『每日结算，我的武学能顿悟/作者:春暖丫先知』
『状态:更新到:第683章 我就是强族，万族之巅（全书完）』
『内容简介:
+陈夏穿越到了一个名为星纪元帝国的人类高武世界，这里万族肆意，全民修行武学，天赋渣渣怎么办？幸好陈夏绑定，根据每日行为结算获取积分。积分可以抽取词条，可以兑换武学顿悟……里面的词条简直是变态。、、……几乎每天一次武学顿悟，让陈夏的升级速度再也压不住了。你是最强天才？我只需要十天，就可以超越你。你是妖孽级别？不好意思，你连我的尾灯也看不见。黑羽族：“什么，人类的等级超过我们了？”鲲族：“族人身大』
爱下电子书Txt版阅读,下载和分享更多电子书请访问，简体:https://ixdzs8.com,繁体:https://ixdzs8.tw,E-mail:support@ixdzs.com
------章节内容开始-------
第1章每日结算系统
　　“今日新闻，泰坦星新降临了一个超阶武学秘境，九阶战斗系强者彭牛已亲自带队入境开荒探索！”
　　“昨日传来厄运，三天前新晋九阶强者进入万族战场，已证实牺牲。”
　　“万族战场异族继续增兵，亡我人类之心不死！”
　　“编号为Z123的超阶兽潮秘境有了最新进展，获得了一种新的异兽元素，有望再一次增强人类的武器强度。”
　　“人类十大最强辅助系九阶强者之一的伊丹，她的SSS级武学水之护壁突破到九阶，代表着人类在辅助系武学上新的突破。”
　　“被誉为人类最强天赋者的邢光，以二十岁零三天的年纪突破五阶武者，刷新了人类最快突破五阶武者记录。”
　　“超人气明星莫雅，证实将在太行星举办年度演唱会！”
　　“四大人类星球长，将于一周后会晤，商讨人类武者新秩序。”
　　美康小区，3栋2302室！
　　陈夏正躺在床上，手在虚空中微微做着拨动的动作。
　　每一下，眼前的全息投影都会播放下一个视频。
　　这种就类似于他穿越前的地球豆音。
　　有着各种各样的视频推荐。
　　不同的是，这个高武世界的科技水平，要远远超过地球，已经采用了成熟的全息技术做为浏览手段。
　　是的，陈夏穿越了。
　　穿越到了这个名为星纪元帝国的人类高武世界。
　　占据了一名高三的学生身体。
　　此刻他正在等凌晨十二点的到来。
　　“还有五分钟！”
　　陈夏嘴角露出淡笑。
　　他需要验证关于系统的规则！
　　…………
　　【叮！】
　　【每日结算开始！】
　　【今日一改平时乘坐公交车的习惯，选择走路上学，奖励5积分。】
　　【你鼓起勇气，生平第一次不按入校规则排队入校，奖励10积分。】
　　【你因获得系统兴奋一夜不睡，导致上课睡觉，奖励20积分。】
　　【你被罚修炼高中心法一百遍，奖励10积分。】
　　【你一改平日的性格，被老师在办公室训话，奖励20积分。】
　　【你和平时里一直欺负你的刘全打了一架，奖励30积分。】
　　【你被揍得鼻青脸肿，奖励50积分。】
　　【你向父母隐瞒伤情，奖励10积分。】
　　【你回到家中偷懒没有温习武学，奖励5积分。】
　　【合计获得积分：160点积分】
　　【总积分：1220点】
　　【叮！】
　　【你的积分能兑换任意E级武学122%进度。】
　　【你获得突破自我成就，奖励小词条：战力压制】
　　【战力压制：分别压制低二级25%，一级20%，同等级15%，高一级10%，高二级5%的战力】
　　凌晨12点。
　　陈夏听着冰冷的机械声，神色兴奋。
　　“还真的是这样！”
　　陈夏轻声自语道。
　　这是他穿越而来伴随着的【每日结算系统】
　　顾名思义，这个系统是根据每日的行为举止进行结算，从而获得积分。
　　陈夏研究过说明。
　　每日他的行为举止所做所为，都会获得结算积分。
　　他试了几天，总结出了一个经验。
　　就是循规蹈矩的行为，所获得的积分非常的少，基本是1-5积分浮动。
　　想要获得更多的积分，就要一改他平日里的行为举止。
　　说通俗一点，就是要尽量去打破常规。
　　只有这样，积分才会增多。
　　刚刚获得的积分，也验证了这一点。
　　积分能够兑换武学进度、武学顿悟，包括兑换物资等等。
　　结算之时，如果获得某些成就。
　　还会获得抽取词条的机会。
　　看起来这个【每日结算系统】并不是很强大。
　　可是当陈夏浏览到里面陈列着的词条时，他整个人都惊了。
　　【绝对领域：在100*100米的范围内，你就是神】
　　【钢铁之躯：除了神器以外的武器无法伤害到你】
　　【瞬间移动：你可以无视时间与距离，在1000米的范围内随意移动】
　　【长生不死：拥有1万年的寿命】
　　【速度之神：你的速度压倒众生】
　　【…………】
　　好吧，这一些都是最顶尖的词条。
　　抽取到的几率不会太高。
　　可是一些普通的小词条，依然让陈夏感觉到强到离谱。
　　譬如：
　　【天赋增强：你的天赋每时每刻被改善】
　　【内卷的武学：24小时不间断自动提升你的武学进度】
　　【最佳战斗员：修习战斗类武学能事半功倍】
　　陈夏初看到这一些词条时，使劲的揉了不知道多少次眼睛，才确认这是真的。
　　这一些词条之强，只要获得其中三五条。
　　人生立马就可以走上巅峰！
　　像刚刚获得的第一条小词条。
　　这条小词条在前期作用性不是很大，可随着等级的不断提升，它发挥出来的作用，就变态了。
　　还没有打，就压制你多少百分比的战力。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　而且，还是压制五个等级范围。
　　绝对的恐怖。
　　这个世界，除了诸多的现代科技，还有数不胜数的武学。
　　人类通过修行，练习武学，可以拥有超凡的力量。
　　在异星万族的威胁之下，全民修行。
　　只为了对抗万族的入侵。
　　异族战场，成为了人类、异族共同的绞肉机。
　　这是一个高武世界。
　　人人皆武，武道昌盛，无数的武学百花齐放。
　　人类以强者为尊，以强者为荣。
　　故此全民修行之下，每个人的修行皆是从娃娃抓起。
　　呀呀学语开始，就需要启蒙。
　　等到了小学，会提供修行心法，意在打熬身体。
　　为接下来的修行，提供基础。
　　初中之后，则开窍期。
　　开窍意味着可以正式踏上修行之路，也能测试出每个人的修行天赋。
　　一般初中生，被称为准武者。
　　等上到高中，会接触到武学。
　　但武学，又会出现了分化。
　　可分为战斗系武学，和辅助系武学。
　　高中会觉醒自己的修行分类。
　　战斗系，会在修行战斗武学时，效果更佳，修行速度和效果更快。
　　而辅助系也是如此。
　　并非说战斗系不能修行辅助系武学，跨界修行，修行速度慢如龟爬，一般很少有武者会战辅双修，就算有，也只是粗略的学习上几种，算不上有多精通。
　　此时，天赋的重量性就凸显出来了。
　　天赋越高，修行起武学来就越快，使用威力也越大。
　　一些天赋高的天才佼佼者们，会脱颖而出。
　　真正的天才，在高中时期，就会成为一阶武者，甚至妖孽级的天才，能在高考前，突破到三阶武者之列。
　　普通武者大学，只会招收一阶以上的学生。
　　重点武者大学，则会招收二阶以上学生。
　　顶尖武者大学，最低标准，也会是二阶武者学生最顶尖的一揽人，只有三阶武者学生，才能稳上顶尖武者大学。
　　陈夏的天赋普通略多一点，但又距离优秀有一点距离。
　　不算天赋学渣。
　　各类考试，基本是在中游上晃。
　　属于努力努力，还是能考上普通武者大学的一类。
　　如果没有意外。
　　距离高考还有100天，足够他突破到一阶武者之流。
　　“不过……”
　　陈夏露出淡笑，望着眼前的【每日结算系统】
　　有着系统在，他高考前，又岂会是仅仅是一阶武者？
　　要知道，这一段时间里，他累积的积分，高达1220点。
　　“兑换22%进度到疾风步！”
　　陈夏心中默念。
　　因为他恰好【疾风步】这门武学，只差22%，就可以从熟悉提升到精通。
　　在兑换了22%疾风步的进度后，陈夏的个人信息更新。
　　【宿主：陈夏】
　　【武者等级：准武者】
　　【个人积分：1000点】
　　【B级太行心法：精通（81%）】
　　【F级闪电刀：熟练（进度68%）】
　　【F级疾风步：精通（进度0%）】
　　【词条：战力压制】
　　太行心法，是太行星的启蒙修行心法。
　　由无数强者结合太行星人类的身体结构而创造的一门武学，属于官方标准修行武学之一，类似于地球的系列教学课本。
　　也是人类最容易接触到的B级武学。
　　人类武学，目前分为：F、E、D、C、B、A、S、SS、SSS
　　由于人类还在不断突破武学、武者的上限，这个武学等级，并没有最终定伦。
　　心法越强，越能够发挥出武学的威力。
　　同等武学，谁强谁弱，则看武者的等级和武者修行的心法等级而定。
　　每一级的武学，威力都会提升一个层次。
　　武学等级越高，修炼的难度也会越大，修行的进度也会越来越慢。
　　武学等级内，又会细分出六个经验等级。
　　基础、熟练、精通、大师、宗师、殿堂。
　　同一种武学，基础和熟练的威力，自然不同，呈现出阶梯式的增长。
　　经验等级越高，武学威力越大。
　　通常来说。
　　高中生天赋普通的情况下，修炼一天熟练级【疾风步】和【闪电刀】，最多只能提升1%的进度。
　　需要100天，才能突破到精通级。
　　可是现在，陈夏却能通过积分，轻松兑换到了22%的进度。
　　是他人近一个月的修行进度。
　　进入高中，自动判定为准武者。
　　修行两门F级武学达到精通，则会提升为一阶武者。
　　二阶武者，则是需要修行两门E级武学达到精通。
　　相对应的武者等级，就是一阶到九阶。
　　依此类推。
　　从新闻中陈夏得知，人类的九阶强者们，正在试图突破一个新的高度，这就是超阶等级。
　　只是暂未有九阶强者能够成功。
　　随着【疾风步】提升到了精通，陈夏只感觉自己浑身微微的发烫，肌肉在轻轻抖动着，像是一位姑娘在细致着抚摸着他的每一寸肌肤，让人毛孔张开。
　　肌肉在放松之下，变得更为柔韧具有爆发力。
　　【疾风步】属于速度类武学，具有提升武者们的灵活性。
　　同样是属于高中的基础武学。
　　达到精通，让陈夏奔跑起来的速度更快，爆发力更强，也更为灵敏，大大提升了身体的灵敏度。
　　有着积分兑换，其他人起码要苦修大半个月的时间，他只需要一天。
　　提升何止十倍？
　　但和天才级别的人相比，陈夏如今的武学进度，实在是惨不忍睹。
　　距离高考还有100天，已有不少妖孽突破到了三阶武者。
　　与他们相比，陈夏还只是准武者，和学渣没有什么不同。
　　“所以，我需要搞到更多的积分。”
　　他将眼光放到了积分可以兑换到的武学顿悟上。
　　F级的武学顿悟积分，只需要750积分，就可以兑换。
　　武学顿悟，是可以无视经验进度，直接提升一个经验等级的可怕存在。
　　天才为什么会修炼神速？
　　就是因为他们巨大的天赋优势，不仅修行进度快，还会不时出现武学顿悟的情况，让武学经验等级跨等级式的提升，从而甩开了普通天赋的武者。
　　天赋普通的武者，一生可能连一次顿悟的机会都没有。
　　如果纯积分兑换F级武学经验进度，需要1000积分，才能100%，对比起只需要750积分能兑换到的F级武学顿悟来说，实在不划算，顿悟更具有性价比。
　　“系统，兑换一次【疾风步】的顿悟！”
　　疾风步属于F级武学，兑换一次顿悟，只需要750积分，完全足够。
　　【叮，兑换成功，你进入到顿悟状态。】
　　刹那。
　　一股玄之又玄的感觉涌上陈夏的心头，让他不自觉的闭上了眼睛，去感受和捕捉这一股感觉。
　　在他的脑海中，【疾风步】的每一个细微动作，都不断在脑海里演变。
　　而他的气息，也变了。
　　一股淡淡的紫色光晕，从他的身上浮现。
　　这就是武学当中最为有名的顿悟之光。
　　无数武者为之动容的顿悟机缘。
　　大约十数秒之后，这一种玄妙的感觉消散。
　　陈夏睁开眼睛，一道精光闪过。
　　他的【疾风步】，提升到了大师级。
　　精通到大师，像是一道分水岭。
　　提升的绝对不是一星半点，而是跨越式的。
　　陈夏感觉自己变得轻盈，手指也不知道灵活了多少。
　　【疾风步】和【闪电刀】，其实是相辅相成的。
　　身体灵敏度提升，又会让【闪电刀】的威力提升，拥有更快的挥刀速度。
　　“顿悟的感觉，实在是爽！”
　　陈夏忍不住轻声自语。
　　“只要我作死力度更大一些，是不是代表着我一天结算下来的积分，就可以兑换一次顿悟的机会？”
　　陈夏内心变得火热起来。
　　刚刚的顿悟，让他尝到了前所未有的甜头。
　　他的眼光，放到了新闻中提到的各类秘境身上。
　　积分，先从秘境开始！
　　…………
　　翌日！
　　“一阶武者秘境区到了，请乘客携带好随身……”
　　磁浮公交车发出了到站的信息。
　　陈夏从公交车上走下来。
　　他生活的宁川市拥有七个不同等级的秘境。
　　一阶三个，二阶两个，三阶一个，四阶一个。
　　宁川市，属于低秘境城市。
　　更高阶，需要前往其他城市。
　　这些秘境内，拥有着不断变幻的地势，还有穷出不舍的异兽。
　　几乎每天都变幻着，没有固定。
　　你永远不知道明天的秘境，是山川，还是河流，异兽的数量是多，还是少，是什么种类。
　　没有固定的攻略。
　　每次进入，都是一抹黑。
　　唯一可以确定的是，秘境内的异兽等级，是随秘境等级固定的，不会出现一阶秘境内，出现二阶异兽的情况。
　　今天是周六。
　　学校放假。
　　导致了这里的一二阶的秘境前，学生占据了绝大多数，都是想进入秘境修行，以便能更快提升自己武学。
　　在星纪元帝国，流行着学校理论秘境实践的说法。
　　秘境，就是武者们最好的实战之地。
　　陈夏穿越而来，还是第一次见到秘境真实的样子。
　　十米高的秘境之门，散发着淡淡的蓝光，充满了神秘的气息。
　　旋涡式的入口，仿佛吞噬世间万物，让人惊心。
第2章异兽秘境
　　秘境之门四周，被官方用护栏围出了一个巨大的场地，设有管理部门和部队驻守部门。
　　部队驻守在这里，主要还是针对秘境一旦出现裂缝，对跑出来的异兽进行猎杀。
　　秘境的入口，并不是非常的稳定。
　　会偶尔出现波动，产生裂缝，导致里面的异兽冲出来。
　　管理部门，则是针对进出秘境的管理。
　　进出这里都需要报备。
　　以方便官方知晓进出人员的信息。
　　在护栏之外，则是大量的建筑物，各类摊位。
　　从补给，到武器等等，应有尽有。
　　林立的各类建筑物，让这里成为了一个巨大的市集。
　　陈夏看了一眼，并没有发现热武器，主要原因还是秘境内，热武器是无法使用的，只能使用冷兵器。
　　在这里，数量最多的，则是护卫业务。
　　各种个人护卫，护卫连锁店面，开满了这里。
　　毕竟进入秘境，充满了危险，随时都会有生命危险。
　　进入秘境是修行的，不是送死的！
　　保障自身的安全，就尤为重要了。
　　星耀护卫店！
　　陈夏走了进去。
　　他昨晚查过资料，知道星耀护卫店的口碑不错，为了自己小命着想，当然要选择靠谱的护卫。
　　占地极大，装修豪华的大厅内。
　　这里有着凉爽的空调，舒适的沙发。
　　大厅内，有不少人在办着业务。
　　星耀护卫提供的业务种类很多，从个人护卫业务，到团队业务，再到私人定制业务。
　　可以说包含了你所能够想象到的一切。
　　由于是低阶秘境区。
　　往来的都是一二三阶武者为主。
　　因此，这里的业务大多是以团队业务为主。
　　陈夏走进来，举目扫了一眼。
　　人并不是很多。
　　只有零星七、八个人。
　　并不是陈夏来迟了，这反而是常态。
　　护卫业竞争大是一个，总不可能所有人都选择星耀护卫。
　　另外一个原因，还是全民皆武的情况下，谁家父母不都是二、三阶以上的武者？
　　在一二阶这样的低秘境里修行，通常是由各自的父母陪同修行，并不需要到护卫业务。
　　毕竟，谁家父母能放心自己的小孩在这充满危险的秘境里历练？
　　只有他们护着，他们才会放心。
　　放任自家小孩独自进入秘境的父母，还真的不多。
　　实在走不开的，才会选择让护卫公司来充当护卫。
　　少数不缺钱的家庭，才会选择花钱聘用额外的护卫。
　　“欢迎光临！”
　　迎宾黑丝女销售员微笑道。
　　她的眼中带着一抹惊愕。
　　高中生独自到来的情况，还是比较少见的。
　　陈夏点头。
　　“先生，您是一个人吗？”
　　女销售员跟在陈夏的身后询问道。
　　她看向陈夏胸膛上佩戴着的准武者勋章，热心说道：“您来得正好，这里有一个团队，还差一人就可以发团进入一阶秘境，需要为您办理团队业务吗？”
　　武者勋章，是由帝国武者协会颁发。
　　用于识别武者等级。
　　按照武者协会的规定，出门在外，是需要随身携带的。
　　武者突破新的等级之后，需要在三个月内，到武者协会更新武者勋章。
　　陈夏准武者的勋章，加上年轻的脸，这名女销售员自动将他归纳到了团队业务。
　　而且还是一阶秘境的团队业务。
　　按陈夏准武者的等级，还有战斗经验，入团和其他人一同进入一阶秘境，再正常不过了。
　　陈夏下意识的，就想答应。
　　组团好处不少。
　　一是花少量的钱，就能进入秘境。
　　二来，也更安全。
　　没有父母的陪同，正常人都会选择加入团队。
　　但很快，陈夏就冷静下来。
　　“循规蹈矩所获得的积分，会非常的少。”
　　“这明显不符合我快速获得积分的初衷。”
　　陈夏心中暗道。
　　他的修行方式特殊，所需要的是打破常规，才能获取最大化的积分。
　　如果只是进入一阶秘境，不过是正常的进入秘境而已。
　　光是这一个举动，最多也就获得5点积分。
　　这肯定不行。
　　“他奶奶的，舍不得孩子套不住狼。”
　　陈夏做好了今天大出血的准备。
　　他的家庭是普通，可是这些年来，陈夏各类零用钱都是存了起来，也存了三万多块。
　　奢侈一把还是可以的。
　　“我要进二阶秘境，需要两名资深级的三阶护卫。”
　　陈夏大声说道。
　　按陈夏的计划，作死肯定要彻底一点，直接进三阶的秘境。
　　但武者协会有规定，武者最多只能跨越三个等级进入秘境。
　　主要还是保护武者的安全。
　　更何况，进入三阶秘境，需要到的护卫至少是四阶武者。
　　陈夏的钱不够。
　　陈夏的声音不小，顿时这里办理业务的众人，都是一愣。
　　随即，神色古怪的看着陈夏。
　　这人是谁啊？
　　准武者进入二阶秘境？
　　还是个人业务。
　　他们神色古怪的原因，就在于准武者进入二阶，随时送命不说，根本就拿二阶的异兽没有任何办法，最多就是逛一圈图个乐就出来。
　　花三万块进去转一圈，只有煞笔才这么干。
　　女销售员也是愣住了。
　　但她反应很快，脸上乐开了花：“先生，这边请。”
　　她才不管陈夏是不是煞笔，她在乎的是她的销售和提成。
　　干销售的，谁不喜欢冤大头？
　　只花了三分钟，在陈夏支付了三万的费用之后，一切办妥。
　　“这两位，都是我们星耀护卫优秀的三阶武者，拥有丰富的护卫经验，您完全可以放心。”
　　女销售员笑着介绍道。
　　就冲陈夏的傻……干脆劲，她匹配的护卫，肯定是经验老道的人员。
　　两名三阶武者，年纪在四十多岁。
　　这个年纪才是三阶武者。
　　一看就知道是资质普通之辈。
　　他们这一辈子的上限，最多也就是止步于四阶武者。
　　三阶武者能够从事的行业不算很多，最合适的地工作，反而是这一种低阶秘境的护卫工作。
　　“这位是周剑师傅，这位是吴俨师傅。”
　　两人向陈夏点头示意，算是打过招呼。
　　陈夏点头招呼了一声，一行人开始出发。
　　由于早就准备妥当各类物资，陈夏在两位护卫的帮助下，很快就报备完毕。
　　拿到进入秘境的许可证，三人走向二阶秘境。
　　高十米左右的秘境入口，散发着蓝色的幽光。
　　站在入口前时，无不是给人一种巨大的压力，形同一头张着大嘴的巨兽。
　　在秘境入口的边上，有着一道由秘境散发出来的光芒组成的光屏。
　　这一块光屏，并不受人类的控制。
　　光屏是怎么出现的。
　　原理是什么，人类根本无从考究。
　　只知道秘境出现的时候，这一块光屏也跟着一并出现。
　　上面罗列着的，是一个个刷新秘境通关记录的名单。
　　每一位能上榜的武者，都属于武者中的佼佼者。
　　帝国对能够上榜的武者，根据不同的记录，会有不同等级的资源扶持。
　　光屏上的字很大，也很耀眼。
　　但凡是靠近秘境入口的人，全都可以看得到。
　　【编号：001一阶秘境首通者：周武，通关时间：12小时22分48秒】
　　【编号：001一阶秘境最快通关者：司徒男，通关时间：8小时47分54秒】
　　【秘境完美通关者：无】
　　这两人不必说，在宁川市，属于名人之一。
　　他们代表着宁川市一阶秘境最高成就者，受到后来者们的敬仰。
　　进入过宁川市一阶秘境的人，无不是视他们为榜样。
　　“完美通关已经空悬至今，你说什么时候才能有人完美通关？”
　　“如果我能完美通关就好了，必定名扬天下。”
　　“别发梦了，你能在秘境里多杀几只异兽，就烧高香了。”
　　在入口处，总可以听到一些武者们的讨论。
　　陈夏望着光屏，神色激昂，也幻想着他能完美通关之后受到万人敬仰。
　　不过真的很难。
　　宁川市人才辈出，却没有人能够出现在完美通关榜上，便知道秘境里的完美通关，岂是简单？
　　秘境对应的等级，只能由这个等级的武者来通关。
　　高出秘境等级的武者，可以自由进出秘境，却无法踏上通关之路。
　　以上是一阶秘境的。
　　而陈夏要进的二阶秘境，巨大的光屏上，只有一个人的名字。
　　【编号202二阶秘境首通：罗青锋，9小时55分26秒】
　　【编号202二阶秘境最快通关：罗青锋，7小时43分52秒】
　　【编号202二阶秘境完美通关：无】
　　陈夏脸上出现了一抹崇拜。
　　罗青锋，算是宁川市走出去的武者中，成就最高的一位。
　　看看这个秘境上，目前记录都是由他保持，就知道到底他有多猛了。
　　进出秘境，无需排队。
　　毕竟秘境入口非常的巨大。
　　只需要用管理局发的许可证扫一下上面的二维码，验证过身份之后，就可以进入。
　　有些类似于安检。
　　陈夏通过了检视之后，心情一下子变得激动起来。
　　这还是他第一次进入秘境。
　　秘境的入口就像是进入了地铁站，不断有人往来。
　　这里的武者们，都是淡定走进秘境，然后消失在这个神秘的旋涡内。
　　陈夏带着新奇，在两位护卫的带领下，踏进了秘境。
第3章初次交手
　　秘境之门并没有太神奇。
　　类似于穿过一道光门。
　　眨眼间，便已经是身处秘境之内。
　　陈夏所看到的，是无尽的丛林。
　　在视频中，他不止一次看到过秘境内部。
　　可真正到他感受时，又是不同。
　　扑面而来的植物气息，呼吸间尽是各类花香。
　　当然，耳朵里自然也能听到远远传来的异兽吼叫声。
　　让人不寒而颤。
　　真正让陈夏注目的，还是在秘境中间，有着一条由红色光晕形成的路，在这山林里蜿蜒通向远方。
　　从小就学习秘境知识的陈夏。
　　第一时间就意识到，这就是秘境通关之路了。
　　想要通关秘境，只需要按着这一条由红色光晕指示的道路前进即可。
　　一旦踏上，就会进入到秘境中的秘境内。
　　里面，和眼前看到的秘境，又是不同的。
　　在陈夏观望着这条红色通关之路时，这里不断有武者出现。
　　他们进来到之后，纷纷进入到了戒备的状态。
　　彼此间保持着一定的距离，然后快速的消失在山林内。
　　有人走向了通关之路。
　　有人则是向着秘境其他的地方走去。
　　秘境之内，可以说是不法之地。
　　在这里，时常会有人永远留在了秘境里，连尸骨都找不到。
　　根本没有谁能证明是异兽杀的，还是其他的武者。
　　这些出现的武者，大多是团队行动。
　　更多的还是父母跟着陪同。
　　像陈夏这样，只身带着两名护卫出现的组合，还是较为少见的。
　　很快，就在陈夏的旁边不远处。
　　一队学生队伍从秘境之门走了进来。
　　是由数名老师带队充当护卫。
　　学生队伍有二十余人左右，一个个都是武装到了牙齿，装备着战刀、护盾和防护服，连脑袋上，也有着一个头盔。
　　进入到秘境这里，他们脸上带着兴奋。
　　彼此间，不断在相互小声交流着。
　　“全都安静，不要脱离队伍，跟紧我们……”
　　一名老师大声喊叫着。
　　很快，在数名老师的带领下，这支学生队伍就消失在山林中。
　　不用想，也知道这是利用周六日，带着学生进来实践的。
　　加强班级学生的实力是一个。
　　还能赚取补习费用。
　　所谓一举两得。
　　“今天秘境的地势是山林。”
　　周剑师傅等到这一支学生队伍离开后，才是开口，他神色带着戒备，同时抽刀。
　　秘境的地势，是每天变化的，虽说是大同小异的变化，可这一点点变化，足够让以往对秘境的了解，变得一文不值。
　　进入秘境，唯自己强才是不变的。
　　吴俨师傅拔出了一柄锋利的战刀，另外一只手则是将背着的盾牌给握在手中。
　　他穿着防护服，看等级，应该是三级甲。
　　基本进入秘境的人，都会将自己武装到牙齿。
　　不仅仅要防异兽，还要防其他人。
　　秘境内最容易产生罪恶。
　　多少内心阴暗的人，会在这里猎杀进入的武者。
　　山林秘境，最是麻烦。
　　如同将人扔进原始大森林。
　　周剑师傅望向陈夏，眉头皱着冷哼道：“山林秘境凶险程度比起其他的地势都要高，是最难应对的地势之一，你准武者的实力，在这里最多只能走一个过场，你杀不死任何一只异兽。”
　　“我劝你最好就在这里活动一下，然后返程。”
　　不是他看不起陈夏。
　　准武者，连一阶异兽都打不过。
　　更不用说这里是二阶秘境，里面清一色的是各类二阶异兽。
　　像这一种逞强的年轻人，他见得多了。
　　因自大送命的，也不少。
　　他们的护卫业务，只是护得对方周全，但战斗时，他们会袖手旁观。
　　只有雇主出现危险时，他们才会出手。
　　雇主的实力，关乎他们工作是否轻松。
　　很明显，这一次的业务，并不轻松。
　　护着一名准武者的安全，需要他们时刻盯着周边安全，以免雇主不小心被异兽“碰”一下就死了。
　　这对他们的业务评估来说，会留下不良的记录。
　　“我就是进来转一圈，见识见识。”
　　陈夏笑道。
　　他昨晚查了一晚的秘境资料，自然是知道这一些的。
　　昨晚他的【疾风步】提升到了大师等级，这就是他在二阶秘境里最大的依仗。
　　打不过，他还躲不过和跑不过吗？
　　“这就好！”
　　听到陈夏的话，周剑点头，脸色也缓和了不少。
　　陈夏带头向前走。
　　秘境的地势和异兽都在，但武者们还是总结出了一些心得。
　　陈夏昨晚找了一夜的资料，看的最多的，就是秘境内的异兽类型和战斗特点。
　　F级的武学，哪怕是大师级，在这里依然不能占太多的便宜。
　　只能寻找速度慢的异兽来练手。
　　片刻后遇到一片更为高大的树林。
　　可以看到一群数量不详的巨镰蜘蛛活跃在这一些树木上。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　它们的个头，和磨盘相当。
　　攻击时，它们弹射跳跃攻击，利用吐丝能力，缠绕猎物，再挥动巨镰斩杀。
　　是一种非常强悍难缠的异兽。
　　“小心一些，不要太过靠近。”
　　周剑的脸上，带着凝重的神色道：“它们的数量太多，我们俩人无法护得你周全。”
　　他们俩人都是三阶武者，可惹上这一群巨镰蜘蛛，终究很麻烦。
　　这些巨镰蜘蛛，不是陈夏的菜。
　　他果断绕开。
　　继续向前，在经过一小片灌木时。
　　一道绿影一闪，向着陈夏扑了过来。
　　是一条三头的绿色蛇类异兽，长三米左右，手臂粗。
　　“小心！”
　　一直警戒中的吴俨失声惊呼。
　　可惜这一条蛇类异兽袭击太过突然，他们俩人都反应不过来。
　　只能看着蛇类异兽咬向陈夏。
　　不由的，他们脸色大变。
　　几乎在这蛇异兽咬过来的刹那，陈夏猛的后拉了一步，同时腰间一拧，向后来了一个空翻。
　　“嗖！”
　　蛇类异兽弹射过来的速度是快，但还是被陈夏给闪避掉。
　　它扑了个空，落到了数米之外。
　　第一时间，一道刀影闪过。
　　带着一种闪电划破了天际的声响。
　　“噗！”
　　战刀将这一条三头蛇的三个蛇头全部斩断。
　　鲜血喷涌，三个蛇头凶残张着嘴巴，蛇身还在疯狂扭动着。
　　只是数秒之后，渐渐变得平静下来。
　　出手的是周剑。
　　陈夏的眼中闪过一抹精光。
　　周剑用的竟然是【闪电刀】。
　　出刀如同闪电，不仅仅是快，还带着闪电的撕裂声。
　　听这声势。
　　他的【闪电刀】熟悉等级，至少也是宗师级。
　　“呼！”
　　周剑确认了三头蛇死亡之后，才是轻呼着吐了一口气，望向陈夏：“小子，反应力不错。”
　　他眉头一挑，还真没有料到眼前这名少年准武者的【疾风步】等级不弱。
　　这一种灵敏度和反应力，就是【疾风步】修炼有成的表现。
　　吴俨也是露出了一个微笑，冲着陈夏略一点头。
　　刚刚他都认为要糟了。
　　他将战盾背上，走到三个蛇头前，用匕首将蛇头上的毒牙小心翼翼撬下来。
　　三头蛇的毒牙，市场上一根是50块钱。
　　用于制作毒箭所用。
　　秘境里会产出许多各种各样的材料，有些能够增强武器的强度。
　　三颗蛇头，一共是六根毒牙。
　　300块的收入，不算少了。
　　他们虽说是护卫，但由他们俩斩杀异兽获得的材料，却是归属于他们。
　　陈夏还是有些羡慕的。
　　一刀斩下，就是300块到手，对于他来说，吸引力实在是大。
　　可惜他如今的实力，只能看着其他人赚钱。
　　不过从这小插曲，也让陈夏意识到山林秘境的可怕。
　　到处都是隐藏着的危机。
　　你永远不知道下一刻会不会有异兽突然发动袭击。
　　像刚刚三头蛇的袭击，如果不是他【疾风步】达到了大师级，还真的无法反应过来。
　　一旦被咬中，不死也脱层皮。
　　“我们到前面的小山峰去。”
　　陈夏一指远处的小山峰。
　　周剑看了一下，不算深入秘境太远，也就由陈夏了。
　　陈夏所选的这一个小山峰，有些光秃秃的。
　　选择这里，就是为了获得视野。
　　在登上山峰的时候，也遇到过几种异兽，全都是尽数绕开。
　　站得高一点，可以听到山林里，会传来一些厮杀声，伴随着兽吼。
　　从这里望下去，能够高耸着的秘境之门。
　　在丛林里，高耸着的秘境之门散发着幽蓝的光芒，变得唯美无比。
　　当然。
　　陈夏的关注点不在这里。
　　而是放到了在不远处一道褐色的身影身上。
　　獠牙猪兽。
第4章斩杀獠牙猪兽
　　獠牙猪兽，放到二阶秘境这里，处于中上游的实力。
　　拥有不俗的速度。
　　厚厚的兽皮，轻易伤不到它。
　　两根长长的獠牙，连三级的防护服，都可以洞穿。
　　它的实力非常的均衡。
　　獠牙猪兽还拥有一种能力，这就是【死亡冲撞】。
　　和人类的武学其实是一个道理，能够增强它们的实力。
　　不同的异兽，拥有不同的能力。
　　等级越高的异兽，能力爆发出来，也就越强。
　　在发动【死亡冲撞】之时，獠牙猪兽会有一种勇往直前的气势，略微提升速度和防御力、攻击力。
　　陈夏的目标就是它们。
　　【疾风步】达到了大师级，陈夏就有了和它们周旋的底气。
　　挑战太弱的二阶异兽，每日结算时，积分肯定不如挑战獠牙猪兽来得多。
　　这头獠牙猪兽正在觅食。
　　灵敏的听觉，让它第一时间抬起了脑袋。
　　第一时间就锁定了陈夏所在的位置。
　　天性凶猛的獠牙猪兽，不管不顾就冲过来。
　　“两位师傅，帮我掠阵！”
　　陈夏扭头看向周剑和吴俨开口说道。
　　说完，人也是一跃而出。
　　在跳跃起来的瞬间，陈夏拔出了手里的战刀。
　　这是一柄父亲在他上高中时送的F级战刀。
　　帝国的装备等级，和武者的武学等级是一样的。
　　从F级开始，一直到SSS级。
　　F级，只是比普通的刀具要略好一些。
　　里面加入了少许低阶异兽的材料。
　　周剑和吴俨俩人眉头微微皱了一下，不过也没有多说。
　　他们的护卫业务，原本就是陪同对方实战，并保护好对方的人身安全。
　　陈夏的举动，没有什么问题。
　　一跃而出的陈夏，迎着獠牙猪兽冲去。
　　昨晚的资料里，他看到过獠牙猪兽的图片资料。
　　但资料是资料，绝对没有如今亲眼看到的更为直观。
　　褐色的獠牙猪兽拥有强壮的四肢，两根獠牙尖长雪白。
　　两只眼睛，变得腥红。
　　仿佛将陈夏当成了不世仇人。
　　“哼哼……”
　　獠牙猪兽散发着嘶吼。
　　陡然，它的身上，竟然出现了一种淡淡的红色光晕。
　　这说明了獠牙猪兽启用了【死亡冲撞】的能力。
　　“靠，用得着一上来，就下死手吗？”
　　陈夏眉头一扬，吐槽道。
　　他发现自己将【疾风步】提升到了大师级后，肉眼可以捕捉到的事物，变得缓慢了许多。
　　拿眼前这一头獠牙猪兽来说，在陈夏眼中，它的奔跑速度，因为用了【死亡冲撞】，比起之前略快了一些。
　　当然，陈夏也意识到。
　　为什么会有一种獠牙猪兽速度变慢的感觉。
　　这是因为词条【战力压制】产生了作用。
　　獠牙猪兽属于高了陈夏两个等级的异兽，故此压制的战力，是5%。
　　獠牙猪兽扑向陈夏，两根獠牙径直顶向陈夏的腹部。
　　有着之前用【疾风步】闪避了三头蛇的袭击，让陈夏对大师级的【疾风步】变得极为有信心。
　　在獠牙猪兽即将攻击到自己时。
　　陈夏动了。
　　一个侧步，刹那间闪避了獠牙猪兽的冲撞。
　　同时，他手中的战刀斜着划过。
　　獠牙猪兽的冲撞力，让它无法刹住身形，虽说知道撞空了，却没有办法瞬间调整。
　　它从陈夏的身边冲过。
　　它冲击的速度，迎上了陈夏手里的战刀。
　　“噗！”
　　一道不算深，却也划开了兽皮的伤口出现。
　　从脖子处，一直到它的臀部位置。
　　鲜血直流，伤口刺眼无比。
　　这还是陈夏第一次独立实战，一出手就伤到了獠牙猪兽，是他没有想到过的。
　　“吼……”
　　獠牙猪兽吃痛，发出了吼叫。
　　它急刹车，四蹄在地面上犁出了四道沟壑来，一阵尘土飞扬。
　　“这小子有点门道。”
　　周剑轻声吐字道。
　　就连吴俨，也是连连点头。
　　一个准武者，敢到二阶秘境来，光是这一份勇气，就不是其他人能比的。
　　更何况，还敢单挑獠牙猪兽。
　　急停下来的獠牙猪兽，第一时间调头，再一次向着陈夏冲过来。
　　刚刚的出手，给了陈夏巨大的信心。
　　“轰！”
　　獠牙猪兽的四蹄飞扬，狂奔之下，轰击到地面上，气势如虹再次冲向陈夏。
　　受到万族的威胁。
　　人类全民修行武学。
　　从娃娃就抓起的武学教育，让每一名成长起来的人类，都拥有不俗的格斗技巧。
　　再笨的人，从咿牙学语就开始接触格斗、武学，多多少少都具备了一定的战斗能力。
　　而且，学生上课学的内容。
　　不仅仅有格斗、武学，还需要学习大量人类已知异兽的知识。
　　也要学习万族不同种族的特点，异族人的能力等等。
　　这一种信心，让陈夏面对这一头獠牙猪兽时，根本不带紧张的。
　　他盯着獠牙猪兽，在准备撞击的瞬间侧身。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　与獠牙猪兽错身。
　　避让过了獠牙猪兽后，又是出刀。
　　战刀再一次在獠牙猪兽的身上，划过了一道伤痕。
　　这一种战斗时的灵动，让陈夏感觉是如此的刺激和带劲。
　　再一次受伤的獠牙猪兽，更是狂暴。
　　只是这一次，轮到陈夏率先扑上它。
　　出刀，在獠牙猪兽獠牙顶过来的瞬间，陈夏又是灵巧的避开。
　　他内心的激情被激发。
　　越打越有信心。
　　不断和这一头獠牙猪兽游斗，利用自己的灵敏度，完全将这一头獠牙猪兽玩弄于股掌之间。
　　只是片刻后，这一头獠牙猪兽浑身就布满了伤痕。
　　鲜血，将獠牙猪兽给染红。
　　连地上，到处都是血迹。
　　周剑和吴俨两人相互看了一眼，全都从彼此的眼中看到了惊讶。
　　这少年人此刻的战斗，不过是片刻，就从青涩到老练。
　　这种变化，可谓是进步十足。
　　可以说，这一头獠牙猪兽，已不足为虑。
　　他们刚刚绷紧着的心，也随之放松下来。
　　浑身是伤的獠牙猪兽，狂暴无比。
　　可是它略为笨拙的身形，根本无法触碰到陈夏分毫，只能一次次做着徒劳之功。
　　片刻之后，獠牙猪兽变得气喘吁吁。
　　一次次的冲撞，让它体力透支严重。
　　陈夏灵敏的闪避，反而保留了大量的体力。
　　没力的獠牙猪兽，行动已经是缓慢无比。
　　“接下来，轮到我是主角了。”
　　陈夏大笑。
　　他冲向前，对着獠牙猪兽就是出刀。
　　只是熟悉级的【闪电刀】，基本上不会有声响。
　　但出刀速度，依然非常的快。
　　“噗！”
　　獠牙猪兽的身上，多出了一道刀痕。
　　再一次受伤，让獠牙猪兽只能干嚎，它举步维艰，竟然是调头就想逃，再也没有刚刚势要将陈夏撞死的势头。
　　只可惜，它现在的速度，被陈夏吃得死死的。
　　一刀接一刀的落到了它的身上。
　　直到将它彻底的斩杀掉为止。
　　“呼！”
　　陈夏这时候，才是吐出了一口气，出了一身汗。
　　獠牙猪兽最有价值的，肯定是它的两根獠牙。
　　一根在市场上，能卖200块。
　　这一趟出来，陈夏花了3万雇佣了两名护卫，这赚到的200块，只能略微的回一点点血。
　　按这一种赚钱比例，陈夏需要在这里杀150头獠牙猪兽才会回本。
　　显然，不可能。
　　这一趟进入到二阶秘境，陈夏没有想过要赚什么钱。
　　一切纯粹是为了积分。
第5章石鳞魔蛙
　　“也不知道斩杀了这头獠牙猪兽，能有多少积分？”
　　陈夏暗想。
　　还没有到结算的时间，他无从得知。
　　就像是获得了一个盲盒一样。
　　没有打开前，根本不知道会开出什么。
　　击杀了这一头二阶的獠牙猪兽，对于一名准武者来说，绝对是超级战绩。
　　相当于是跨越了三个等级击杀。
　　只是这一战，消耗掉的时间有些多。
　　竟然花了一个小时左右。
　　可以说这一战很艰难才拿下。
　　过程是久了些，但结果还是好的。
　　将两根獠牙挖下来之后，陈夏只感觉口干舌燥。
　　他靠在一块暗红色的石块上，取出水来狂灌。
　　如此艰难，才拿下一头獠牙猪兽。
　　这让陈夏意识到，他准武者的实力，在二阶秘境里，实属勉强了一些。
　　只是一头獠牙猪兽，他就花了一个小时。
　　若是同时遇上两头呢？
　　他这小身板，肯定要交代在这里。
　　獠牙猪兽属于速度较慢的异兽。
　　像火狐兽这一类速度快的，陈夏敢肯定，他单挑都没有一战之力。
　　对准武者来说，二阶秘境还是太凶险了。
　　周剑和吴俨则是在陈夏的两边警戒着。
　　他们看向陈夏的眼光，略微变得不同。
　　算是一种认可。
　　毕竟刚开始的时候，他们是看轻陈夏的。
　　准武者的实力，斩杀了一头二阶獠牙猪兽，绝对是出乎他们意料的。
　　等到休息了片刻后。
　　陈夏并没有离开这小山峰，而是围绕着小山峰寻找异兽的踪迹。
　　秘境内，每天都会变幻过地势和异兽种类、数量。
　　天知道接下来会遇到什么？
　　陈夏此次进来，为的是刷积分，不是前来送命的。
　　周剑和吴俨的实力是不弱，但在这里并非无敌。
　　遇上成群结队的二阶异兽时，他们都有可能丧命在秘境内。
　　陈夏想法是，稳健一点。
　　这座小山峰原本就不大。
　　寻觅了片刻。
　　倒是遇上几只异兽。
　　可都不是陈夏能够对付的，只能是由周剑和吴俨两人出手斩杀。
　　直到中午，也没有什么陈夏能对付的异兽。
　　中午吃的是携带进来的盒饭。
　　等到了下午。
　　终于遇到了一头移动速度不快，但浑身长满了巨大鳞甲的石鳞魔蛙。
　　它的鳞甲，和岩石层很像。
　　一看就知道坚硬无比。
　　仗着坚硬的鳞甲，它在这山林里，用六亲不认的跳跃方式，一跳一蹲前行着。
　　陈夏对这一种异兽的信息了然于胸。
　　移动速度不快，快的是它的攻击速度。
　　石鳞魔蛙它的攻击手段是舌头，能够瞬间就吐出舌头卷向目标。
　　它的舌头最远距离能够攻击15米之外的目标，且带有粘性和倒钩。
　　一旦击中目标，舌头上的力量形同鞭打。
　　它的能力很简单，只有一种，叫【闪电舌】。
　　能提高舌头的攻击速度。
　　其实它最大的依仗，还是一身厚重的石头鳞甲。
　　在二阶秘境里，能伤到它的异兽不多。
　　同阶的武者遇见它，也只能干瞪眼。
　　“我的【疾风步】大师级，想要闪避它的舌头攻击，还是太勉强了一些。”
　　放到平时，陈夏肯定会扭头就走。
　　但此次进来，他就是要打破常规要疯狂作死。
　　不突破自我，想要获得更多的积分，根本不可能。
　　陈夏一直都是天赋普通之辈。
　　没有意外的话，这一辈子最多就是止步于三阶武者，连武者大学也不会考得上。
　　好不容易获得了系统，他怎么会放弃？
　　谁没有一个强者之梦？
　　“有着两位前辈护着，他们高了一个等级过石鳞魔蛙，应该不会有问题。”
　　“而且，我可以利用地形！”
　　陈夏思索了一下，还是决定干了。
　　当下没有犹豫，拔刀就上。
　　周剑和吴俨两人有些惊讶，这少年这么虎吗？
　　这可是二阶秘境里极难对付的一种异兽之一。
　　“老吴你警戒四周，我来盯着这小子。”
　　周剑沉声说道。
　　“没问题！”
　　吴俨点头，他扛着盾握着战刀，眼光四处掠过。
　　而周剑，则是紧盯着陈夏。
　　一旦有任何的闪失，他会立即出手。
　　迈着六亲不认步伐的这一只石鳞魔蛙，感觉到了一道人影冲向它。
　　没有半分犹豫，嘴巴一张。
　　一条粉红色的舌头就吐出来，抽向了这道人影。
　　陈夏刹那间神经绷紧，在舌头抽过来的时刻，与之错身。
　　“嗖！”
　　舌头鞭打着空气。
　　“啪！”
　　没有抽中陈夏，却抽中了陈夏身后的一棵树木。
　　这一鞭的力量很大，树木的树皮被抽到开裂，上面的树皮更是四处飞溅。
　　真抽到人的身上，像陈夏这样的准武者，不死也脱层皮。
　　也就是说，他不能有任何一次的失误。
　　石鳞魔蛙收回舌头的速度，同样很快。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　“嗖！”
　　就缩回了它的嘴巴内。
　　此刻陈夏才刚冲到它的面前。
　　战刀挥出。
　　在武学【闪电刀法】的加持下，速度很快，如同有一只无形的大手在后面推动着战刀。
　　但砍到石鳞魔蛙的身上，却如同砍在石头上。
　　F级的战刀刀刃上，甚至出现了轻微的卷曲。
　　陈夏没有任何的恋战。
　　砍了一刀后，立马撤退。
　　石鳞魔蛙再一次吐出舌头。
　　只是陈夏却是闪入到了一片树林内。
　　这里树木密集。
　　石鳞魔蛙的舌头在这里，根本施展不开，弹出时，会被这里的树木阻挠。
　　借着这一些树木，陈夏一次次避开了石鳞魔蛙的攻击。
　　两者，就像是猫抓老鼠一样。
　　“啪！”
　　突然。
　　石鳞魔蛙的舌头，在攻击陈夏时，卷到了一棵小树干上。
　　由于它长满了倒刺，没能第一时间缩回来。
　　“机会！”
　　陈夏果断出刀。
　　“噗！”
　　这一刀，陈夏拼尽了全力，力大势沉的一刀，将石鳞魔蛙的舌头硬生生砍断。
　　失去了舌头的石鳞魔蛙，在收回舌头之后，满嘴都是鲜血。
　　“呱呱呱……”
　　它吃痛之下，疯狂在这里乱跳乱撞。
　　但没有了舌头，它就像是被拔掉了牙齿老虎。
　　在一阵疯狂的乱跳乱撞之后，它似乎有些力歇。
　　陈夏抓住机会，冲向前去，一把将它给掀翻在地上，露出了它雪白的肚皮。
　　不等它挣扎着翻过身来。
　　陈夏握紧了战刀，高高跃起，然后狠狠刺下。
　　“噗！”
　　战刀直没刀柄。
　　它背后的石鳞确实是坚硬。
　　但它的腹部，却是弱点。
　　这一刀，几乎将它刺了个透。
　　陈夏松开战刀，猛个后退，连战刀也没有从石鳞魔蛙的身上拔出来。
　　“呱呱……”
　　这一刀，完全可以说是致命伤。
　　只是石鳞魔蛙的生命力顽强。
　　受到重创之下，它在这里疯狂乱撞。
　　足足挣扎了五、六分钟之后，才是四肢变得僵硬，一动不动。
　　陈夏又等了一二分钟，确认它真的死伤了之后，才走了过去。
　　先将战刀拔出来。
　　他学习过石鳞魔蛙的资料，知道如何处理这种异兽。
　　最有价值的，当然是它的这一身石鳞。
　　从腹部划开，将整张蛙皮剥了下来。
　　“1000块钱到手。”
　　陈夏露出一个微笑，付出总算得到了回报。
　　市场上，二阶的石鳞魔蛙完整的蛙皮，价值还是很高的。
　　就在陈夏将这块石鳞魔蛙皮折叠捆绑好之时，不远处的山林里，却是出现了一群人。
　　他们似乎也发现了陈夏等人，径直走了过来。
　　几乎清一色的少年人。
　　打头的一人，还扛着一面旗帜。
　　上面书写着“极道武馆”四个字。
　　再看队伍四周，有着数名老成的武学教练。
　　陈夏意识到，这是一支由武馆组织进来实战的队伍。
第6章和我站一起，你更像癞蛤蟆
　　“极道武馆”在宁川市，名气很大。
　　属于贵族式武馆。
　　能将子弟送进“极道武馆”的家庭，都是有钱人。
　　光是一节课时的费用，就不是外界能想象得到的。
　　看样子，是这“极道武馆”趁着周六日的空当，安排学员进入到秘境中实战。
　　如今距离高考不到100天，这一种突破性的实战训练，比比皆是。
　　各个武馆，都会想办法提升学员的实力。
　　为的就是让学员们在高考时，能够考取一个好的名次。
　　以提升武馆的名气。
　　“以后可以到武馆去训练，也不失为一个好办法。”
　　陈夏暗想着。
　　“陈夏？”
　　一道惊讶的声音传了出来。
　　只见到一个穿着白色防护服，梳着马尾辫的女孩从这一群学员中走了出来，脸上带着惊讶的神色。
　　陈夏第一时间就认出来者的身份。
　　正是他班里的班花马宁乐。
　　“马宁乐？”
　　陈夏也是惊讶，这么凑巧，在这里都能遇上她。
　　马宁乐，不仅仅是班花，还是校花有力的竞争者。
　　抛开样貌不说。
　　武学天赋也是一等一的。
　　同为高三，马宁乐已经是一名即将突破三阶的武者。
　　对比之下，还是准武者的陈夏，妥妥的学渣。
　　其他陈夏和马宁乐并不是很熟。
　　主要是马宁乐这准校花他惹不起，学校里追她的人从教室就排到了学校门口。
　　一群护花使者在，马宁乐和谁聊上几句，必定遭到这些人的敌视。
　　反正马宁乐也不是陈夏的菜，他一直都是敬而远之。
　　“你怎么会在这里？”
　　马宁乐有些惊讶。
　　她对陈夏多少也有些了解，班级里武学天赋很普通的同学。
　　勉强能考上普通武者大学的成绩。
　　按说以陈夏的实力，最多只能在一阶秘境里实践战斗。
　　根本不可能出现在二阶秘境这里。
　　可现在，却偏偏在这里遇上陈夏，并且还是他独自一人。
　　陈夏身边的周剑和吴俨，他们穿着星耀公司的防护服，上面有着明显的护卫标识，让人一眼就知道他们护卫的身份。
　　马宁乐即将突破到三阶，才会到二阶秘境这里来加快武学的熟练度。
　　高考在即，她不想到三阶秘境去挑战，这样太危险。
　　可是现在陈夏，只是准武者，却出现在二阶秘境这里，绝对的凶险。
　　怎么不让她惊讶？
　　“宁乐，一看这小子就是追踪你到二阶秘境这里来的，呵呵，赖蛤蟆也想吃天鹅肉？”
　　这群人中，一个声音突然响起。
　　带着浓浓的讽刺。
　　一名身材高大的学员走了出来，冷笑的站到了马宁乐的身边。
　　这人正是同班同学刘全。
　　他的实力，同样是二阶武者，也算是天才之列。
　　是整个第十高中里的武学学霸之一。
　　据说已经被称为四大武者大学之一的太行武者大学提前考查。
　　此刻的刘全，脸色阴沉的看着陈夏。
　　他想不明白，为什么平日里没有任何存在感的小透明，随时可以脚踩欺负的小垃圾，昨天竟然敢顶撞他不说，还敢对他出手，是什么给了陈夏这小垃圾勇气？
　　结果没有什么意外，刘全教会了他什么叫沙锅大的拳头打人是会很痛的。
　　只是这也让刘全颜面有失。
　　毕竟一个小透明都敢不给他刘全面子，传出去他脸上也无光。
　　现在竟然在二阶秘境里看到陈夏，而且还和马宁乐说话，怎么不让刘全有一种火冒三丈的感觉？
　　在第十高中，谁不知道他在追求马宁乐？
　　这个陈夏，这是要反了天了。
　　“刘全，你怎么说话的？”
　　马宁乐眉头皱着。
　　放到平时，陈夏肯定是羞愤离去，不敢顶撞刘全。
　　这个刘全，不仅仅是天赋顶尖，连家庭背景也非常的恐怖，宁川市十大家族之一。
　　可以说是名副其实的高富帅。
　　但如今的陈夏，获得了每日结算系统，这个刘全，妥妥就是一个可以刷积分的经验宝宝。
　　“就拿颜值来说，和你站在一起，我怎么感觉你才像是只癞蛤蟆？”
　　陈夏开口道。
　　“噗……”
　　马宁乐忍不住大笑起来。
　　她真没有想到陈夏竟然敢这么说。
　　不由的，对陈夏有一种刮目相看的感觉。
　　就是旁边跟着的学员们，也是忍不住发出了轻笑声。
　　刘全其实不算丑，但和陈夏一比，确实不是一个档次的。
　　“陈夏，你怎么敢……”
　　刘全气得人都直打哆嗦。
　　他眼睛带着凶光，握着的战刀就想出手。
　　他要活劈了陈夏这小垃圾。
　　周剑和吴俨两人，却是在此刻，直接卡到了刘全和陈夏之间。
　　“我们是星耀护卫公司的武者，陈夏现在是我们的雇主，你不能伤害他。”
　　周剑皱着眉头说道。
　　星耀是全帝国连锁店，拥有着强悍无比的实力。
　　眼前的“极道武馆”也好，或者是眼前这名狂妄的男生也罢，周剑都不恘。
　　听到是星耀护卫的护卫，刘全的眼孔中闪过一抹敬畏。
　　他刘家在宁川市是狂，但对比起星耀护卫来，却不算什么。
　　换句话说，他惹不起。
　　谁能想到，这小垃圾，竟然下如此大的本钱，雇佣了星耀护卫的武者。
　　这让刘全知道，今天想要在这里拿陈夏怎么样。
　　根本不可能。
　　他紧盯着陈夏，冷笑道：“陈夏，你躲得了一时，躲不了一世，你给老子小心点。”
　　说完，他转身就走。
　　这也让靠过来的几名“极道武馆”教员松了一口气。
　　刘大少认怂了最好。
　　否则和星耀护卫起了冲突，他们也不好向武馆交代。
　　“陈夏同学，走了啊！”
　　马宁乐向陈夏挥了挥手，眨了眨眼睛，跟上其他的学员，很快就消失在树林里。
　　陈夏目送着马宁乐他们离开，这才是放松下来。
　　“你小子有种！”
　　周剑冷笑道。
　　不仅仅是因为陈夏敢顶撞一名二阶的武者，更因为他们竟然被陈夏狐假虎威了一次。
　　“抱歉啊两位前辈，主要对方的嘴太臭，不能惯着他。”
　　陈夏连忙道歉。
　　“哼！”
　　周剑冷哼了一声，算是揭过此事。
第7章丰厚积分，可怕的词条
　　眼见时间已经快到傍晚了。
　　陈夏没有在秘境处再待下去，而是离开了秘境返回到宁川市。
　　从秘境中走出来，这里已经热闹非凡。
　　秘境中不断有武者们返回。
　　他们的身上，或多或少都携带着一些异兽的材料。
　　返回之后，第一时间走向各类材料店。
　　陈夏在周剑递过来的平板电脑上，按下了自己的指纹，这一次的雇佣业务，就算是完成了。
　　挥手和周剑、吴俨道别之后，陈夏径直走进了一家品牌的材料店。
　　一对獠牙猪兽的獠牙，还有一张石鳞魔蛙的蛙皮。
　　一共给陈夏带来了1200块的收入。
　　算是略微回血了一下今天支出的元。
　　想到今天一天，就花了他存了几年的零用钱，陈夏忍不住一阵肉痛。
　　雇佣护卫，确实是太贵了。
　　他一个学生，根本负担不起来。
　　接下来，他可没有资本到二阶秘境里去浪了。
　　接下来，陈夏乘坐磁浮交公车离开。
　　一个小时后，陈夏到家。
　　父母恰好准备好饭菜，他们倒没有问陈夏今天一天到哪里去了，在他们的心中，陈夏一直都很让他们省心。
　　不过可怜天下父母心，他们还是询问了一下陈夏最近的成绩。
　　“放心吧爸妈，我至少给你们混个重点武者大学回来。”
　　陈夏笑着扔下这一句话，跑回房间里关上门。
　　今天累了一天，他需要好好睡上一觉。
　　…………
　　11.55分！
　　随着调好的闹钟响了起来。
　　陈夏猛的睁开眼睛。
　　他先看了一眼时间，然后给自己倒了一杯水。
　　随即躺在床上，等待着凌晨十二点的到来。
　　对于这一次的每日结算，他内心是期待的。
　　“也不知道这一次，能有多少积分？”
　　陈夏露出微笑轻声自语道。
　　时间很快。
　　5分钟过去。
　　顿时间，耳朵里传来了系统冰冷的声音。
　　【叮！】
　　【每日结算开始！】
　　【你下定决心做出改变，乘坐公交车前往秘境，奖励10积分。】
　　【你要前往二阶秘境的业务需求，让四周的人感觉到惊讶，奖励50积分。】
　　【你雇佣了两名三阶武者，奖励100积分。】
　　【你第一次踏进二阶秘境，奖励100积分。】
　　【你感叹于二阶秘境的风光美好，奖励5积分。】
　　【你被三头蛇袭击，被灵机如你躲开，奖励50积分。】
　　【你的表现，让旁人惊讶，奖励20积分。】
　　【你发现了巨镰蜘蛛，奖励20积分。】
　　【你与獠牙猪兽交手并击杀了它，奖励300积分。】
　　【你的表现，让旁人震惊，奖励50积分。】
　　【你与石鳞魔蛙交手并击杀了它，奖励300积分。】
　　【你的表现，让旁人震惊，奖励50积分。】
　　【你遇见了同学，奖励5积分。】
　　【你硬气回怼，奖励20积分。】
　　【你卖出异兽材料，奖励20积分。】
　　【合计获得积分：1100点！】
　　【总积分：1150点！】
　　【叮！】
　　【你获得秘境先锋成就，奖励500积分，随机奖励小词条：补刀侠！】
　　【你获得首杀成就，奖励500积分，随机奖励小词条：内卷的武学！】
　　【总积分：2150点！】
　　陈夏看着这一连串的系统提示，心中掀起了滔天巨浪。
　　“赚麻了！”
　　他忍不住感叹道。
　　一天，就赚取了2100点积分。
　　单是这一天所获得的积分，就比得上他前面平淡的十天还要多。
　　F级的武学，一次顿悟只需要750积分。
　　换而言之，陈夏一天就赚了差不多三次武学顿悟。
　　武学顿悟，就算是天才，一年出现一二次，已经是了不得的了。
　　可是现在，陈夏一天就赚到了差不多三次。
　　怎么不让他兴奋？
　　当然。
　　最让陈夏激动到要跳起来的，还是两个成就获得的奖励。
　　【补刀侠：你每出一刀都会有15%概率变成两刀。】
　　【内卷的武学：24小时不间断自动提升你的武学进度。】
　　词条，才是每日结算系统真正的精华所在。
　　之前获得的【战力压制】，到现在的【补刀侠】和【内卷的武学】，任何一种放到其他人的身上，都会是爆裂的存在。
　　如今，陈夏却是一举获得了三个。
　　不管是那一个，都堪称变态。
　　陈夏的天赋，确实是普通。
　　【补刀侠】词条的存在，相当于是翻倍的暴击效果，15%的概率不算高，可一旦出现，绝对会让人防不胜防。
　　明明劈的是一刀，为什么就变成了两刀？
　　这种诡秘，谁他妈的能防得住？
　　【内卷的武学】同样是可怕，24小时不间断自动提升武学。
　　相当于说，其他人修炼陈夏在修炼。
　　其他人休息，陈夏还在修炼。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　简直是卷到可怕。
　　光是这两个词条在手，陈夏就可以无脑躺赢。
　　没有睡意的陈夏，开始盘点起今天结算的提示。
　　很快，他似乎注意到了结算中提到的一些细节。
　　他眼睛里闪过一抹精光。
　　…………
　　宁川市第十高中，高三22班！
　　陈夏走进教室的时候，几乎是最后一个抵达班级的。
　　教室内，之前挂着的提醒牌上。
　　由100天，已经换成了98天的数字，增添了一抹紧张感。
　　换了以前，陈夏大体也是跟着紧张起来的。
　　但如今成了挂逼，陈夏无比的淡定。
　　扫了一眼教室。
　　同学们都到了。
　　陈夏看到了马宁乐，也看到了眼睛里带着寒光的刘全。
　　陈夏没有管他们，径直坐到了自己的位置上。
　　“陈夏，你今天怎么这么晚到？”
　　同桌王浩伸手碰了碰陈夏。
　　“修行晚了些，就来迟了。”
　　陈夏随意说了一句。
　　王浩点头，没有怀疑。
　　在高考的压力下，决定着接下来的命运，谁不是拼命的学习？
　　有些同学，甚至是通宵修行。
　　陈夏才坐下，班主任许大山就抱着讲义走进了教室。
　　“都安静，给你们五分钟，上传你们的实力数据，我看看你们这几天，有没有进步。”
　　“还是老规则，没有进步的，一会儿要受罚。”
　　顿时，教室内的学生们，纷纷通过手腕上戴着的智能手表，将自己的武学数据进行更新。
　　这些数据，会上传到高中部的管理系统，用于统计学生的实时数据。
　　每一名学生，都有自己的武学档案。
　　修行什么武学，武学进度如何，都会有记录。
　　一般是由学生自行更新上传。
　　每间隔一段时间，学校会进行武学考验，基本上不用担心数据会失真。
　　毕竟一旦数据失真，是要追究责任进行处罚的。
　　就如同记处分一样。
　　陈夏打开自己的个人武学界面。
　　很快就填写完毕，选择了上交。
　　“嗡！”
　　许大山的智能手表上，却是传出了一阵轻微的嗡鸣声。
　　“咦？”
　　这种声音，代表着上传数据中，有较为亮眼的数据出现，代表着有学生有了较大的突破值，才会引发出提示声。
　　他随手点开。
第8章E级武学
　　提示带着红色的闪烁。
　　点开之后，上面罗列着陈夏的信息对比。
　　“三天的时间，E级武学【疾风步】从熟练级，提升到大师级？”
　　数据会自动统计，并标记出不同处。
　　所以，许大山只是一眼，就知道陈夏的进步点。
　　不由的，他眉头皱了起来。
　　他狐疑的看了一眼下面座位上淡定坐着的陈夏。
　　通常来说，F级武学做为最低级的武学，一旦达到了精通级这个等级后，不会再有往下修炼。
　　主要是不值得。
　　因为任何武学，熟练度达到了精通级后，都是可以申请修行下一个等级的武学的。
　　学习了新等级的武学，威力会更大。
　　谁还会花费时间精力继续修行低等级的武学？
　　抛开这一些不说。
　　上周更新的数据时，陈夏不过是熟练级。
　　转眼三天，却提升到了大师级。
　　实在是夸张。
　　甚至说，许大山还怀疑陈夏是不是搞错了。
　　对班级每一位学生，他还是很熟悉的。
　　这个陈夏平时老实巴交的，为人也低调，只是上周有了变化。
　　不仅仅在课堂上睡觉，竟然还和刘全打了一架。
　　实在是让人刮目相看。
　　许大山看了一下其他同学的数据更新，整体上来说，进步不大，毕竟三天的时间太短了。
　　“你们的数据我看了，不错，至少证明了你们这几天来，并没有松懈。”
　　许大山开口道。
　　他扫了一眼陈夏，点名说道：“这一次有一位同学，进步神速，值得表扬。”
　　“陈夏，你起来分享一下你是怎么提升这么快的？”
　　所有同学，无不是将眼光集中到了陈夏的身上。
　　他们眼光中，有好奇，有不屑，也有不解，更多的还是不以为然。
　　陈夏有什么进步？
　　要说班级里顶尖的几名同学进步神速，他们还相信。
　　陈夏的话，还是算了吧！
　　陈夏站了起来。
　　他的精神面貌，早不是之前的陈夏可比的，脸上带着淡淡的笑，看着很自信，有一种胸有成竹的感觉。
　　“其实很简单，只要你们能顿悟，同样可以和我一样，将【疾风步】提升到大师级。”
　　陈夏开口，却有一种石破天惊的感觉。
　　“什么？”
　　“顿悟？”
　　一众同学，全都是吃惊。
　　武学顿悟，他们是知道的，班级里只有刘全出现过一次，可见顿悟之难，完全讲究刹那间抓住出现的机缘。
　　他们多少人自诩为天赋尚可，却从来没有顿悟过。
　　现在陈夏却说，他顿悟了【疾风步】？
　　“陈夏，你说的是真的？”
　　连许大山，都有些难以置信。
　　顿悟，一般是天才的专利。
　　普通的天赋，根本不可能出现顿悟。
　　以他对陈夏的了解，陈夏的天赋普普通通，怎么可能会产生了顿悟？
　　可如果怀疑的话，除了顿悟之外，根本不可能在三天内，提升两个熟练等级。
　　“难道说，陈夏是被忽视的天才？”
　　许大山暗想，都有些不确定了。
　　“是的。”
　　陈夏点头。
　　“我不相信。”
　　一个唐突的声音响了起来，刘全站了起来，大声说道：“顿悟几乎是超级天才的专利，陈夏的天赋，就是垃圾一个，他会出现顿悟？呵呵，陈夏，你可知道欺骗式的填写数据，是要被处分的？”
　　他是有依据的。
　　同班三年，陈夏就是一个小透明。
　　直到现在，还是准武者。
　　放到班级里，完全是中下游的水平。
　　这样的天赋，也敢大言不惭说是顿悟？
　　刘全的话，得到了许多同学的认同，他们的脸上，全都是带着质疑的神色。
　　许大山盯着陈夏，眉头轻皱开口：“陈夏，这可不是儿戏，是要记档的。”
　　“老师，是不是真的，完全可以检验。”
　　陈夏自信回答。
　　“好！”
　　许大山笑了起来。
　　敢申请检验，这件事情十之八九是真的了。
　　他不由高兴起来。
　　如果班级里再出一名能顿悟的天才，对他来说，也是一种教学上的成绩，会影响到他的工资和荣誉，是一件好事情。
　　检验很简单。
　　只需要在操场上即可。
　　大师级的【疾风步】是有标准的。
　　全班同学，都是到了操场上。
　　“开始吧！”
　　许大山拿着表，指着眼前凌乱的桩子。
　　【疾风步】不仅仅提升灵敏度，也提升速度。
　　陈夏点头。
　　在许大山按下计算表的刹那，陈夏动了。
　　在这一个个桩子间，他快速移动着，不断绕开这些桩子。
　　从陈夏动起来之时，不说许大山，就连同学们，也全都相信陈夏真的突破到了大师级的【疾风步】了。
　　因为陈夏的速度，太快了，超过了他们。
　　刘全的脸色，顿时黑了下来。
　　难道说，这个陈夏，还真的顿悟了【疾风步】？
　　狗屎，他接受不了！
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　短短十秒之后。
　　许大山的脸上，露出了一个欣喜的神色来。
　　“陈夏，好样的。”
　　能够顿悟的学生啊，未来肯定必有成就。
　　能教出这样的学生，怎么不让他自豪？
　　陈夏回到许大山的面前，刚刚的检验，他连大气也没有喘。
　　“老师，我申请学习E级武学。”
　　陈夏开口道。
　　帝国教学规定。
　　任何等级的武学熟练度如果达到精通级，就可以申请学习下一个等级的武学。
　　E级武学，对高中生来说，已经是能接触到较高的武学之一了。
　　一般来说，武者大学里能够接触到的武学，不会超过B级。
　　毕竟B级以后的武学，不在义务教育的范围内，需要花费巨大的代价才能获取。
　　班级里的许多还只能修行F级武学的同学，无不是露出了一个羡慕的神色。
　　“呵呵，就算是修行E级武学又如何？在我D级武学面前，一样是个渣。”
　　刘全大声说道。
　　做为班级里唯二的一名二阶武者，他确实在修行着D级武学。
　　一直是刘全跟班的几名同学，纷纷出声附和。
　　E级武学，不过是一阶武学而已。
　　但D级，却是三阶武学，差距非常的大。
　　陈夏冷冷看了一眼刘全，没有和他计较。
　　一个现在跳得欢的小丑而已。
　　“可以，我这就给你批准。”
　　许大山毫不犹豫的点头，他在自己的智能手表上开放了E级武学的权限给陈夏。
　　“你看一下，这里全都是E级的武学，你自行选择。”
　　教学的智能手表，功能强大。
　　彼此间，是可以随时串联在一起的，许大山向陈夏开放了权限之后，陈夏的智能手表上，可以连接上E级的武学库。
　　武学库内，哪怕是E级，依然罗列着十数种不同的武学。
　　陈夏的眼光从一本本的武学上掠过。
　　按常规来说，基本是会选择其中的一本武学。
　　但在陈夏的心里，常规是什么鬼？
　　贪多嚼不烂？
　　不存在的。
　　【内卷的武学】词条了解一下。
　　随即，陈夏抬起头来，望向班主任：“老师，我能不能全选？”
　　“啊？”
　　许大山都愣住了。
第9章自动收录
　　“你在开什么玩笑？”
　　班主任许大山眼睛瞪得滚圆，猛个摇头。
　　“你想都不要用想，没有这样的先例。”
　　“武学之路，贪多嚼不烂的事情太多了，一门武学能够精通，就已经是大不容易，你学再多，没有足够的时间去修炼，又有什么用处？”
　　许大山脸上带着一丝怒容，他感觉到眼前的陈夏是不是飘了？
　　一次顿悟，就让他以为他就是绝世天才？
　　他苦口婆心劝道：“你如今【疾风步】大师级，只需要将时间花在【闪电刀】上，以你目前的进度，最多十余天，就可以将【闪电刀】突破到精通级，你就可以踏进一阶武者。”
　　“再努力一些，高考前，你还是极有可能成为二阶武者的。”
　　“只要你不放弃，未尝不能考取一所重点武者大学。”
　　班主任许大山的话，被班级里的同学全都听到了。
　　他们无不是眼睛瞪大。
　　陈夏想领取所有的E级武学？
　　他疯了？
　　众位同学，用看怪物的眼神看着陈夏。
　　二阶武者的标准，就是有两门E级武学达到精通级。
　　重点武者大学的招生标准，是二阶武者往上。
　　正如班主任所说，陈夏努力努力，未必不能在最后的时间里冲刺一把。
　　结果呢？
　　他却想全选这些武学？
　　“陈夏，你胡闹！”
　　“好好选择一门E武学，以你的天赋，考上一所重点武者大学不成问题。”
　　马宁乐下意识的开口了，毕竟在秘境里也有过一面之缘，身为同学，肯定是要劝一劝的。
　　刘全见到马宁乐竟然像是关心陈夏，顿时脸上阴沉得可怕。
　　“陈夏，别以为自己顿悟过了，就认为你是天才，呵呵，全选所有E级武学？我告诉你，想用这一种办法引起宁乐的注意力，你也太天真了吧？就凭你一个穷人出身，也敢窥视宁乐？”
　　“你知道宁乐出身是什么豪门吗，你也配？”
　　他根本没有压低声音，而是刻意提高了声音，好让所有的人都听到。
　　没错，他就是要讽刺和羞辱陈夏。
　　班级里的众人，似乎有些不可思议看着陈夏。
　　陈夏对马宁乐有意思？
　　真的假的？
　　“刘全，你闭嘴！”
　　马宁乐有些恼羞成怒，眼光恨愤的盯着刘全。
　　刘全似乎也意识到他说的这一些话大大的不妥，故此他语气却是一转：“就算没有对宁乐有意思，也是一个哗众取宠的小丑。呵呵，放眼整个高中历史，修行三门E级武学的人都少，他却大言不惭的说想要全选，说出去不怕笑掉大牙。”
　　“不知道的人还以为我们班级狂妄自大呢！”
　　“你想在十中出大名，也别拉上我们整个班啊，大家说是不是？”
　　刘全属于高富帅的行列，在班级里有不少小弟，他们全都是跟着起哄。
　　一时间，陈夏竟然被口伐笔诛。
　　许多人，甚至是发出了一连串的讥笑声。
　　对比起刘全来，陈夏算什么东西？
　　他们肯定是站到刘全这一方的。
　　“全都安静，跟着乱起哄，成什么样子？”
　　许大山眉头一扬，大声说道。
　　身为班主任，他还是有威严的，学生们全都是安静下来。
　　他眉头紧皱着，望向陈夏，口气严肃说道：“我再强调一次，贪多嚼不烂，我希望你好自为之，不要自毁前程。”
　　不管是F级武学也好，E级武学也罢，甚至是D级武学，都只是过度武学。
　　通常都是学到精通之后，就会停止修炼。
　　选择几门过渡的武学来学习，大可不必。
　　这个道理，陈夏没有理由不懂啊？
　　陈夏冷冷扫了一眼刘全等人，神色诚恳说道：“老师，道理我懂，但我不确定我到底适合哪门武学，故此才想将这些武学都学了，寻找最合适的一门，再全力去突破，我想这样的效果，肯定会更理想。”
　　许大山的脸色缓和下来，他沉吟了一下，说道：“学校没有全部学习的先例。”
　　“但学校也没有规定说不能全学习不是？”陈夏接过话来。
　　对于陈夏这个能够顿悟的学生，许大山还是很看好的。
　　原本以为他可能就是普通武者大学的命，但顿悟的出现，让陈夏是具备考上重点武者大学的实力的。
　　要知道，任何一名老师带的班级里，出现一名重点武者大学的学生，对他们的资金、评级，都有着莫大的帮助。
　　不说为了陈夏，从私利出发，对他也是有益处的。
　　反正也没有违规，只要他盯紧点陈夏，从这一些武学中择优而练，也是好的。
　　“你确认你是择优学习？”许大山道。
　　陈夏认真点头。
　　“也行，我一周检查一次你的武学，如果发现你乱练的话，你就等着处分吧。”
　　许大山大声说道，他手一动，将他智能手表里的十几门E级武学，发送到了陈夏的智能手表上。
　　很快，陈夏就收到了这一些武学。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　望着这十几门E级武学，陈夏脸上尽是欣喜。
　　谁能想到，他拥有的【内卷的武学】词条，仅仅是他昨晚睡了一觉起来，【太行心法】熟练进度增加了1%，【闪电刀】进度增加了3%，大师级的【疾风步】进度也增加了2%，可谓是进步神速。
　　关键是，【内卷的武学】这个词条霸道之处在于，它是包括陈夏所有武学在内的。
　　并不意指其中一门。
　　这就变态了。
　　其他人修炼一门都困难，可在陈夏的身上，完全是技多不压身的状况。
　　有着【内卷的武学】这个词条在，一夜的进度，就比以前陈夏修炼二三天还要更快。
　　绝对是内卷出了新高。
　　按照这速度，一天下来，岂不是比得上之前差不多一周的修炼速度？
　　“叮叮叮叮……”
　　上课铃声响了。
　　刘全冷着脸，冷哼一声，率先返回教室。
　　…………
　　距离高考越近，理论课越少。
　　课程几乎是以个人修行为主。
　　修行室，又分为武学修行室，和心法修行室。
　　武学修行室很大，足够让每个班级的学生有足够施展的空间。
　　在上了一节理论课之后，全体移步到了修行室。
　　陈夏没有理会四周的冷言冷语，而是专心看着智能手表上弹出来的武学知识。
　　这一次一共有十三门E级武学。
　　从攻击，到防御，再到速度……包含很广。
　　几乎陈夏每翻动每一门武学，在他可视他人不可见的虚拟界面上，都会进行数据的刷新。
　　【E级蛮牛体：无（进度0%）】
　　【E级闪电五连鞭：无（进度0%）】
　　【E级四象掌：无（进度0%）】
　　【E级铁布衫：无（进度0%）】
　　……
　　“【内卷的武学】词条，竟然还有自动收录的功能？”
　　陈夏无比欣喜若狂。
　　原本他还以为，他需要学习不少时间，才能掌握。
　　谁想到，只需要全篇细读一遍，便可以收录。
　　绝对让他喜出望外。
第10章顿悟蛮牛体
　　修行室内。
　　班级同学，都在修习着武学。
　　一时间，这里形成了一片刀光剑影之势。
　　这里宽敞，足够让他们舞刀弄枪。
　　甚至在修行室，还有一个小擂台，可以相互切磋。
　　赫然就像是一个武场。
　　陈夏和刘全的冲突，让这里的同学，似乎有意疏远他。
　　在陈夏的四周，竟然空出了老大一块区域。
　　陈夏无所谓。
　　身为一个拥有挂的男人。
　　未来，当他牛逼的那一刻，他们全都会变成好人。
　　所以，他大方的席地而坐，并没有受到太大的干扰。
　　陈夏如今一心就想将自己的实力提升上去。
　　根本没有多想。
　　“陈夏，刘全的话，你不要往心里去。”
　　班花马宁乐不知道什么时候，却是走到了陈夏的旁边，认真说道。
　　陈夏有些错愕。
　　他没有想到马宁乐竟然会过来开导自己。
　　“我没有多想，谢谢你，班长。”
　　陈夏抬起头来，看着这张漂亮的脸蛋，开口说道：“如果班长没有什么事的话，请不要打扰我修行了。”
　　“你……”
　　马乐宁没有想到陈夏会这么说。
　　她有些气呼呼看着陈夏，一言不发扭头就走，嘴巴里还是能够听到她在嘀咕着：“最好炼死你。”
　　看起来怨气有些大。
　　四周原本就观望着这边的同学，全都是一个个错愕的看着陈夏。
　　不是……
　　钢铁直男吧？
　　班花主动关心鼓励，他却大煞风景的说要修炼？
　　陈夏没有理会外界，而是打开智能手表，手指划过，浏览起里面的武学来。
　　在收录完成之后，陈夏确实是想从这些武学中，寻找一门合适自己突破的武学，重点修炼。
　　“【闪电刀】为攻，【疾风步】为速度，我欠缺的，是一门防御性的武学。”
　　武者，也要讲究攻守兼备。
　　有一句话是这么说的：进攻赢得观众，防守赢得冠军。
　　可见防守的重要性。
　　攻击可以杀敌，但防守可以保命。
　　一门好的防御武学，对武者来说，非常的重要。
　　大部分的武者，都会选择三门武学修炼。
　　只是分了一个主次。
　　有人喜欢进攻与速度，所以会选择攻和速度方向的武学做为修炼的重点。
　　有人喜欢进攻与防御，也有人喜欢防御与速度……
　　每个人，会根据自己的性格特点，选择自己喜欢的组合。
　　之所以会有这种组合，主要还是因为武者协会的规定，是其中两门武学达到精通级，即可提升武者等级。
　　不同的武者等级，在帝国中会有着不同的福利资源。
　　同时，武者等级，也决定着身份地位。
　　陈夏看向这一次学习到的十三门E级武学。
　　其中只有两种防御武学。
　　分别是【蛮牛体】和【铁布衫】两种。
　　“【蛮牛体】增强防御的同时，又会少许的提升气血。”
　　“【铁布衫】则纯粹得多，增强皮肤的强度。”
　　两种防御武学的特点，【蛮牛体】修炼困难一些，【铁布衫】的修炼速度，略微快出不少，这让陈夏有些难以抉择。
　　两种武学，都有它们的优缺点。
　　按说防御武学，肯定是【铁布衫】更为正宗一些。
　　从数据中不难看得出来，超过70%以上的武者，会选择【铁布衫】。
　　毕竟只是E级武学，过渡性用的。
　　他们选择更容易的【铁布衫】，会让他们提升速度更快。
　　陈夏很快就做出决定。
　　主修炼【蛮牛体】。
　　他和其他武者不同，他能兑换到积分进行顿悟，连进度也是可以兑换的。
　　同为E级武学，所需要到的积分是一样的。
　　不存在更难修炼之说。
　　“那么，我主修就选择【蛮牛体】好了，反正有着自动修炼词条在，其他的武学，只要时间足够，也会不断提升。”
　　陈夏暗道。
　　想到在未来，他无论是F级武学，还是B级，A级……通通都是殿堂级，不知道会不会吓傻外界？
　　想想都有趣。
　　既然做出了选择，陈夏没有犹豫，将眼光放到了【蛮牛体】上。
　　之前的F级武学，积分兑换是每10点积分，可以兑换1%的熟练进度。
　　而顿悟，只需要750积分即可。
　　相当于是打了一个7.5折。
　　【蛮牛体】是E级武学，比F级高了一个级别。
　　相应的，积分兑换起熟练进度来，也提高了一个等级。
　　需要20点积分，才能兑换1%的熟练进度。
　　E级武学的顿悟，积分也提升了一倍，达到了1500点积分，才能兑换一次。
　　难度可以说是不断增加。
　　陈夏如今的E级武学，都只是刚学。
　　正常来说，除非是妖孽级别的天才，否则不可能在98天内将两门E级武学突破到精通级。
　　更何况，陈夏还有F级武学【闪电刀】没有达到精通级。
　　当务之急，还是将【闪电刀】提升到精通级，让自己成为一阶武者再说。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　昨晚一晚的修炼，【内卷的武学】自动修炼，提升了【闪电刀】3%的熟练进度。
　　之前已经是熟练级68%。
　　加上昨晚，进度来到了71%。
　　F级武学的进度兑换，是10点1%，也就是说，只需要290点，就可以将【闪电刀】提升到精通级。
　　陈夏手里的积分不少，就算兑换掉290点，依然足够兑换一次E级武学的顿悟。
　　“兑换29%进度，将【闪电刀】提升到精通级。”
　　陈夏心中暗道。
　　刹那间。
　　他就感觉到自己的双臂有一道电流闪过。
　　手臂的力量似乎增强了一丝丝。
　　就连脑海中，对【闪电刀】的理解，也提升了一个层次。
　　而在只有他可见的虚拟界面上，数字跳动了一下，实时更新了信息。
　　【F级闪电刀：精通（进度0%）】
　　再算上大师级的【疾风步】，陈夏的两门F级武学，都达到了精通级。
　　这就意味着，陈夏的实力，达到了一阶武者的标准。
　　但这还不够。
　　刚刚刘全不是瞧不起自己吗？
　　陈夏就让他知道，他所谓的天才，在挂逼面前，一文不值。
　　“兑换E级武学【蛮牛体】顿悟。”
　　挂逼走起。
　　刹那，陈夏的积分被扣掉了1500点。
　　顿悟开启。
　　只见到盘坐着的陈夏，忽然如同静止了一样，在他的身上，散发着淡淡的紫色光晕。
　　这就是顿悟的特征！
　　散发着淡淡紫色光晕的陈夏，在修行室里，这一刻变成了最靓的仔。
　　就像是黑夜里的萤火虫，想不被人注意都难。
第11章异兽精血
　　“主任，这边请。”
　　修行室之外。
　　班主任许大山，正对着一名中年男子做着一个请的手势。
　　这人正是第十高中的武学主任，地位仅次于两名副校长和校长。
　　在武学主任的后面，还跟着几名老师。
　　一行人，浩浩荡荡向着修行室走过来。
　　临近高考，校领导自然是要狠抓武学修炼，这关乎到学校的升学率，马虎不得。
　　去年第十高中的升学率，就出现了下滑。
　　今年在高考最后100天，全校高三几乎是进入到了冲刺的阶段。
　　完全是当成了决战在打。
　　升学率，代表着下一年学校能够获得的资源多与少。
　　每一所学校，都在努力提升自己的升学率。
　　“小许，不必紧张，我只是看一下你们班的修行情况。”
　　武学主任笑道。
　　“主任说笑了，我对班级的学风，一直抓得极严，学生们也是全力修行，不敢有半点松懈。”
　　对于这一点，许大山还是有自信的。
　　不管是学风，还是纪风，他带的班级，都处于年级中较前的位置。
　　很快，一行人就踏进了修行室内。
　　修行室内，一众学生，全都是围成了一群。
　　所有人全都是停下了手中的修行。
　　刹那间，许大山只感觉到脸色一阵铁青。
　　刚刚在武学主任面前吹了牛，这话才刚落，就被打了脸。
　　这让他怎么不怒火中烧？
　　武学主任眉头皱着，脸上看不出喜怒。
　　但不难看出，他确实是生气了。
　　在如此紧张的高考前夕，这些高三的学生不好好修行，却围成了一群，成何体统？
　　“你们在干什么？”
　　怒火中烧的许大山，忍不住大喊一声。
　　围观着的学生们，吓了一跳，纷纷是散开，露出了正盘坐于地上，散发着淡淡紫色光晕的陈夏。
　　“咦？”
　　“顿悟？”
　　武学主任露出了一个吃惊的神色。
　　身为武学主任，他对顿悟并不陌生。
　　这可是天才的一个标准。
　　每年年级里，总会有几名武学天才，他们在修行武学时，偶尔也会出现顿悟的现象。
　　越是天才，顿悟的次数越多，修行速度提升也就越快。
　　他没有想到，例行检查，竟然会遇上一名学生的顿悟。
　　“这……”
　　许大山也懵了。
　　他可没有想到这一幕。
　　特别是见到是陈夏时，更是吃惊。
　　从更新的信息中，陈夏应该是才顿悟过，怎么这才多久，又顿悟了？
　　随即，就是浓浓的惊喜。
　　在短时间内，连续顿悟的学生，天赋之高，妥妥的天才。
　　“大家安静。”
　　武学主任压手。
　　这里的一众人，全都是屏住了呼吸。
　　顿悟，其实时间非常的短暂。
　　在这里鸦雀无声时，陈夏眼睛猛的睁开，身上紫光散尽。
　　同时，【蛮牛体】也更新。
　　【E级蛮牛体：基础（进度0%）】
　　高三学生，修行E级武学，想要从基础跨越到熟练进度，至少需三个月的时间，而且还是非常勤奋才能办到。
　　但现在，陈夏一次顿悟，却抵得过他人三个月之功。
　　四周的同学，全都是嫉妒万分。
　　他们怎么就没有这么好的命。
　　【蛮牛体】提升了一个小等级，一股精气涌上来，让陈夏感觉到有使不完的劲，就连肌肉，也紧实了许多。
　　“不愧是E级武学，一个小等级的提升，便让我有一种气血翻涌之感。”
　　陈夏暗叹。
　　“陈夏，你顿悟的是什么武学？”
　　许大山欣喜的声音响了起来。
　　这时候，陈夏才发现四周全都是人。
　　众人将他围在中间。
　　不仅仅班主任站在他的面前，旁边还有一位笑盈盈的中年人。
　　在十中入学快三年，陈夏一眼就认出这位就是学校的武学主任。
　　“主任好！”
　　陈夏立马说道。
　　“哈哈哈，同学你好！不错，你很不错。”
　　武学主任笑道，亲切的拍着陈夏的肩膀。
　　一名能顿悟武学的学生，自然被划到天才之列。
　　对待天才，他自然和蔼可亲。
　　“主任，这位是我们班的天才之一陈夏。”
　　许大山立马介绍道，他忍不住加上一句：“三天前，陈夏同学刚刚顿悟过，将【疾风步】提升到大师级熟练进度，却不想这么短的时间内，又再次顿悟。”
　　声音中，带着一丝得意。
　　能够在如此短的时间内，连续两次顿悟的学生，还是较为少见的。
　　武学主任也是脸上动容。
　　“老师，这一次顿悟的是E级武学【蛮牛体】。”
　　陈夏嘴角露笑道。
　　每日结算中，之前陈夏就注意到了一个细节。
　　这就是他的行径，对外界的影响刺激性越大，他获得的积分也就越高。
　　而且这一种获取，单日内，是不受限制的。
　　只是两位护卫的惊讶，就获得20-50积分不等。
　　眼前修行室这里，近百人。
　　等到结算时，又会有多少积分？
　　他选择在这里顿悟，正是看中了这一点，从而将自己顿悟发挥出最大限度的作用。
　　顿悟了什么武学，没有必要藏着掖着。
　　陈夏需要大大方方说出来。
　　“嘶！天啊，他今早才学习E级武学【蛮牛体】吗，竟然立马就顿悟了？”
　　果真，陈夏的话，引发了一众同学的惊呼声。
　　人人都如同怪物一样，望着陈夏。
　　他们内心震撼。
　　到底是什么样的理解能力，才能在早上学习，不过是个把小时，就顿悟？
　　多少人，这点时间，连记都没有记牢【蛮牛体】。
　　“真的？”
　　许大山惊喜。
　　他本以为陈夏顿悟的是F级武学就不错了，却不想到是E级武学。
　　顿悟武学，武学越是低级，越容易。
　　相反，越高级，越困难。
　　“好，好，好！”
　　武学主任一连三个好字，可见他此刻的心情，非常的不错。
　　“小许啊，像这样的天才，当然要重点培养。”
　　“你一会为陈夏同学向学校提交申请一份一阶的异兽精血，我来批准。”
　　这点权力，他还是有的。
　　许大山脸上带着惊喜：“陈夏，还不快谢谢主任？”
　　“哇！”
　　四周的同学，发出了羡慕的惊呼。
　　异兽精血，来自一阶异兽中的王，例如：狼王、虎王等，它们身上的精血与普通异兽不同，在猎杀后，收集它的精血再提炼出异兽精血，每一份都是珍贵稀少，并非满大街上的大白菜。
　　等级越高的异兽精血，自然就越难获得。
　　价值也就越昂贵。
　　吞服异兽精血，能够激发出人体的潜能，在一定的时间内，修炼起来，会事半功倍。
　　放眼整个高中，每年能够被奖励的学生也不多，主要是异兽精血也是按一所学校的升学率来分配的资源之一，由帝国教育部下发。
　　陈夏顿悟已经让人羡慕到眼红了。
　　如今又获得异兽精血奖励，他们已经不是羡慕了，而是赤裸裸的嫉妒。
　　异兽精血是其中一个原因。
　　另外，陈夏在武学主任心中留下了印象，恐怕以后好处不少。
　　“谢谢主任！”
　　陈夏没想到还有这样的好处，脸上带着激动道。
　　武学主任轻拍着陈夏的肩膀：“陈夏同学，好好加油。”
　　说罢。
　　笑呵呵带着一行人离开了修行室。
第12章战力压制的霸道
　　“狗屎！”
　　刘全怨恨的一拳轰到了力量机上。
　　他感觉什么好事情，全让陈夏给赶上了。
　　先是顿悟。
　　接下来被学校奖励异兽精血。
　　异兽精血，他经常吞服。
　　以他的家世，异兽精血虽说昂贵，但还是能用得起的。
　　他在意的，是学校的当众奖励。
　　这种被众人瞩目的感觉，实在是很爽。
　　可惜，爽的不是他。
　　看看四周同学们羡慕的眼光，刘全心中气啊。
　　为什么被人羡慕的对象不是他？
　　更让刘全怒火中烧的是，马宁乐看向陈夏的眼光中，带着探究。
　　他的眼神扫过切磋的小擂台，对着旁边的一名小弟同学招了招手。
　　…………
　　武学主任一走。
　　班主任许大山激励了一番陈夏后，带着愉快的心情离开。
　　一众同学，全都是围着陈夏。
　　他们总算是亲眼见到顿悟是什么样的了。
　　以前看过视频，并不真实。
　　现在亲眼目睹，确实是震撼。
　　“陈夏，厉害啊！”
　　“陈夏，顿悟时是什么感觉啊？”
　　有不少同学，一改之前对陈夏的疏远，一个个靠过来，脸上带着一丝讨好的笑。
　　一名能顿悟的同学，肯定要好好珍惜啊。
　　未来说不上他们靠着同学情谊，还能抱一抱大腿。
　　陈夏环视了一圈，被人围着的感觉，确实是爽。
　　“哼，顿悟又怎么样，连一阶武者都达不到，有什么好得瑟的？”
　　“你得意个毛线！”
　　“陈夏，你敢和我打一场吗？”
　　一名高大的同学站在陈夏的后面，轻蔑的看着陈夏，脸上露出傲然的神色来。
　　高志诚，一阶武者。
　　目前正在冲刺二阶武者。
　　极有可能会以二阶武者的等级毕业。
　　在修行室这里，相互切磋是被允许的。
　　刘全在后面不远处抱着手臂，脸露阴笑。
　　按说他应该直接出手的。
　　但陈夏不过是一名准武者，他二阶且可以说是准三阶的武者等级，胜之不武。
　　赢了外界只会说他以高凌低。
　　高志诚正是他跟班小弟之一，让他去挑战陈夏，落一落陈夏的威风，正合适。
　　原本围着陈夏的一众同学。
　　见到是高志诚时，全都是下意识看向刘全。
　　谁不知道高志诚是刘全的跟班？
　　涉及到刘全，他们全都是怂了，一个个后退了好几步。
　　陈夏平静的望着高志诚，道：“在狗叫什么？”
　　“按说我不应该答应和一条狗打的，但我现在手很痒，痛打落水狗我还是很乐意的。”
　　四周的同学，全都是哄笑起来。
　　“陈夏……”
　　高志诚气到握紧了拳头，脖子上青筋直冒，他快气炸了。
　　“很好，到擂台上去，希望一会儿你的脸像你的嘴这么硬。”
　　他冷冷扔下一句话，转身走向修行室内的小擂台。
　　根本不等陈夏跟上，高志诚从兵器架上，将一柄木刀抽了出来，握在手中。
　　训练、切磋用的木刀，用的是软木，刀刃处用软皮包裹着。
　　这是防止伤到人。
　　切磋很常见。
　　但这一种带着恨和愤怒的切磋，却很少见。
　　可以说是光明正大的打一架。
　　陈夏眼光带着一抹异色，大步走向擂台。
　　“正说今天会不会过得太平淡，积分可能会不多，没想到还有这一出。”
　　他内心早就高兴坏了。
　　高志诚的挑战，在陈夏看来，就是给他送积分。
　　与高志诚的切磋，他比定了。
　　耶稣来了，都阻止不了。
　　很快，陈夏就站到了小擂台上，同样是从兵器架上，抽出了一柄战刀。
　　“陈夏，小心一些！”
　　擂台下，马宁乐大声开口喊道，声音之大，谁都能听到。
　　看她的样子，根本不在乎其他人的眼光。
　　刘全的脸，一下子阴到快要滴出水来。
　　“陈夏，刀剑无眼，我不会手下留情的。”
　　高志诚满脸的愤恨，沉声开口说道。
　　“嗡！”
　　高志诚出手了。
　　身为一阶武者，使用的当然是E级武学。
　　他的E级武学【破风刀】，出刀快急狠。
　　在出刀的刹那，就撕裂着空气。
　　“精通级的【破风刀】。”
　　有识货的人，脸色剧变，忍不住惊呼。
　　光是有一门E级武学达到精通级，就可以称之为准二阶武者。
　　听到惊呼，众人同样是脸露惊讶。
　　这一刀，席卷着风声，劈向陈夏，气势十足。
　　陈夏瞳孔骤然一缩。
　　怪不得这个高志诚如此狂妄，确实是有一点资本。
　　在一阶武者中，他的实力很强。
　　但……
　　词条【战力压制】了解一下。
　　高志诚有一门E级武学达到了精通级不错，但他依然还是一阶武者。
　　陈夏同样是一阶。
　　同阶的情况下，陈夏会压制高志诚15%的战力。
　　其他人看起来高志诚这一刀力大势快。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　可在陈夏的眼中，却不算太快，被压制了15%的战力之后，他并不比陈夏强。
　　“轰！”
　　在众人为陈夏担心的重要关头，空中传来轰隆声响，似是闪电撕裂了天空，在半封闭的修行室里尤其的响亮，回荡着。
　　特别是众人的眼前，竟然有一种闪电划过的感觉。
　　熟悉武学的一些同学，已经是眼睛瞪大。
　　是【闪电刀】。
　　正是陈夏施展了【闪电刀】，将高志诚的这一击给架住了。
　　两把木刀撞击在一起，发出了沉闷的声响。
　　直到这一刻，修行室这里的那一道闪电银光，才是消散掉。
　　“吼！”
　　陈夏爆发出一声低吼。
　　【蛮牛体】的优势就体现出来了，这撞击反而是激起了陈夏的战斗潜力。
　　这一刀，竟然是略微的逼退了高志诚一小步。
　　大师级的【疾风步】发动，战刀划过。
　　“噗！”
　　哪怕刀刃上已经绑上了软皮，还是将高志诚腰间的衣服给划破，在他的身上留下了一道红印。
　　两人几乎是刹那就交错。
　　“如果这是一把真刀，你已经被拦腰斩断了。”
　　陈夏淡声说道。
　　两人的交手实在是太快了，许多人还没有看清楚，战斗就结束了。
　　“这……”
　　一道道惊讶震撼的眼神落到了陈夏的身上。
　　高志诚身上被木刀撕裂的衣服，让他们感觉到难以置信。
　　之前他们以为是高志诚压着陈夏打，却不想，仅仅是两招，高志诚就败了。
　　败得如此的干脆利落。
　　正如陈夏所说。
　　一旦是战场上，陈夏已然将高志诚给斩成两段。
　　高志诚浑身打着哆嗦，一是痛的，二是难以接受这个结果。
　　他竟然败给了陈夏。
　　陈夏并没有在意众人的反应，而是沉浸在刚刚的战斗中，他望着手中的战刀，似乎对战斗，有着新的领悟。
　　【战力压制】这个词条，确实是霸道。
　　之前陈夏对这个词条，不以为然。
　　却不想，这一战给了他一个惊喜。
　　“词条，真香！”
　　陈夏脸上忍不住绽放出了一个笑容来，他都期待，等他获得更多词条，更霸道变态的词条之后，他会强到什么地步？
　　相比起陈夏的淡定。
　　四周的同学们，却无法淡定了。
　　“陈夏还是准武者吧，却两招就将一名准二阶武者给击败？”
　　“刚刚你们看到了没有，陈夏使用的【闪电刀】，竟然爆出了闪电银光。”
　　“没想到大师级的【疾风步】，精妙绝伦。”
　　最让人难以忘怀的，是陈夏使用出来的【疾风步】。
　　飘逸不说，还拖出了残影。
　　他们没有想到过，【疾风步】会有这一面。
　　F级的【疾风步】是高中生接触到的第一门F级武学，通常都是修炼到精通级，就会去学习E级武学。
　　不会有谁继续修炼，毕竟他们需要冲刺更高级的武学，提升武者等级，考取更好的武者大学。
　　现在他们才意识到，他们肤浅了。
　　【疾风步】修炼到大师级，和精通级，完全是两个概念的武学。
　　竟然不比E级武学逊色上多少。
　　“你找死！”
　　高志诚脸色铁青，他被四周同学异样的眼光刺激到了。
　　陈夏的这一刀，让他羞愤。
第13章补刀侠
　　声音未落，高志诚已经是动了。
　　挥刀劈向陈夏。
　　“嗡！”
　　众人的耳朵里，再一次传出了【破风刀】劈开空气的声响。
　　这一刀，是高志诚含恨而出手，几近全力。
　　比起之前的那一刀，这一刀更急促可怕。
　　多少人没有想到高志诚会不讲武德，含恨偷袭出手。
　　“陈夏小心……”
　　不少人下意识就喊道。
　　“轰！”
　　在众人的视线里，银色闪电再一次出现，但这一次，却不再是一道闪电，而是两道。
　　【闪电刀】之所以是叫闪电刀，就是因为它的出刀速度快。
　　虽说是F级武学，但论出刀速度，不比E级武学【破风刀】慢。
　　是以快为着称的武学之一。
　　帝国教育部为什么将【闪电刀】确定成为人类第一门接触到的攻击武学？
　　正是因为它的出刀速度足够快，适合所有人修炼。
　　两道闪电，代表着陈夏刚刚的挥刀，竟然是两刀？
　　一些准武者实力的同学，竟然无法捕捉到这两刀的刀影。
　　“嘭！”
　　“噗！”
　　两声连响，连成了一线。
　　陈夏持刀站着，面无表情。
　　但在他的面前，高志诚却是摔倒在地上，在他的大腿上，裤子被木刀斩裂，里面甚至出现了猩红，鲜血渗了出来。
　　木刀的刀刃上，包裹着软皮，还能伤到人。
　　可见这一刀的力量有多大。
　　“不服，你可以再起来试试。”
　　“但下一次，砍的会是脖子，而不是大腿了。”
　　陈夏平静开口。
　　高志诚却是瞳孔带着惧意，他能感受到陈夏身上散发出来的恐怖气息。
　　只要他再敢挑战，可以肯定，陈夏不会再手下留情。
　　刚刚陈夏的这一刀，只有高志诚才明白，有多惊艳。
　　现场，在陈夏开口时，似是打破了这里的宁静。
　　一众人，全都沸腾了。
　　“陈夏什么时候变得这么厉害了？”
　　“【闪电刀】竟然可以一斩出两刀，我怎么没有听说过？”
　　“陈夏能轻松吊打一阶的高志诚，岂不是说他的实力，有可能是二阶？”
　　陈夏一刀变两刀的攻击效果，让在场的人至今还感觉眼睛里闪电在晃动，只感觉心神震荡。
　　F级武学【闪电刀】一直在他们的心中，都是无足轻重的武学。
　　视为启蒙武学罢了！
　　却不想，今天陈夏的这一刀，让他们不得不重新审视【闪电刀】。
　　“我看得清楚，明明是斩出一刀，但却是突然间就变成了两刀，天啊，会不会【闪电刀】有我们不知道的秘密？”
　　“我怀疑我和陈夏学的【闪电刀】不是同一种武学。”
　　“一刀变两刀，谁能防得住啊？”
　　陈夏望着这里神色激昂讨论着的同学，露出了一个淡笑。
　　这就是他想要的效果。
　　说来，他还要好好的谢谢高志诚同学。
　　他的出现，又意味着今天积分结算时，肯定会迎来大爆发。
　　至于为什么会一刀变两刀？
　　不好意思。
　　他运气不错，【补刀侠】15%的发动概率，都让他给触发了，直接补了一刀。
　　只能说，高志诚倒霉。
　　“你不是说我得瑟个毛线吗？我就是得瑟，你又如何？”
　　陈夏望着高志诚，高声说道。
　　高志诚的脸色，顿时如同猪肝色。
　　第一次交手，两招他败了。
　　第二次他偷袭出手，却被陈夏一刀就打伤。
　　刚刚他看得清楚，陈夏的这一刀，在斩出之后，诡异的一变为二。
　　没有给他反应的时间，他就中刀了。
　　他不明白，陈夏是如何做到的。
　　很明显，他和陈夏之间的实力差距，非常的巨大。
　　高志诚想不通，明明陈夏只是一名准武者，为何这么强？
　　难道说，他在隐藏实力？
　　武者等级，是可以隐藏一段时间的。
　　只要不向武者协会申报，信息没有更新的情况下，确实会出现信息滞后。
　　可惜他却出头挑衅，被打成了一个笑话。
　　以后在班级里，恐怕他要抬不起头来。
　　“你赢了！”
　　高志诚铁青着脸，咬着牙，扔下这三个字，转身离开。
　　这只是修行室里的一个小插曲。
　　在高志诚息事宁人之后，只剩下同学们对陈夏的惊叹。
　　人类世界，强者为尊。
　　陈夏展现出来的实力，被同学认可，自然他们会亲近过来。
　　这可是轻易能击败一阶武者的人，在班级里，实力已然进入到前列。
　　距离高考还有三个月出头，陈夏的成长，上一所重点武者大学，几乎是铁板钉钉的事情。
　　班级里有资格上重点武者大学的人，不超五个。
　　小插曲过后，随即。
　　无数的同学，又是围向了陈夏。
　　他们想知道，陈夏是怎么一刀变两刀的。
　　“陈夏，你就教教我们呗。”
　　“对啊，都是同学，藏着掖着多没意思。”
　　“陈夏你不教我们，就是不将我们当成同学。”
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　一个个人，恬不知耻的说道。
　　在他们看来，都是同学，教一下怎么了？
　　“滚！”
　　陈夏冷声说道，他都有些要被逗乐了。
　　“之前高志诚站出来挑战我时，你们为我说过一句话吗？刘全欺我压我时，你们退得比谁都快，你们拿我当同学吗？”
　　“呵，你们还小，脸皮却这么厚，佩服。”
　　毕竟还没有被社会真正的锤炼过。
　　被陈夏这么霸气的一怼，他们一个个脸色一红。
　　有些羞愧的，已经是转身远离陈夏。
　　他们实在没有脸讨要。
　　一众人，无不是灰溜溜的各自散开，又恢复到了各自修行的状态。
　　修行室里，再一次传出了刀剑撕破空气的声响。
　　他们必须争分夺秒修习武学。
　　陈夏盘坐而下。
　　他脑海中，则是在想着的是他刚刚斩出去的那一刀。
　　…………
　　中午。
　　在修行结束之后，离开许久的班主任许大山出现。
　　“陈夏，跟我到办公室一下。”
　　他脸上出现乐呵呵的神色，看着心情不错。
　　至少说明了，到办公室去应该不是坏事。
　　陈夏想也没想，就跟上班主任。
　　等到了办公室，许大山坐到自己的座位上。
　　陈夏则是站到许大山办公桌前。
　　“哟呵，许老师啊，学生又犯错了？”
　　旁边一名老师眉头轻扬，开口调笑道：“按我说啊，这学生就是不能惯着，该罚就要罚，严师出高徒嘛！”
　　看似调笑，更像是有些挖苦。
　　一般来说，被叫到办公室来，基本不会有什么好事情。
　　通常都是学生犯了错，叫到办公室来批评。
　　“嘿嘿……”
　　许大山却是嘿嘿一笑，他拉开办公桌的抽屉，从里面取出了一个如同饭盒大小的一个盒子，然后摆到了办公桌面上，脸露得意说道：“还真不是。”
　　“今早啊，我这学生刚领取了E级武学，你说这天才就是不一样。”
　　“才学的武学，直接就顿悟了，还是E级武学中较难练的【蛮牛体】！”
　　“赶巧了，这件事情让寻查的武学主任给遇上了，他特批了一份异兽精血给我这得意门生，这不，我刚拿到，就让他来领回去。”
　　“现在临近高考了，冲刺冲刺，说不定能冲刺个重点武者大学来。”
　　许大山神色飞扬。
　　“顿悟？”
　　这名老师神色微微变了变，他可是知道能顿悟武学的学生，未来的成就可不小。
　　像他，从接触武学至今，一次顿悟也没有。
　　有些机缘，天赋是一个，运气也是一个。
　　就像一本高阶武学书，给天赋不行的人看了，对他们来说无疑是学渣遇上了奥数。可在真正顶尖天赋的人眼中，却能窥视其中的至高秘密。
　　“一次顿悟不算什么，并不代表着未来一定就会出人头地，多少人顿悟过武学，最后沦为了平庸。我看啊，踏踏实实的苦修勤练，才是武者最应该做的！”
　　这名老师酸溜溜的说道。
　　许大山轻晃了一下手里的盒子：“巧了，我也是这么认为的，这不，让他吞服异兽精血，让他好好的练一练。”
　　“陈夏，听到谢老师的话了没有？我刚刚顺便帮你申请了独立修行室，你下午可以服用这一份异兽精血在独立修行室修炼。”
　　“……”
　　这名谢老师感觉这天没有办法再聊了，他冷着脸站起来，径直离开办公室。
　　反正他是一刻也不想看到许大山这得意洋洋的脸。
　　听到独立修行室。
　　陈夏的眼睛一亮。
　　每一所学校，都会修建有独立的修行室，能够进入到独立修行室修炼的人，属于是学校重点培养的学生。
　　在独立修行室内，不会受到外界的干扰，处于绝对的静音状态。
　　更容易让人进入到修炼状态。
　　一份一阶的异兽精血，能有4个小时的修炼效果。
　　在这4小时内，修炼起来会事半功倍。
　　4小时的修炼，抵过得平时四、五天的修炼进度了。
　　“谢谢老师，我不会辜负老师的期望！”
　　陈夏连忙说道。
　　许大山笑呵呵挥手：“去吧，好好利用这一次机会。”
第14章武馆体验
　　中午饭后，陈夏前往独立修行室。
　　独立修行室，在第十高中这里，是一个爆裂的地方。
　　它是由一排独立的小室组成。
　　修建在学校的一角，就隐藏在高大的树木下。
　　远远看上去，像是一幢幢独立的小别墅，神秘而壮观。
　　在第十高中，最高的荣誉是什么？
　　是拥有在独立修行室里修行的资格。
　　陈夏此刻也是心情激荡。
　　抵达后，这里有着门卫，是不允许无关人员踏入独立修行室的。
　　“第三号修行室，就是这里望去的第三间。”
　　门卫检查完陈夏的资格之后，一指不远处的一间修行室道。
　　“谢谢！”
　　陈夏点头，向着第三号修行室走去。
　　而在远处，不少同学看到了走进独立修行室的陈夏，无不是露出了羡慕的眼光。
　　在学生的眼中，这里就是第十中的圣地。
　　“滴！”
　　陈夏刷脸，门锁在验证之后“咔嚓”一声打开。
　　带着激动与好奇，陈夏走了进去。
　　才踏进去，陈夏就感觉到一股冷意传来。
　　独立修行室这里空调已经打开。
　　里面其实很空旷，属于完全封闭的一个小空间。
　　但配套设施不少。
　　比如说独立的厕所，还有洗浴室等等。
　　陈夏盘坐下来，然后打开了装着异兽精血的小盒子。
　　这个小盒子可不是普通的盒子，而是拥有冰箱功能的冰箱盒子，里面有着小巧的制冷压缩机，保证了装在小盒子里面的异兽精血足够的新鲜。
　　小盒子的最中央，有着一个瓶子，里面装着的是鲜红色的液体。
　　正是异兽精血。
　　“光是这一支异兽精血，在黑市上就达到三万块。”
　　这还是一阶的。
　　二阶的异兽精血，价格翻了三倍也不止。
　　普通家庭，真的没有办法通过异兽精血，让自己的孩子更快速的修行。
　　更何况，黑市上也极难见到异兽精血的身影。
　　属于有价无市。
　　帝国对异兽精血的管控非常的严格。
　　任何人只要猎杀到王级异兽，获得精血的情况下，只能由帝国回收，由帝国统一提炼过后，再按需分配。
　　想要获得异兽精血，只能像陈夏一样，得到学校的认可，获得奖励才能获得。
　　应该说，异兽精血，是天才们的专属。
　　帝国此举，是将资源集中到了更具有潜力的人身上，意在培养出更多的强者来。
　　“早就听说异兽精血味道甘甜，没有腥味，也不知道是不是真的。”
　　陈夏端详了片刻，打开盖子，直接喝下。
　　入口确实是如同外界所描述一样，甘甜，甚至带着一股回甘。
　　数秒后。
　　一股微微的热感散发向全身，异兽精血开始发挥作用。
　　在此状态下修炼，能达到事半功倍的效果。
　　陈夏不想浪费，进入到修炼状态。
　　他运起了B级的太行心法，一遍又一遍的冲刷着全身的筋脉。
　　陈夏的太行心法，已经达到了精通级。
　　从娃娃启蒙开始，修炼到如今，已经整整十八年了。
　　心法，是驱动武学提升威力的关键所在。
　　吞服了异兽精血，陈夏将这一次机会给了【太行心法】。
　　其他的武学，可以日后再炼。
　　精通级的B级心法，已经是高中生能够接触到最高的心法了。
　　想要修炼更高等级的心法，需要考上武者大学。
　　到了这里，又会有所区分。
　　普通的武者大学和重点武者大学，他们的心法在选择上，是不一样的。
　　而顶尖武者大学，心法等级将是S级。
　　这也是为什么无数的人，削尖了脑袋，也想要进入到顶尖武者大学的原因。
　　…………
　　心法修炼，会让人感觉到时间飞逝。
　　四个小时转眼过去。
　　等到身上的炽热退却，陈夏知道这是异兽精血的作用过去了。
　　“这种感觉，真爽！”
　　陈夏召唤出了自己的虚拟信息面板。
　　其他没有什么变化。
　　唯独B级的太行心法有了变化。
　　【B级太行心法：精通（进度82%）】
　　之前是81%的进度，四个小时的修炼，将进度提升了1%。
　　这种进度，绝对算是飞快了。
　　放到平时，没有十天的时间，提升不了1%。
　　这可是B级武学，远非E、D这一些武学能相比的。
　　每提高一级武学，修炼的困难度又会跟着提升。
　　划分出武学的等级，也算是对困难度的一个直观展现了。
　　“B级武学想要兑换进度，所需要到的积分太多了，暂时只能慢慢来。”
　　陈夏站了起来，打开了独立修行室的门走了出去。
　　学校已经放学。
　　空荡荡的。
　　陈夏也没有在学校多留，便离校。
　　第十高中的校门，设有磁浮交公站。
　　陈夏正准备到站台上等公交车，却不想，一名漂亮的小姐姐走了过来。
　　“同学，龙虎武馆开业大酬宾，今天可以免费体验，更有七阶武者亲自指点，机会难得哦！”
　　说完，小姐姐将一张海报递到了陈夏的面前。
　　陈夏心一动，接了过来。
　　“真免费？”
　　武馆的费用，可不便宜。
　　而是死贵死贵的。
　　可以将它看成课后补习班。
　　小姐姐连连点头：“当然是免费的，你可以移步过去看一看，如果不是真的，只会浪费一点你的时间而已。”
　　一些新开的武馆，都会有开业活动。
　　龙虎武馆，也算是全国连锁的武馆，规模不小。
　　陈夏看中的，还是七阶武者的亲自指导。
　　七阶武者已经属于强者之列了。
　　川宁市不算大，龙虎武馆在开业时，派出一名七阶武者到来，也算是下了血本。
　　龙虎武馆就开在第十高中的旁边。
　　在这一条街道上，林立着大大小小的武馆多达十余家。
　　哪家家长不是望子成龙？
　　这也导致了武馆的生意非常的火爆。
　　白嫖的机会，陈夏当然要抓住。
　　等到了龙虎武馆前，这里彩旗飘飘，开业酬宾的力度很大，吸引了许多家长陪同着孩子到来。
　　第十高中的学生也有不少。
　　陈夏拿着海报走了进去。
　　由于是开业，龙虎武馆调不了少人过来帮忙，人员充足的情况下，陈夏被引到了武馆的修炼室内。
　　不愧是全国连锁的武馆。
　　这里占地极大，里面各类修炼机械多不胜数。
　　有一些是陈夏根本就认不出来的。
　　从力量机，到速度机，再到多维反应训练机……数十种修炼机械。
　　大多修炼机械上，都有人在使用着。
　　“这里的一切修炼机械，您都可以体验，一会朱教练会亲临讲课。”
　　引导员笑道。
　　在引导员离开之后，陈夏迫不及待站到了一台空出来的速度机上。
第15章殿堂级
　　数分钟之后。
　　陈夏有些气喘吁吁从速度机上下来。
　　“比起学校的修炼机器要强太多了。”
　　他感叹了一下。
　　这数分钟里，他尽情的使用【疾风步】狂奔，但这一台速度机，却一点延迟也没有，让他训练起来，畅快无比。
　　“学校有这种速度机就好了，绝对会让修炼速度提升不少。”
　　像这一种速度机，价格昂贵。
　　只有重点武者大学以上的学府才会配备。
　　高中就不用指望了。
　　当然。
　　一些富裕的家庭，会自己购买。
　　武馆才是穷人唯一能够接触到这一些昂贵修炼机械的地方。
　　就在陈夏从速度机上下来，还在回味时，一道惊讶的声音传来：“陈夏？”
　　听到这个声音，陈夏脸色一僵。
　　这声音，熟！
　　他转过头，看向发出声音的方向。
　　一身紧身修行服，紧紧的贴着身躯，将女性的曲线美尽数展露出来。紧身裤衬托出了翘臀，和一抹沟壑。
　　往上看，是两座巍巍大山，不可掌握。
　　不知道为什么，看到这装扮的马宁乐，陈夏眼睛都直了。
　　在学校里，大家穿的几乎都是训练服，看不出什么来。
　　可是如今穿上紧身修行服的马宁乐，是如此的妖娆，让陈夏几乎不敢直视。
　　“好巧！”
　　陈夏尴尬的笑道。
　　“简直见鬼了，为什么这几天，总是能遇上她？”
　　陈夏内心在吐槽。
　　马宁乐还真的想不到，在武馆这里，又遇上了陈夏。
　　对于陈夏这个班级里的小透明，她发现她的记忆，竟然是从昨天的秘境遇到他才开始的。
　　之前的陈夏？
　　仿佛从来没有进入到过她的眼中世界一样。
　　主要还是太普通了，想引起人的注意力都难。
　　“你也到这里来训练？”马宁乐眨眼望了陈夏一眼，见他眼光躲躲闪闪的，顿时意识到了什么，脸色也是微微一红。
　　她从来没有穿成这样出现在班级男生面前过，却不想让陈夏给看到了。
　　这让马宁乐微微有些心中生出异样。
　　“是啊，龙虎武馆开业酬宾，免费能使用这一些修炼机械，我来体验体验。”
　　陈夏连忙说道。
　　反正班级里，人人都知道他家庭普通，前来白嫖，没有什么丢人的。
　　马宁乐愣了一下，随即笑了笑。
　　她倒是欣赏起陈夏这一点来，不做作。
　　光这一点，就不知道比多少男生要强。
　　“你也是来训练的吗？”
　　陈夏干巴巴的，几乎是将马宁乐刚刚问他的话，又问了回去。
　　“算是吧！”马宁乐笑道。
　　“那你练吧！”
　　陈夏扭头就走。
　　他感觉自己鼻血都快要流出来。
　　谁受得了啊？
　　大山和小沟壑一直在脑海里晃，他都要敬礼了。
　　陈夏的举动，将马宁乐整不会了。
　　不是！
　　身为一个男生，不应该是邀请她一起训练的吗？
　　想到之前也是这样，现在也是这样。
　　这让马宁乐都怀疑她是不是没有任何的魅力了。
　　“哼！”
　　马宁乐恼怒的冷哼了一声，负着手傲骄的走上楼。
　　不过临近楼梯时，却是对旁边的一名引导员招了招手。
　　“小姐，有什么吩咐？”
　　引导员恭敬道。
　　“一会儿给那个男生赠送一张月卡。”
　　“就说是龙虎武馆抽中他为幸运儿。”
　　马宁乐开口道。
　　引导员愣了一下，才立马道：“是，小姐！”
　　马宁乐挥了挥手，在引导员离开之后，她露出了一个微笑，这才是走上二楼。
　　这家龙虎武馆，正是她家代理的。
　　送张月卡，对她来说不算什么。
　　其实马宁乐只是想帮助一下陈夏而已。
　　…………
　　陈夏有些懵逼拿着龙虎武馆赠送的月卡离开。
　　他对自己的幸运，似乎有些不敢相信。
　　他竟然被抽选为幸运儿？
　　“没想到，还有这样的运气。”
　　陈夏乐了。
　　他玩着手中的武馆月卡，又可以白嫖一个月。
　　真好！
　　他回头看了一眼龙虎武馆的招牌，好感拉满。
　　等到磁浮公交后，上车离开。
　　回到家。
　　父母早就准备好了晚餐。
　　等到吃过晚饭，陈夏争分夺秒回到房间修炼。
　　虽说有【内卷的武学】词条，可以24小时自动修炼，但能更快提升武学进度，他当然不会放弃。
　　修炼到了十一点，陈夏才停下来洗澡。
　　等洗完换了一身干爽的衣服之后，陈夏打开平板电脑，刷着最新的武者信息。
　　一个个精彩的视频呈现。
　　不知不觉间，12点过去。
　　陈夏变得期待起来。
　　【叮！】
　　【每日结算开始！】
　　【你跑步上学，奖励5点积分！】
　　【你上传了你的最新武学信息，奖励50积分！】
　　【你的信息引起了老师的注意，奖励50积分！】
　　【你被老师当场表扬，奖励100积分！】
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　【你的表现惊讶旁人，奖励50积分！】
　　【你选择学习所有E级武学，奖励100积分！】
　　【你的选择震惊旁人，奖励100积分！】
　　【你被冷嘲热讽，你怼了回去，奖励200积分！】
　　【你收录了13门B级武学，奖励500积分！】
　　【你顿悟了蛮牛体武学，奖励500积分！】
　　【你获得了武学主任的欣赏，奖励200积分！】
　　【你击败了一名挑衅的同学，奖励600积分！】
　　【你的实力震惊旁人，奖励150积分！】
　　【你获得异兽精血奖励，奖励300积分！】
　　【你吞服了异兽业务，奖励500积分！】
　　【你独立修行室修行一下午，奖励50积分！】
　　【你体验了一次武馆训练，奖励100积分！】
　　【你同学马宁乐赠送你一张月卡，奖励100积分！】
　　【合计获得积分：3655点】
　　【总积分：4015点】
　　【叮！】
　　【你获得第一次挫败对手成就，奖励500积分，随机奖励词条：暴躁的重锤！】
　　【总积分：4515点】
　　一道道机械声响起来，连成了一片。
　　更让陈夏狂喜的，还是这一次奖励的积分，实在是太丰厚了。
　　动则就是过百的积分。
　　不过最后一条，让陈夏愣住了。
　　“我以为的幸运，其实是马宁乐给的？”
　　陈夏苦笑。
　　如果不是每日结算系统的结算，他还真的不知道这张月卡是马宁乐送的。
　　还真以为是自己这么幸运，被龙虎武馆抽中的幸运儿？
　　谁想到马宁乐这么高冷的人，会赠送他一张月卡。
　　再看新获得的小词条。
　　【暴躁的重锤：每出手三次之后，必然会引发出一次重锤效果，造成翻倍的打击！】
　　“不错，不错！”
　　又获得一个新的词条，简直是陈夏喜出望外。
　　这条词条，更像是蓄力暴击。
　　一旦出手三次之后，第四次产生的重锤效果，将是翻倍的打击。
　　主打一个猛字。
　　陈夏欣喜的心略微平静之后，看向了积分。
　　今天的积分获取，才叫真正的爆发。
　　让总积分，来到了惊人的4515点。
　　“E级武学的顿悟兑换，是1500点一次，也就是说，我可以兑换3次武学顿悟？”
　　一天的积分，如果用到武学上，抵得过其他人一年的修炼。
　　这属实是变态。
　　天赋普通的武者来说，修炼E级武学，一天下来，能提升0.5%的进度，已经是极限了。
　　提升E级武学熟练等级，从基础到熟练，差不多要200天。
　　一门E级武学，从学习到精通，差不多要一年半的时间。
　　“怪不得重点大学招收的标准是二阶武者，如果天赋不行，是很难在高中三年里，从准武者提升到二阶武者的。”
　　按正常来说，他如果没有【每日结算系统】，最多只能是一阶武者的命。
　　只能混个普通武者大学。
　　不用指望重点大学了。
　　陈夏将眼光放到了自己今天学习的十三门武学当中。
　　目前主修的是【蛮牛体】，经过顿悟之后，从基础级晋升到了熟练级。
　　如果将三次顿悟都用到【蛮牛体】上，直接可以提升到宗师级的【蛮牛体】，只差一个小等级，就达到殿堂级。
　　但陈夏并不打算这么做。
　　他另有计划！
　　他将眼光放到了【闪电刀】和【疾风步】上。
　　【F级闪电刀：精通（0%进度）】
　　【F级疾风步：大师（0%进度）】
　　F级的武学，只需要750积分，就可以兑换一次顿悟。
　　【闪电刀】只需要三次顿悟，就可以提升到殿堂级。
　　而【疾风步】，只需要两次顿悟，即可到殿堂级。
　　F级的武学，就一定比E级的武学差吗？
　　答案是并不一定。
　　熟练度达到殿堂级的武学，会产生质变，拥有意想不到的威力。
　　根本不输于E级武学大师级之下。
　　论起性价比，简直是爆炸。
　　陈夏不怼E级武学的原因，是因为他明天计划打破学校的一阶十八铜人试练记录。
　　想要获得更多的积分，肯定是要打破常规才行。
　　他需要计划好每一天要做什么。
　　单刷学校的一阶十八铜人试练，无疑是最理想的。
　　一来获得更多积分。
　　二者，一旦打破记录，学校会有资源奖励，用于扶持破记录者。
　　陈夏出身普通家庭，平时的修炼资源就少，现在有能力了，自然不会错过这一次获取资源的机会。
　　有了计划，陈夏当下直接兑换了F级的武学顿悟。
　　【你顿悟了闪电刀，提升至大师级！】
　　【你顿悟了闪电刀，提升至宗师级！】
　　【你顿悟了闪电刀，提升至殿堂级！】
　　【你顿悟了疾风步，提升至宗师级！】
　　【你顿悟了疾风步，提升至殿堂级！】
　　【剩余总积分：765点！】
　　疯狂的顿悟，在将【闪电刀】和【疾风步】提升到殿堂级时，陈夏顿时感觉到整个人都变了。
　　肌肉更为坚实，眼神锐利，反应神经提升了一个等级。
　　“不错，不错！”
　　陈夏满意到了极点。
　　他都好奇，现在的他，按武学等级来说，还属于一阶武者，但真正的实力，会强到什么地步？
第16章十八铜人阵
　　“可惜，这里是房间，太小了，施展不出来。”
　　陈夏跃跃欲试的心，冷了下来。
　　将【闪电刀】和【疾风步】提升到了殿堂级，陈夏总感觉变化非常的大。
　　他现在更像是披着一阶武者的皮的二阶武者？
　　配合【战力压制】词条。
　　同阶当中，陈夏无敌。
　　就算是高出一阶的武者，陈夏也可以越阶斩杀。
　　陈夏的手，在颤抖。
　　这是因为他此刻的热血在沸腾，肌肉在跳动。
　　他取下了房间里挂着的这一柄F级战刀，当握上战刀的那一刻，气息陡然一变。
　　像是一柄出鞘的利剑，散发着慑人的光芒。
　　仅仅是握上战刀，手臂的肌肉就涌出了一股淡淡的电流。
　　“轰！”
　　只见到这柄战刀上，有着电弧在交织闪现。
　　还没有出刀，陈夏就已经感受到了若是他劈出一刀，绝对能够将房间给拆了。
　　“好强的战力！”
　　陈夏眼睛闪过精光，他都被自己给吓到了。
　　这种强，已经不能用一阶武者来定义。
　　但从武者协会的标准来说，陈夏偏偏又属于一阶武者的范围。
　　就现在的战力。
　　陈夏有把握，只需要一刀，就可以将高志诚给击败。
　　同阶无敌。
　　不想拆了房间的陈夏，还是忍着跃跃欲试的冲动，将战刀重新归鞘。
　　随即躺回床上，强迫自己入睡。
　　…………
　　次日。
　　一大早，陈夏就到了学校。
　　高中生很卷。
　　有些天还没有亮，就已经在学校的训练场上挥洒着汗水。
　　距离高考越近，这里越是内卷到可怕。
　　永远有比你更早到校的学生。
　　学校试练区。
　　这里设有一二三阶铜人阵。
　　只要是达到要求的学生，都可以申请试练。
　　每一个铜人阵，相对应同样的武者等级。
　　陈夏到这里时，已经有不少的学生在这里。
　　他们正在穿戴着装备，从防护服到头盔，再到各类武器。
　　毕竟只是学生，又是一阶武者的实力。
　　装备几乎是以F级为主。
　　少数的同学才有一二件E级装备。
　　F级的武器，被称为新手武器。
　　由于学习主要是以【闪电刀】这门武学为启蒙武学，战刀是学生们使用最多的武器。
　　到这里的学生，以一阶为主，二阶只有少数的几人。
　　到这里来的学生，目的只有一个，就是进入十八铜人阵内试炼。
　　进入铜人阵内，需要向学校申请。
　　在通过之后，才会获取资格。
　　陈夏一边穿着防护服，一边给班主任许大山打电话。
　　“老师，我申请试练一阶十八铜人阵。”
　　在接通之后，陈夏第一时间说道。
　　“行，你虽说还没有验证一阶武者，但你的实力却是足够的。”
　　班主任许大山想也没想就答应了。
　　对他来说，陈夏算是班级里不可多得的一棵苗子。
　　有种大器晚成的感觉。
　　提供多一些帮助，也有利于陈夏的成长。
　　“谢谢老师。”
　　陈夏没有想到班主任这么爽快就答应了，他还以为要费点口水呢。
　　“你小心一点就行了，打不过不要逞强。”
　　许大山又叮嘱了一声，这才挂了电话。
　　他对于陈夏想要试炼十八铜人阵，还真的没有什么太多的想法。
　　终归是感觉陈夏只是想体验一下。
　　铜人阵会有五阶的武者老师看护着，不会有生命危险。
　　这也是他放心的理由原因之一。
　　“叮，您获得十八铜人阵试练资格，目前你排在第六位，前面还有五名等候者。”
　　很快，陈夏的智能手表就收到了一条信息。
　　陈夏也不急。
　　他仔细的检查着自己穿戴着的防护服，确认没有问题之后，才是找了一个位置坐下等待。
　　“我试练了五次了，没有一次通关，实在是太难了。”
　　“我更惨，试练了七次，全是试练到一半，就被打了出来。”
　　“我们学校的最快破阵记录，好像已经封存了十三年了吧？”
　　“啧啧，用时8分12秒，怎么想也好变态。”
　　“我只求能通关，时间多久都可以。”
　　陈夏坐着等待时，旁边的学生轻声谈论着。
　　和陈夏同处一处等候着的，全都是一阶的武者。
　　十八铜人阵前。
　　是一道大铁门，每次只允许一名学生进入试练。
　　大铁门边上，是一块黑石，上面刻着一条保持了十三年不变的刺眼记录。
　　【一阶十八铜人阵最快通关记录者：陆扬，用时8分12秒】
　　但凡是进入十八铜人阵的人，都会第一时间看到这一条记录。
　　陆扬，帝国七阶武者。
　　也是十中走出去最强的学生。
　　十中一直以陆扬为骄傲。
　　陈夏眼光扫了一圈，这里的学生全都是望向这条记录眼中带着敬佩和崇拜，但更多的，还是跃跃欲试。
　　万一能破掉这记录，他们绝对会名动十中。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　“咔嚓！”
　　十八铜人阵的大铁门打开，一名全副武装，却被打得有些站立不稳的学生沮丧着脸走出来。
　　在旁边的屏幕上，出现了他的通关信息。
　　【黄彬，失败】。
　　这就意味着，这名叫黄彬的同学根本没能通达，更不用说打破最快通关速度了。
　　也许是失败的原因，这名同学出来后，匆匆离开。
　　“下一位，邹大刚！”
　　随着广播呼叫，一名高大的男生站了起来，如同铁塔一般，带着兴奋走进了十八铜人试炼阵内。
　　“这哥们，很有机会通关啊！”
　　见到邹大刚铁塔似的身材，在这里等候着的学生们，寄予了他厚望。
　　能通关的学生不少，但用时太长，有些是弄得满身是伤出来。
　　但在普通学生的眼中，能通关的都算是牛人了。
　　毕竟整所第十高中，能通关者，连十分之一都不到。
　　转眼。
　　十数分钟过去。
　　大铁门再次打开。
　　邹大刚跳着脚出来，旁边屏幕上，显眼的失败二字，直接让众人给他打上了一个外强中干的标记。
　　白瞎了这么高大的身材。
　　陈夏一直在闭目养神。
　　直到听到他的名字。
　　“下一位陈夏！”
　　听到喊他的名字，陈夏站了起来，大步向着试练阵走去。
　　在他前面的人，无一例外，全都是通关失败。
　　等候的这段时间里，在试练区这里，早就来满了人。
　　光是排队的人员，就有四十多位。
　　陈夏在大铁门上让门卫验证过资格之后，消失在大铁门内。
　　“又是一位无名小卒。”
　　“这哥们的名字没有听说过，你们猜多少分钟会失败？”
　　“来来来，开盘了，我赌这哥们最多五分钟，就会被打出来。”
　　“我猜想，这哥们不是走出来的，是被抬出来的。”
　　“可怜，又有人要挨揍惨了。”
　　等候着的众同学，没有一个人看好陈夏。
　　距离高考还有三个月。
　　真正的天才，早就是二阶武者了。
　　现在还是一阶武者的学生，天赋虽说不能算差，但也只是普通的范围。
　　一名天赋普通的武者，又怎么可能通关铜人阵？
　　就在这一群同学发出各类嘲讽热议之时，陈夏已经是站到了这一条长达两百米的笔直通道上。
　　眼前，出现了一尊金光闪闪的高大铜人……
第17章一刀秒杀，准备高考了，终于不装了吗
　　铜人，只是对里面拥有黄金色外壳的机器人的一种称呼。
　　眼前的这一尊铜人机器，设计时，实力达到了一阶武者的中上水平。
　　这一条通道，一共有十八尊。
　　陈夏了解过十八铜人阵。
　　想要通关，需要面对群殴。
　　它的顺序是呈现几何级数提升的。
　　第一战，面对的是一尊。
　　第二战，则变成了两尊。
　　第三战，四尊。
　　第四战，五尊。
　　第五战，六尊。
　　相加起来，一共十八尊铜人。
　　每尊铜人，都拥有一阶武者中上的实力，单挑的情况下，根本敢进来挑战的学生，都有胜算。
　　毕竟面对的是机器人，这些机器人只是一道智能程序，有着古板的缺陷。
　　第二战，一挑二。
　　能打过的学生，也不少。
　　可是第三战时，数量达到了四尊。
　　难度可不止翻了一倍。
　　一挑四，能走过这一关的人，少之又少。
　　就算是侥幸一挑四成功了，接下来的一挑五，就更难了。
　　别看只是增加了一尊铜人，但难度，至少翻了两倍。
　　多少自诩为同龄佼佼者的人，就是倒在这一关。
　　陈夏看过不少视频攻略。
　　通过铜人阵的学生们，可以说是五花八门，用尽了办法。
　　有些确实是有效果。
　　有些根本就是瞎搞。
　　最终得出来的结论只有一个，能过关者，都是一阶武者中真正的猛人。
　　至于第十高中干出了8分37秒的陆扬，绝对是猛人中的猛人。
　　十八铜人阵，每一所高中都会设立有。
　　通常计算的记录，只针对市一级。
　　由市一级联网共享数据。
　　宁川市最高记录，则是7分54秒，由第一高中的吴承超创造，记录追溯的时间是二十二年前。
　　吴承超的通关视频，陈夏看过。
　　连陆扬的通关视频，陈夏同样看过。
　　记得刚成为高中生时，只感觉这些通关视频实在是惊艳。
　　“准备好了没有？”
　　此刻。
　　驻守在这里的五阶武者老师出声。
　　声音平淡，没有什么波动。
　　他负责着十八铜人阵，见多了前来挑战的学生，一天少说也有三四十次，一切都习惯了。
　　“呼！”
　　陈夏深吸了一口气，他抽出了战刀，凝视着前方的第一尊铜人。
　　“老师，准备好了！”
　　他大声说道。
　　“行，规则你都懂了，遇事不要逞强，实在不行，你可以选择放弃，我让铜人停下来。”
　　这名武者老师交代了一声，随即大声喊道：“现在，倒计时开始。”
　　“3。”
　　“2。”
　　“1。”
　　“开始！”
　　几乎在声落的瞬间，这名武者老师启动了铜人。
　　原本静止的铜人，得到指令之后，瞬间就鲜活起来。
　　但……
　　陈夏的速度更快。
　　在武者老师声音刚落的刹那，他已经是扑了出去。
　　殿堂级的F级武学【疾风步】，爆发出来的速度，让陈夏几乎是拖出了一道残影。
　　“轰！”
　　战刀挥出，带着轰隆的闪电爆裂声。
　　“这……”
　　这名武者老师，猛的吃惊。
　　他突然意识到，这名学生有些不同异常。
　　在他反应过来将眼光放到陈夏身上时，陈夏已经是出刀了。
　　快如闪电。
　　一刀斩出，带着道道电弧。
　　这是将【闪电刀】修炼到极致后的一种体现效果。
　　但更让这名武者老师吃惊的，还是这斩出的一刀，竟然是一分为二。
　　两道银光闪烁着，让通道这里一阵刺亮。
　　“轰！”
　　两声重叠起来的轰隆声响了起来。
　　这尊铜人仅仅是抬手扬起木刀，还没有斩下，就被陈夏给这一刀给劈飞。
　　前后也就是一秒左右。
　　轰！
　　落下的铜人，在陈夏的力量打击下，它内部的零件强度，是按照一阶武者中上实力设定的。
　　显然，刚刚陈夏的这一刀的威力，超过了它能够承受的范围。
　　直接将它内部的零件干坏了不少。
　　落下的铜人，只剩下手脚在抽搐着，再无爬起来的能力。
　　换句话说，它被陈夏一刀给干废了。
　　“运气不错，第一刀就激活了15%概率的【补刀侠】词条。”
　　陈夏脸上带着小小的惊喜。
　　“卧槽！”
　　驻守着的这一名五阶武者老师，看着这惊艳无比的一刀，忍不住惊呼。
　　这一刀太恐怖了。
　　在他看来，一阶的武者，根本不可能拥有这一种可怕的武力。
　　【闪电刀】的威力，他是知道的，想要达到这一个电弧环绕的效果，只有一个可能，这就是将【闪电刀】修炼到殿堂级。
　　他妈的，这是啥人啊！
　　F级武学修炼到殿堂级？
　　绝对是神经病。
　　有这时间，都可以冲击D级武学，冲击三阶武者了。
　　但不得不说，殿堂级的【闪电刀】确实是惊艳。
　　刹那。
　　这名武者老师反应过来。
　　一秒。
　　一尊铜人一个照面，就被眼前的少年给干废了。
　　这绝对是属于秒杀的范围。
　　就这恐怖的攻击力，他有一种预感，十八铜人阵十中封尘了十三年的记录，绝对要破掉了。
　　甚至说，宁川市封尘二十二年的记录，也会被打破。
　　他负责十八铜人阵，对各个记录，非常的了解，也看到过许多天才武者们通关的视频。
　　不存在秒杀铜人的人。
　　人类高中当中，虽说没有数据联网，但也有人统计过。
　　全人类极限记录，目前是5分58秒。
　　他原本以为这个记录，应该是人类的极限了，不可能再有人突破。
　　但看到陈夏秒杀铜人的这一击，他突然间有一种预感。
　　“这个记录恐怕将会大幅度提升到一个让人窒息的地步？”
　　“太离谱了。”
　　“十中什么时候隐藏着这么猛的牛人？”
　　“现在准备高考了，终于不装了吗？”
　　此时，陈夏没有停止。
　　他心中在计算着攻击力的问题。
　　无疑，殿堂级的【闪电刀】，也惊艳了陈夏本人。
　　内心中，他终于有谱了。
　　知道了【闪电刀】的威力几何。
　　如此一来，他的信心爆炸。
　　同样是殿堂级的【疾风步】施展开来，让陈夏的速度很快。
　　秒杀了第一尊铜人之后，他闪电扑出去。
　　面对两尊铜人，他丝毫不惧，也不慌。
　　带着电弧，陈夏挥刀斩出。
　　刷刷刷……就是三刀。
　　这三刀，陈夏只追求速度，不追求力量。
　　所以出刀的速度之快，连成一片残影。
　　三刀砍在铜人的身上，在黄金色的外壳上留下了三道淡淡刀痕。
　　这一种刀痕，是伤不到铜人的。
　　但没有关系。
　　陈夏原本就没有想过依靠着这三刀伤到铜人。
　　“轰！”
　　在三刀之外，直接触发了【暴躁的重锤】词条。
　　【暴躁的重锤：每出手三次之后，必然会引发出一次重锤效果，造成翻倍的打击！】
　　这尊铜人，它的脑袋诡异的被轰凹陷下去。
　　看起来，就像是第三刀的刀尖击打到脑袋而形成的巨力打击。
　　铜人两只电子眼弹了出来，里面看到的线路一阵电光闪起。
第18章暴力横推
　　“猛！”
　　陈夏内心都震惊。
　　重锤的作用，不是指出刀的力量翻倍。
　　而是陈夏力量的翻倍。
　　它默认了陈夏极限力量的翻倍重锤。
　　钢铁打造出来的铜人，也承受不住这一击。
　　毕竟它打造出来的时的强度，是参考了一阶武者的力量而设定的。
　　如此一来，重锤的力量，明显超出了它的承受范围。
　　被陈夏照面就干报废。
　　不过另外一只铜人却不受影响。
　　它只是机器人，没有感情，不会被陈夏这种暴力给影响到。
　　它挥动着木刀向陈夏斩过来。
　　“太慢了！”
　　【疾风步】达到了殿堂级，让陈夏的反应力和速度，提升很大。
　　铜人斩出的这一刀，在陈夏的眼中，并不快。
　　陈夏侧身闪避，随即出手。
　　刷刷刷……
　　又是三刀。
　　轰！
　　重锤再一次出现。
　　第三只铜人被锤打中了大腿，一条钢铁大腿被锤断飞到一旁。
　　失去了平衡的铜人，倒在地下。
　　重锤的效果，释义了什么叫暴力学美。
　　这一幕，绝对的带劲，让人热血沸腾。
　　“……”
　　驻守着的五阶武者老师，已经不知道形容此刻的心情了。
　　陈夏之前的试炼者，在第二关时，都多少有些狼狈，很难做到从容。
　　他负责一阶十八铜人阵数年了，能够从容通过这一关的学生并不多。
　　其他的学校，大体也是一样的。
　　可是反观陈夏，何止是轻松？
　　照面就干废了这一些试炼的铜人。
　　不是打败，是干废。
　　两者之间，结果是天差地别的。
　　“一会儿汇报时，学校又要肉痛了，一只铜人的价格可不便宜。”
　　陈夏当然不知道驻守老师是怎么想的。
　　“好像很简单的样子嘛！”
　　他咧嘴一笑。
　　之前他看过不少攻略，全都是描写怎么闪避铜人攻击，如何反击，甚至是绕开铜人前往下一关的。
　　怎么看，都很困难的样子。
　　可是现在他动手，只感觉轻松无比，就好像伸手穿衣一样。
　　“也不知道干废了这一些铜人，学校要不要我赔偿？”
　　这一方面，没有听说过谁干废了这一些铜人，也就无从听说过赔偿的问题。
　　仅仅是一个念头后，陈夏就抛弃了想这一些乱七八糟的。
　　他没有停，冲向第三关。
　　这一次，要面对的四尊铜人。
　　强度比翻倍还要更强。
　　四尊铜人，一字排开，握着战刀虎视眈眈盯着陈夏。
　　当陈夏靠近时，它们动了，用围拢的方式迎向陈夏。
　　“还是太慢了！”
　　陈夏都有些嫌弃这些铜人的速度了。
　　殿堂级的【疾风步】，超出一阶武者的速度太多了，四尊铜人还没有来得及合拢，陈夏就已经绕到了它们的背后，利用它们转身慢的特点，陈夏果断出刀。
　　刷刷刷……
　　出刀声，连成一片。
　　几乎是每三刀之后，都会出现一声巨响。
　　会有一尊铜人被捶飞。
　　落地时，被锤中的位置，凹陷下去。
　　陈夏在这几尊铜人夹击中，却利用游戏游刃有余。
　　轰！
　　这样的声音不断出现。
　　四尊铜人，就十秒左右，就被打废。
　　看它们身上大片的凹陷，可见承受的力量有多大。
　　“卧槽啊！”
　　“这还是一阶武者吗？感觉好变态啊！”
　　“说是三阶武者，都有人相信。”
　　驻守在这里的这名五阶武者老师，有些坐不住了，他站了起来，眼睛瞪大，死盯着陈夏。
　　他的内心中，掀起了狂风巨浪。
　　谁能想到，第十高中这里还藏着这么一名猛人？
　　陈夏？
　　名不经传！
　　绝对不是第十高中的名人，在天才名单上，也没有听说过这一号人物。
　　可是现在陈夏表现出来的实力，却如同一个怪物。
　　天知道就目前陈夏的战斗视频，公布的话，会掀起多大的波澜？
　　相比起这名驻守老师的惊讶和不淡定。
　　陈夏则是淡定得多。
　　轻松将四尊铜人拿下，陈夏的内心中，彻底有底了。
　　这一次他是冲着打破记录而来的，自然不会将时间浪费。
　　确认干废了这只尊铜人之后，陈夏狂奔着，冲向了不远处的五尊铜人。
　　轰轰轰！
　　结果没有意外。
　　35秒的时间里，五尊铜人又被干废。
　　挡在陈夏面前的，还剩下最后一关。
　　由六尊铜人组成的战斗小队。
　　有着【补刀侠】和【暴躁的重锤】两个词条，再配合着【战力压制】将铜人的实力削弱15%，让陈夏完全可以横推十八铜人阵。
　　推进到最后一关，用连两分钟都不到！
　　到了这一步，陈夏也终于对殿堂级的【闪电刀】和【疾风步】有了一个最直观的认知。
　　殿堂级，可以越阶战斗。
　　打到最后一关，陈夏可以说轻松无比。
　　“最后一战。”
　　陈夏眼睛一眯，没有犹豫的扑上去。
　　“嗖！”
　　殿堂级的【疾风步】，让陈夏几乎拖出了残影。
　　灵敏的步法，让陈夏化成了一只蝴蝶一样，在六尊铜人间穿插。
　　同时手没有停。
　　战刀闪烁着电弧，发出一阵阵轻微的“啪啦”声。
　　轰……
　　轰……
　　轰……
　　接连的声响，这是【暴躁的重锤】词条产生的翻倍打击效果。
　　落到铜人的身上，带来的却是致命打击。
　　砰！
　　一尊铜人，被锤中了胸膛，发出了沉闷的声响，然后凌空飞了起来，砸出数米之外。
　　它的胸膛凹陷下去，落地之后，只能做一些无序的抖动。
　　不用想也知道，又被陈夏给干废了。
　　这只是第一尊。
　　接下来第二尊，又是被暴力捶飞。
　　第三尊又涉了后尘。
　　“真猛！”
　　驻守着的五阶武者老师都忍不住感叹。
　　眼前这名叫陈夏的学生，他展现出来的暴力学实在是太美了。
　　有一种拳拳到肉的感觉。
　　关键是这速度。
　　前面四关，连两分钟也不用。
　　如今第五关的六尊铜人，在几个呼吸间，就被放翻了一半。
　　剩下的，估计撑不住十秒。
　　眼前的陈夏，实在太强了，根本不像是一阶的武者，说是三阶武者，他都会相信。
　　如果陈夏真的是一阶武者的话……
　　驻守五阶武者老师心头一颤。
　　一个震惊全市的记录，将会诞生了。
　　而且这个记录，还会打破种族级别的记录。
　　他做为最幸运的人，亲眼见证。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　陈夏用碾压之势，将最后的三尊铜人终结。
　　整个通关过程，干脆利落。
　　当最后一尊铜人被终结之后，计算着的时间，立即停止。
第19章分01秒，让人窒息的记录
　　试炼区之外。
　　十八铜人阵不算完全封闭式的，至少声音是隔绝不到的。
　　如此一来，在这里等候着的学生们，是能够听到十八铜人阵内的动静的。
　　轰隆隆的声响不断传出来。
　　偶尔还有重物砸到地上的声响。
　　“这哥们肯定很惨。”
　　“听这声音，我都感觉到疼。”
　　“希望这哥们没有被铜人给拆散了。”
　　等候着的学生们，听到这一些声音，忍不住发出了自己的猜想。
　　一个个幸灾乐祸的。
　　也算是他们在这里干等时的乐趣之一。
　　看到其他人被揍，他们总有一种莫名的爽感。
　　听这动静。
　　众人竟然生出了一种这哥们凶多吉少的感觉。
　　“我赌这位同学最多三分钟，就被抬出来。”
　　一名女生发出了清脆悦耳的声音。
　　只是她37度温度的嘴，说出来的却是零度的话。
　　“三分钟都是高看他的了。”
　　“一会儿肯定能看到猪头似的男生。”
　　跟着这女生的其他女同学，纷纷轻笑。
　　武者的世界里，总是男人们强势。
　　女性武者的成就，确实是不如男人们，故此弱势成了必然。
　　但她们也有一个女英雄梦不是？
　　看到男生吃瘪。
　　她们只感觉到解气。
　　“咣当！”
　　十八铜人阵的大铁门，终于是打开，发出了金属撞击的声音。
　　在这里等候着的众人，下意识的望向大铁门的布置。
　　之所以会吸引了所有人的注意力。
　　主要还是陈夏弄出来的动静太大了。
　　他们忍不住想满足好奇，比如说陈夏是不是被揍得很惨被抬出来？
　　只是……
　　大铁门里。
　　陈夏缓步走出来。
　　没有和众人所想的一样被抬出来。
　　甚至说，连被揍的样子都没有。
　　“搞什么，怎么会一点事也没有？”
　　“噗，我们所有人都猜错了。”
　　满心期待的众人，失望了。
　　和他们想的并不一样啊！
　　在陈夏的身后，驻守着的五阶武者老师神色激动的跟了出来。
　　此刻他的心还不能平静。
　　眼前的这名学生，太猛了，通关的时间，前所未有。
　　陈夏淡淡的看了这里的众人一眼，眼孔里有着一丝怜悯。
　　让他们久等了。
　　结果却等了个寂寞。
　　他笑了笑，迈步离开！
　　“大家都别等了，十八铜人需要关闭一段时间了，开放时间待定！”
　　驻守着的五阶武者老师，大声说道。
　　“啊？”
　　“不是，我等了快一个小时了，你告诉我试练关闭？”
　　“老师，这到底是怎么一回事？”
　　听到十八铜人关闭，这里的学生无法淡定了。
　　如今距离高考越来越近了，正是他们努力冲刺的时候，做为提升最重要的手段之一的十八铜人阵，竟然说关闭？
　　而且什么时候再开放，还是待定？
　　搞什么飞机？
　　一些不满的学生，已经是嘟囔起来。
　　驻守老师没有多说，却是一指旁边的屏幕。
　　只见到屏幕上，恰好在这时候，终于是刷新了陈夏的成功。
　　【陈夏，通关成功！通关时间：3分01秒！】
　　刚刚还嘟囔着的一众学生们，刹那陷入到了一片死寂当中。
　　3分01秒的数字，让他们脑袋一片晕眩。
　　仅仅数秒之后。
　　人群却如同沸腾的开水。
　　眼尖的同学，已经看到了大开的铁门后面，一尊尊铜人被干废倒在地上。
　　…………
　　许大山原本想睡多一会儿的。
　　但实在放心不下学生们的修炼。
　　还有陈夏。
　　“也不知道陈夏被揍得惨不惨，一会儿还是带点跌打药过去。”
　　他起床，看了看时间，差不多七点了。
　　先刷牙洗脸。
　　简单的烤热面包，正准备往嘴巴里塞，却不想智能手表响了。
　　“武学主任？”
　　看着上面显示着的名字，许大山愣了一下。
　　“主任找我干什么？完了完了，不会又是谁闯祸了吧？”
　　下意识的，许大山想到的是不是班级里的学生又闯祸了。
　　他硬着头皮接通。
　　“小许啊，哈哈哈，不错不错！”
　　“也恭喜你啊，你了不得啊，这一次评级，我当你的推荐人，通过肯定不成问题的了。”
　　武学主任带着激动的声音传出来，甚至说起话来，都有些语无伦次了。
　　反正许大山听都听懵了。
　　根本不知道主任到底是什么意思。
　　“主任，你说什么？什么恭喜的？”
　　许大山小心翼翼说道。
　　他不记得他申请了评级啊，不存在通过之说，何来恭喜之说？
　　“哈哈哈，小许啊，你可是给我们学校一个天大的惊喜啊，你们班级的陈夏也隐藏得够深，这是个了不得的孩子。”
　　武学主任又是一阵让许大山感觉到莫名其妙的话。
　　“不是，主任，我没明白你在说什么！”
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　许大山人更懵了。
　　武学主任微微愣了一下，说道：“小许，你不知道？”
　　“我知道什么了我？”许大山更是莫名其妙了。
　　“你不知道你班级里的陈夏，打破了全校历史最快通关十八铜人阵的记录？并且，将时间提升到了3分01秒？”
　　“这个记录，同样打破了我们宁川市的记录，也打破了太行星历史记录，是帝国至今为止，最快的通关时间。”
　　武学主任提高了声音，大声说道。
　　“什么？”
　　许大山一个哆嗦，他手里的面包掉了都没有察觉，而是猛的站了起来，声音拔高：“多少时间？”
　　…………
　　“呼呼呼……”
　　“现在插播一条天大喜讯，就在刚刚我校高三22班陈夏同学，以3分01秒的通关时间，刷新了一阶十八铜人阵最快通关记录。”
　　“分别打破我校历史记录，打破我市历史记录，打破太行星历史记录，打破帝国四大行星历史记录！”
　　“让我们……”
　　全校广播，清晰将这一个消息送到了每一名学生的耳朵里。
　　而且，还是不断重播着。
　　每一个班级内的学生，听到这一个消息时，无不是怀疑自己耳朵出了问题，产生了幻听。
　　否则怎么可能会有如此荒唐的事情？
　　一阶十八铜人阵，他们太熟悉了，谁不被虐过？
　　不管多少时间，能通关的，都是牛人。
　　结果现在他们听到了什么？
　　一连串的破记录？
　　学校的记录被破已经是难以想象了，但广播还说连市里，星球和帝国记录，全给破了。
　　开玩笑，也要有一个度吧？
　　只是……
　　学校广播一遍一遍的播放着，又是副校长亲自播报，怎么可能会有假？
　　刹那！
　　全校先是陷入到了可怕的寂静。
　　特别是高三22班。
　　全班同学，无不是眼睛瞪得滚圆，一个个面面相觑。
　　陈夏？
　　破记录？
第20章咋想的？
　　学校的广播，如同海啸席卷而来。
　　“……”
　　“……”
　　高三（22）班的教室内。
　　早到的同学们，反复听着这个广播，一片寂静……
　　在他们的脸上，尽是难以相信的神色。
　　没有人说话，个个眼睛瞪得滚圆。
　　相比起全校其他的师生，他们才是最震撼的。
　　其他人不了解陈夏。
　　他们还不了解吗？
　　同班三年，陈夏如同小透明，一直都是默默无闻。
　　武学成绩更是一般，高不成，低不就，处于中游水平。
　　结果现在广播却说，陈夏破了一阶十八铜人阵的记录，而且还是一连串打破了前辈们所有的记录，将记录时间推高到一个让人窒息的时间？
　　第一个反应，他们是懵。
　　第二个反应，认为这广播肯定是搞错了。
　　“真的是陈夏吗？”
　　数秒之后，终于有同学打破死寂问道。
　　“卧槽，3分01秒啊，比人类记录提升了差不多一倍。”
　　整个级别里，全是一片“卧槽”的声音。
　　如果学校没有第二个陈夏的话，广播中的陈夏，应该就是他们班的陈夏了。
　　广播都已经反复了五、六遍了，肯定不会搞错。
　　“我感觉今天是愚人节。”
　　“太荒谬了，陈夏能3分钟就通关了一阶十八铜人阵？”
　　“我被虐过十余次了，那玩意半个小时内能通关的，都是猛人勇士，陈夏他3分钟？”
　　“不可能，绝对不可能！”
　　班级里，根本没有人相信。
　　熟悉陈夏的他们，只感觉太荒唐了。
　　【叮，收到学校邮件，请注意查收！】
　　在一片质疑声中。
　　每一名学生的智能手表上，皆收到了学校发出来的邮件，里面附带着的，是一份视频。
　　陈夏的通关视频。
　　不管是一阶也好，还是二阶，三阶。
　　铜人阵内，都会记录每一位试炼学生的视频。
　　并且是多角度的拍摄。
　　并在试炼完成之后，会利用AI进行剪辑，生成如同电影大片一样的视频。
　　会保留一份原始视频和一份剪辑视频。
　　学生可以在学校服务器内调看自己的试炼视频。
　　陈夏的这个记录，太震撼了。
　　换了谁都会怀疑真实性。
　　学校干脆直接给全校师生发送了视频。
　　有视频为证，比千言万语更具有说服力。
　　不带一丝犹豫。
　　收到视频的师生们，第一时间纷纷打开视频观看。
　　仅仅是数秒后，无数的人倒吸着凉气。
　　一声声的“卧槽”声，在学校里起伏不定。
　　“你们确认给我看的视频，不是拍的电影？”
　　有人都迷糊了。
　　因为视频的暴力美，比电影还要更像电影。
　　“老天爷，一刀就干废了铜人，太猛亿点了吧？”
　　“战刀带闪电，用不用这么假！”
　　“陈夏用的【闪电刀】武学，为什么和我的不一样？”
　　“要不要这么猛，刷刷三刀，就干废一尊铜人。”
　　“我们的通关，是被揍得鼻青脸肿后的通关，人家的通关是将铜人揍成零件的通关。”
　　“你们看陈夏的速度，我严重怀疑，陈夏根本不是一阶武者，二阶都未必有这么强，这个记录，绝对是作弊了。”
　　“发放资格的老师瞎了啊，让一个二阶混进一阶的铜人阵里？”
　　“丢人啊，作弊还敢大肆宣扬，生怕家丑不外扬吗？”
　　“不对啊，就算是二阶武者，也没有办法在3分钟的时间里，这么凶猛的干废铜人通关吧？”
　　“三阶武者才有这一个实力。”
　　“陈夏是三阶武者？可能吗？”
　　师生们的议论声，喧嚣整个校园。
　　面对一个可以打破帝国最高记录的记录，谁也淡定不了。
　　看过视频的他们，感觉到震撼的同时。
　　更多的，还是怀疑。
　　他们不怀疑视频是假的，而是怀疑陈夏是高打低。
　　…………
　　相比起学生来。
　　学校的管理层，还有老师们，则更多的是震惊。
　　“天啊，殿堂级的【闪电刀】。”
　　“殿堂级的【闪电刀】，我还是在一次强者交流会上，见识到有一位八阶强者，将【闪电刀】修炼到了殿堂级，当时他挥刀间，就是带着这一种电弧。”
　　有见识和眼光的，第一时间就从视频中陈夏挥刀时的电弧，猜想出了陈夏【闪电刀】的熟练等级。
　　帝国拥有四大行星。
　　拿太行星来说，拥有人口就达到了五百多亿。
　　各种武学的修炼，都有人去探索。
　　将【闪电刀】修炼到殿堂级的武者，同样不少。
　　网络上，也有各种各样关于殿堂级【闪电刀】的酷炫视频。
　　但人家修炼出来的殿堂级【闪电刀】是人家已经是高阶的武者，利用一定的闲时修炼出来的。
　　有着更高等级的心法支撑，修炼F级的武学，非常的快。
　　人家主打的一个就是玩。
　　毕竟【闪电刀】殿堂级之后效果，确实是炫丽。
　　谁像陈夏。
　　你一个准武者，花这么多的时间，硬怼一个F级武学殿堂级。
　　真的正常吗？
　　有这个时间，说不定好好修炼，成为三阶武者都有可能。
　　结果呢，现在都快要高考了，才是一阶武者，能考上普通武者大学都够呛。
　　典型是脑袋被驴给踢了。
　　“你们再仔细看，陈夏用的【疾风步】同样是殿堂级的。”
　　又有老师惊呼大叫。
　　“卧槽！”
　　连一直讲素质的老师们，也忍不住失态了。
　　这个陈夏有病吧？
　　将两门F级武者入门武学，全都修炼到了殿堂级？
　　变态，大变态。
　　多少老师们，已经无力吐槽了。
　　有这时间和精力，放到冲击武者等级上，高考前成为三阶武者，一点问题都没有。
　　高考前就晋升三阶武者，这可是妖孽级别的天才才具备的天赋。
　　宁川市已经快有十年，没有出过这样妖孽级别的天才了。
　　以陈夏的天赋，如果他将时间和精力用到正道上，真的成为三阶武者，十中就要雄起了。他们要资源，市里给资源，要什么，市里都会尽量满足。
　　结果呢？
　　陈夏死磕F级武学的殿堂级，全给跑遍了。
　　多少老师，想明白这其中的道理之后，无不是捶胸顿足，面对这个破记录的广播，悲喜交集！
　　真的出一名三阶武者，他们的教师待遇，绝对会提升一个等级。
　　现在，却全泡汤了。
　　他们都想扒开陈夏的脑袋看看，他是怎么想的？
　　放着成为三阶武者，能够进入顶尖武者大学的大好前途不要。
　　咋想的？
第21章教育体系的资源奖励
　　第十高中校长办公室。
　　“校长，已经和市教育局通报了，一会儿牛科长会带队过来。”
　　秘书脸上带着笑容说道。
　　他都有些羡慕这名叫陈夏的学生了。
　　破校记录，顶多只是在校内通报，根据学校的资源制度，可能会奖励三份异兽精血，给予一些校内的修炼便利即可。
　　当然，会被列为校里重点扶持对象。
　　在资源上，还会进行一定的倾斜。
　　可陈夏的成绩，有些吓人。
　　不仅仅是破了学校的记录，还破了全市的记录。
　　这就了不得了。
　　按照规定，是要通知市教育局的。
　　而且，市里也会划拨一份不算小的资源做为奖励。
　　更重要的，还是陈夏连太行星记录都打破了，更是夸张。
　　星球记录，奖励的资源更是多到离谱。
　　三份资源，陈夏拿到手的话，足够他在将近的高考里，突破到二阶武者了。
　　黄校长满意的点点头，说道：“你再通知一下校里的领导，还有小许这个班主任，一会儿迎接牛科长。”
　　“这一回啊，我们十中总算是扬眉吐气了！”
　　“这样，你现在给所有高中都发一份我们学校陈夏同学通关的视频，标题一定要带上3分01秒，我们的喜悦，怎么也要跟他们分享分享不是吗？”
　　第十高中在宁川市的排名，有些靠后。
　　这么多年来，一直被其他的高中压着。
　　陈夏这一次破记录的通关铜人阵，总算让第十高中露了一次大脸。
　　这高光时刻，怎么也要让这些老对头知道吧？
　　“是，校长！”
　　秘书立马就去安排。
　　…………
　　弄出这么大的动静，陈夏却是很平静。
　　听着一遍又一遍的广播，陈夏只是笑了笑，然后在训练场这里继续训练。
　　其实3分01秒的成绩，连陈夏都感觉有些梦幻。
　　让他对词条和殿堂级武学有了一个新的认知。
　　他的名字，如今在学校里，是彻底出了大名了。
　　学校又推送了视频。
　　他就算想要低调，也不可能。
　　在训练区这里。
　　一个个看完视频的学生，在发现陈夏就在身边之后，他们的眼神就如同看到了史前怪物一样。
　　视频里的陈夏，确实是凶残。
　　几乎是二三刀就干废一尊铜人。
　　这爆表的战斗力，让他们对陈夏多了几分敬畏。
　　“我看他和我们也没有什么不同嘛！”
　　“得了吧，看过视频吧，这位可是猛人。”
　　“没有想到我们学校还能卧虎藏龙。”
　　“我更愿意称他为毅力帝，竟然将两门F级武学修炼到殿堂级，不是谁都能有这个恒心毅力的。”
　　“殿堂级的【闪电刀】确实是太酷了，好羡慕！”
　　“羡慕？我一点儿也不羡慕，这个陈夏脑袋肯定有问题的，他花这么多时间到F级武学上，殿堂级有什么用，还不是一阶武者？有这时间和精力，足够冲击三阶武者了，上个顶尖大学不香吗？结果现在呢？离高考就三个月，提升到二阶武者都希望渺茫，也就能上一所普通武者大学，最终泯灭于众生中。”
　　“确实是这样，现在有多耀眼，以后就会有多黯然失色。”
　　“好像还真的是这样，可惜了！”
　　训练区里的众人，全都是小声的议论着。
　　他们虽说压低了声音，可却还不小。
　　陈夏想不听到都难。
　　可惜？
　　陈夏微微一笑，不存在的。
　　他的未来如何，没有人比他更为清楚。
　　“陈夏？”
　　正在陈夏挥出一刀时，班主任许大山的声音在旁边响了起来。
　　他也是问了不少人，才知道陈夏在训练区这里的。
　　见到陈夏时，许大山的脸上忍不住绽放出如同菊花一样的笑容来。
　　伴随着陈夏的记录出炉，他这个班主任也是水涨船高。
　　毕竟不是谁都能教出这样破记录的学生是吧？
　　“你很好，老师为你骄傲。”
　　许大山大笑道：“快，市局的牛科长来了，可是指名道姓要见见你呢。”
　　说着，不容分说，拉着陈夏就走。
　　陈夏点头。
　　他破的这一个记录，虽说只是一个小记录，但实在太惊艳，教育局来一位科长，也就不奇怪了。
　　帝国对教育非常的重视。
　　特别是天才武者，会被特殊扶持。
　　人类能够在万族环视中，还能繁荣发展，并且实力一直都保持着强大，就是因为人才辈出。
　　人才辈出，一是需要天赋。
　　二，还是帝国在这一些天才的身上投入的资源非常之多。
　　按照规定，破记录者，都会有相应的资源奖励。
　　这也是为什么陈夏会破掉十八铜人阵记录的原因了。
　　校长办公室。
　　许大山带着陈夏打开了办公室的门走了进去。
　　里面一众校领导都在。
　　一众人，围在校长和牛科长的边上。
　　里面一片喜洋洋。
　　见到陈夏走了进来，这里的众人都看过了陈夏的视频，自然认得陈夏。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　“哈哈哈，陈夏同学，好样的！”
　　牛科长率先发出了朗笑，伸出手迎了过来。
　　“领导您好！”
　　陈夏连忙说道。
　　握了一下手之后，又是略一寒暄，这才坐到了校长办公室里的沙发上。
　　“陈夏同学，你的视频我看了，实在是太惊艳了，说起来不得不佩服你，遥想我年轻时，也有想过将【闪电刀】和【疾风步】修炼到殿堂级的想法，但最终还是放弃了。”
　　牛科长拉着陈夏闲聊着。
　　足有十数分钟之后，才进入到了正题。
　　“陈夏同学，关于你破记录的奖励，我们教育局会向区总局，还有星球总局申请，这应该没有问题。”
　　“武者的奖励，通常都是最快的。”
　　“最多明天，资源就会下放。”
　　牛科长笑着说道。
　　这些奖励，走的是教育系。
　　学校的这一些试练记录，只能算是小记录。
　　算是教育系统内的奖励。
　　想要上升到更高的层次，比如市政府这一级别，只有秘境的通关记录，才会获得。
　　秘境才是人类至关重要的一环。
　　牛科长并没有待上多久，便带着人匆匆离开了。
　　这记录是惊艳，但教育局只派了他一个科长到来，就知道重视程度是怎么样的了。
　　只是一阶十八铜人阵，实在谈不上有什么影响力。
　　不过学校领导们，却是很高兴。
　　“陈夏同学，你先回去勤加修炼，争取更上一层楼，等资源到了，我们会通知你的。”
　　校长亲切的拍了拍陈夏的肩膀。
　　“是，校长！”
　　陈夏点头，也没有多想，就离开了。
　　许大山和陈夏一同离开，他脸上依然带着少许的激动。
　　他教出了这么一个优秀的学生，就不允许他骄傲一下？
第22章资源被截了？
　　当晚。
　　陈夏的房间内。
　　随着凌晨12点即将到来，让陈夏充满了期待。
　　今天他的行为举止，不知道结算起来，积分情况如何？
　　并没有久等。
　　熟悉的声音响了起来。
　　【叮！】
　　【每日结算开始！】
　　【你跑步前往学校，奖励5点积分！】
　　【你通关了一阶十八铜人阵，奖励1000点积分！】
　　【你震惊了试练区的同学，奖励100积分！】
　　【你的通关记录被全校广播，奖励300积分！】
　　【你的通关震惊全校，奖励500积分！】
　　【你宠辱不惊坚持训练，奖励100积分！】
　　【你和牛科长见面讨论了资源奖励，奖励100积分！】
　　【校领导对你称赞有加，奖励100积分！】
　　【你在武馆训练两小时，效果显着，奖励200积分！】
　　【合计获得积分：2405点！】
　　【总积分：3155点！】
　　【叮！】
　　【你获得万人关注成就，奖励2000积分，随机奖励小词条：美丽冻人！】
　　【总积分：5155点！】
　　【内卷的武学发力，你的E级武学全体增加4%的熟练进度，你的B级武学增加2%的熟练进度！】
　　当每日结算的提示声结束，陈夏喜上眉梢。
　　一连串的结算机械声，听着让人心情大好。
　　这一次的积分，同样是丰厚无比。
　　让积分突破到了5155点。
　　E级武学的顿悟兑换，只需要1500点，也就是说，今天结算出来的积分，能够兑换三次E级武学的顿悟。
　　“竟然还有了一个成就？”
　　陈夏心喜。
　　有成就，就意味着，会获得词条。
　　【美丽冻人：当你竖起兰花指的时候，锁定的目标会被冰冻1秒，冷却1分钟！】
　　这一次的词条，属于控制类的。
　　1秒的冰冻时间，看起来很短暂，只是利用得好，却能出奇效。
　　比如对方冲势很猛的情况下，1秒的冰冻，足够让对方出现停顿，甚至是摔一个大跟头。
　　交手中，1秒的冰冻，是致命的。
　　这个小词条，几乎可以和大词条媲美。
　　“不错，不错！”
　　陈夏咧嘴而笑。
　　也不冤他今天这么的奋力出风头。
　　付出越大，收获也就越大。
　　陈夏看了一眼自己的信息。
　　【宿主：陈夏】
　　【武者等级：一阶武者】
　　【个人积分：4155点】
　　【B级太行心法：精通（进度85%）】
　　【F级闪电刀：殿堂】
　　【F级疾风步：殿堂】
　　【E级蛮牛体：基础（进度8%）】
　　【词条：战力压制、补刀侠、内卷的武学、暴躁的重锤、美丽冻人】
　　E级武学，陈夏学习了十三门。
　　但这里显示的，只有【蛮牛体】一门。
　　其他的并没有显示。
　　主要是因为其他的武学，熟练等级还未到基础级。
　　“现在的积分，足够兑换三次E级武学的顿悟。”
　　“蛮牛体，还差两次顿悟，就可以提升到精通级。剩下一次，可以将第二门E级武学提升到基础级。”
　　陈夏心中狂喜。
　　二阶武者的标准是什么？
　　是两门E级武学达到精通级。
　　这就意味着陈夏想的话，他距离二阶武者只有一步之差。
　　陈夏都有些头脑发热想要一跃成为二阶武者了。
　　但……
　　他很快就冷静下来。
　　成为二阶武者简单。
　　可会错失很多东西。
　　比如一阶秘境的通关记录。
　　想要结算时积分最大化，肯定不能错过一阶秘境的通关记录。
　　陈夏两门F级武学达到了殿堂级，单刷一阶秘境通关是肯定的了，但想要打破记录，还有点困难。
　　之前的记录保持者，都是将F级武学修炼到殿堂级，并且压制了E级武学的熟练等级在精通级以下，达到一阶武者最巅峰的时刻，才创造出来的记录。
　　有着【战力压制】、【补刀侠】、【暴躁的重锤】三个战斗词条，陈夏有信心破掉他们保持的记录。
　　如今出现的【美丽冻人】词条，更是如虎添翼。
　　不将一阶秘境的通关记录刷掉，陈夏都会骂他蠢。
　　既然要破掉一阶秘境通关记录，肯定不能将E级武学提升精通级以上。
　　“我还缺一门E级的攻击武学！”
　　“E级武学，论攻击武学，【破风刀】算是最具有代表性的。”
　　其他还有两门攻击武学，都不如【破风刀】。
　　这可是经过验证的。
　　【破风刀】论速度，确实不如【闪电刀】，可它的势大力沉，不是【闪电刀】能比的，况且还带有破甲效果。
　　使用起来，虎虎生威，气势惊人。
　　能被评定E级武学，自然有它的过武之处。
　　“那就选【破风刀】！”
　　陈夏没有迟疑。
　　做出选择之后，陈夏开始进行兑换。
　　“兑换一次【蛮牛体】顿悟，兑换两次【破风刀】顿悟！”
　　刹那间。
　　积分被扣除。
　　陈夏进入到了玄妙无比的顿悟境界。
　　片刻之后。
　　陈夏的身上，浑身骨头散发出了一阵“噼里啪啦”的声响，人似乎长高了一些，又变得更为壮实。
　　这是【蛮牛体】提升到熟练级的效果。
　　增强了人体机能，提升了气血。
　　随即。
　　陈夏的眼睛里闪烁着精光。
　　两次顿悟【破风刀】，让【破风刀】从零提升到了熟练级。
　　此刻的陈夏，实力卡在了一阶武者巅峰状态。
　　…………
　　美康小区。
　　早晨，这里已经阳光洒满了小区。
　　陈夏携带着装备，准时出门。
　　才出了小区门口，智能手表却急促的响起了电话声。
　　是班主任！
　　“陈夏，你的资源被截了。”
　　许大山悲愤的声音传了出来，他气急败坏道：“这群狗娘养的，这些资源是属于你的，可他们却打着顾全大局的名义，给了寒冰，哈哈哈，还不是因为培养出一名三阶武者，既能让全校扬名，又能巴结寒副市长？”
　　“他们打的是一箭双雕，一举两得的算盘真他娘的响！”
　　“陈夏，老师没有用，不能为你争取到属于你的资源。”
　　“老师有愧于你。”
　　陈夏的眉头，猛的皱了起来。
　　事情出乎意料。
　　他的资源被人截走了？
　　听到这一些资源交给了寒冰，陈夏立马就反应过来。
　　整个第十高中，实力最强的学生是谁？
　　非寒冰莫属。
　　天赋非凡不说，还出身不凡，从小就是不缺修炼的资源，他的实力达到了二阶武者的巅峰。
　　距离三阶武者，只是临门一脚的问题。
　　第十高中里，寒冰就是第一人。
　　为什么这一次学校会动了本属于陈夏的资源？
　　很简单。
　　陈夏的这批资源，如果用到寒冰的身上，寒冰必然会突破三阶武者，会以三阶武者的身份，考入顶尖武者大学。
　　任何一所高中，但凡出了一名顶尖武者大学的学生，都会扬名全市。
　　去年宁川市十一万名考生，连一名考入顶尖武者大学的都没有。
　　可见想要考入顶尖武者大学，有多困难。
　　用到寒冰身上，足够将他送入顶尖武者大学，这是铁板钉钉的事情。
　　反观陈夏。
　　这一批资源用到陈夏的身上，最多只能提升到二阶武者，而且还是刚踏入二阶武者的水平。
　　轻重之间的选择，就不难了。
　　更何况，寒冰的父亲，还是宁川市的副市长。
　　这个巴结副市长的机会，第十高中又怎么会错过？
　　其实总结回来，还是因为寒冰的父亲是副市长，而陈夏的出身，只是普通家庭。
　　理清这一些头绪，陈夏内心同样愤怒。
　　属于他的资源，却被人连商议都没有，就截走了。
　　说白了，就是在毁了他的前程。
　　只是陈夏愤怒的同时，却是异常的冷静。
　　小人物，只靠大吵大闹，一点效果也不会有。
　　“老师，我想请个假。”
　　陈夏沉默了一下之后，才开口说道。
　　“好好好，老师给你批了，你想回学校的时候再回来。”
　　“陈夏，你的资源，老师会为你据理力争。”
　　“你不要做什么傻事，知道吗？”
　　许大山不忘开导陈夏。
　　“老师，我知道！”
　　陈夏平静的说道。
　　在挂了电话之后，许大山总感觉有些不适应。
　　因为陈夏太平静了。
第23章富二代的表哥
　　挂了电话，陈夏死死的握紧了拳头。
　　破记录获得的资源为什么被截？
　　主要这些资源，属于帝国下发，不是有钱就能买得到的资源。
　　光是里面的异兽精血，市场上一剂难寻。
　　这种资源，谁不眼红？
　　寒冰的背景是高，但帝国对修炼资源卡得非常的紧，也很难说轻易获得足够的修炼资源。
　　在寒冰冲刺的关键时刻，有这么一笔天降资源下来，动了心思是肯定的。
　　学校想着能出一名顶尖武者大学的学生，好让学校名声大振。
　　不仅可以吸引下学期更优质的学生，也因为校领导们需要政绩。
　　没有什么比被顶尖武者大学录取更有政绩的了。
　　说白了，就是他只是一个出身普通家庭的小人物。
　　无权无势。
　　在他们看来，可以轻松就拿捏。
　　陈夏确实是破了学校的一阶十八铜人记录。
　　但这个记录，只是微不足道的一个记录，造成的影响力有限。
　　他们之所以会截了陈夏的资源，还有一点。
　　陈夏的天赋实力。
　　高考还有三个月，陈夏如今只是一阶。
　　这一批资源放到陈夏的身上，根本翻不起什么浪来，最多只是让陈夏提升到二阶武者的水平。
　　二阶武者也不错，放到年级里，至少能进前二十名。
　　学校要的是轰动宁川市的天才，而不是年级里的一个小天才。
　　如此一来，只能委屈陈夏了。
　　但陈夏可不会吞下这一份委屈。
　　他眼睛里闪过寒光，露出了一个冷笑：“敢吞我的资源？”
　　“委屈？”
　　“哈哈，我的资源，可不是这么好拿的。”
　　“拿了我的，就要双倍给吐出来。”
　　陈夏冷冷一笑，收起了悲愤。
　　他确实是一个小人物，无权无势，也无处申冤，毕竟寒冰的父亲是副市长，权势巨大。
　　但他有办法。
　　在帝国，有些规则不是权势就可以打破的。
　　这就是他绝地反击的方向。
　　…………
　　一小时后。
　　天蛛装备店。
　　这里装修豪华，在柜台上，陈列着琳琅满目的各式装备。
　　从武器，到护甲、盾牌等等。
　　天蛛重工集团，在帝国属于二线的装备制造商。
　　但放到宁川市这样的小城市来说，品牌已经是爆裂的存在。
　　陈夏到这里，只购买了一柄E级的战刀。
　　不是他不想买更高级的，买更多。
　　而是囊中羞涩。
　　之前聘请护卫进入二阶秘境，将他的钱给花了个精光。
　　这把战刀的钱，还是他找父母要的。
　　E级的战刀，价格就来到了五万，对普通家庭来说，昂贵无比。
　　陈夏在父母的心中，属于非常乖巧稳重的孩子，所以陈夏开口，他们才会无条件相信陈夏，拿出这一笔对他们来说也不算少的钱来，用于购买装备。
　　俗话说，好马要配好鞍。
　　武者们也需要好的装备，才能发挥出更强大的战斗力来。
　　秘境通关的武者，不仅仅是压制等级，还会在装备上下功夫。
　　但凡是破记录者，他们使用的装备，都是顶尖的。
　　越高级的装备，越是锋利。
　　这就是为什么有些天才的实力不弱，却只能通关，而无法破得了记录的原因。
　　贫富差距，也是破记录的一道天堑。
　　陈夏的家庭，注定了他没有办法购买几百上千万级别的武器。
　　说白了，就是先天不足。
　　“装备只是点缀。”
　　再好的装备，也要看用的人。
　　曾经不也是小米加步枪，完胜了飞机大炮吗？
　　陈夏背着战刀推门而出。
　　才走出门口，便看到一辆豪华的飞行汽车，用一个飘逸无比的甩尾，停到了装备店前。
　　飞行汽车是敞篷的，骚包的打开着。
　　一名头发染得通红穿着一条破烂牛仔裤，上身穿着被撕成条的花绿衬衫，戴着墨镜的男人，搂着一名肥胖的女人走了下来。
　　嗯！胸膛的两陀更是了得。
　　估计是一身唯一的优点了。
　　在见到陈夏之时，对方的脸上带着一种巧了的戏谑神色。
　　“哟哟哟，这不是我的穷表弟吗？”
　　陈夏其实也认出这人是谁了，正是他的表哥胡武。
　　陈夏家庭是普通，但他这表哥家，却属于小富豪的行列，资产近亿。
　　身为富二代的胡武，修炼天赋一般，以前小学、初中和高中，都异常的老实，他父亲砸了不少资源在他的身上。
　　只是奈何他天赋确实是普通，高中毕业，勉强踏入一阶武者，被一所三流的武者大学录取。
　　上了大学之后，胡武原形毕露。
　　和很多纨绔富二代一样，掌握着的技能，不再是武学，而是花钱和泡妞。
　　优点不挑食，丑、肥、黑照杀。
　　看看现在他搂着的这肥胖女人就知道了，这口味，实在有异于常人。
　　“哈哈哈，这不是我不挑食的表哥吗？”
　　“啧啧，这次的伴很性感嘛！”
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　“只是你这样子，怎么像是被家里赶出来准备出门去乞讨了吗？要不要我借个碗给你？”
　　陈夏大笑着，丝毫不给胡武面子。
　　他们俩，打小就不对付。
　　没办法，大姑父一直看不起他们家，总认为有这么一个穷亲戚，让他脸上无光。
　　几乎没有照顾之说。
　　每年也就是过年时，陈夏父母才会带着陈夏过去拜访一下。
　　除此之外，并没有太多的交集。
　　原本至亲的双方，实在谈不上有着太多的亲情。
　　上梁都不正了，下梁肯定是歪的。
　　“土鳖，学着点，知道什么叫潮范吗？什么叫朋克风吗？”
　　胡武不屑的说道，他看到了陈夏手中的武器，“小舅这么抠，竟然舍得让你买天蛛的装备？呵，小舅省吃俭用，就为了让你在这里装个逼？要我说，你的天赋，就不要糟蹋小舅好不容易攒下来的这点小钱了。”
　　“就你家什么条件，买天蛛的装备？”
　　“呵呵，就买了把E级的战刀啊？”
　　他露出一个笑容来，按了按腰间的一个小巧刀套里的匕首，上面有着一个小巧玲珑的天蛛标记，还有一个金晃晃的A字母。
　　这代表着，他的这把匕首，是属于A级武器。
　　A级武器昂贵无比，不是普通家庭能够消费得起的。
　　匕首虽小，但A级的匕首，起步没有低于一百万的。
　　这金晃晃的A字母，不知道吸引了多少人羡慕的眼光。
　　胡武十分嘚瑟的朝陈夏挑了挑眉头，炫耀道：“表弟，没有摸过A级武器吧？要不要摸一下。”
　　随即，他却是摇头，“还是算了，我怕你摸脏了我的匕首。”
　　听着表哥胡武阴阳怪气的调侃，陈夏只是耸了耸肩膀，他还真的没有勃然大怒的感觉。
　　从小就是见面互讽。
　　早就习惯了。
　　陈夏扬了一下手中的E级战刀，咧嘴露齿道：“我E级武器就足够了，我就怕有些人，哪里用的是SSS级的武器，也只是一个战力为5的战渣。”
　　胡武鄙视道：“穷酸就穷酸，找这么多理由？说我是战力5的战渣，我说表弟，你现在连一阶武者也不是，撑死了也是一阶武者毕业，上个三流武者大学，你就别五十步笑一百步了。”
　　“你表哥我，未来有亿万家财可以继承，表弟你毕业后，表哥不介意你过来帮我打工，不至于会饿死！”
　　陈夏并没有过多的辩解。
　　而是轻拍着胡武的肩膀，轻描淡写的说道：“打工是不可能打工的，一辈子都不可能打工的。”
　　“还有表哥，希望你诚实一点，不要因为我是你表弟，就失去了崇拜我的心。”
　　他没有等胡武反击，笑着离开。
　　呵呵，燕雀安知鸿鹄之志？
　　而胡武，则是有些懵逼。
　　表弟陈夏这句话，是什么意思？
　　崇拜他？
　　我呸，他就是崇拜条狗，也绝对不可能崇拜自己表弟陈夏的。
第24章我有笔交易和校长谈
　　到天蛛装备店这里购买了一柄E级的战刀，并没有花费太长的时间。
　　离开天蛛装备店，陈夏坐上了前往秘境区的磁浮公交。
　　这个点的公交，人并不多。
　　上学的早就上学了，上班的也已经上班了。
　　磁浮公交过了几个站后，基本剩下的，就是前往秘境区的武者们。
　　“E级的战刀，锋利程度是差了点，但足够破开一阶秘境内异兽们的兽皮。”
　　“比F级战刀强上不少。”
　　陈夏在武器上，确实是与创造了记录的武者们有差距。
　　词条的存在，很好的弥补了这一点。
　　应该说，词条给予的优势，就算对方用上了SSS级的武器，也是碾压式的。
　　陈夏坐在公交上，眼睛微眯起来。
　　他点了一下智能手表，在弹出来的界面上，开始操作起来。
　　很快，就找到了宁川市第一高中的校官网。
　　宁川市拥有二十所高中。
　　第一高中建校最早，拥有最强大的师资力量，一直得到市里，甚至是大区政府的支持。
　　在宁川市，妥妥的最强高中。
　　多少家庭，都以能将孩子送进第一高中而骄傲。
　　建校以来，宁川第一高中也是人才辈出。
　　只是到了今日，第一高中显然有一种日薄西山的感觉。
　　连续五年，竟然没有一名学生能够考取顶尖武者大学，让上头领导都有些大失所望，隐隐有要失宠之势。
　　去年第一高中总算是松了一口气，原因是全市一名被顶尖武者大学的学员也没有，总算不至于说被压着了。
　　但对宁川市来说，却是有失颜面的事情。
　　今年。
　　宁川市可是下了大决心，要寻求突破。
　　第十高中为什么胆大妄为敢截了陈夏的资源？
　　还不是因为宁川市的政策在支撑着。
　　他们要抢得今年最强高中的称号，只要出了一名顶尖武者大学的学生，他们做的这一点事情，根本不算得了什么。
　　反而会得到嘉奖。
　　到时候，第十高中，会被领导重视，一跃成为宁川市实力第一的高中，根本不成问题。
　　陈夏在第一高中的学校官网上，找到了校长的电话号码。
　　身为第一高中的校长，号码肯定不可能直达，而是办公室的号码，通常来说，会先是助理先接。
　　如没有什么重要的事情，是无法转达到校长耳朵里的。
　　按说，陈夏想要找到第一高中的校长，根本不可能。
　　但……
　　凡事都会意外。
　　陈夏没有迟疑，直接拨打。
　　“叮叮叮……”
　　电话声响了足有十余秒，才被接了起来。
　　“这里是第一高中校长办公室！”
　　一个不带任何感情的声音响了起来，但很悦耳好听。
　　“我是第十高中的学生陈夏，我已经传送了一份视频到你电话处，我有笔交易和校长谈谈。”
　　陈夏说完，直接挂了电话。
　　他有这一句话就足够了。
　　视频，更是敲门砖。
　　挂了电话之后，他露出一个淡笑来，悠然的看着窗外飞快倒后的街景。
　　…………
　　第一高中校长办公室。
　　这里装修豪华，占地极大。
　　分割出了三个助理室。
　　最中间的才是校长办公的地方。
　　第一助理室。
　　一名妖娆女子一身职业装，丝袜包裹着两条修长的大长腿，散发着迷人的魅力。
　　姚媱有些发懵的拿着电话，一时间没有反应过来挂下。
　　不是，刚刚她听到了什么？
　　第十高中的学生，将电话打到了第一高中的校长办公室？
　　怎么想，也透露着古怪。
　　陈夏？
　　姚媱对这个名字，根本没有什么印象……不对，不是没有印象，似乎听说过？
　　只是一时间，她没有办法记起来，到底在哪里听说过。
　　办公室的电话，都是智能集成电话，功能强大，比起智能通讯器来，更加智能。
　　姚媱的好奇心被吊了起来，加上事关校长，她不可能不问就处理。
　　她轻点了几下，智能集成电话上的屏幕上，确实是显示着收到了一份视频。
　　“播放视频！”
　　顿时，视频播放。
　　这一份只有不到4分钟的视频，称得上是惊艳。
　　姚媱终于反应过来，陈夏为什么这个名字她为什么听说过了。
　　在高中里任职，但凡是发生在高中这一个范围内的一举一动，她都需要知晓，毕竟她的职务可是校长助理。
　　其实昨天视频她就看到过了。
　　一个打破了全宁川市高中记录的十八铜人阵记录，肯定是在各高中里引发热议的。
　　从破记录那一刻，各校就收到了信息。
　　看过记录的人，无不是惊叹于这名叫陈夏学生让人惊艳的实力。
　　3分01秒，不光是宁川市，就算是放到太行星，或者是帝国层次上来，也是爆裂的存在。
　　绝对是高中阶梯最快的通关记录。
　　可以肯定，这个记录，有可能二十年都不会有人能够刷新。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　相当于是这名陈夏的学生，会统治一阶十八铜人阵二十年，甚至会更久。
　　每一个试炼的人，都会活在他的阴影之下。
　　这个视频造成的轰动，还是很大的。
　　学校里，每个学生几乎都在谈论。
　　只是姚媱不明白，这个陈夏找上门来，单独再发到她的手里，是什么意思？
　　他一个学生，有什么资格和校长谈合作？
　　这件事情，处处透露着古怪。
　　这让姚媱想了一下，最终还是站了起来，走向了校长办公室，轻敲了一下门之后走了进去。
　　“是媱媱啊！”
　　里面坐得正直的一名中年男人见到姚媱进来，露出了一个微笑，他的媱媱和其他人的姚媱可不同，一听就知道这媱媱更像是昵称或者是乳名，他的眼中，有着一股溺爱。
　　“爸，有个叫陈夏的学生找你！”
　　姚媱说道。
　　“什么陈夏？”姚鸿志懵了一下。
　　学生找到校长这里来了？
　　“爸，第十高中的陈夏，昨天破了一个惊天记录的陈夏。”姚媱吐了吐舌头，“对方说有笔交易和你谈谈。”她忍不住说道：“奇怪了，一个其他高中的学生，能有什么资格和您这个第一高中校长做交易？”
　　“哦？”
　　姚鸿志却是眉头一挑。
　　他知道的信息，可比自己女儿要多得多。
　　姚媱才入职不久，许多信息渠道还不够灵敏，自然不会知晓陈夏身上发生了什么。
　　他摸着下巴，露出了一个沉思的神色。
　　谁不知道，他姚鸿志和第十高中的校长有点不对付？
　　加上今早他收到关于陈夏资源被截的消息。
　　他立即明白了陈夏所谓的交易是什么了。
　　片刻后，他才是露笑道：“这个小家伙有意思。姚媱，将他的电话号码给我，我来和他谈谈。”
　　他倒是有些好奇，这小家伙，有什么样的筹码可以谈。
第25章我可是一个很小气的人
　　宁川市秘境区。
　　陈夏从磁浮公交上下来，背着装备，走进了秘境区内。
　　时间已经到了早上十点左右。
　　这里的人流，少了许多。
　　今天是周二，高中都在上课，学生的身影几乎消失在秘境区内。
　　往来的，更多的还是社会上的武者们。
　　混迹在低阶秘境区的武者们，等级注定了不会太高。
　　都是些一二三阶的武者为主。
　　他们有些上了年纪，有些还是年轻人。
　　一看就知道是天赋不行的一批人，修炼至今，还只是低阶武者的水平。
　　秘境里产生许多材料，这就给了无数低阶武者们一个赖以生存的工作空间了。
　　每天他们会进入到秘境内，猎杀异兽获取材料。
　　或者在秘境里，寻找到有价值的药材。
　　从而赚取一份不错的收入。
　　当然，踏入秘境，危险纷至沓来，几乎每天都有人长眠于秘境内，再也没有出现过。
　　可低阶武者，想要获取高薪，无疑秘境是最理想的工作之地。
　　他们宁愿冒险，也不宁愿进工厂打螺丝。
　　陈夏找了一处奶茶店，叫了杯奶茶，连等连刷着有关一阶秘境内的各种各样的视频。
　　只是这一些视频的作用性，并不大。
　　因为秘境是每天刷新变幻的，一天一个样，很难有完全相同的结果出现。
　　不同的异兽数量和种类，不同的地势，让这一些所谓的视频攻略失去了参考价值。
　　想要在秘境里混得开，打铁还需自身硬。
　　从上了高中，每一个高中生，最关注的，就是秘境。
　　各类视频攻略不知道看了多少，但凡是提起秘境，每个人都会说得头头是道。
　　可到头来，通关的人都不多，更不用说打破记录了。
　　“叮！”
　　恰好看完一个通关视频的陈夏，智能手表响了。
　　上面是一个陌生的号码。
　　陈夏微微一笑，他知道这个号码属于谁的。
　　“姚校长好，我是陈夏！”
　　在接通之后，陈夏礼貌客气的率先说道。
　　“小家伙，你这么笃定会是我？”
　　电话另外一端，姚鸿志发出了一阵朗笑。
　　陈夏开口说道：“因为姚校长您是一个聪明人。”
　　“小家伙你的嘴巴很甜嘛！”
　　姚鸿志收起了朗笑，他眉头一挑说道：“说正事吧，我时间不多。”
　　身为一校之长，他这话还真的不是托词。
　　“我想转入第一高中。”
　　陈夏也没有废话，开门见山说道。
　　姚校长没有意外，在打这一个电话时，他早就洞察到陈夏所谓的交易，到底是什么了。
　　他会打电话给陈夏，完全就是出于感兴趣和好奇。
　　毕竟一个学生，是很难有勇气直接找上一所高中的校长的。
　　光是老师，就天然血脉压制，更不说他还是一所高中的boss，更是降维打击。
　　不得不说，这个陈夏很有胆识。
　　“既然是交易，我想知道，你的筹码是什么，我能得到什么。”
　　姚校长淡笑，“你十八铜人阵的记录确实是不错，但你应该清楚，它的影响力有限，还不至于说让我这个校长亲自出面去第十高中挖人。换句话说，你的筹码不够。”
　　“当然，陈夏同学，对于你的遭遇，我是深表同情的。”
　　“但也不是我帮你的理由。”
　　听着姚校长的话，陈夏暗骂了一声老狐狸。
　　和这样的人打交道，陈夏当然知道十个他，都不是对手。
　　可是不是有一句话吗？
　　一力降十会。
　　大力出奇迹。
　　他不需要玩太多的阴谋诡计，只要实力足够，一切都会迎刃而解。
　　“一阶的十八铜人阵，确实不算什么。但如果是一阶秘境的最快通关记录呢？”
　　陈夏抛出了一个让姚校长也瞠目结舌的询问。
　　“一阶秘境最快通关记录？”
　　姚校长眉头扬了起来。
　　一阶的十八铜人阵，说直白点，只是高中的训练工具而已。
　　训练再出色，影响力也有限。
　　充其量说，是校内赛。
　　但秘境不一样。
　　秘境属于整个人类的范围，影响力自然不同。
　　任何有关秘境的记录，都会得到帝国政府的承认，并且是记录在人类档案上的。
　　荣誉级别，完全没有可比性。
　　如果十八铜人阵是校内赛，秘境就是国际赛。
　　两者相差实在是太大。
　　“你打破了一阶秘境通关记录？”姚校长都有些不淡定了，他的声音带着质疑。
　　他并没有收到有人秘境破记录的消息。
　　一旦秘境的记录被破，将会全市通告，瞒都瞒不住。
　　陈夏摇头笑道：“姚校长，你认为如果我打破了一阶秘境通关记录，第十高中还敢截走我的资源吗？我马上就要进入秘境了，所以现在想和你谈一笔交易，相信不久之后，在人们的眼中，第一高中是慧眼识珠，而第十高中，则是有眼无珠。”
　　“第一高中得了名，付出的，不过是将我转入第一高中而已。”
　　“我为什么相信你？”姚校长顿了顿，才开口。
　　陈夏笑道：“姚校长，以我3分01秒打破十八铜人记录的能力，第一高中就不吃亏，对您来说，将我转入第一高中并不困难，可一旦我真的破了一阶秘境记录，这带来的好处，与您付出相比，实在微不足道不是吗？”
　　“更何况，您和第十高中的校长……”
　　“想必你也不想看到对方在你头上嘚瑟的样子吧？”
　　“姚校长，你还有大概七个小时的时间来操作，一旦错过时间，到时候荣誉将属于第十高中，你再无机会。”
　　说到这里。
　　陈夏没有再说。
　　聪明人，不需要说太多，对方就会明白这一切的利与弊。
　　姚校长能回复电话，本身就代表着他知晓陈夏要的是什么。
　　“小家伙，就凭你能和我这一校之长侃侃而谈的这一份从容，就值得我赌上一把。”
　　“正如你说的，赌输了不过是让第一高中多了一名普通的武者而已，光是一阶十八铜人阵最快通关记录者，就不怕被人挑出半点毛病来。一旦赢了……”
　　姚校长大笑起来。
　　这买卖，完全做得！
　　“小家伙，我能问你一句吗？”
　　“为什么选的是第一高中？”
　　陈夏耸了耸肩膀，“我可是一个很小气的人，截了我的资源，你认为我还会大方到将这一份荣誉便宜他们？至于为什么是第一高中，只能说你们幸运，被我给选中了。”
　　“姚校长，抓紧去办吧，我要进秘境了，到时候给你一个大大的惊喜！”
　　说完，他挂断了电话。
　　陈夏走出奶茶店，很快就通过了验证。
　　他抬起头来，看了一眼秘境入口处巨大的光屏上显示着的记录，微微一笑，消失在一阶秘境入口。
第26章通关之路
　　“爸，你真的答应了他啊？”
　　姚媱见到父亲挂了电话，脸上带着不可思议道。
　　她最清楚她父亲的为人。
　　第一高中的校长，在宁川市也不是泛泛之辈。
　　竟然和一名高中生达成交易？
　　传出去，谁信啊？
　　姚鸿志淡笑了一下，抿了一口办公桌上的茶水，才开口说道：“对方是一个聪明人，很有想法，也很有能力。”
　　“既然这样，成人之美的事情，为什么不答应？”
　　“你也听到了，我付出的是微不足道的一些小人情，就算他没能破掉秘境记录又如何？光凭他能一举将十八铜人阵推进到3分01秒，他就是一个天才。你真以为，任何一名将F级武学修炼到殿堂级的高中生，都能打出这个成绩？其实就他这个成绩，我们第一高中接收他，都算是不亏了。”
　　“既然这小家伙是个天才，也许正如他所说，一旦他破掉秘境记录，反而是我们第一高中赚翻了！”
　　“这是于公！”
　　“于私嘛，小家伙看得很透啊，知道我和第十高中的校长有点摩擦，哪怕只有万分之一的机会，我也不会将小家伙让给第十高中的。”
　　他放下茶杯，笑盈盈的看着女儿：“媱媱啊，你现在辛苦一下，将陈夏的档案带到我们第一高中来。”
　　“爸，你认为第十高中会放人？”
　　姚媱用白痴的眼神看着她父亲，“你和第十高中的校长不是有小摩擦吗？他就算烂在手里，也不可能放人吧？”
　　操作档案，不仅仅需要接收学校通过，还需要原学校签字通过。
　　哪里有这么简单？
　　“哈哈哈……”
　　姚校长却是笑了起来，他摇着头苦笑：“女儿啊，你还没有小家伙看得通透。”
　　“陈夏为什么要转到我们第一高中来？真正的原因，是第十高中截留了他的资源，挪给他人使用。是第十高中对不住他。”
　　“对于一个真正的天才来说，他怎么能容忍？”
　　“人小力微，他能做的，就是转校，然后将荣誉带离第十高中，一是可以复仇原高中，二来，他会用实力让这一些敢伸手的人知道后悔，甚至受到惩罚。一旦他真的在秘境有所做为，这件事情，必然是捂不住的。”
　　“明知道是他们有错对不起陈夏，陈夏在第十高中，就如同烫手山芋，他们还怕陈夏闹起来，让他们脸上也不好过。”
　　“这时候，他们巴不得陈夏离开第十高中。”
　　“你说，这种情况下，他们会不会签字放人呢？”
　　姚媱瞪大了眼睛。
　　谁想到，这简单交易的背后，竟然如此的复杂，充满了各类诡计？
　　这叫陈夏的同学，还是一名高中生吗？
　　简直比成年人还成年人。
　　里面的弯弯道道，玩得这么的溜。
　　“当然，一切的前提，还是他真的有能力打破秘境里的记录，只是……谈何容易啊！”
　　姚校长微叹，他挥了挥手，示意女儿出去。
　　其实连他，都对陈夏没有什么信心。
　　只是这一笔交易，无益而无一害，他经不起这种诱惑，值得他去搏一搏。
　　…………
　　踏进秘境。
　　这一次一阶秘境的地势，同样是山林。
　　一阶秘境是最低难度的秘境，超出三阶以后的武者，是无法进入的。
　　低阶的武者们，对一阶秘境却是情有独钟。
　　他们的实力只有二三阶，在一阶秘境这里猎杀异兽，几乎没有危险可言。
　　算是给低阶的武者提供了一个较为稳定的赚钱方式。
　　只是从事的人多了，一阶的秘境产出，赚钱效应一直在减弱。
　　入口处，这里有不少的武者在这里整装，做最后的准备。
　　呼……
　　山林里，吹来了一阵风。
　　树叶发出了“哗啦”的声响。
　　陈夏还是第一次进入这一处一阶秘境，之前进的是二阶。
　　他远眺了一眼，确认了通关之路所在的方向，便大步走去。
　　秘境的通关之路，有着红色的光芒笼罩着。
　　远远望去，看不清光芒内部。
　　在通关之路的入口。
　　这里一阶武者很多，一片喧闹。
　　“这次我花重金买了一把C级的战刀，我就不相信了，闯不过通关之路。”
　　“上次我失败在第七关，差点就被杀了，还好我跑得快。”
　　“哈哈哈，这一次我用上了D级的重甲，通关没有问题。”
　　“出售通关攻略，保你们能快速通关，有需要的找我。”
　　“临阵磨枪，本人通关高达七次，可以现场指导，保证通关！”
　　靠近通关之路的入口。
　　可以看到这里的武者们异常的活跃。
　　有炫耀装备的，也有出售各类攻略的，更有一些所谓的通关过的武者们，在这里卖通关经验。
　　事实上，他们只能骗骗新人而已。
　　秘境每天都在变幻，攻略的作用不能说没有，只是作用不大。
　　而临阵磨枪的指点，作用还大一些，至少让人能够冷静下来，增加一点信心。
　　不怪新人们紧张。
　　秘境内被杀死了，就是死了。
　　这不是游戏，而是比现实更为现实的秘境。
　　正是这样，才给了这一些通关过的武者们一个赚钱的机会。
　　在这里，临时接受指点，总好过什么也不懂就一头扎进去好。
　　陈夏到来，胸膛上还没有更换的准武者勋章，妥妥的新人。
　　“少年，我通关过五次，只要你能学到我三五成经验，通关肯定不成问题，怎么样，咨询一次我只收你一千块。”
　　一个瘦猴一样的三十余岁男人靠了上来。
　　见到这个瘦猴一样的男人捷足先登，其他的武者只能是停下脚步。
　　每一行都有每一行的规则。
　　这行也不例外。
　　陈夏看了对方一眼，礼貌说道：“不需要了，谢谢！”
　　“少年，听哥一句，自大只会送了性命。”这瘦猴男人露出了一个恐吓的表情，说道：“知道每年死在秘境通关之路上的人有多少吗？说出来你不会相信，光是我们宁川市，就是一万余人。”
　　“每一个死了之后，那叫惨啊，基本进了异兽的肚子里。”
　　“少数被秘境扔出来的武者，几乎是一些碎肉块了。”
　　“少年，你还认为一千块钱贵吗？”
　　对方用手按着陈夏的肩膀，语重心长说道：“在一千块和性命之间，孰轻孰重？”
　　“不用了。”
　　陈夏肩膀一沉，挣脱了对方的手，几步拉开距离，摆脱了对方的纠缠，直接走进了通关之路的红色光芒中消失不见。
　　“焯！”瘦猴男子没有想到，他屡试不爽的一招，竟然没有吓得住这少年。
　　到嘴的肉，竟然飞了。
　　“呸！，又是急着投胎的愣头青，死了活该。”
第27章三分钟，锤爆！
　　通关之路，被称为秘境中的秘境。
　　外面看到的，和里面完全是两码事。
　　外面一阶秘境是山林。
　　可进入通关之路之后，则是在一条巨大无比的峡谷内。
　　峡谷之外，被红光笼罩着，什么也看不清。
　　陈夏站在峡谷入口前，感受着这里的炽热。
　　竟然是一个艳阳天。
　　“吼！”
　　耳朵里，传来了一阵阵异兽吼叫。
　　陈夏没有迟疑，走进了峡谷。
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！
　　就在此时。
　　才进入峡谷的陈夏，立即发现了一小群灰狼冲了出来。
　　明知道它们是一阶的异兽，但陈夏还是下意识的身体有些绷紧。
　　别看等级不高，但它们的数量多！
　　数了一下，多达十头灰狼。
　　怪不得说通关之路危险重重。
　　直接就是十头灰狼开局。
　　陈夏这一趟进来，是冲着打破通关记录而来的，不可能浪费太多的时间。
　　拔刀，撑着战盾，陈夏迎了上去。
　　“嗖！”
　　陈夏殿堂级的【疾风步】，拖出了残影。
　　他眼中的灰狼，它们的动作很慢。
　　【战力压制】词条的效果，让这一些灰狼的实力，下降了15%。
　　“嗡！”
　　战刀挥出，破开了空气。
　　随即战刀上呈现出了电弧，发出了一阵阵轰隆声响。
　　“噗！”
　　一抹鲜血飞溅。
　　一颗狼头被斩了下来。
　　失去了脑袋的这一头灰狼，惯性扑向前，翻滚扎到地面。
　　这一刀，在意料当中。
　　这些灰狼毕竟是一阶异兽，陈夏的力量和战刀的坚硬，还有战力的压制，斩下它的脑袋并不难。
　　一击得手，让陈夏信心爆棚。
　　内心中的紧张，终于可放松下来。
　　陈夏冲进灰狼群中，手中的战刀挥出了一道残影。
　　轰！
　　三刀之后，【暴躁的重锤】效果出现。
　　一头灰狼的狼头，如同被铁锤捶中的西瓜，直接爆开。
　　这一击，充满了暴力学美。
　　“噗嗤！”
　　反手间，陈夏一刀斩向另外一头灰狼。
　　战刀掠过，战刀竟然多出了一道影子。
　　一击两刀，将这一头灰狼斩成了两半。
　　这是【补刀侠】词条触发了补刀效果。
　　【补刀侠】词条，还有【暴躁的重锤】词条非常的给力，频频出现。
　　没有词条效果出现的情况下，陈夏也可以重创灰狼。
　　一旦词条效果出现，立马就是轰杀。
　　殿堂级的【闪电刀】和殿堂级的【疾风步】间的组合，让陈夏的输出非常的霸道。
　　灰狼只要被陈夏战刀砍中，甚至被拦腰斩断。
　　随着不断斩杀灰狼，他的心态不断放松，变得游刃有余。
　　陈夏观看过大量的通关视频。
　　他们第一波遇到的异兽，基本上在八到十只之间变动，种类不限于灰狼。
　　像自己这样干脆利落斩杀，视频中的通关武者根本做不到。
　　甚至说，有一种手忙脚乱的感觉。
　　他们第一波异兽，至少需要半个小时才能绞杀。
　　而陈夏现在，却觉得丝滑无比。
　　战刀挥动，鲜血飞溅！
　　十头灰狼，只花了三分钟，就全部斩杀掉。
　　“呼！”
　　陈夏斩杀掉了所有灰狼后，停下来喘了一口气。
　　满地的灰狼尸体，鼻子里血腥味浓烈。
　　“可惜没有观众，要不现在肯定掌声响起。”
　　陈夏露出笑容来，有些自恋暗道。
　　他没有去理会这一些灰狼的狼皮。
　　市场上，一张灰狼皮，大概在100块左右，牙齿每根5元。
　　一头灰狼，能创造200元左右的价值。
　　只是现在陈夏是奔着打破记录来的，自然不会将时间花费在这一些不必要的事情上。
　　此时。
　　陈夏微微闭眼。
　　他在总结着这一战的经验。
　　之前进入二阶秘境，击杀了獠牙猪兽和石鳞魔蛙，并不能算真正的战斗。
　　眼前和十头灰狼一战，才是彻底的打开了陈夏的战斗欲望。
　　“我的速度远超过它们，殿堂级的【疾风步】在一阶异兽面前，基本是无解的，它们的反应和速度，远远跟不上。”
　　“【闪电刀】也是犀利无比，一刀基本上就能重创它们。”
　　F级的武学，对应的是一阶的异兽。
　　但殿堂级的武学威力惊人。
　　再加上【战力压制】削弱了它们15%的实力。
　　有这样的战绩，也就不奇怪了。
　　花费了数秒，对这一战进行了一个总结后，陈夏向着峡谷深处奔去。
　　峡谷很大。
　　长不知道多远。
　　两边是高耸着的石岩，峡谷内到处都是怪石。
　　少量的灌木生长在怪石间隙里。
　　没有跑出多远，在一处略微开阔的地方。
　　传来了一阵狼嚎！
　　只见到在最中央的，是一头灰狼王，它站在一块突出地面的岩石上，目光盯紧着闯进来的陈夏。
　　在它的身旁，是五、六头灰狼，同样是对陈夏虎视眈眈。
　　灰狼王，实力高于普通的灰狼，且拥有技能。
　　“嗷……”
　　随着灰狼王一声吼叫，附近的石头堆间隙里，灌木丛中，走出了近十头灰狼。
　　“嘶！”
　　“怪不得能通关的武者，都是同阶中的佼佼者。”
　　“这数量，谁遭得住？”
　　陈夏内心惊呼道。
　　灰狼属于一阶异兽，和一阶武者同阶。
　　同阶的情况下，单挑能赢都是实力不错的人了。
　　但在通关之路上，最低起步也是一挑十。
　　而现在。
　　面对的是一头灰狼王带领着的十五头灰狼。
　　困难程度，比起第一波灰狼来，提升了一倍。
　　陈夏看过的不少通关视频中，许多武者在这一关就不得不退出通关之路。
　　一些武者是打过这一关，可是用时很长，消耗掉了他们太多的体力，再往前又会遇上更强大的异兽，导致了许多人哪怕过了这一关，还是选择放弃继续通关。
　　看通关视频没有感同身受。
　　只有真正身临通关之路，才会明白秘境的通关之路有多难。
　　“怪不得说，能通关的都是勇者，拥有记录的，绝对是人中龙凤，变态中的变态！”
　　陈夏感慨道。
　　第二波的灰狼，有着一头灰狼王的带领，变得更强。
　　但陈夏没有丝毫退缩。
　　凭它们再强，绝对没有他强。
　　“嗷……”
　　灰狼王一声狼嚎声响，凶残的灰狼们，率先向陈夏发动了攻击。
　　陈夏抽刀便上。
　　战刀闪烁着电弧，借着【疾风步】的速度，陈夏狂奔着飞跃而起，狠狠的砸进到了扑过来的灰狼群中。
　　轰！
　　战刀贯穿而下，将一头灰狼钉死在地面上。
　　随即拔刀，再劈！
　　【暴躁的重锤】效果出现，一头灰狼诉狼首被锤爆。
　　陈夏的一系列战斗，简直是释义了什么叫猛。
　　如虎入羊群。
　　这些灰狼的数量是多，但架不住陈夏这么狂野的打法。
　　只是片刻间，这冲过来的灰狼，死伤了大半。
　　灰狼王终于是坐不住了。
　　它从岩石上一跃而下，冲着陈夏扑过来。
　　距离数米之时，便是飞跃而起，腾空中张大了嘴巴，咬向陈夏。
　　这就是灰狼王的一项能力。
　　【飞咬】。
　　只是陈夏跳得比它还要更高，在它的上空，战刀狠狠劈下。
　　化成了残影的三刀，直接就激发了【暴躁的重锤】效果、
　　“轰！”
　　灰狼王凌空被锤，轰落到了地面上。
　　砰！
　　地面出现了一个小坑。
　　灰狼王的后背几乎被捶烂，鲜血渗出来，就连它的嘴巴里，也是鲜血喷涌。
　　连挣扎也没有，落地毙命。
第28章树精
　　“3分22秒！”
　　陈夏看了一下智能手表上的时间，露齿一笑。
　　这一次遇上更强的兽群。
　　结果用时只多了22秒。
　　只有陈夏才明白为什么。
　　因为他打出了信心，出手更果断。
　　学校的教官们，一直都是强调着实战对实力提升的重要性。
　　这一刻，陈夏才真正的体会到教官们所讲的。
　　一阶秘境不算强。
　　可是死亡率却不低。
　　多少新人武者们，由于战斗经验不足，从而被异兽所杀。
　　陈夏没有停，继续深入。
　　在峡谷这里不断推进，这一次没有遇上成群结队的异兽。
　　但这一路并不平静。
　　峡谷的灌木丛，或者是岩石中，不时会有灰狼冲出来袭击。
　　它们的数量基本是一二只，造成不了太大的伤害。
　　对付它们，陈夏游刃有余。
　　大约一公里之后，再也没有遇到灰狼。
　　陈夏这一个公里的路程，竟然花了半个小时。
　　算上前面斩杀掉两波灰狼所花的时间。
　　已经花了四十分钟。
　　此刻，在峡谷的中央上，却诡秘的横着一棵高大的树木。
　　它浑身被一些藤蔓给缠绕着。
　　陈夏出现，这棵树木竟然是转过身来，在树干上，露出了一双血红的眼睛。
　　“是树精！”
　　“而且还是一棵树精王。”
　　陈夏神色微变。
　　一阶秘境里，树精是一种非常难缠的异兽。
　　它们属于万族中的木族。
　　攻击形式，是驱使身上的缠绕着的藤蔓。
　　被武者们评为一阶秘境里最强的几种异兽之一。
　　陈夏没想到，他竟然会在通关之路上遇上。
　　他看过大量一阶秘境的通关视频，基本极少遇上树精王的情况。
　　“哗啦啦……”
　　树精王抖动着它身上的枝叶。
　　一阵淡淡的绿光闪烁着，它像是发出了召唤一样，在它的四周，竟然有着一棵棵小一号的树木落下来。
　　这些就是它召唤出来的树精。
　　第一次是十个树精。
　　它们落到了树精王的四周，却是第一时间挪动着树身，向着陈夏靠过来。
　　在到了一定的距离后，它们挥动着藤蔓。
　　“嗖！”
　　一道道藤蔓向着陈夏抽了过来。
　　藤蔓鞭打在空中，发出了“啪”的声响。
　　“换了其他的武者，在这一关，基本就要放弃了。”
　　“树精王，它会召唤三波树精，只要将三波树精击杀之后，才能斩杀得掉它。”
　　“通关之路只能由单人武者完成。”
　　“三波树精，第一波十个树精，第二波十五个，第三波达到二十个。”
　　陈夏见到过和树精战斗的视频。
　　满天都是藤蔓鞭打过来，灵敏差的人，很容易就会被抽中，再被藤蔓缠绕住。
　　死在树精手里的武者不少。
　　“嘶！”
　　陈夏深呼吸一口气，提刀就杀了出去。
　　接下来，是考验他灵敏度的时候了。
　　还好他将【疾风步】提升到了殿堂级，树精们的藤蔓攻击激起来的漫天藤影，在他的眼中，还是有间隙可寻的。
　　了解过树精信息的陈夏，知道它们的藤蔓坚韧无比。
　　他用的E级战刀，也很难说将它砍断。
　　所以这些藤蔓，只能闪避，不能硬砍。
　　只需要闪避掉这些藤蔓，靠近它们的树干，攻击树干，就能杀死树精。
　　树精是木族异兽，它们只是拥有树的外表，却同样是生命体。
　　它们的生命形态，和人类有所区别罢了。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　藤蔓抽打过来，发出了撕裂空气的声音。
　　陈夏一头扎入其中，在一条条藤蔓的间隙里穿行。
　　刹那间，就靠近了一个树精面前。
　　战刀带着电弧挥出。
　　“砰！”
　　战刀在它的树身上，仅仅是轻点。
　　陈夏要的是刀快，累积三次攻击，好激发出【暴躁的重锤】词条效果。
　　单靠【闪电刀】武学的杀伤力，很难对树精产生致命的一击。
　　可是【暴躁的重锤】却不一样。
　　陈夏属于一阶巅峰，双倍的打击，一阶异兽当中，几乎是秒杀的范围。
　　他收住力量，只将力量放到了速度上。
　　这就造成了这一击，如同一道残影。
　　轰！
　　三刀过后，这一个树精的树干上，顿时木屑飞溅，伴随着大量的液体飞出。
　　这个树精更是被陈夏捶飞出去。
　　等到它落地，树干位置爆裂，被锤出了一个巨大的凹陷。
　　真正的树木，不会影响它的生长。
　　可树精属于生命体类。
　　这一击，会让它受伤。
　　被击倒后，树精却是挣扎着站了起来，生命力之顽强，超过了其他的异兽。
　　这个结果在陈夏的意料之中。
　　想要一击就秒杀了树精，很难。
　　趁着这一个树精还无法投入战斗之时，陈夏没有理会其他树精，而是盯死这一个受创的树精。
　　一道道的藤蔓化成了残影抽过来，任何的疏忽，都有可能被藤蔓抽中。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　藤蔓拥有超强的缠绕力，这才是最可怕的。
　　陈夏在这些藤蔓抽打中，不断闪避着，很快又靠近这一个树精面前。
　　他的战刀又是挥出残影。
　　轰！
　　三刀连出，再一次激发出了【暴躁的重锤】效果。
　　树精被轰飞，只是这一次它竟然被重锤给锤断了树干，终于被杀死。
　　来不及多想，其他的树精挥动的藤蔓，又是笼罩向陈夏。
　　嗖！
　　又是漫天的藤蔓影子。
　　“真难对付！”
　　比起杀灰狼，这些树精们想要杀死，需要两三次重锤不说，还需要小心它们挥舞着的藤蔓。
　　连一次犯错的机会都不能有。
　　不愧是秘境的通关之路，战斗的困难度，几何级数于秘境内猎杀异兽。
　　陈夏猛的踏出步子，殿堂级的【疾风步】让他拖出一道残影，没入到这漫天挥舞的藤蔓中。
　　他研究过对付树精的视频。
　　其中就有提到过，利用树精的藤蔓。
　　藤蔓至少有十余米长，挥动时，很容易相互间就缠绕在一起。
　　只要将它们的优势变成了劣势，对付起树精来，就容易得多了。
　　嗖！嗖！嗖！
　　陈夏利用自己的速度，还有精妙的身法，穿梭于一个个树精间。
　　【战力压制】在这里起到的作用就大了。
　　压制了它们15%的实力的情况下，它们攻击的速度，会跟着变慢。
　　让陈夏容错率变得更高。
　　陈夏的穿插，它们没有什么智慧，只会本能的攻击。
　　九个树精不断抽出藤蔓，追逐着陈夏的身影来攻击。
　　陈夏穿梭于它们之间。
　　它们抽出来的藤蔓，会攻击到彼此的身上。
　　你抽中了我，我抽中了你，或者是藤蔓在空中就相互缠绕在一起。
　　片刻的时间，它们就乱成了一团。
　　陈夏果断出手。
　　战刀带着残影，不断轻点在它们的身上。
　　殿堂级的【闪电刀】，出刀的速度确实是快速无比。
　　轰！
　　重锤效果不断出现。
　　只是片刻后，就彻底杀掉这一群树精们。
第29章一波带走，斩杀树精王
　　“竟然花了十分钟！”
　　陈夏摇头苦笑。
　　树精王会召唤三波树精前来战斗。
　　现在才第一波就用时十分钟。
　　还有第二第三波要打。
　　一个树精王，就会卡掉陈夏一个小时左右。
　　“需要加快速度了！”
　　陈夏想到最快通关记录的司徒男，用时只是八个多小时而已。
　　可见能破记录者，都不是泛泛之辈。
　　“哗啦啦……”
　　树精王又是疯狂抖动着它的枝叶。
　　在一阵哗啦声中，第二波树精被召唤出来。
　　十五个树精，在落下之后，它们柔软的树根就挪动着，向着陈夏围拢过来。
　　陈夏站着不动，等它们脱离了树精王的范围之后，又是旧技重施。
　　一头就扎进它们当中。
　　本能的攻击驱使，让这一些树精们又是疯狂的用藤蔓鞭打向陈夏。
　　只是它们越疯狂，藤蔓却是缠绕在一起。
　　十分钟之后。
　　第二波树精，轻松被解决。
　　陈夏的实力，实在高出树精们太多。
　　这一种实力带来的质变，不是它们的数量可以弥补的。
　　算上灰狼，还有这两波树精。
　　陈夏斩杀掉的数量，超过了五十只异兽。
　　武学，也更为精湛。
　　树精王暴躁起来，它竟然是从岩石上挪动着跃了下来。
　　它的树根呈现出了肉褐色，牢牢的将它固定在地面上。
　　“哗！”
　　树叶抖动，在这寂寞的峡谷里，产生了回声。
　　让人心生胆怯。
　　它又是激烈的抖动起来，枝叶一阵哗啦声响。
　　绿光闪烁着，第三波树精被召唤出来。
　　陈夏提着刀，注视着树精王的操作。
　　第三波被召唤出来的树精，达到了二十只，战斗困难等级，又提升了至少一倍。
　　它们一经出现，哗啦啦的就向陈夏冲过来。
　　树精的移动很慢。
　　让陈夏有足够的时间去准备。
　　他一手撑着战盾，一手握紧了战刀。
　　嗖！
　　树灵开始攻击。
　　陈夏却是狂奔起来，高高跃了起来。
　　下面的藤蔓，不知道多少抽向跃起的陈夏。
　　“去！”
　　陈夏左手一送，将刚刚握着的战盾扔了出去。
　　战盾在天空中，第一时间吸引了树精们。
　　一根根的藤蔓卷向了战盾。
　　只是眨眼间，战盾就被十数条藤蔓给抽中，一根根的藤蔓缠绕，眨眼间就将战盾包裹在藤蔓内，几乎看不到战盾。
　　藤蔓的可怕，体现的淋漓尽致。
　　趁着这一些藤蔓抽中了战盾，陈夏轰落到了树精群内。
　　“噗嗤！”
　　陈夏狂奔，在它们的间隙里掠过，同时出刀。
　　战刀不断落到了树精的树干上。
　　【补刀侠】和【暴躁的重锤】效果不断出现。
　　轰！
　　轰！
　　树精的藤蔓，几乎是尾随着陈夏的身后抽过来，这些藤蔓落到地上，顿时飞沙走石，被抽出一条条痕迹来。
　　二十个树精的藤蔓，数十条在抽动。
　　但凡有一丝失误，都是致命的。
　　陈夏不敢有半分松懈。
　　只是常在河边走，哪能不湿鞋？
　　“嗖！”
　　面对数十根藤蔓的抽打，陈夏一个不察中，一根藤蔓卷中了陈夏的小脚。
　　这一根藤蔓力量很足，抽得陈夏一阵吃痛。
　　但这还不是最重要的，重要的是它的惯性一卷，将陈夏的小脚给缠绕起来。
　　随即。
　　这一根藤蔓发力，想要将陈夏给扯走。
　　陈夏脸色一变。
　　他的反应很快，另外一只脚猛的发力。
　　刹那间，双方用力，这根藤蔓轰得笔直。
　　没有一丝迟疑，陈夏挥动着战刀，殿堂级的【闪电刀】武学发挥到了最大的极限威力，让战刀带着“咝咝”的电流声，再猛然斩下。
　　坚硬的藤蔓，被陈夏这全力的一刀斩断。
　　笔直的藤蔓猛的向着树精弹了回去。
　　陈夏感觉到脚一松。
　　随即，他一个翻滚。
　　嘭！
　　几声巨响传来。
　　这些藤蔓几乎是贴着他的身体，抽在他刚刚所处的位置上。
　　“好险！”
　　陈夏的额头上，都渗出汗丝来。
　　趁着这一些树精收回藤蔓的间隙，陈夏贴近树精们。
　　手中的战刀带起重重刀影。
　　“砰！”
　　一个树精被爆发的【暴躁的重锤】效果轰中，终于是将它的树干打断。
　　在木屑与绿色的液体飞溅中，它倒了下去。
　　之前追逐着陈夏的藤蔓，也无力的垂下。
　　有了第一个树精被杀，就有第二个。
　　很快在这峡谷内，树精的尸体就到处都是。
　　越来越稀的藤蔓攻击，让陈夏越战越勇，也更为从容。
　　这一次二十个树精，花了陈夏二十分钟，才解决。
　　此刻。
　　在峡谷内，只有树精王孤零零的站立着。
　　三波召唤之后，它无法再召唤树精来助阵。
　　“哗！”
　　古怪如同猫叫的声响从树精王身上发出来。
　　差不多十根粗大的藤蔓，在它的操控下，飘浮在空中。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　看着就骇人。
　　它根部挪动着，向着陈夏移动过来。
　　树精的移动速度很慢。
　　只要你不进入到它的攻击范围，它就拿你没有办法。
　　不想和它交手的话，大可以后退撤出通关之路。
　　陈夏看过的战斗视频，就有和树精王交手的视频，数名二阶武者，竟然用时一个多小时，才解决掉一阶的树精王。
　　可见它的实力对一阶的武者来说，有多强。
　　陈夏没有动，而是做足了战斗准备。
　　“啪！”
　　树精王靠近陈夏，在踏进到它可攻击的范围内后，它果断挥动着藤蔓发动攻击。
　　藤蔓在空中，抽出了撕裂的声响。
　　十根藤蔓，化为了尖锐的箭头一样，扑向陈夏。
　　“咚！”
　　陈夏脚下发力，猛的窜了出去。
　　树精王的藤蔓，在天空中，还能调整攻击的角度，非常的变态。
　　没有半分犹豫，陈夏捻起了兰花指。
　　内心中有些羞辱。
　　但陈夏还是毫不犹豫的用了。
　　词条【美丽冻人】发动。
　　1秒的冰冻效果，很短暂，可是在这一刻，却足够了。
　　树精王发动的藤蔓，在天空中僵硬，连同它本身也是如此。
　　没有泛起冰花，但它却是实实在在被冰冻了1秒。
　　趁着树精王冰冻的刹那，陈夏已经是扑到了它的眼前。
　　手中的战刀，带起了一道残影。
　　“哒哒哒！”
　　三声连响。
　　紧随着的是“嘭”的一声巨响。
　　这是【暴躁的重锤】产生的打击声。
　　直到此刻。
　　1秒的时间才过去。
　　树精王是恢复了僵硬，只是它还处于懵逼的状态，一时间无法反应过来。
　　就类似于：我是谁，我在哪儿，我在干什么……的状态。
　　【美丽冻人】确实只是1秒，但在冰冻之后的懵逼状态，有些异兽就算是二三秒，也恢复不过。
　　这个后劲，才是最为致命的。
　　趁着树精王陷入到混乱状态，陈夏几乎是贴着它的树干位置疯狂输出。
　　【补刀侠】和【暴躁的重锤】效果不断出现。
　　等到树精王弄清楚眼前的状况时，它已经被陈夏将树干给斩得千疮百孔。
　　树精王想要挣脱，它的藤蔓想要调转回来。
　　只是陈夏没有给它机会，绕着它的树干继续输出。
　　树精王再强，陈夏几乎是贴着它树干的情况下，它只能被动的挨打。
　　不到一分钟的时间。
　　树精王就被陈夏一波带走。
　　被打断了树干之后，大树轰隆倒下。
第30章委屈陈夏？签字让他走
　　第十高中。
　　陈夏的资源被截走，只有上层的校领导才知晓。
　　普通的老师和学生，并不知道这一切。
　　学校依然是热火朝天的进行着修行训练。
　　校会议厅！
　　一众学校领导，皆已经是坐在各自的位置上。
　　“吱！”
　　一声轻响。
　　会议厅的大门被校长助理打开。
　　神采奕奕的宋文德大步流星的走了进来。
　　他的脸上，笑容不断。
　　会议之前，他刚和寒副市长结束了通话。
　　寒副市长对他最近的工作给予了肯定。
　　言外之意，可能有意对他进行工作调动，位置是教育局副局长。
　　只要落实，他的政途，将会崭新的开始。
　　至于为什么寒副市长会亲自打电话来？
　　很多东西，只可意会，不可言传。
　　“校长！”
　　会议厅这里的一众领导，无不是站了起来。
　　宋文德走到属于他的位置上，轻压了一下手，随即坐下。
　　等到众人都坐下之后，他才开口说道：“这次会议，是关于资源的问题。”
　　整个会议，围绕的只有一件事情。
　　如何让寒冰同学，在这一批资源的培养下，最快提升。
　　“我认为，应该集中全校最强的几名老师，在接下来的三个月里，全力配合寒冰同学冲刺三阶武者。”
　　“一旦寒冰同学突破三阶武者，进入顶尖武者大学将会是必然。”
　　“到时候，我们第十高中，将会是宁川市最强的高中。”
　　宋文德看了在场众校领导一眼，露出笑容来：“大家到时候相应的职务和评级，必然会晋升，这是毋庸置疑的。”
　　顿时间，在场的校领导，无不是鼓掌。
　　此刻的他们，已经无人再去想陈夏这个破记录者。
　　而是想着，寒冰能够被顶尖武者大学录取，对他们的影响将会是怎么样的。
　　陈夏确实是破了记录。
　　可是陈夏只是一阶武者，这一些资源放到陈夏的身上，只会是浪费。
　　反之，用到寒冰的身上，却让他们名利双收。
　　陈夏会怎么想？
　　并不在他们考虑的范围内。
　　在场的每一个人，都觉得是理所当然。
　　其实校长一个人，是无法决定这一批资源的归属的。
　　之所以能截留，也是因为他们商讨通过的原因。
　　校长只是起了一个头，在暗示过背后得到了寒副市长的授意，他们哪里不懂的道理？
　　你好我好，大家好的事情，自然是商讨一致通过。
　　昨天，学校就连夜通过，提交到了教育局，再由市委通过。
　　可以说，异常的迅速。
　　以至于资源才发放，就已经交到了寒冰的手中。
　　嘭！
　　会议厅的大门，此刻却是被人暴力撞开。
　　一道人影冲了进来。
　　“校长，你们的行为，简直是强盗行为？”
　　一个声音脱口而出，来人正是陈夏的班主任许大山。
　　他的一声强盗，让在场的学校领导，不少人脸上带着尴尬。
　　毕竟这一件事情，他们确实是做得不够光明磊落。
　　“胡闹！”
　　宋文德有些恼羞成怒。
　　“许大山，你要顾全大局。我们也是不得已而为之。”
　　“寒冰同学眼见就要突破三阶武者，只差一点资源即可。一旦他突破，全校都为荣，”
　　“不仅仅是我们学校，就是宁川市，也会以他为荣！”
　　许大山发出了冷笑声：“哈哈哈，好富丽堂皇的理由。”
　　“寒冰需要资源，他可以去争取，凭什么要抢夺陈夏的？”
　　“就因为他天赋更好，就因为他有一个好爹？”
　　“呵呵，你们这一群溜须拍马的强盗，还不是看寒冰的父亲是副市长？”
　　许大山的话，让在场的一众校领导，全都是神色难看。
　　如此直言不讳的话，听着刺耳。
　　宋文德气得浑身颤抖，“许大山，这里不是你撒野的地方，给我滚出去。”
　　“还我学生的资源，我立马就滚。”
　　许大山丝毫不惧宋文德这个校长。
　　如此硬顶的话，让宋文德猛的站了起来，“许大山，你被停职了，先回家好好的反省反省。”
　　“现在，将他叉出去。”
　　立马，有两名校领导站了起来，左右架着许大山，就拖离会议厅。
　　“告诉你们，这件事情，没完。”
　　许大山大声叫喊着。
　　只是他的实力，自然不如两名校领导，很快就被带离了出去。
　　被许大山这么一闹，不少校领导都是脸色阴沉，不好看。
　　宋文德深呼吸了好几口气，才压下心中的怒火。
　　“我们接下来，商议一下，具体哪几名老师将全力教导寒冰同学。”
　　第十高中，也有几位优秀的武者老师。
　　选出几名来并不困难。
　　十多分钟，就决定了人员名单。
　　…………
　　校长办公室。
　　宋文德放下了手中的文件，脸色有些惊愕、诧异。
　　“你确认这是第一高中传来的？”
　　这一份文件，是第一高中关于陈夏的转学申请。
　　助理小心翼翼的说道：“是的校长，刚刚收到的。”
　　他可是深知自己服务的校长和第一高中的校长有不小的摩擦，又事关陈夏，他生怕校长会不会动怒。
　　宋文德没有说话，而是坐在椅子上，手指在节奏的敲击着办公桌。
　　他在思索着得与失。
　　片刻后，他却是笑了一下，说道：“转学？也好，省得麻烦。将他送到第一高中，他就算想要闹腾，也闹腾不起来了。我正想着如何处理陈夏的问题，他这转学……妙啊！”
　　他拿起笔来，不加思考签上了自己的名字。
　　助理有些不解，“校长，陈夏刚破了十八铜人阵的记录，也算是一名潜力不俗的学生，您怎么就同意转学了呢？”
　　“而且您与第一高中的姚校长……”
　　助理只是小心翼翼点了一下，不敢再说下去。
　　“呵，你也说了是潜力不俗不是吗？潜力再不错，距离高考时间太短了，他翻不起什么浪来。”
　　宋文德很笃定的说道，他轻笑了一声，心情不错的解释道：“我们毕竟有愧于陈夏，他万一闹起来，我们脸上也不好过。现在正好，他想转学，我们就成全他。”
　　“这个陈夏的潜力确实不错，毅力也足够，可惜他永远也比不上寒冰。”
　　“将资源让给他，只是多一名二阶武者。”
　　“我们学校二阶武者，至少有十数人，多他一个不多。”
　　“可用到寒冰身上却不同，我们能够造就一个三阶武者出来。”
　　“而且还将是宁川市唯一的一名三阶武者考生，也将是唯一被顶尖武者大学录取的学生。”
　　“在如此荣誉面前，我想不管是谁，都能理解我的作法。我也相信，陈夏同学为了大局，受些委屈又算得了什么？”
　　“至于我和姚鸿志，他打的是什么主意，我最清楚。”
　　“他想要陈夏，无非就是想看我笑话，却不知道，正好帮我将麻烦给解决掉了。”
　　“我们学校手握寒冰这个准三阶武者，胜局已定，看笑话的应该是我们。”
　　其实这一个决定的背后。
　　抛开这一些因素，还有来自寒副市长的压力。
　　破记录的资源，不是有钱就可以买得到的，许多是帝国管制资源。
　　就连学校，也很难获得这一些资源。
　　陈夏破掉的这一个记录，其实资源并不能算非常的丰厚，可在资源原本就不多的宁川市，在这个高考即将到来的骨眼上，却显得尤为重要了。
　　寒副市长亲自暗示，他能怎么办？
　　是，他可以拒绝。
　　只是惹怒了寒副市长，他未来的升迁，恐怕无望。
　　衡量再三，他还是选择牺牲掉陈夏的利益。
　　一是为了学校，二则为了他。
　　人都是有私心的，他也不例外。
　　在这一种上层的博弈面前，陈夏只是微不足道的小人物，不牺牲他的利益，牺牲谁的利益？
　　从顾全大局上来说，他没有错。
第31章天杀的，他肯定进过我的房间
　　自古慈母多败儿。
　　陈夏的表哥胡武和这个胖妞鬼混了两个多小时，才是带着一丝疲惫虚脱回家。
　　宁川市不是什么重镇。
　　但能在这里拥有一幢别墅的家庭，都称得上富人。
　　一栋独幢的大别墅前。
　　胡武的飞行汽车停了下来，他麻溜的下了飞行汽车。
　　“少爷！”
　　才进门，佣人的问候声就响了起来。
　　胡武连个回应也没有，就一屁股坐到了大厅的沙发上。
　　“你就这么一天天鬼混？你闻闻你身上的香水味，简直是胡闹！”
　　旁边一个男人威严的声音响了起来。
　　这人正是胡武的父亲胡兵。
　　他脸上带着不满，他这个儿子可不省心，干的事情，简直是让他恼火。
　　“你少说儿子几句，什么叫鬼混？”
　　“儿子没有挑选过，怎么知道以后的媳妇人品过不过关？”
　　“儿子，别听你爸的。”
　　旁边的一个中年妇人，则是脸上露出无所谓的神色，带着溺爱说道。
　　假如陈夏在的话，一定会认得，这正是他的大姑陈丽萍。
　　“还是妈你好。”
　　胡武咧嘴笑了起来，他确实是有一点点怕父亲，但父亲又有母亲镇压着，以母亲对他的溺爱，他根本不惧老头子。
　　他笑嘻嘻道：“妈，你转点钱给我呗，我没钱花了。”
　　陈丽萍几乎是不加思考，就操作着自己的智能手表：“儿子，给你转了一百万。”
　　胡兵眉头皱了起来，脸色有些不满道：“你就惯着他吧，这么大的人了，一无是处，迟早你的溺爱会害了他。”
　　“我的儿子，给点钱花怎么了？”
　　陈丽萍说道：“我们赚钱，不就是为了给儿子花的吗？”
　　“你……”
　　胡兵一时间，有一种鸡同鸭讲的感觉。
　　“妈，你猜刚刚我看到谁了，是陈夏。”
　　“哈哈哈，真是笑死了，你说小舅他们怎么舍得将省吃俭用的钱让陈夏购买一把E级武器的？”
　　“这不是浪费是什么？”
　　“连一阶武者都不是，用E级武器，纯属是浪费。”
　　“有这钱，还不如留着给自己养老！”
　　胡武见到父亲似乎有些发火的迹象，立马是来了个祸水东引。
　　胡兵抬了抬头，没有说道。
　　陈丽萍穿戴着价值不菲的金银首饰，正在嗑着瓜子。
　　听到儿子说的话，也是忍不住笑了起来。
　　“一件E级武器，少说也要七、八万，他们真舍得给我这侄子买？”陈丽萍瓜子也不嗑了，脸上来了兴趣。
　　她可是知道自己这个弟弟的收入不高。
　　七八万，怎么也要存个两三年。
　　“妈，我都看到了，还是天蛛品牌的呢。”胡武肯定说道。
　　陈丽萍眼珠一转，看向胡兵：“老胡，你说是不是我那个弟媳在你店里搞小动作了，你对过账没有，有没有少钱？”
　　“你们……”
　　胡兵有些无奈，解释说道：“就给她安排了一个普通员工的工作，根本没有机会接触到钱。”
　　陈夏的母亲，正是在胡兵旗下的一家餐饮店工作。
　　平时受尽了陈丽萍的白眼。
　　总认为如果不是她好心安排一份工作，陈夏一家肯定饿都饿死了。
　　陈丽萍一想也是。
　　在这个超智能时代，收银全都是通过智能程序，想动手脚不是不可能，但绝对不是陈夏母亲能办到的。
　　“再说了，陈夏的天赋尚可，购买一件E级装备有什么好出奇的？”
　　“万一陈夏出息了呢？”
　　“再看你这败家儿子，光是B级装备，就堆满房屋，A级装备也不少，却一点儿出息也没有。你就知道护着吧，等以后我们老了，我看这小子能不能扛起这份家业。”
　　胡兵说教道。
　　“行了行了！”陈丽萍翻着白眼，“就陈夏能有什么出息？”
　　胡武在旁边冷笑道：“我这表弟只有三个月，就要高考了，还是准武者，这样的天赋高中一抓一把。”
　　“不是我小看他，估计高考连武者大学都考不上，最终还不是要靠我们家给份工作？”
　　陈丽萍也是极为认同儿子说的话，道：“儿子，我再给你请几个名师，怎么也要将你的等级提升到四阶武者不可，我要看看，到时候我这侄子拿什么和我儿子比。”
　　听到又要训练，胡武脸色一苦。
　　“妈，这事儿下次再说，我先回房间了。”
　　胡武立马就是溜之大吉。
　　等回到房间。
　　映入眼的，在房间里，却是贴满了一张张武者的海报。
　　在这一些海报上，无不是陈列着宁川市七个秘境所有通关武者的信息，还有平时这些武者的各种图片。
　　胡武竟然是一名狂热的追星族。
　　宁川市最有名的，绝对不是网红明星，而是秘境通关的记录武者们。
　　秘境只要被通关，都会给予不同的秘境效果。
　　比如最快通关记录，通关速度越快，武者们进入到秘境之后，在秘境里的速度会有一定幅度的提升。
　　这无疑会让武者们与异兽的厮杀，变得更为有利。
　　像秘境首通，能给武者们带来一定的力量增幅。
　　使武者们拥有更强的杀伤力。
　　任何一名拥有记录的武者，在各大城市，都属于英雄级别的存在。
　　胡武天赋普通，却极度崇拜这一些英雄级别的武者。
　　曾经的胡武，也拥有一颗英雄的心。
　　只可惜。
　　武者天赋生来就固定，不是他努力就能改变的。
　　正是知道自己天赋普通，上限有限，胡武才最终是选择了放弃，干脆就摆烂了。
　　其实他的英雄梦还在，只是却被深深压到了心底，从他收集这么多英雄武者们的海报就知道了。
　　“不对，陈夏说崇拜……天杀的，他肯定进过我的房间。”
　　“啊啊啊啊……”
　　胡武这时候，突然间反应过来，早上陈夏最后的那一句话是什么意思。
　　顿时间，他感觉到自己脸上一阵发烫。
　　内心中一阵羞辱！
　　他的这个秘密，竟然被陈夏给知道了？
　　“混蛋啊！”
　　“我崇拜英雄武者又怎么了？我还会崇拜你？”
　　“你算哪根葱啊？”
　　胡武气急败坏吼道。
　　他崇拜的只会是英雄武者，陈夏你也不照照镜子，凭你也配让他崇拜？
第32章精灵果
　　树精王，在一阶秘境里，算是比较有价值的一种异兽了。
　　其他的异兽，陈夏可以不要材料。
　　但树精王的，却不会放过。
　　秘境通关要打，材料也不能放过。
　　树精王结有一种树精果，能够让武者在修炼武学时提升速度。
　　和异兽精血是同样的道理。
　　只是树精王的树精果，是可以直接服用的，不必像异兽精血，需要提炼过将有害的成份去除才能被人所服用。
　　帝国掌控着提炼机构，也实行了统一的异兽精血管理制度。
　　规定了异兽精血只能由帝国机构收购。
　　在这一些规定下，就算有异兽精血，由于私人无法提炼，对异兽精血，始终被帝国掌控着。
　　这也是为什么资源难得的原因了。
　　没有贡献，没有修行潜力，根本无法获得这一些珍贵的修行资源。
　　像树精王的树精果，可以直接使用。
　　不必经过帝国之手，属于个人可以支配的资源。
　　这就导致了树精王的树精果，在市场上被炒上了一个非常高的价格。
　　一枚的价格，竟然超过了五万块。
　　一阶的树精果，只适用于一阶武者。
　　五万块，称得上昂贵了。
　　一般的家庭，用不起。
　　只有富人家庭，才不会在乎这样的价格。
　　五万块，在有钱人的眼中，根本不算什么。
　　为了他们的子弟拥有更快的修炼速度，他们根本不在乎这点小钱。
　　可以说，进入一阶秘境的武者们，多少人就指望着能遇上树精王，好让他们发上一笔小财。
　　一年只要遇上一二次，他们的收入就不会差。
　　陈夏从死亡的树精王的树冠里，找到了这一颗树精果。
　　有一点像释迦果。
　　足有拳头大。
　　“总算可以回一口血了。”
　　一枚就是五万块，陈夏肯定是不舍得用的，只会卖掉。
　　他有【内卷的开学】，可以24小时修炼，吃不吃树精果问题不大。
　　将树精果放进背包，陈夏又是小跑向前。
　　按照攻略。
　　还有三个关卡，就可以通关了。
　　下一关，同样会遇上其他种类的异兽，数量会在5-6个之间浮动。
　　数量是少了，但这一关的异兽，却全都是首领级的异兽。
　　像狼王，树精王，都属于首领级。
　　峡谷这里并不太平，总有兽吼在回荡着。
　　在转过一个弯之后。
　　陈夏闻到了一股腥风。
　　拐弯之处，从天空中，一道黑影向着陈夏扑了下来。
　　“竟然是一阶秘境里的追风鸟！”
　　陈夏不加思考，直接翻滚，避开了这只追风鸟的扑杀。
　　追风鸟，拥有如同大雕一样的体格，一对鸟爪，如同钢铁一样坚硬。
　　只要被抓中，会如同刀削。
　　扑空的追风鸟，又是拍击着肩膀高高飞起。
　　它在天空中略微调整了方向，再一次锁定了陈夏俯冲下来。
　　一阶秘境里，追风鸟应该是武者们闻之变色的一种异兽。
　　它羽毛坚硬，飞行速度快，爪子坚硬如铁。
　　通常是用俯冲攻击做为手段。
　　让武者们防不胜防。
　　多少武者，一旦遇上追风鸟，无不是被追得抱头鼠窜，除非用强弩或者是弓，否则很难击杀它们。
　　在通关之路上遇上追风鸟，对于其他的武者来说，将是一场噩梦，因为他们会被追风鸟拖累进度，甚至导致无法通关，最终只能放弃。
　　陈夏没有想到，他的通关之路，刷新的会是追风鸟。
　　如果只是一只，陈夏还想办法对付。
　　可是现在，却是有八只追风鸟。
　　它们在天空中拍击着翅膀，一个个俯冲着冲向陈夏。
　　“通关攻略里提到过，一旦遇上追风鸟群，要么退出通关之路的通关，要么只有一个办法，因地制宜。”
　　“如果是山林通关之路，就以树林为遮住。”
　　“自己现在是峡谷，能利用的，只有这里的岩石了。”
　　陈夏看向旁边，冲到了两块大岩石的间隙内。
　　这里刚好可以容纳他进去。
　　在陈夏冲进去之后，追风鸟就扑到了。
　　只是这里窄小，十只追风鸟没有办法全部攻击陈夏，陈夏只需要面对的只有一只。
　　战刀迎着这一只追风鸟斩出。
　　【闪电刀】武学带着的电弧，让战刀上出现了电流交织的效果。
　　这只追风鸟放弃了攻击，而是飞掠而过。
　　但下一刻，又有另外一只追风鸟扑下来。
　　它们十只追风鸟，几乎是轮着俯冲，采用了车轮战的方式。
　　换了其他的武者，面对这一种困境，只能选择退出通关之路。毕竟僵持下去，肯定是连挥刀的力气都没有，它们一次次的俯冲，会消耗掉武者们所有的体力。
　　陈夏却是在面对一只追风鸟俯冲时，毫不犹豫的竖起了一个兰花指。
　　【美丽冻人】词条效果激发。
　　这一只追风鸟，突然身体僵直，从俯冲变成了摔下来。
　　“噗嗤！”
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　陈夏的战刀，没有犹豫的挥出。
　　殿堂级的【闪电刀】加持下，一刀就将追风鸟给劈成了两半。
　　鲜血飞溅，洒在岩石上。
　　“第一只！”
　　陈夏咧嘴而笑。
　　追风鸟是厉害，可是面对陈夏时，它们的俯冲失去了作用。
　　不过【美丽冻人】词条不是无止境使用的，有一定的间隙时间。
　　所以在斩杀了一只之后，陈夏只能是挥舞着战刀，驱赶着追风鸟。
　　五分钟之后。
　　【美丽冻人】词条可以使用。
　　在另外一只追风鸟俯冲下来之时，陈夏同样是竖起兰花指，旧技重施，轻松斩杀第二只追风鸟。
　　通关之路的异兽，不会逃命。
　　只会不死不休。
　　剩下的，没有意外，一一被陈夏给清理掉。
　　这一关，历时五十多分钟。
　　据陈夏所知，一旦在通关之路上遇上追风鸟，超过90%的武者会直接放弃，剩下的10%，又会有大部分人，无力对战之后，选择了中途退出。
　　可以说，遇上追风鸟，万中无一能通过。
　　就算侥幸通过，也会因为消耗过多的时间，打破记录根本不奢侈了。
　　“不好，时间在自己的计划之内。”
　　陈夏看了一下时间，当下顾不得这一些追风鸟的尸体，在峡谷这里狂奔起来。
　　他所看到过的通关攻略视频里，接下来的这一关，会出现秘境原住民。
　　算是一个小剧情关卡。
　　只要完成这一个小剧情关卡，就算通关了这个秘境的通关之路。
第33章秘境里的原住民
　　“吼~”
　　“嗷……”
　　远处，传来了异兽们的吼叫。
　　伴随着的，还有一些人类的叫吼声。
　　咔！
　　咔！
　　像是机械转动的声响。
　　轰！
　　一声闷响之后，大地晃动了一下。
　　此时，陈夏看到了一名原住民士兵带着很重的伤被五头野狼追击着。
　　他的一条手臂被咬断，大腿同样被咬掉了一大块。
　　重要的是，他的腹部，不知道被什么武器贯穿。
　　这个伤，绝对是致命的。
　　陈夏知道。
　　剧情开始了。
　　原住民士兵和人类一样外貌，只是他们的皮肤，却是绿色的。
　　“嗷……”
　　五头野狼追上这名受伤的原住民士兵，立马就扑了上去。
　　这名原住民士兵被扑倒。
　　陈夏握着战刀，第一时间冲了过去。
　　“噗嗤！”
　　战刀将一头野狼从后背砍成了两半。
　　这些野狼很凶残，眼睛通红，带着血色，凶性大发。
　　第一时间，就有两头放弃了原住民士兵，扑向陈夏。
　　只是陈夏的实力，横扫它们不成问题。
　　五头野狼，陈夏花了两分钟，就斩杀掉。
　　被救的原住民士兵，已经不行了。
　　他抓着陈夏的手，望向了哨卡所在的位置：“年轻的异界勇士，救救哨卡。”
　　他拿出了一个十字架，交到了陈夏的手中。
　　这是他的信物。
　　将十字架递到陈夏的手里时，他的生命也被终结。
　　“太逼真了！”
　　望着手中的十字架，还有手掌上被染上的鲜血。
　　让人几乎忽略了这里是秘境。
　　不过秘境内，伤亡都是真实的，更能说明了，秘境其实是真实的，并不是虚化的。
　　它似乎是一个特殊的真实空间。
　　至少人类还无法知晓，秘境到底是怎么形成的。
　　陈夏没有追溯这一些无法解释的事情，而是呆呆望着这一名死去的原住民士兵。
　　这不是陈夏第一次直面人类的死亡。
　　一条生命，就这么在他的面前消逝掉了。
　　虽说知道是剧情，但依然对他有着巨大的心灵冲击。
　　陈夏站了起来，向着哨卡所在的位置跑去。
　　大约一个公里之后。
　　陈夏所看到的，是在峡谷里，有着一座秘境原住民的哨卡，此刻被近百头异兽攻击着。
　　这些异兽，从灰狼、野狼，到剑猪，树精更是不会缺席。
　　都是一阶秘境里的异兽。
　　此刻这一些异兽正在攻打着这座原住民的哨卡。
　　这座哨卡就修建在峡谷边的岩石地带，由岩石砌成，很有古欧的建筑风格。
　　哨卡上，有着六名穿着铠甲的士兵，正在战斗。
　　他们有人持弓而射。
　　有人握着战刀将爬上来的异兽给砍杀下去。
　　刚刚传来的咔咔咔声响，就是哨卡上的一个机械臂，两名士兵正吃力的将一块巨石放到机械臂上，由机械臂抛出去，砸向哨卡之外的异兽里。
　　只是异兽太多了，哨卡岌岌可危。
　　按照剧情，陈夏需要帮助这一些士兵们阻挡住这一些异兽们的攻势，并将它们击败、击退。
　　哨卡被攻破，或者是武者战斗力不足而退出，都视为通关失败。
　　通关的最后一关，肯定不简单。
　　光是这里的异兽，就多达上百头之多。
　　更何况，这一群异兽还有一个首领蜥蜴人。
　　称得上是一阶秘境里最强的怪物。
　　陈夏看过的通关视频中，讲述到了怎么样加入到战斗。
　　只需要举起这名死亡的原住民士兵给予的十字架，就会被哨卡的士兵认同，就可以加入到战斗中。
　　陈夏拿出十字架，在靠近哨卡之后，高举着。
　　上面的士兵，也发现了陈夏。
　　“凯特……”
　　悲愤的声音响了起来，却是士兵中的长官发出来的。
　　他一脚将一头灰狼踢下哨卡之后，大声喊道：“异界的勇士，感谢你的出手，现在异兽的数量太多了，我们支撑不了多久。”
　　“现在，只要想办法将这一头蜥蜴人斩杀掉，才能解除这一次我们的危机。”
　　“只是我们被围在哨卡这里出不去。”
　　“异界的勇士，这个任务只能交给你了。”
　　这一关，陈夏研究过司徒男的通关视频，她是宁川市一阶秘境最快通关记录者，拥有恐怖实力和大心脏的一名女武者。
　　她在这一关，花了三个多小时，才通关。
　　其他的武者，在这里有可能需要七八个小时才能通关。
　　这名蜥蜴人，可不是这么好杀的。
　　毕竟它被大量的异兽保护着。
　　想要杀它，需要清理掉这里的异兽。
　　光是一挑一对付蜥蜴人，也不知道一个小时能不能拿得下它。
　　“是，长官！”
　　陈夏大声的回应。
　　陈夏不知道这一关他会花多少时间，所以必须要争分夺秒。
　　蜥蜴人在距离哨卡两百米左右的一块巨石上。
　　他第一时间握着战刀，扛着战盾，就冲向了蜥蜴人所在的位置。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　陈夏才靠近，蜥蜴人就发现了陈夏。
　　“呜！”
　　蜥蜴人发出了怪叫。
　　十数只野狼，立马调转了方向，向着陈夏冲过来。
　　这一些野狼和普通的野狼不同，它们的爪子更锋利，牙齿更是尖锐，拥有更快的速度。
　　眨眼间，它们就到了陈夏的面前。
　　一头头野狼，飞扑起来，凶残异常。
　　“杀！”
　　陈夏丝毫不惧，挥刀迎上去。
　　短短二三个小时的通关之路，让陈夏练就了一颗战斗时的大心脏。
　　已经不像刚进入通关之路时的神经绷紧。
　　野狼的战斗力，和灰狼差不多。
　　“噗嗤！”
　　陈夏的战刀，将一颗野狼头颅给斩下来。
　　侧身时，抬起脚来，重得的将一头野狼踹飞出数米之外。
　　殿堂级的【疾风步】，让他闪避起野狼的扑咬来，游刃有余。
　　十数头野狼。
　　还不到十分钟，就成了满地的尸体。
　　“呜！”
　　蜥蜴人又是发出了叫唤声。
　　正围攻着哨卡的异兽中，六头剑猪，发出轰隆声，脱离了攻打哨卡的战斗，向着陈夏冲来。
　　它们很高大，一头至少也有七、八百斤。
　　在后背上，有着一块坚硬无比的骨质物，像是剑锋。
　　这就是它们剑猪的来由。
　　陈夏望着冲在最前的这一头剑猪，兰花指竖起。
　　轰！
　　这一头冲最前的剑猪如同马失蹄，它的猪蹄跪下，然后是脑袋砸到了地上，扬起了一阵尘土。巨大的冲力，让它翻滚起来。
　　后面的剑猪，原本就紧跟在它的身后，这一下狠狠的撞到了这头倒地的剑猪身上。
　　六头剑猪，几乎全部摔倒。
　　“噗嗤！”
　　陈夏趁着它们被摔得七荤八素之时，冲过去，抡起战刀就斩。
　　剑猪没有了冲击力，啥也不是。
　　带着电弧的战刀，在一头头剑猪的身上，开了一道道巨大的口子，鲜血狂喷。
　　这些口子，陈夏全都是开在它们脖子处的大动脉位置。
　　几乎是一刀致命。
　　伴随着【补刀侠】和【暴躁的重锤】效果，六头剑猪，陈夏轻松斩杀。
　　比起刚刚斩杀野狼来，还要更快速。
第34章蜥蜴人，刻着符文的长枪
　　清理掉这一些异兽，并不困难。
　　有着词条在手，陈夏秒杀这些异兽不成问题。
　　前后十余分钟。
　　陈夏就斩杀了一半攻打哨卡的异兽。
　　此刻陈夏距离蜥蜴人，只有数十米远了。
　　“呜！”
　　蜥蜴人发出了巨大的咆哮声。
　　之前一直压着哨卡的树精王，不得不快速退了回来。
　　树精王拦到了陈夏的面前。
　　陈夏突进它的速度，超乎了蜥蜴人的想象。
　　野狼和剑猪，根本无法阻止陈夏。
　　不得已，它才将树精王给召了回来。
　　横在陈夏面前的树精王，第一时间就是召唤树精。
　　它在抖动着，枝叶发出了“哗啦”的声响。
　　“想召唤？”
　　“问过我了没有？”
　　陈夏心中笑道。
　　对付过一次树精王，陈夏还是很有心得的。
　　比如说，打断它的召唤。
　　树精王会有大约一秒的召唤时间，只要在这个时间点内打断它的召唤，它就无法召唤出树精们来战斗。
　　一秒的时间，太短了。
　　一阶的武者们，显然不可能有实力打断它的召唤。
　　但陈夏却可以。
　　在树精王召唤的刹那，陈夏竖起了兰花指。
　　这个词条的动作，让人羞辱，但用着就是香。
　　【美丽冻人】让树精王直接僵硬，导致了树精王无法召唤出树精。
　　“嗖！”
　　陈夏连一丝多余的动作也没有，就冲了出去。
　　打断召唤是一个，贴身靠近树精王，也是一个。
　　只要近身，树精王的威力就会少掉一半。
　　当陈夏靠近时，树精王也从这一秒的冰冻中效果中解脱，还没有等它挥动着藤蔓，陈夏的战刀就挥出了一片残影，落到了它的树干上。
　　【补刀侠】和【暴躁的重锤】效果不断出现。
　　树精王的树干木屑带着绿色的液体飞溅着。
　　它连个还手的机会也没有，就在陈夏这一连串的打击中被击杀。
　　“这个击杀树精王的速度，应该是最快了的吧？”
　　陈夏心中有些得意。
　　称不上秒杀，但和秒杀也差不了多少。
　　前后也就三、四秒的时间罢了。
　　陈夏快速的将树精王的树精果摘下来，放进到了背包里。
　　怪不得人们总是说，秘境的通关之路，是最容易暴富的地方。
　　两颗树精果，价值就在十万块。
　　有什么比这个更为赚钱的吗？
　　当然。
　　想要一天就遇上两个树精王，很难。
　　也只有能通关之路这里，才有这样的机率。
　　斩杀掉了这一个树精王，再无异兽阻拦在陈夏与蜥蜴人之间。
　　“这个异界勇士太厉害了。”
　　“天啊，才几分钟，就消灭了一半的异兽。”
　　“哈哈哈，我们得救了。”
　　“兄弟们，做好反攻准备。”
　　哨卡上的原住民士兵们，发出了阵阵欢呼声。
　　陈夏凶猛的战斗表现，让他们士气大振。
　　也许是为了保持足够的异兽攻打哨卡，这一次蜥蜴人没有再叫唤这一些异兽回来保护它。
　　蜥蜴人从岩石上跳了下来。
　　它并不是四肢爬行的，而是像人类一样直立行走。
　　这只蜥蜴人，身上穿着一件简单的兽皮甲，手里握着一支长枪。
　　一眼陈夏就认出来，他之前遇到的那名原住民士兵凯特，他腹部的致命伤，就是被这一支长枪给贯穿的。
　　应该是跑出去寻求支援时，被蜥蜴人给捅了一枪。
　　身为一阶秘境里最强的boss，蜥蜴人高大异常。
　　站起来有两米出头，通红的眼睛散发着浓烈的杀意。
　　“蜥蜴人的武学，是【三连枪】，一旦施展出来，形成重重枪影，极难防御。”
　　陈夏脑海中，浮现了蜥蜴人的信息。
　　想要对付蜥蜴人，肯定是要注意它的【三连枪】。
　　蜥蜴人是强，可它依然是属于一阶的异兽范围，陈夏的【战力压制】，直接削弱了它15%的战力。
　　词条的效果，是其他武者不具备的。
　　当初的司徒男能击败蜥蜴人，陈夏在削弱了蜥蜴人15%之后，更不会有问题。
　　望着大步走来的蜥蜴人，它的气势很足。
　　陈夏却是不惧。
　　蜥蜴人靠近陈夏之后，开始加速奔跑起来。
　　“咚咚咚……”
　　强有力的后肢践踏着地面，发出了一连串的声响。
　　更是增添了它的气势。
　　等到接近，它扬起了手中的长枪，对着陈夏就刺过来。
　　这一刺，势大力沉。
　　陈夏身体一扭，【疾风步】发动，向着旁边闪避。
　　同时手中的战刀斩出。
　　【闪电刀】带着破空山，斩在了蜥蜴人的身上。
　　蜥蜴人拥有细小的鳞甲，防御力很高。
　　陈夏的这一刀，并没有想象中拦腰斩断，只是留下了一道伤口。
　　绿色的液体，从蜥蜴人的腰间喷了出来。
　　“该死的人类。”
　　蜥蜴人发出了吼叫。
　　它没有想到，才交手，它就受伤了。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　愤怒的它，转过身来，挥动手中的长枪，化成了一道枪影，刺向陈夏。
　　殿堂级的【疾风步】给陈夏增加了大量的灵敏，让他视界里的蜥蜴人动作不算太快。
　　陈夏战刀一架。
　　当！
　　战刀架着长枪，随着陈夏一甩战刀，将这一道枪影给化解。
　　陈夏只感觉手臂有些发麻，手都在颤抖。
　　可见这一击的力量有多大。
　　蜥蜴人收回了长枪，眼睛里却是出现了慑人的寒光。
　　它手中的长枪，竟然散发出了淡淡的光晕。
　　【三连枪】就要发动。
　　陈夏怎么可能让它发愿的使用出来？
　　兰花指一竖，【美丽冻人】发动。
　　蜥蜴人正准备发动【三连枪】的动作，陡然停止，陷入到了停顿。
　　“噗嗤！”
　　陈夏全力挥出。
　　战刀砍到了蜥蜴人握着长枪的手臂上，将它的手臂硬生生砍了下来。
　　蜥蜴人连同手臂和握着的长枪跌落到地面上。
　　陈夏一脚踢出，将长枪踢飞出数米之外。
　　“吼……”
　　从冰冻中恢复的蜥蜴人，在吃痛之下，发出了吼叫声。
　　它手臂砍断处，鲜血狂涌，让它脸色都扭曲。
　　失去了手臂和武器，它只能是凶狠的张大着嘴巴，扑向陈夏，打算用咬的方式攻击陈夏。
　　通关之路的异兽，不死不休，不会因为没有了手臂和武器，就停止。
　　只是失去了一条手臂和武器，蜥蜴人如同没牙的老虎。
　　“送你上西天！”
　　陈夏一扭身，侧身让过扑过来的蜥蜴人，反手就是一刀砍到它的后背上。
　　蜥蜴人穿着兽皮甲，但陈夏的战刀是E级武器，加上殿堂级【闪电刀】的加持，这一刀砍开了兽皮甲，撕裂了它的鳞甲，留下了一道伤口。
　　【补刀侠】发动，又加上了一刀。
　　没等蜥蜴人转身，陈夏又是轻点三刀。
　　【暴躁的重锤】发动，恐怖的力量砸到它的后背上。
　　陈夏能够看到蜥蜴人的后背，凹陷下去一块。
　　陈夏的力量，还是非常巨大的。
　　特别是学习了E级武学【蛮牛体】之后，力量更是增长巨大。
　　而【暴躁的重锤】的效果，是陈夏极限力量的两倍。
　　这一击，连二阶异兽都扛不下来。
　　更不用说只是一阶的蜥蜴人。
　　蜥蜴人一口鲜血吐了出来，踉跄冲向前。
　　陈夏又是追上去。
　　“刷刷刷……”
　　战刀又是一阵快速的输出。
　　【补刀侠】和【暴躁的重锤】效果不断出现，硬生生将蜥蜴人的后背砍个稀烂，连内脏都砍了出来。
　　等到蜥蜴人扑倒在地上时，已经是死得不能再死了。
　　蜥蜴人最有价值的，当然是它的长枪。
　　这根长枪，是E级武器。
　　而且属于异界，市场价在八万左右。
　　陈夏走过去，将蜥蜴人的断臂踢得远远的，才拿起了长枪。
　　入手有些重手，竟然是纯金属打造。
　　枪头上，雕刻着一些神秘的符咒，似乎带着某种不明的力量。
　　怎么看，这长枪也不是凡品。
　　八万块到手，陈夏还是很开心的。
　　“可惜了这一件兽皮甲，让我给砍烂了。”
　　蜥蜴人的兽皮甲，一样有点价值，大约在一万块左右。
　　只是现在被陈夏砍烂了，失去了价值。
　　蜥蜴人一死，这里的异兽们，如同失去了镇压它们的领袖，放弃了围攻哨卡，纷纷逃离。
第35章隐藏的后续
　　“感谢你，异界的勇士！”
　　“如果不是你，我们肯定会遭遇不测了。”
　　异兽逃离。
　　哨卡的危机解除。
　　哨卡长官罗隆带着手下五名士兵从哨卡上下来，见到陈夏时，连忙开口感谢。
　　只是包括罗隆在内的士兵，似乎都受了伤。
　　行动非常的不便利。
　　陈夏有些懵。
　　按照通关视频，通关之路到这一步，哨卡的士兵们会继续龟缩在哨卡内，防止可能出现的异兽偷袭，和人类不会有什么交集。
　　到这里，就算是通关完毕了。
　　会出现一道秘境之光，这道秘境之光是离开通关之路的出口。
　　可是现在的情况，和通关视频里看到的并不一样。
　　秘境出口没有出现。
　　而且不会离开哨卡的士兵，竟然离开了哨卡。
　　不会和人类有过多交集的士兵们，却是开口向他道谢？
　　陈夏再迟疑，也意识到了什么。
　　每一个秘境的通关之路，都会存在着完美通关。
　　只是能够完美通关的秘境，少之又少。
　　因为想要触发通关之路的隐藏关卡，完成完美通关，需要许多特定的触发条件。
　　不知道多少武者们，想要探究完美通关，都无法做得到。
　　很明显，哨卡士兵和长官的举动，让陈夏知道，肯定是他触发了后续关卡的条件。
　　这一刻，陈夏变得激动起来。
　　不过他很好的隐藏了自己的情绪，脸上平静说道：“长官，这一切与你们英勇的拖住了大部分异兽是分不开的。”
　　“异界勇士，时间紧迫，我就长话短说。”罗隆神色有些严肃说道。
　　“刚刚你所击杀的蜥蜴人，只是一名蜥蜴人小头目。”
　　“鉴于你的英勇表现，能够在如此短的时间内击败了蜥蜴人，也得到了我们的认可，现在我拜托你，从蜥蜴人祭司手中，将我们的圣杯取回来。”
　　说完，罗隆指向了峡谷的更深处。
　　“蜥蜴人祭司逃往峡谷的深处，它们在峡谷的深处有一处洞穴，它们会利用传送阵将圣物带走。”
　　“我们恳求你，杀死蜥蜴人祭司，并带回我们的圣杯。”
　　陈夏心头一震。
　　果然，通关之路还有隐藏起来的后续。
　　只是以前通关的人，并没能激发这隐藏的后续。
　　应该是他们的前置条件不足。
　　从罗隆所说中，陈夏琢磨出了一些信息。
　　比如，罗隆说鉴于自己英勇的表现。
　　也就是说，击杀蜥蜴人应该是激发隐藏后续的一个重要条件。
　　但在通关的武者视频里，他们同样也是击杀了蜥蜴人，却不会激发这样的后续。
　　按陈夏推测，重要的因素是击杀时间。
　　越快杀死蜥蜴人，代表着实力越强，会得到哨卡长官罗隆的认可，就越有可能激活隐藏的后续。
　　反之，如果杀蜥蜴人都花费了大量的时间，说明实力不足以完成后续的任务。
　　自然罗隆不会恳求追击蜥蜴人祭司。
　　任何一个关卡，越到后面的怪物，越难对付。
　　这名蜥蜴人祭司肯定比刚刚杀死的蜥蜴人更强。
　　只有通过击杀蜥蜴人展现出足够的实力，才会得到罗隆的认可，从而开启通关之路的隐藏后续。
　　蜥蜴人祭司，在整个一阶秘境里，是从来没有出现过的。
　　实力如何。
　　没有人知道。
　　只是陈夏好不容易才开启了秘境的隐藏后续，怎么可能放弃？
　　再凶险，他也要试一试。
　　“长官，请放心，我会将你们的圣杯带回来的。”
　　陈夏回答道。
　　罗隆将一张画着圣杯的图纸给了陈夏，又让陈夏注意安全之后，带着士兵返回了哨卡。
　　陈夏看了一眼图纸，圣杯并没有太出奇的地方。
　　似乎和大力神杯有些像。
　　将图纸卷起来，放到了背包上，陈夏立即继续向着峡谷更深处跑去。
　　“4小时41分。”
　　陈夏在奔跑时，看了一下智能手表上的时间。
　　如果没有隐藏后续的话，陈夏将以4小时41分的成绩，完成秘境的通关。
　　直接刷新司徒男创造的8小时47分54秒的记录。
　　足足将速度，提升了差不多一倍。
　　但现在出现了隐藏的后续通关，陈夏不知道他还能不能破掉司徒男的记录。
　　“还有四个小时，应该不成问题。”
　　陈夏明白。
　　接下来，他要争分夺秒了。
　　因为他不知道追击蜥蜴人祭司，会遇上什么样的情况。
　　追击的这一段路，陈夏没有再受到异兽的袭击。
　　主要是这沿途的异兽，全被杀死了，尸体就扔在峡谷内。
　　这些异兽的尸体，一看就知道是刚死不久。
　　陈夏心中一动。
　　来到一头异兽的尸体前查看。
　　只见到这头异兽的脖子处，出现了一个血洞，似乎是被什么东西贯穿而亡。
　　另外一头异兽的尸体，陈夏看到了一个光滑的伤口。
　　似乎是被某种可怕的利器给击中而亡。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　这些异兽死得很干脆。
　　“这名蜥蜴人祭司的实力，不容小视。”
　　陈夏得出了结论。
　　大约两个公里之后，峡谷似乎到了最深处。
　　在其中一片岩石中，出现了一个黑乎乎的巨大洞穴入口。
　　陈夏看到两名蜥蜴人站在洞口处，正警惕的四处张望。
　　“想要进入到山洞内，就必须要解决掉这两名蜥蜴人。”
　　陈夏眉头皱了一下。
　　蜥蜴人的战斗力，非常的强。
　　属于是一阶秘境里的天花板，单个拎出来，一阶武者中都鲜有敢说能百分百击杀的人。
　　现在直接就是两名蜥蜴人，困难度远不止提升了一个等级这么简单。
　　怪不得多少武者，都激活不了隐藏的后续。
　　这后续不是谁都可以完成的。
　　相比起其他武者可能会畏惧这两名蜥蜴人。
　　陈夏眼中看到的，却是十六万。
　　这两名蜥蜴人也发现了陈夏，发出了一阵“呜呜”的咆哮警告。
　　陈夏没有迟疑的冲了过去。
　　反正都是要打，畏首畏尾不是他的作风。
　　两名蜥蜴人见到陈夏没有被吓退，反而冲了上来，顿时杀意满满的盯着陈夏。
　　随即，其中一名蜥蜴人冲向陈夏，另外一名则是死守着洞口。
　　“还有这样的好事？”
　　陈夏都做好了一挑二的准备了，结果现在变成了单挑？
　　他哪里还会客气？
　　这名冲过来的蜥蜴人，扬枪就向陈夏刺过来。
　　只见到它的长枪散发着淡淡的光晕。
　　对方还真的不客气，上来就下死手，直接就发动了【三连枪】武学发动。
　　陈夏也没有惯着它，在它发动的瞬间，陈夏同样是发动了【美丽冻人】词条，打断了它的武学发动。
　　此时彼此相距不足两米。
　　这个距离，陈夏完全是两步就可以靠近。
　　趁着它被冰冻的刹那，陈夏欺身靠近扬起了战刀。
　　【闪电刀】全力爆发，让战刀刀身出现了电弧。
　　“噗嗤！”
　　陈夏奋力斩下。
　　这名蜥蜴人的脖子，被陈夏给砍中，战刀没入了一半。
　　随即陈夏提脚，狠狠踹在它的腹部。
　　踹和抽刀同时进行，利用这一脚的力量，完美的将卡在脖子上的战刀给抽了出来。
　　蜥蜴人被踹飞出去，在地上翻滚了几下，死得不能再死了。
第36章蜥蜴人祭司
　　解决这一只蜥蜴人，陈夏的用时之短，绝对让人震惊。
　　几乎是靠近，然后在对方放武学大招时，扬刀就砍。
　　一切都是行云似水。
　　陈夏原本就是一阶武者的巅峰状态。
　　【战力压制】非常的霸道，压制了蜥蜴人15%的实力。
　　种种叠加在一起，才有了这一刀。
　　看似简单的一刀，却不是其他的武者能够做得到的。
　　陈夏没有看这一名死亡的蜥蜴人，而是将眼光盯到了最后的一名蜥蜴人身上。
　　“呜！”
　　这名蜥蜴人发出了吼叫，一个箭步扑过来。
　　它同样是出手，直接就是施展了【三连枪】武学。
　　刚刚已经用过【美丽冻人】词条正处于冷却当中，陈夏无法再用这个词条效果打断蜥蜴人施展的武学。
　　刹那间，蜥蜴的长枪，化成了三道品字形的枪影。
　　向着陈夏笼罩过来。
　　“嗖嗖嗖……”
　　空气被撕裂。
　　陈夏拼尽了全力，扭动着腰部。
　　同时【疾风步】发动，让陈夏脚下一动，人晃出了残影。
　　这道枪影，几乎是贴着陈夏的身旁刺过。
　　陈夏险之又险避开。
　　如果不是殿堂级的【疾风步】，如果不是【战力压制】削弱了蜥蜴人的实力。
　　陈夏真不知道他能不能闪过【三连枪】的袭击。
　　趁着它没有刺出长枪，没能收回长枪之时，陈夏战刀斩出。
　　噗！
　　一道伤口，出现在蜥蜴人的手臂上。
　　在它的手臂上划开了一道几乎可以说是深可见骨的伤口。
　　想要快速拿下它，肯定是先破掉它使用武器的手。
　　两人，又是错开。
　　手臂受伤，让蜥蜴人发出了愤怒的咆哮声。
　　它的手臂颤抖着，伤口处绿色的鲜血流出来，滴到了地面上。
　　只是蜥蜴人凶残异常，丝毫不顾它的伤口，又是挥枪刺向陈夏。
　　“这一刀还是有作用的。”
　　陈夏闪避之余，敏锐的发现这一名蜥蜴人手臂在颤抖着，导致了它刺出来的动作有些变形，不复之前的迅猛。
　　蜥蜴人的【三连枪】也需要蓄力，所以会有一定的间隙。
　　这就是陈夏的机会。
　　只要不用武学，陈夏锤爆它不成问题。
　　趁着对方无法使用武学的时间，陈夏借着自己的速度，还有【补刀侠】、【暴躁的重锤】词条效果，疯狂输出。
　　这名蜥蜴人，同样是处于一阶的巅峰，但被陈夏的【战力压制】效果削弱了15%，根本发挥不出它最强的战斗力，处于挨打的局面。
　　仅仅是半分钟，陈夏战刀化成了一道电光一样。
　　噗！
　　这一刀，从它的脖子气管位置掠过。
　　鲜血喷涌，将它的脖子给切开。
　　呼——
　　陈夏在确认击杀了对方之后，才是吐出一口粗气。
　　结果没有什么意外。
　　两名蜥蜴人，被陈夏在不足三分钟内给解决掉。
　　陈夏捡起了它们的长枪。
　　一把就是八万块。
　　让陈夏有一种一夜暴富的感觉。
　　“这枪，怎么和哨卡蜥蜴人用的不一样？”
　　陈夏将三把长枪放一起，立即发现了不同。
　　哨卡杀的第一名蜥蜴人，它的长枪刻有神秘的符文，而现在所杀的两名蜥蜴人，它们的长枪，则是光滑如镜，只是普通的长枪。
　　“这一把长枪，有什么玄妙吗？”
　　陈夏比较了一下，无法判断这一把长枪多了这一些符文，起到什么作用。
　　也许，这只是蜥蜴人个人的爱好。
　　陈夏将长枪重新背到了后背，小心戒备着走进了这个山洞内。
　　山洞内部很大。
　　里面并不是黑乎乎的，而是有着一些萤石在，让里面很明亮。
　　第一眼，陈夏就看到了山洞内，站着一名高大的蜥蜴人。
　　它比之前遇到的蜥蜴人还要更为高大。
　　浑身上下的鳞甲更为鲜明。
　　同样穿着一件兽皮护甲，但在脖子处，却挂着一根不知名异兽的牙齿。
　　它的眼神阴森，手里拿着的是一根由不知名藤蔓制成的法杖，上面同样是雕刻着一些神秘的符文。
　　在它的面前，是一块岩石。
　　地面上被它画上了类似于六芒星一样的图案，岩石就摆放在六芒星的最中央。
　　罗隆所说的圣杯，就摆放在岩石上。
　　此刻。
　　这一名蜥蜴人祭司，似乎正在进行着某种仪式，握着法杖在念着一种隐涩的言语。
　　六芒星竟然是亮了起来，散发着淡淡的黄光。
　　“它要将圣杯用传送阵的方式送走？”
　　第一时间，陈夏就猜到对方想要做什么。
　　可以说，只要自己慢一点，对方可能就完成传送阵的传送了。
　　真让它传送走了圣杯，陈夏不知道会不会导致通关失败。
　　现在既然来得及，肯定不能让它如愿。
　　没有任何的迟疑，陈夏兰花指竖起。
　　这名蜥蜴人祭司，看着很强大，可这里是一阶秘境的通关之路，再强大，其实也限定了它的实力。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　刹那，这名蜥蜴人祭司的传送仪式被打断。
　　没有了它的力量，六芒星直接黯淡下去，光芒消散。
　　陈夏扑了上去。
　　砰！
　　直接就是对着还僵直的蜥蜴人祭司就是脚，将它踢飞出去。
　　“吼……”
　　在地上翻滚了几圈的蜥蜴人祭司愤怒的站了起来。
　　它看着被打断的传送仪式，变得怒不可遏，连连发出了吼叫。
　　只见到它的法杖上竟然闪烁着淡淡的微光。
　　不用想，陈夏也知道这是它施展武学了。
　　“刷！”
　　一声撕裂声。
　　陈夏下意识的移动了一步，只感觉一缕强风从旁边刮过。
　　在陈夏不远处的一块岩石，却是轰的一声，出现了一道手指大小的痕迹。
　　刚刚这蜥蜴人祭司，竟然用的是斩出了风刃。
　　陈夏才反应过来。
　　这一路遇到的异兽死亡，上面光滑的伤口，应该是风刃所为。
　　这名蜥蜴人祭司，似乎有些吃惊于它风刃的威力下降了，怎么也想不明白。
　　风刃威力下降不说，还变慢了。
　　到底是怎么一回事，它只感觉很古怪。
　　却不知道，这是因为它的实力，被陈夏的【战力压制】给削弱了。
　　它施展出来的武学技能，自然威力大减。
　　想不明白，它并没有多想。
　　处于愤怒中的它，再一次抡起藤蔓法杖，向着陈夏远远劈下。
　　“刷！”
　　空气又被撕裂。
　　一道看不见的风刃被斩了出来。
　　陈夏就地翻滚。
　　轰！
　　又是碎石飞溅。
　　对方的风刃使用间隙非常的短，让陈夏只能是狼藉的不断借着这里的岩石闪避。
　　还好这里有着不少的大小岩石为陈夏提供了一定的掩体。
　　由于对方的风刃施展间隙很短，蜥蜴人祭司几乎是压着陈夏在打。
　　一道道风刃劈出来，让岩洞这里到处都是风刃削出的痕迹。
　　“吼……”
　　蜥蜴人祭司似乎是进入到了狂暴的状态，不断吼叫着。
　　风刃像是不要钱一样，只要陈夏敢冒头，立马就是甩出风刃。
　　“我去，别以为你可以远程打击，就牛逼了！”
　　陈夏靠在一块岩石上。
　　刚刚一道风刃，让碎石块飞溅，落得他一身都是。
　　他摸到了背包里的三把长枪。
　　不由的，陈夏心中一动。
　　他抽出了其中一把，也没有仔细看，在手里掂量了一下。
　　得益于修炼了【蛮牛体】，并且还提升到了熟悉级，让陈夏的力气增大了不少。
　　这根长枪是沉，但还能扔得动。
　　“不就是远程攻击嘛，谁不会啊？”
　　陈夏笑着。
　　在抓到了一个蜥蜴人祭司停歇的间隙，陈夏猛的从藏身的岩石上站了起来，手臂发力，将长枪当成了标枪一样投掷出去。
　　“呜~”
　　蜥蜴人祭司藤蔓法杖在它的面前一划，它面前竟然形成了一道金色的光盾。
　　陈夏的眼睛瞪大。
　　这是什么样的武学？
　　但……
　　“噗！”
　　下一刻，长枪的枪头上，上面雕刻着的符文，竟然是闪烁着红色的光晕，贯穿了蜥蜴人祭司的光盾，并且从它的胸膛处刺入，从后背透出。
第37章武学顿悟果
　　“卧槽，这是怎么回事？”
　　陈夏有些懵。
　　他没有想到，随手投掷出去的长枪，竟然收到了这样的效果。
　　当时他的想法，就是蜥蜴人祭司远程攻击他。
　　他就以牙还牙。
　　唯一的手段，就是投掷长枪。
　　看蜥蜴人祭司释放出来的光盾，一看就知道是一门防御性的武学。
　　只是陈夏投掷的长枪，却有着破魔的效果。
　　硬生生将它的光盾贯穿不说，也将它的胸膛给贯穿。
　　“……”
　　蜥蜴人祭司低着头，一脸懵逼的看着贯穿自己的长枪。
　　这长枪，它是如此的熟悉。
　　正是它亲手交给护卫长的，为的是让它能够攻克哨卡，将里面所有的士兵杀死，以防止这些士兵透露出是它们拿走了圣杯。
　　这一根长枪，其实是一把破魔武器。
　　谁想到，它给予的武器，却终结了它？
　　这一幕，太过于具有戏剧性了。
　　让它有一种不知道是愤怒，还是可悲的感觉。
　　“吼！”
　　蜥蜴人祭司发出了吼叫，它竟然顶着贯穿自己胸膛的长枪，疯狂向着陈夏扑过来。
　　展现出了它强大的生命力。
　　像其他异兽，受了如此重的伤，直接就毙命了。
　　可是它还具有攻击能力，可见这名蜥蜴人祭司的强悍。
　　陈夏再一次翻滚，闪开了蜥蜴人祭司的这一杖。
　　一个反手兰花指竖起。
　　【美丽冻人】施展，一秒的冰冻时间。
　　陈夏靠过去，抓着蜥蜴人祭司的头颅，挥起战刀，对准它的脖子就是一刀。
　　非常的干脆利落，将它的脑袋给砍了下来。
　　呼——
　　陈夏吐气，将它的脑袋扔到一边。
　　蜥蜴人祭司的尸体倒下，抽搐了几下，才停止不动。
　　战斗终于结束了。
　　这一战虽说很短暂，可是对陈夏来说，却凶险万分。
　　蜥蜴人祭司果然很难对付。
　　生命力太顽强了，轻易杀不死它们。
　　圣杯就摆在岩石块上。
　　在荧光石的照耀下，闪烁着金光。
　　陈夏将圣杯拿起来，举着看了又看，也没有发现有什么神奇之处。
　　就好像是一个平平无奇的金色杯子。
　　将圣杯放进背包。
　　陈夏又收拾了一下这里的战场。
　　将三把长枪收集起来，又将蜥蜴人祭司的这一根藤蔓杖拿在手中。
　　这一根藤蔓杖很轻，在杖首上，有着一小块乌黑的金属，不仔细看还真的发现不了。
　　“武学中，用杖的人不多，这根藤蔓杖可能卖不起什么价。”
　　陈夏暗想。
　　本着蚊子再小也是肉的原则，陈夏没有放过这一根藤蔓杖的道理。
　　接下来，就是将圣杯带回到哨卡。
　　“异界的勇士，感谢您将圣杯追了回来，如果不是您，我的责任就大了。”
　　罗隆带着士兵们迎接陈夏。
　　他接过圣杯，脸上带着欣喜的神色。
　　“长官，这是我应该做的。”
　　陈夏谦虚说道。
　　“为了感谢您，异界的勇士，这个请您收下。”
　　罗隆拿出了一枚通红的果实，交到了陈夏的手里。
　　陈夏眼瞳收缩。
　　竟然是一枚E级武学顿悟果。
　　这种武学顿悟果，万金难求，稀少异常。
　　虽说只是一枚E级武学的顿悟果，但也不是市面上难免看得到的。
　　只掌握在少数强者的手中，他们会用于培养下一代子弟。
　　吞服顿悟果，能够顿悟一门E级武学一次。
　　轻松在几分钟内，就抵得过普通武者半年的苦修。
　　放到市面上，E级的武学顿悟果，价格不会低于五十万。
　　陈夏没有想到，完成通关，还有意外收获。
　　各类通关的武者们，从他们发的视频中，不难看得出来，他们通关之后，是没有任何的奖励的。
　　也就意味着，这一种奖励，只有完美通关，才能获得。
　　随着罗隆带着士兵们护送着圣杯离开哨卡。
　　“嘶啦！”
　　在陈夏的面前，出现了一道秘境光门。
　　这也代表着陈夏完成了这个一阶秘境的通关之路。
　　他看了一眼时间。
　　用时6小时22分55秒。
　　这个成绩，足足比司徒男提高了两个小时通关。
　　更难得的是，陈夏的通关，属于完美的通关记录。
　　这一次的通关，更具有含金量。
　　…………
　　与此同时。
　　第十高中老师办公室。
　　校长助理，正居高临下看着许大山。
　　“许老师，请尊重校组织的决议，这也是市里的决议。”
　　“你再这么胡闹下去，就不是停课这么简单，很有可能会被辞退。”
　　“为了一名学生却丢掉了工作，值得吗？”
　　“校长还是比较认可你的教学质量的，只要你不再抓着这一件事情不放，可以考虑将今年的优秀教师评给你。”
　　“再告诉你一个消息，陈夏已经转出我们学校了，不再是我们学校的学生。”
　　“你的争取，毫无意义。”
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　校长还是怕一根筋的许大山闹起来，才让他过来劝说一下。
　　如果敬酒不吃吃罚酒，辞退一名老师，还是很简单的。
　　陈夏的学籍档案已经调走，不再属于第十高中，许大山如果还护着陈夏，就不要怪校长不讲情面了。
　　许大山脸色铁青，“我还真不稀罕这优秀教师，陈夏为什么转学？还不是让你们这一些人给逼的？”
　　“呵呵，一个能够连续短时间内的顿悟的天才学生，你们却有眼无珠的逼走了。”
　　“将来，你们必然会后悔的。”
　　陈夏的潜力，许大山是很看好的。
　　就算如今成长慢，可给些时间陈夏，未来不可限量。
　　原本这一些资源，若是用到陈夏的身上，陈夏的成长会更加的迅速，高考前冲刺三阶武者做不到，却不妨碍陈夏成为一名二阶武者，甚至是准三阶武者。
　　还是有一丝考上顶尖武者大学的机会的。
　　可这一切，却硬生生被这一些无耻的人给剥夺了。
　　对陈夏，何其的不公？
　　可惜了，势比人弱。
　　他再怎么据理力争，根本改变不了什么。
　　经过这一件事情，也不知道陈夏会不会最终沦为平庸，泯灭在众生当中？
　　“再天才，能有寒冰同学天才？”
　　校长助理的脸上带着不屑的神色，“就算给陈夏资源，他的成就连给寒冰同学提鞋都不配。”
　　“帝国讲究的是能者多获，资源也会向天才倾斜。”
　　“这件事情，市里也是特批过的，你就算再怎么闹腾，哪怕到了更高一级，也毫无用处。”
　　“许老师，希望你好自为之。”
　　陈夏这样的学生，天赋最多就是中上游，每一所学校都不缺这样的学生。
　　一个普通家庭的学生，如何和副市长家的公子斗？
　　双方根本没有可比性。
　　一个注定未来暗淡无光，而寒冰同学的未来，将光芒万丈。
　　届时，寒冰同学一定会让第十高中为之骄傲。
　　但谁又会记住陈夏是谁？
　　校长助理冷哼了一声，离开了办公室。
第38章惊天信息
　　下午。
　　高三（22）班。
　　“你们听说了没有？”
　　一名同学，神秘的说道。
　　“听说什么？”
　　修炼太过无聊，多少人的心中，充满了八卦。
　　一旦有什么话题，就能迅速的吸引注意力。
　　“你说的不会是……”
　　也有一些同学，似乎也听到过什么风声，忍不住开口附和道。
　　“给你们说个天大的瓜！陈夏破记录的资源，被校领导转给了寒冰的事情吧？”
　　“对对，我想说的就是这个。”
　　“我也是刚听说不久，现在学校传得沸沸扬扬的，还听说我们班主任在校领导会议上大闹了一场，连班主任都被暂时停课了。”
　　“是不是真的？”
　　“肯定是真的啊，学校都传开了，这种事情，根本就瞒不住。”
　　“我之前还羡慕陈夏，没有想到……感觉他好可怜啊，资源被人拿走了，这就相当于是人生被人给改写了。眼见高考在即，说不定有这一些资源，还能冲刺一下重点武者大学，现在全泡汤了。”
　　“好可怜的陈夏！”
　　说陈夏可怜的，都是一些女同学。
　　只有男同学们处于幸灾乐祸当中，他们之前还是非常的眼红陈夏获得的资源的。
　　现在好了，陈夏只是为他人做了嫁衣而已。
　　“大家讨论的时候，最好小声一些，毕竟寒冰可不是好说话的人。”
　　又有同学小声的提醒。
　　“切，敢做还不敢让人说了？”
　　“就是啊，仗着自己的出身，夺走了他人的资源，这种行径，和强盗有什么区别？”
　　同学当中，也有一些根本不畏惧寒冰的人，主要是他们也不耻这一种行为。
　　他们还没有进入到社会，还充满了热血。
　　对强权，还没有一个清楚的认知，否则他们就不敢像如今一样，直接痛批寒冰的行为如同强盗了。
　　“再告诉你们一个大瓜，我有个姑就在校办公室，刚听到一个更劲爆的消息。”
　　一名矮个子的同学，露出了一个神秘的笑容。
　　一众同学，都是好奇起来。
　　陈夏的资源被夺，这原本已经够劲爆了。
　　还有更劲爆的消息？
　　“是什么消息？”
　　“周宏，你快说！”
　　同学们，立马就是催促道。
　　周宏也没有卖关子，而是压低了声音说道：“你们还不知道吗？就在刚刚，陈夏申请了转学，好像是转到第一高去了，我们校长都已经签字放人了。”
　　“啊……”
　　所有同学，全都是目瞪口呆。
　　这个消息，确实是劲爆。
　　“陈夏的承受力也太差了吧？这就转学了？”
　　“卧槽，陈夏也够刚的，学校截了他的资源，他直接就转学抗议？够爷们啊！”
　　“突然发现，陈夏转学，好像并不是一件坏事。发生了这种事情，陈夏还能在第十高中待下去？恐怕到时候，但凡他到了学校，都会被指指点点，被人嘲笑吧？”
　　“换了我，我也想办法转学，留下来肯定没有意思。”
　　“可惜了，陈夏打破了十八铜人阵的记录，原本在我们学校，至少也是一个名人的，受到无数人的崇拜。可结果……还真是事事难料。”
　　同学们热议着，眼神里多少有些不舍。
　　虽说和陈夏不算太过铁，但毕竟同学三年一场，多少还是有些同学情谊的。
　　陈夏的遭遇，他们自然是充满了同情。
　　但他们却什么也做不了，毕竟他们只是一群学生而已。
　　“你们不觉得奇怪吗？才发生了这样的事情，陈夏就立马转学了，而且转的还是第一高中。这可是我们宁川市最强的高中，地位远在我们第十高中。据说，还是对方校长亲自出面给办的。没看出来啊，平时低调透明的陈夏，竟然有这么大的能量。”
　　周宏笑着说道。
　　被周宏这么一点醒，其他人才意识到这一件事情里，处处透露着古怪。
　　一个早上就完成了转学，这不是普通人能办得到的。
　　“不会陈夏家里也是有权有势吧？”
　　“还真看不出来，陈夏会有这样的能量。”
　　有几名同学惊呼道。
　　“行了，你们少在这里猜测了。”
　　“陈夏有个屁的能量。”
　　刘全脸上带着得意的神色，站起来大声说道。
　　“你们也不动一下脑子，谁不知道我们校长和第一高中的校长不对付？陈夏绝对是利用了这一点，也不知道用什么办法，竟然说服了第一高中的校长来办这一件事情。”
　　“估计第一高中的校长，是想看我们第十高中的笑话，才同意将陈夏转到第一高中的。”
　　“陈夏大家还不了解吗？父母都是上班族。”
　　“再说了，陈夏就算有一定的权势，比得过寒冰的父亲？还有寒冰背后代表着的家族力量？”
　　“今天陈夏连脸都不敢露，依我看啊，肯定是畏惧寒冰，忍气吞声，变成了缩头乌龟。”
　　他冷哼道：“一群不知天高地厚的人在背后诽议，你们是真不怕寒冰同学知道？”
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　“人家捏死你们，就像踩死只蚂蚁一样。”
　　一时间，全班无不是为之一静。
　　刚刚热火朝天的讨论声，直接消失掉。
　　他们被吓到了。
　　副市长的儿子啊，确实不是他们能惹的。
　　而且这一件事情，又没有损害到他们的利益，他们操的什么心？
　　教室的一角，马宁乐脸上还处于震惊当中，如果不是同学们的讨论，她还真的不知道短短一天的时间里，就发生了这么多事情。
　　总感觉所有的事情，都是以迅雷不及掩耳之势发生。
　　“陈夏竟然转学了？”
　　“这个混蛋，也不和同学们告别一下。”
　　马宁乐有些气愤。
　　只是内心中，也是为陈夏愤愤不平。
　　明明是陈夏的资源，凭什么学校可以自作主张给了他人？
　　寒冰天赋确实是高，父亲又是副市长，但这也不是作为剥夺他人资源的原因。
　　马宁乐的出身，让她还是知道这一次的资源有多丰厚的，陈夏完全可以凭着这一些资源，一飞冲天，至少考个重点武者大学不成问题，未来也可以出人头地，可以成长成为一名出色的武者。
　　可是现在，却硬生生被他人所剥夺了。
　　这件事情，对陈夏是何等的残忍？
　　特别是听到班级里的同学们，竟然一个个露出幸灾乐祸的神色，她内心越发的为陈夏感觉到不平。
　　当听到刘全的这一番话时，刘全原本在她心中，多少还算有点担当的人设，直接崩塌！
　　隐隐的，还有些厌恶。
　　同学一场，有必要吗？
　　“你们够了！”
　　马宁乐一拍桌子站了起来，她怒视着全班同学，“你们还有点良心吗？陈夏可是我们的同班同学，大家一起快三年了，你们这么说，不觉得让人寒心吗？”
　　“这件事情，对陈夏来说，多么的难受啊！”
　　“你们不安慰就算了，还在这里幸灾乐祸，你们还是人吗？”
　　面对马宁乐的质问，班级里的一众人，大部分羞愧的闭上嘴巴低下了头。
　　只有少数脸上带着无所谓的神态。
　　刘全更是握紧了拳头。
　　马宁乐这个贱人，她竟然维护陈夏？
　　马宁乐甩下这几句话，顿时气冲冲的离开教室。
　　她认识寒冰，所以她要去问清楚这件事情，是不是寒冰干的。
　　…………
　　高三（1）班。
　　修行室。
　　这里修炼的学生，全都时不时会看向修行室中央的位置。
　　在这个位置上，有着一名高大并且英俊的少年。
　　一身洁白的训练服，充满了帅气。
　　多少女生们，只要看到这身影，无不是露出了花痴一样的神色。
　　这少年人，正是第十高中这一届毕业班的风云人物，号称第十高中最强的寒冰。
　　帅气的脸，不俗的家世。
　　不知道是多少女生的梦中情人。
　　“你说学校里传的是不是真的？”
　　一名同学忍不住小声的说道。
　　“传得有鼻子有眼的，肯定是真的啊，这都还能有假？”
　　“这件事情，也做得太不厚道了。”
　　“嘘，你小声一些，万一让寒冰听到……”
　　几人轻声讨论着。
　　只是在这修行室里，声音传播原本就更大一些，寒冰当然能听到。
　　他眼睛里露出了凶光，却是一闪而过。
　　这件事情，如今已经是全校传得满城风雨，也不知道到底是谁传出来的。
　　不过不要紧，陈夏已经转校，很快就不会有人知道他是谁。
　　而得到了资源的他，很快将突破三阶武者的门槛，到时候他会名动全市，成为宁川市唯一被顶级武者大学录取的学生。
　　第十高中，都将以他为骄傲。
　　想必到时候，世人的眼中，只会有他。
　　谁会记得，他是依靠着陈夏的资源而突破三阶武者的？
　　在他的眼中，陈夏只是一个贱民罢了，这也是他敢向父亲建议截走陈夏资源的原因。
　　全校知道又如何？
　　他的父亲是副市长，谁又敢多嘴？
　　他抬起头来，冷哼了一声。
　　这一声冷哼，在这修行室里，异常的响亮。
　　刚刚小声讨论着的几人，吓得浑身打了个哆嗦。
　　而这时候，马宁乐从外面走了进来，冷着脸走到寒冰面前。
　　“寒冰，陈夏这一件事情上，你的手段也太下作一些了吧？”
　　“你一个公子哥，有手有脚的，至于去抢别人的资源吗？”
　　“呵呵，也太不要脸了吧？”
　　马宁乐的性格，从来就是这么火爆大咧咧的，她才不管对方是谁，基本不管这里的场合，直接就是质问道。
　　修行室这里，原本已经安静下来。
　　马宁乐的出现，直接就打破了这一切。
　　他们一个个眼睛瞪大。
　　有瓜！
　　马宁乐也算是第十高中的风云人物之一，人漂亮，天赋还高，更重要的是，家世非常了得。
　　寒冰？
　　陈夏？
　　马宁乐？
　　三角恋？
　　一瞬间，所有人的脑海里，下意识就出现了这一些词。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　而且还是非常复杂的三角恋关系？
　　到底是陈夏挖了寒冰的墙角，还是寒冰为了报复陈夏，从来抢了陈夏的资源？
　　现在听马宁乐的质问声，明显是寒冰报复陈夏更为靠谱一些。
　　这完全就是因爱生恨啊！
　　多少人的眼光，看向寒冰和马宁乐，变得异样起来。
　　“你闭嘴！”
　　寒冰大怒，这个马宁乐，她是一点面子没有给他啊。
　　就在这修行室里，当面质问？
　　她以为她是谁啊？
　　寒冰在宁川市，谁敢这么对他说话？
　　“哼，敢做不敢当，算什么男人？”
　　马宁乐才不会惯着他的臭毛病，以为有个副市长的爹，就可以为所欲为？
　　“你……”
　　寒冰气到青筋直冒。
　　妈的，果真是个疯女人。
　　不过寒冰很快就冷静下来，他冷冷的看向马宁乐：“在万族世界里，人类一直都是羸弱，所以人类的资源，一直都有一个规则，这就是天赋高者用之。陈夏是什么天赋？呵呵，这都快要高考了，才勉强是一阶武者，资源给了他，浪费，对帝国，对人类，没有一丝好处。”
　　“可是我不同，我的天赋，成为三阶武者，只是临门一脚。”
　　“我的未来，会非常的精彩，也必将成为人类强者，为人类做出贡献。”
　　“这又岂是陈夏这个垃圾天赋可以相比的？”
　　马宁乐冷笑：“好冠冕堂皇的理由，寒冰，行了，不要为自己的无耻找理由了。”
　　“你坦荡一点，我还视你为枭雄，可以为了成功不择手段。但你的这些理由一找，只会突显出你的下作。”
　　“你……”
　　寒冰气到爆血，他握紧了拳头，恨不得将眼前这个牙尖嘴利的马宁乐来几个大兜逼。
　　马宁乐的话，就如同将他遮羞布给扯了下来。
　　让他有一种恼羞成怒的冲动。
　　修行室里。
　　一众寒冰的同学，无不是震惊的看着马宁乐。
　　寒冰是谁？
　　在学校里无人敢惹，结果现在呢？
　　他们只想对马宁乐喊一声：牛逼！
　　而就在一众人震惊于马宁乐的硬刚寒冰之时，每一个人手腕上戴着的智能手表，却是无一例外统一震动起来。
　　一条强制信息，推送到了每一个人的手中。
　　【喜讯：恭喜陈夏打破宁川市编号001一阶秘境最快通关时间，通关时间6小时22分55秒，同时恭喜陈夏完成了完美通关记录，成为该秘境史上第一个完美通关的武者！】
　　【叮，完美通关效果：此秘境内修行，增加F级武学顿悟几率！】
　　这个喜讯通知信息，如同海啸，掀起了惊天巨浪。
　　这条喜讯，一连发了三遍。
　　每一个人的智能手表，都在疯狂的响着。
　　统一之下，在这里形成了一种特殊的震动频率。
　　整个宁川市，在这一刻，竟然神奇的为之一静。
　　仿佛整座城市，变得死寂……
第39章完美通关
　　时间，回到十分钟前。
　　一阶秘境区。
　　这里依然还是热闹非凡。
　　到了下午，许多武者都是从秘境里带着满满的收获出来，正是将材料出售时间点。
　　多少材料商会在这里设点收购。
　　各大店面内，都是人头涌动。
　　也有一些晚到的武者们，趁着还有三几个小时才天黑，打算进去刷上一波。
　　一切和往日没有什么不同。
　　“唉，秘境里面的通关之路，太难通关了，我怎么努力，都需要十个小时左右。”
　　“这么多年了，秘境通关记录都无人打破，不是谁都能打破的。”
　　“我和这个记录硬肝了六年了，不打算再肝了，明天我就突破武学等级，不和它玩了。”
　　一支装备精良的武者小队，从秘境里面出来。
　　他们脸上带着遗憾的神色。
　　F级武学他们也修炼到了殿堂级，而且还将E级武学卡在熟悉级上。
　　连武器，也是花费重金，用的是A级武器。
　　尽管是这样，他们依然还是无法打破记录。
　　通关对他们来说，不难。
　　难的是破掉记录。
　　“司徒男的记录，实在是太变态了，我看啊，这个记录，将成为不可破的记录。”
　　此刻，他们抬着头，望着秘境入口巨大光门边上的光屏。
　　上面三个记录，从这个一阶秘境出现至今，只有两个记录诞生。
　　首通记录，这个是永恒的。
　　后来者们，唯一能破的，就是最快通关记录。
　　至于第三个记录，完美通关？
　　抱歉，至今都还是记录空白。
　　秘境最难的记录是什么记录？
　　不是首通。
　　也不是最快通关记录。
　　而是完美通关。
　　完美通关秘境，会激活秘境内的一种特殊效果。
　　不同的秘境，完美通关效果又会不相同。
　　任何一个秘境被完美通关之后，对当地的影响都是巨大的。
　　多少城市，就是因为他们当地的秘境被完美通关，有着非常具有吸引力的秘境效果，这会让无数的人移居该市，给该市带来巨大的繁荣。
　　而完美通关的武者，他会瞬间就成为一座城市的英雄。
　　如果说首通和最快通关的武者，也是城市英雄的话，完美通关的武者，就是英雄中的英雄。
　　每一座城市，对完美通关秘境的武者，都会给予巨量的资源奖励。
　　可以说。
　　一旦在秘境的通关之路上剩下记录，绝对是人生的高光时刻。
　　光是这些巨量的资源奖励，就足以让武者们的修炼有着质的提升。
　　更不用说，还有身份地位上的改变。
　　“你们说，我们宁川市的01编号秘境，是不是将和完美通关无缘了？”
　　一名武者发出了遗憾的询问。
　　这个话题，让其他的武者不知道怎么样回答。
　　突然间，就在他们神色落寞的时刻。
　　一阶秘境入口边上巨大的光屏，却是陡然散发出了耀眼无比的光芒。
　　这道光芒，就像是升起的太阳。
　　整个秘境入口位置，无不是被这耀眼的光芒给笼罩着。
　　想不注意都困难。
　　随即。
　　秘境的这一些光芒，竟然汇聚成了一道更为耀眼的光柱，直冲天际。
　　这一道光柱，只要还在宁川市的范围内，都能够看到它的存在。
　　就仿佛连接着天与地。
　　声势之浩大，但凡是宁川市的人，都不可能不发现。
　　这里无数的武者们，全都是被光芒所吸引，情不自禁望向了光屏处。
　　“天啊，这是……”
　　“这是秘境记录在刷新！”
　　一名武者率先反应过来，发出了惊呼声。
　　每个听到的人，无不是心头大震。
　　“这个秘境的记录要被破了。”
　　一个念头从众人的心里升起，望着这耀眼无比的冲天光柱，内心变得无比的激荡。
　　多少人，只有在视频里见到过这一种通关记录出现时的光柱。
　　现实中很难见到。
　　毕竟要破掉记录，何其的困难？
　　多少秘境，几十上百年，记录都无人能破。
　　而现在，他们却幸运无比的看到了秘境记录刷新的提示光柱。
　　这怎么不让他们激动异常？
　　秘境记录一旦被打破，秘境就会产生一道提示光柱，同时秘境入口的光屏会刷新通关记录的信息。
　　而这一处，都不受人类的影响和干扰。
　　秘境的产生和它的运行，对人类来说，至今还是一个谜。
　　它的匪夷所思，人类根本没有能力去追究。
　　秘境，自有一套它的运行规则。
　　“好耀眼的秘境提示光柱！”
　　望着这一道冲天而起直入云霄的巨大光束，每个人都是看得痴了。
　　“我看到过司徒男当初打破最快通关记录的提示光柱，我敢肯定，没有眼前的这一道光柱这么耀眼粗大。”
　　一名武者大声的喊道。
　　无数的人，心头一震，他们想到了一个可能。
　　“嗡！”
　　每一个在秘境范围内的人们，无不是感觉到了耳膜在震动着。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　随着这一道巨大无比的提示光柱慢慢在天空中消散。
　　无数的武者们，全都是将眼光集中到了秘境入口处的光屏上。
　　【秘境首通者：周武，通关时间：12小时22分48秒】
　　【秘境最快通关者：陈夏，通关时间：6小时22分55秒】
　　【秘境完美通关者：陈夏（完美通关效果：秘境内修行有几率顿悟F级武学）】
　　首通者没有变。
　　这个秘境，几乎是一经通关，就会永恒固定。
　　可是最快通关者，由原本来的司徒男，变成了陈夏。
　　通关时间，直接提前了两个小时二十五分。
　　之前一直空白的完美通关之处，显示着陈夏的名字。
　　当光屏上的这一切呈现在无数的武者们面前时，他们无不是处于极度的震惊当中。
　　“……”
　　现场一片寂静。
　　多少人内心还是有些不相信。
　　毕竟这一处秘境上百余年了，记录固定了上百余年。
　　但光屏上的记录，却不会骗人的。
　　因为秘境的光屏，人类无能力干预，只要是产生的记录，就是真实的记录。
　　当意识到这一个记录是真实的之后。
　　轰！
　　整个秘境区域内，如同沸腾的开水。
　　“我的天啊，是完美通关。”
　　“空白了上百余年的完美通关出现了。”
　　“比司徒男的通关速度提升了两个多小时，而且还是以完美通关的方式。”
　　“难以置信，太难以置信了。”
　　“今天是我的幸运日，我竟然见到了一个全新记录的诞生。”
　　“嘶，完美通关的秘境效果，竟然是武学顿悟几率，这可是最顶尖的秘境效果之一。”
　　“牛逼，太牛逼了！”
　　“这已经不是牛逼可以形容的，我现在宣布，陈夏就是我心目中的神。”
　　“我现在只想知道，陈夏到底是谁？”
　　“宁川市没有听说过谁叫陈夏的天才啊？”
　　“哈哈哈，没有听过不要紧，现在知道也不晚。”
　　“我敢肯定，宁川市将因陈夏大神为荣。”
　　秘境入口，这里，无数的武者们，如同按到了G点，全都是兴奋到难以自我。
　　他们一个个，全都是神色潮红。
　　对于陈夏，他们心中的感激之情，瞬间就达到了顶峰。
　　容不得他们不兴奋，到这里来的人，全都是准武者和一阶武者为主。
　　武学正好是F级。
　　进入秘境内修行，就有几率顿悟，对他们来说，如同天掉馅饼，将会节省多少时间？
　　而对整个宁川市来说，将是一个整体巨大的提升。
　　会涌现出更多优秀的学生武者来，他们的成绩会更加的优秀，能够考取更好的武者大学。
　　就凭这一个武学顿悟效果，完全可以让宁川市成为顶尖的学区市。
　　无数的家长，会选择定居宁川市。
　　为的就是他们的孩子能够进入到这个拥有顿悟效果的秘境。
　　秘境这里的管理局。
　　他们是最先反应过来的，一个个工作人员，全都像是疯了一样。
　　没有想到，宁川市终于有了完美通关的秘境，而且还是最顶尖的秘境效果之一的武学顿悟。
　　“快，立马通知市里。”
　　管理局的值班局长，发出了吼叫！
第40章陈夏的崛起，你压不住
　　耀眼的秘境光柱，直冲星河。
　　宁川市人，想不注意都难。
　　对于秘境光柱，没有人会陌生。
　　毕竟各市都有秘境，无数的视频中，都拍有秘境光柱的画面。
　　无数的宁川人，望着冲天而起的秘境光柱，全都陷入到了震撼当中。
　　…………
　　市政府。
　　“嘭！”
　　市长秘书第一时间冲进市长办公室，连门都忘记敲了。
　　他满头大汗，却掩盖不住脸上的笑容。
　　“市长，天大的好消息。”
　　秘书大喊着。
　　市长杨军抬起头来，眉头却是皱了起来，有些不悦的停下了看文件。
　　他的秘书平时稳重无比，怎么现在却如同一个毛孩子。
　　毛手毛脚的。
　　“什么好消息？”
　　杨军沉声开口道。
　　也许意识到了自己确实是冒失了一些，秘书强让自己平静了一些，但语气还是难免有些激动说道：“市长，刚刚收到秘境管理局发来的消息，编号01的一阶秘境，被陈夏完美通关，而且还提前两个多小时打破了原有的最快通关记录。”
　　“而且，秘境效果竟然是最顶级的武学顿悟！”
　　怪不得秘书如此激动。
　　多少年了。
　　宁川市没有出现过秘境光柱了？
　　现在不仅仅出现了，还是完美通关。
　　是宁川市首个完美通关的秘境。
　　而且，连秘境效果，也是最顶尖最难出现的武学顿悟。
　　“什么？”
　　杨军也是大吃一惊，猛的站了起来。
　　一阶秘境，不要以为他的对标的是一二阶武者，就不重要。
　　其实非常的重要。
　　它是无数武者的基石。
　　应该说，每一个等级的秘境，都重要无比。
　　这些秘境能够加快武者们的成长，能够早日被帝国所用，为人类命运而战。
　　特别是完美通关的秘境，会产生秘境效果。
　　宁川市首个完美通关秘境，还是武学顿悟的秘境效果。
　　重重组合回来，连他这个一市之长，都为之动容。
　　反应过来的杨军，第一时间就向外走。
　　边走边说道：“立马安排飞行汽车，我要第一时间赶过去见见我们的英雄。”
　　“另外，我要通关者的所有信息。”
　　“还有，通告市里的其他领导，准备开会。”
　　“秘境通关通知，也要第一时间发出去，要让全市人民跟着同喜。”
　　像秘境通关通知，针对的是全市所有市民。
　　一是让市民知道详细的信息。
　　二，则是要让破记录通关者的名字，被每一个市民所记住。
　　破记录通关者，英雄武者！
　　杨军身为一市之长，他敏锐的意识到，一个拥有顿悟武学的秘境，对宁川市来说意味着什么。
　　许多规划和政策，都需要随之改变。
　　可见这一次陈夏的完美通关，有多重要和有多大的影响力了。
　　第一时间。
　　杨军匆匆带着秘书，乘坐飞行汽车冲天而起，飞向了秘境区域。
　　…………
　　第十高中校长办公室。
　　宋文德呆呆的看着接收到的全市通知。
　　上面的内容，让他的脸色如同猪肝色，差点喘不过气来。
　　刚刚他还气定神闲的望着冲天而起的秘境光柱呢。
　　谁想到，随后收到的全市通知，却让他如同被雷击。
　　他一屁股坐回到了宽大的老板椅，脑袋一片空白。
　　“陈夏？”
　　宋文德眼睛变得通红，下意识的念着这一个名字。
　　他喘着粗气，浑身有些微微发抖。
　　因为他知道，这一次他的麻烦大了。
　　原本以为不过是一个小人物，一个随意揉搓的小角色。
　　却想不到，现在会给予他致命的一击。
　　他会毫不犹豫的夺了陈夏的资源，不正是认为陈夏能够打破十八铜人阵，只是运气好的原因吗？
　　一个快高考的人，还只是一阶武者的实力。
　　根本不可能在接下来的三个月内，提升到二阶武者。
　　也就是说，陈夏最终只会考上一所普通的武者大学，最终泯灭在众生当中。
　　而他……
　　抱上了副市长的大腿，升迁在即。
　　得到了他恩惠的寒冰，未来会成为一名强大的武者，会念着他的好。
　　这种剧本，按说不可能被改变。
　　只是这一次，他失算了。
　　打脸，根本连一天都不到。
　　“好狠！”
　　宋文德脸上带着狰狞的神色。
　　他终于知道为什么陈夏会如此快速的转学了，也终于知道为什么第一高中的姚鸿志这个老狐狸为什么要亲自出面来帮陈夏转学了。
　　陈夏和姚鸿志之间，肯定是达成了某种交易。
　　陈夏他一定知道，他可以打破秘境记录。
　　所以，才会毫不犹豫的转学。
　　直接就是给他来了一招釜底抽薪。
　　转学到第一高中的陈夏，他创造出来的所有荣誉，全属于第一高中，和第十高中没有任何的关系。
　　相反，第十高中成了反面背景，成为无数人嘲讽的对象。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　也将成为有眼无珠的代名词。
　　最快通关记录，完美通关，加之秘境的效果还是武学顿悟。
　　陈夏会成为英雄。
　　他宋文德，却会被钉在耻辱柱上，被全市人民唾弃。
　　因为他竟然夺走了属于陈夏的资源。
　　这件事情，包不住，也压不住。
　　他完了！
　　必被千夫指！
　　指望寒副市长帮他？
　　别天真了，陈夏制造出来的声势太浩大了，寒副市长也压不住。寒副市长不仅仅不会帮他，反而会抛弃掉他，他只是一个牺牲品，被放弃掉的棋子而已。
　　“一招错，全盘输啊！”
　　宋文德如同烂泥一样瘫坐在椅子上，发出了悔恨的叹息！
　　陈夏小小的年纪，可是行事之狠辣，让人惊叹。
　　根本就是出手就是致命招。
　　没有给他一丝还手的余地。
　　…………
　　“哈哈哈哈……”
　　老师办公室里。
　　许大山看着收到的通知信息，先是愣了一下，然后狂笑起来。
　　“好小子！”
　　他的眼眶中，出现了泪光。
　　“我还真以为请假是想平静一下内心呢，却想不到你小子还瞒着我，也不告诉一声，就弄出了如此大的动静来。”
　　“提升了两个多小时的通关速度，还是完美通关。”
　　“好小子，老师果真没有看错你！”
　　许大山激动无比。
　　陈夏给他的惊喜，实在是太大了。
　　无声无息之间，就完成了一阶秘境的完美通关。
　　绝对是震惊了所有人。
　　许大山之前还在奇怪，为什么陈夏收到资源被截之时，会如此的平静。
　　原来，陈夏还藏了一手如此漂亮的反击手段。
　　他请假，哪里是为了害怕到学校对面这一切啊？
　　其实是为了去通关秘境。
　　之前许大山还想不通陈夏为什么要转学，但现在，他想通了。
　　陈夏的行事风格，太烈了。
　　他用的反击手段，完全就是釜底抽薪，直接将所有参与这一件事情的人，通通给按死。
　　这其中有对自身实力的自信，也有对一切的运筹帷幄。
　　“好小子，了不得啊！”
　　许大山感叹道。
　　不过谁倒霉和他有什么关系？
　　现在的他，突然之间变得轻松无比。
　　内心中，隐隐带着爽意。
　　嗯！这个学生的行事风格，他喜欢！
　　…………
　　高三（1）班修行室。
　　“卧槽，陈夏完美通关了一阶秘境？”
　　“我的老天爷啊，宁川市第一个完美通关的秘境啊！”
　　“牛逼，太牛逼了！”
　　“我都反复看了十几遍信息了，但还是怀疑这是不是我的幻觉。”
　　“本市最牛逼的英雄武者出现了。”
　　“来，兄弟，你打我一巴掌看看，这是不是真的。啊……你丫的还真打啊？”
　　班级里的讨论声，根本压都压不住。
　　此刻。
　　众人的眼光，全都是落到了寒冰的身上。
　　眼神古怪，带着一种幸灾乐祸的神色。
　　“……”
　　寒冰脸色如同猪肝色，他死死的捏紧了拳头，不敢相信他所看到的信息。
　　这一刻，他的脑袋乱成了一团浆糊。
　　前一刻，他还将陈夏视为垃圾，连踩在脚下都嫌脏。
　　可现在陈夏却反手一巴掌甩到他的脸上，打脸来得如此的快速。
　　完美通关啊！
　　当初寒冰也尝试过好几次，也才勉强通关而已，不要说完美通关了，距离最快通关记录，还有五、六个小时的差距。
　　与陈夏相比，他连垃圾都不够资格。
　　如今陈夏完美通关了秘境，让他如同被天雷击中，人懵了。
　　同时，脸色如死灰。
　　他第一时间想到的，就是他夺走了陈夏资源的这一件事情。
　　恐怕这一件事情，将会让他万劫不复。
　　“陈夏……”
　　马宁乐喃喃自语，轻念着陈夏的名字。
　　突然之间，她露出了一个笑容来，如同绽开的花朵，有说不出来的美丽。
　　压在她心头的一切不快，在这一刻烟消云散。
　　她看着寒冰苍白的脸，突然失去了与对方硬刚的兴趣。
　　“寒冰，陈夏的崛起，你压不住！”
　　“有些事情，做过了，就是人生污点。”
　　“对了，我还是喜欢你刚刚嚣张跋扈桀骜不驯的样子。”
　　马宁乐说完，快速的离开了高三（1）班的教室。
　　嗯！
　　她需要到外面去，然后痛快的狂笑一阵。
　　毕竟这一件事情，太解气了。
　　不枉她为陈夏出头。
　　小夏子，够争气！！！
第41章英雄出少年
　　一阶秘境的入口。
　　无数的武者们涌到了这里，全都是围拢在入口处。
　　他们既激动，又兴奋。
　　纷纷盯着秘境光屏上显示着的通关记录在看。
　　总感觉看多少遍，都不腻。
　　这可是宁川市历史上第一个完美通关。
　　宁川市总共七个秘境，无一完美通关。
　　之前一直引为遗憾。
　　如今这一个遗憾，被陈夏所弥补。
　　光是凭这一点，陈夏在宁川市的身份地位，立马会发生翻天覆地的变化。
　　之前没有人认识陈夏没有关系。
　　现在认识，也不晚。
　　秘境管理局，此刻正在努力的维持着现场的秩序。
　　市长马上就要抵达，而且这名叫陈夏的武者，也即将出来，容不得出错。
　　管理局的工作人员智能手表上，显示着陈夏的资料，还有陈夏的照片。
　　在这个科技与信息高度发达的时代，要寻找一个人的信息，实在是太容易了。
　　他们属于政府部门，轻易就能从教育局调取到关于陈夏的资料。
　　此刻的他们，正瞪大眼睛，紧盯着出口。
　　“哎呀，你们说，陈夏是什么样子的？”
　　有的武者，已经在讨论着了。
　　“我猜肯定是一个油腻大叔。”
　　“为什么？”
　　“很简单，司徒男在当时是我们宁川市百年难得一遇的超级天才武者，可以说是年轻人当中的天赋天花板级别的，她的通关记录，这么久无人打破，可想而知年轻一代中，很难有人比得上。既然年轻一代比不了，能超过她通关记录的，只有中年油腻大叔了，他们日复一日，年复一年的卡着一阶武者巅峰实力，花十年八年，甚至是二十年来刷秘境，才有机会打破记录。你们想想，滴水都能穿石，花这么长久的时间，完美通关秘境，还不正常？”
　　“啊，有道理！”
　　听到的武者们，全都是一副恍然大悟的样子。
　　这分析，非常的科学。
　　只是他们不是政府机构，一时间无法知道陈夏的资料，只能是瞎猜。
　　此刻的秘境内。
　　通关之路的红光前，一道小巧的光门出现，陈夏从里面走了出来。
　　通关之路前，还有许多武者在。
　　在秘境之内，是与外界隔绝一切通信信息的，这里的武者们，并不知道陈夏完美通关的事情。
　　只是见到陈夏出现，后背上背着三把长枪，自然是引起他们的注意。
　　造型不是怪，而是拉风。
　　背着三把长枪，有一种威风凛凛的感觉。
　　“卧槽，三把蜥蜴人长枪？”
　　在这里的许多武者，有些都是通关秘境的老油条了，他们一眼就认出了陈夏手中的长枪，正是蜥蜴人使用的长枪。
　　每次通关秘境时，是有一定几率杀死蜥蜴人之后，获得它的长枪的。
　　一把长枪，在市场上就能卖出八万块左右。
　　多少人卡着一阶的秘境，就是自知天赋一般，很难以后有所作为，直接就专注于卡着一阶武者的实力，一直刷着一阶秘境的通关之路，为的就是能够在通关之时，获得蜥蜴人长枪。
　　一个月只需要获得一把，收入都是非常的可观，对于普通家庭来说，会过上不错的生活了。
　　但眼前的少年，却是背着三把蜥蜴人长枪出现？
　　这种情况，根本不可能出现。
　　一阶的秘境通关之路，速度最快的武者，除开破了记录的司徒男这一类天才，至少需要10-12个小时，才能通关。
　　到了天黑之后，通关之路会关闭。
　　只能出，不能进。
　　也就是说，一名武者，一天最多只能刷一次秘境的通关之路。
　　有人统计过，蜥蜴人长枪的获取率，大概是10%。
　　十次会有一次获取。
　　可概率学，很玄幻！
　　有人十次得到了二三次，也有人二三十次，一次没有获得。
　　一旦谁能从通关之路上打到一把蜥蜴人长枪，都是众人羡慕的对象。
　　可现在他们看到了什么，三把？
　　“怎么可能？”
　　下意识的，他们根本不相信。
　　一次性，怎么可能从通关之路上获得三把长枪？
　　他们的眼睛都红了起来。
　　三把就是二十四万，谁不羡慕？
　　“哥们，你这一手逼装得……真有水平！”
　　“就是三把长枪，有些太假了。”
　　一名年轻的武者，忍不住开口道。
　　看看这里的一些女武者们，看向陈夏的神色，全都是春心荡漾，就知道陈夏带着三把长枪出来，到底具有多大的吸引力了。
　　陈夏只是笑了笑，并没有解释。
　　谁说一次通关，不能有三把长枪的？
　　只能说，他们见识短。
　　离开通关之路，随即陈夏从秘境出口处走了出去。
　　光芒一闪，陈夏已经回到了宁川市。
　　离开秘境，会有一瞬间的眼黑。
　　等到陈夏适应时，发现秘境出入口这里，围满了武者。
　　讨论声，一直没有断过。
　　眼尖的秘境管理局工作人员，第一时间发现了陈夏。
　　“局长，是陈夏！”
　　一名工作人员激动的大喊道。
　　管理局局长也是认出了陈夏，他脸上绽放出了花朵似的笑容，“市长，是陈夏！”
　　由管理局局长陪着的杨军，同样是看到了出来的陈夏。
　　他大笑着，一挥手说道：“走吧，迎接我们的英雄。”
　　“哈哈哈，不错不错，自古英雄出少年，这句话诚不欺人。”
　　第一高中的姚鸿志，带着女儿助理，几乎和市长杨军同时抵达秘境出入口。
　　市长都亲自到来。
　　他这个陈夏母校的校长，肯定是紧随到来。
　　一是他想看看这个神奇的少年，二来，则是表示第一高中对陈夏的重视。
　　毕竟，陈夏这一次带给第一高中的荣誉，实在是太大了。
　　毫不夸张的说，丝毫不亚于出了一名顶尖武者大学的学子。
　　甚至说，还要高于出了一名顶尖武者大学学子的荣誉。
　　哪怕陈夏只是一阶武者，却丝毫不妨碍他一跃成为这座城市的英雄。
　　至于女儿姚媱，之所以跟来，同样是因为她对陈夏好奇。
　　早上陈夏敢于自我推销。
　　下午就弄了这么大的一个动静出来。
　　这样的学生，她当然想要见一见。
　　秘境出入口这里的武者们，见到市长等人的举动，同样也反应过来。
　　值得市长亲自迎上去的人，不用想也知道，必然是刚刚完美通关的陈夏的啊！
　　当他们看清楚陈夏的样子时，全都是大吃一惊。
　　因为陈夏太年轻了。
　　幼稚的脸，胸膛上挂着的是明晃晃的准武者勋章。
　　和他们猜测的完全不一样。
　　不仅不是油腻大叔，还是一名帅气的少年郎。
　　此刻。
　　闻讯而来的电视台记者们，早就将摄影机对准了陈夏。
　　像这样的大新闻，他们自然知道这这波流量会有多大。
　　比如说，陈夏是谁？
　　长什么样的。
　　等等……
　　只要抓住这流量，他们资金根本不用愁了。
　　一时间，无数的长枪短炮对准了陈夏。
　　而市长杨军也走到了陈夏的面前，远远的就伸出了双手，“哈哈哈，果真是英雄出少年，陈夏你是好样的。”
　　“我是市长杨军！”
　　陈夏还有些懵逼。
　　他知道完善通关肯定会引起轰动，却没有想到，竟然引来了市长杨军。
　　一市之长，到秘境这里来迎接他，可见对他的重视。
　　再看四周，一圈又一圈的武者们，围拢在这里，一个个眼光热切的看着他。
　　刹那间。
　　陈夏背着三把蜥蜴人长枪站在杨军面前的相片，出现在宁川市各大论坛、媒体平台。
第42章卧槽，有大瓜
　　“陈夏这么年轻？”
　　“卧槽，我以为陈夏会是油腻大叔，现在发现错得离谱！”
　　“你们告诉我，这是不是真的，准武者身份，竟然打破了最快通关记录，而且还是完美通关？”
　　“啊，不可能吧？”
　　“老天爷，真的是准武者，你看陈夏的勋章！”
　　“我给大家科普一下武者勋章的知识，武者的等级一旦达成晋升，三个月内是需要强制报备并更换新的武者勋章。这也就意味着，陈夏只要两门F级武学达到精通级之后，在三个月内，他必须要报备成为一阶武者，超出时间之后，他是不允许配戴准武者勋章的。现在陈夏用的是准武者勋章……嘶，恐怖如斯，陈夏就算再怎么卡武者等级，也不可能卡到一阶武者的巅峰太久。他现在用的是准武者勋章，就代表着他竟然不需要一阶武者巅峰的实力，就将通关时间提升了两个多小时，还达成了完美通关？”
　　“卧槽，这么牛逼？”
　　当有武者点出了这一点之后。
　　所有人都震惊了。
　　按照武者勋章的等级规定，陈夏现在用的着的准武者勋章，就代表着，三个月之前，陈夏还是准武者。
　　三个月，又能提升多少？
　　就算是妖孽级别的超级天赋武者，也很难说修炼到一阶武者巅峰实力。
　　一阶武者巅峰实力，由什么组成？
　　两门F级武学达到殿堂级。
　　两门E级武学达到熟练级。
　　按一阶武者的标准是两门F级武学精通级就可以晋升为规则。
　　想要在三个月内，将两门F级从精通，跨越大师、宗师，直到殿堂级，都办不到。
　　更何况，还需要将两门E级武学修炼到熟练级。
　　可以说，记录中，无人可以做到。
　　反正以他们的认知，陈夏真的佩戴着准武者勋章的话，综合规则，就不可能达到一阶武者巅峰。
　　也就是说，陈夏是用不是一阶武者巅峰的实力完美通关了秘境？
　　多少人理解了武者勋章的规则之后，全都是眼睛瞪得滚圆！
　　要不要这么变态？
　　…………
　　陈夏望着伸过来的双手，下意识的和对方握了握。
　　不就是完美通关了一阶秘境嘛，市长也亲自来了？
　　“感谢你为宁川市做出的巨大贡献。”
　　杨军开口说道。
　　直接就是给予了陈夏极高的评价。
　　他望着陈夏这少年郎俊俏的脸，内心中充满了感叹。
　　谁想到，无声无息间，宁川市就出了这么一号猛人？
　　毫无征兆的，就完美通关了一阶秘境？
　　而且，还是提前了两个多小时通关。
　　这其中的难度，但凡进入过秘境通关之路的人，都明白，到底有多难。
　　如果陈夏舍弃完美通关，仅仅是为了刷通关速度，将提升多少通关时间？
　　将通关时间压缩到四个小时内，还是三个小时？
　　这种人，已经脱离了天才的范围。
　　是妖孽级别的！
　　杨军变得兴奋起来，因为他已经能想象得到，陈夏的崛起，对宁川市的影响有多大。
　　而他，也将沾多大的光。
　　他豪气的挥手说道：“陈夏，说什么都是虚的，我代表市政府在一阶秘境刷新记录奖励的基础上，增加30%的资源额度，这份资源，将由市资源里配给。”
　　“你放心，你对宁川市的贡献，全市人民都看在眼中。”
　　现在可是各大媒体在直播着。
　　杨军当然知道他需要表个态，一是向陈夏释放市政府的态度，二是向外界释放市政府重视人才的态度。
　　姚鸿志和姚媱站在杨军的身后。
　　“媱媱，一会儿有好戏看了！一会，估计市长会下不了台，然后会大怒。”
　　“现在的这么多记者的长枪短炮，完全是将市长架在火上烤啊！”
　　“也有些人，要倒霉了。”
　　姚鸿志露出了一个高深莫测的表情，眼睛里闪过幸灾乐祸的神色。
　　“什么好戏？”
　　姚媱有些不理解，现在不是一片和谐吗？
　　市长大力扶持陈夏。
　　增加了30%的资源额度，陈夏肯定是要一通感谢的。
　　难道说——
　　她眼睛瞪大，吃惊说道：“爸，你是说，陈夏会弄出什么妖蛾子出来？不可能吧，这个场合……”
　　姚鸿志自信说道：“媱媱，陈夏的行事风格很刚，不是一个肯吃亏的主。从早上找上我做了这一笔转学交易就可以看出来，他还是一个眦睚必报，而且讲究有仇不隔夜的人。”
　　“他为什么要转学？”
　　“就是不想让这巨大的荣誉落到第十高中。而他的火速转学，必然会被人挖出来背后隐藏着什么，当真相大白之时，以他完美通关了秘境的功劳，处于弱小受害者的身份，外界会有什么样的反应？”
　　姚媱眼睛瞪得更大了，“外界肯定会将不公对付陈夏的人撕个粉碎。”
　　“不错！”
　　姚鸿志笑着点头，说道：“这一切，其实都在陈夏的计算当中，而现在，已经走到了最后一步，你说陈夏会停手吗？”
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　“啧啧，真是好小子，这到底是对自己实力的多大自信，才敢如此布置？”
　　他不得不感叹。
　　整个布置，都围绕着一个核心，这就是他必须在秘境通关中，有所作为。
　　一切的前提，也是他能够用实力证明他的价值。
　　很明显，陈夏做到了。
　　“嘶……”
　　姚媱眼睛瞪得滚圆，她第一次感觉到陈夏的可怕。
　　事实也证明，姚鸿志这一块姜，确实是老的辣。
　　此刻的陈夏，在听完了杨军市长的话之后，原本兴奋的脸，却是转变成了惊恐，甚至有些无促。
　　他的脸色带着害怕到了极点的扭曲，眼光中尽是一种恐惧与躲闪。
　　像是受到了什么惊吓一下！
　　陈夏的反应。
　　让在场的人，全都是一愣。
　　这里有不少媒体，是采用的是直播方式。
　　所以，宁川市新晋的英雄武者，他的这一些神色，尽是呈现在无数的宁川市人面前。
　　“什么情况？”
　　“我怎么感觉到陈夏不是喜悦，而是恐惧与害怕？”
　　“奇怪了，通关记录的资源丰厚无比，足够让陈夏在很短的时间内，提升一阶，他不是应该激动高兴吗？现在这表情，又是为什么？”
　　“我竟然在陈夏的眼神中，看到了委屈和泪水。”
　　“卧槽，不会吧，我们的英雄武者难道有什么难言之隐？”
　　许多人，看着陈夏的神色，只感觉揪心。
　　仿佛这孩子受到了天大的委屈一样。
　　连杨军市长，也没有想到陈夏说变脸就变脸。
　　“市长，这些资源您还是让给其他人吧，我害怕明明是属于我的，结果最后转头却让人截走交给了其他人。”
　　“与其这样，不如不要发给我。”
　　陈夏带着恐惧与委屈说道。
　　年少的脸上，带着一种欲哭无泪的表情。
　　加上陈夏双手有些不安的相互交扯着，更显出了一位少年局促不安。
　　而陈夏的话，也传到了无数宁川人的耳朵里。
　　“卧槽，有大瓜！”
　　多少人已经是一声卧槽响起了，他们眼睛放光，坐等大瓜落地。
　　…………
　　“啪！”
　　第十高中校长办公室。
　　宋文德狠狠的将手中的水杯砸了出去，“骗子，这他妈的就是一个演员！”
　　看看画面上那如同受了委屈的小媳妇模样。
　　这他妈的还是一个高中生吗？
　　说是老狐狸也不为过。
　　“他这是要将我置于死地啊，够狠！够狠！”
　　宋文德有些歇斯底里吼道，他的手脚都有些哆嗦抖颤。
　　而闻声已经到了校长办公室的一众校领导，全都是脸色灰白，瑟瑟发抖。
　　刚刚他们还天真的以为，陈夏毕竟是一个高中生，在这巨大的成就喜悦之下，这一件事情就这么揭过去了。
　　谁想到，这逼竟然是扮猪吃老虎！
　　竟然在万众瞩目之下，上演了这一出极具逼真的戏。
　　而内容，就是要演出受尽委屈的小可怜，博得同情。
　　一切的核心，其实就要置他们于死地。
　　多少校领导，顿时手脚冰凉。
　　以陈夏此刻完美通关的威势，绝对是势不可挡。
　　想想看，一位天才少年，却被迫害，资源被夺，再加上转校……这妥妥的就是受到他们的迫害不得不转校离开啊。
　　他们这一些人，会瞬间被放大，变得十恶不赦。
　　天啊！
　　只要想到百万宁川市人生撕了他们的一幕，他们脸色苍白，差点儿站不稳。
　　他们后悔了！
　　明明这一切的荣誉，本应该是属于第十高中的，也属于他们的。
　　会是一笔巨大无比的政绩。
　　可是现在呢？
　　天知道光这一件事情曝光之后，迎接他们的将会什么？
第43章我会给你一个公道
　　别墅大厅里。
　　胡兵一家三口，相互瞪圆着眼。
　　他们收到短信通告的时候，还是抱着怀疑的态度的。
　　毕竟宁川市里可不止一个人叫陈夏。
　　当时他们一再自我催眠，说肯定不是小舅家的陈夏。
　　只是现在……
　　看着电视直播里出现的陈夏。
　　不正是小舅家的那小子陈夏是谁？
　　对于一直看不起小舅家的他们三口子来说，有些难以接受这一切。
　　平时他们视为穷鬼的小舅家，那小不点陈夏，一下子就成为了城市英雄？
　　开什么玩笑？
　　如果不是直播效果清晰无比，确实是陈夏，他们都会怀疑，这是不是假的。
　　一家三口面面相觑。
　　内心翻江倒海，他们想不到啊！
　　“这真的是陈夏那小子？”
　　陈丽萍脸上露出一个比哭还难看的假笑，语气生硬的问道。
　　胡兵的脸上复杂，他还是点点头，“确实是陈夏这小子。”
　　“你说，这孩子平时像是一个闷葫芦，怎么就这么厉害了呢？”
　　“完美通关啊，这就成了城市英雄了？”
　　“怎么就不能够我们家胡武呢？”
　　陈丽萍语气唏嘘。
　　如果完美通关的是她的儿子胡武多好啊，此刻一切的荣誉，都属于她了吧？
　　结果呢？
　　现在这一切，都属于她的弟弟一家。
　　想到这里，陈丽萍就感觉心口痛，似乎是自己重要的东西给飞走了。
　　胡兵此刻更是张大着嘴巴，他接受不了啊。
　　他自小就对城市英雄武者，有着无比的崇拜，是狂热的追星族。
　　房间里，收集了无数英雄武者的海报，包括他们使用过的武器之类的。
　　结果现在，他一直瞧不起的表弟，竟然成了城市英雄武者？
　　前不久遇到陈夏时，他还冷嘲热讽了一通。
　　陈夏当时说过，让他不要崇拜他……他当时还真的是嗤之以鼻。
　　谁能想到，现在陈夏完美通关了秘境，成为了宁川市的英雄。
　　这让胡兵纠结起来。
　　他到底要不要崇拜他这个表弟呢？
　　“以后陈夏肯定是有大出息的了。”
　　胡兵此时开口。
　　陈丽萍虽说对于陈夏能够完美通关秘境而吃惊，只是长期养成的习惯，让她冷冷一笑，说道：“出息？能有什么出息？他完美通关了秘境又如何？高考将即，他最多只是能上重点武者大学，毕业出来，还不是打工的命？”
　　“哼，一家子都改变不了打工的命，有什么好出息的？”
　　“呵呵，反正和我们家比起来，他们一辈子也赚不到这亿万财富。”
　　正处于纠结中的胡武，听到自己老娘这么一说，眼睛一亮。
　　“爸，陈夏平时是什么水平你又不是不知道，我看他肯定是瞎猫碰上了死老鼠，也不知道他就幸运的完美通关了秘境。这没有什么了不起的，靠着运气过关的人，最终会原形毕露的。”
　　“更何况，陈夏通关的只是一阶秘境，根本不算什么。”
　　“一阶秘境是最低级的存在，影响力有限。”
　　“多少人，在一阶秘境时表现优异，可是等到了二阶三阶这一些更高强度的秘境，就泯灭众生，谁知道他是谁？”
　　“我看啊，陈夏也是一样。”
　　“依靠着一时的侥幸，一时的运气，走不远。”
　　胡武越说越起劲。
　　没错，就是这样，他这个表弟陈夏，肯定就像他所说的一样。
　　这样的人，他肯定不会去崇拜的。
　　“你们啊……”
　　胡兵摇头，这娘儿俩，这是不愿意接受陈夏的优秀啊！
　　…………
　　一阶秘境出入口。
　　市长杨军嘴角微微的抽搐了一下，他敏锐的抓住了陈夏这些话里的一句。
　　陈夏的资源，竟然被人截走了？
　　到底是什么，让陈夏有这样委屈的样子？
　　在这一种全市直播，有着无数武者看着的时刻，杨军自然知道要怎么做。
　　他的脸上，露出了大义凛然的神色，嘴上却是大声说道：“孩子，别哭，有什么委屈你就说出来，今天我倒要看看，是什么牛鬼蛇神对我们的城市英雄做了什么。”
　　姚鸿志这时候，却又从市长身后几步就绕到了杨军的面前。
　　“市长，这一件事情，还是由我来说吧！”
　　是锦上添花，还是雪中送炭？
　　姚鸿志肯定是选择后者。
　　陈夏要演，要讨回一个公道，他当然乐得配合。
　　怎么说陈夏也是他一中的学生，他这个校长站出来，为陈夏站台，肯定是名正言顺，还能给陈夏刷个好印象，给外界树立一个爱护自己学生的人设。
　　像这样的好事情，他又怎么会错过？
　　更何况，陈夏的未来肯定是拥有一个光明的前途，像这一种在大众面前的诉苦，肯定不符合啊。
　　还得他来。
　　杨军见到是姚鸿志，也没有多想，点了点头。
　　于是姚鸿志在杨军面前，当着这么多媒体的面，开始讲述起来。
　　来之前，他早就了解过关于陈夏的一切。
　　包括十八铜人阵最快通关速度等等。
　　对于资源被夺，姚鸿志自然清楚这里面的弯弯道道，通过他的讲述，陈夏为什么会害怕，什么委屈……种种原因，无不是展现在了世人的面前。
　　一个无权无势的普通天才，受到了种种不公的对待。
　　如果不是陈夏争气，完美通关了一阶秘境，一鸣惊人，也许这一件事情，谁又知道？
　　自然是被这一些自认为是大人物的人给掩盖了。
　　无权无势的普通人，想要申冤都无处可申。
　　对于普通人来说，陈夏的遭遇，让他们充满了同情。
　　正是出于弱小，他们内心越发的愤怒。
　　“天杀的，蛇鼠一窝。”
　　“陈夏好可怜。”
　　“卧槽，这些畜生，夺人资源，如同杀人父母，他们怎么下得了手？”
　　“在成长的重要时刻，这些资源对于陈夏来说，将是崛起的资本。一名天才的资源，就这么被硬生生夺走，这些人的良心不会痛吗？”
　　“我呸啊，还是教育人子弟的学校领导呢，这不是误人子弟吗？”
　　“一阶十八铜人阵，3分01秒的通关记录，绝对的超级天才才有的实力，他们怎么会脑残到将这样的人往外推呢？”
　　“呵呵，还不明白吗？肯定是抱副市长的大腿啊。”
　　“真是一群短视的蠢货，现在完全是丢了西瓜去捡芝麻。”
　　“我敢肯定，现在这一群人已经悔到肠子都青了。”
　　“哈哈哈，应该是已经哭晕在厕所。”
　　“陈夏，快到姐姐怀里来，姐姐奶凶奶凶的，可以夹着安慰你。”
　　“年少不知道阿姨好，错把少女当成宝，陈夏……阿姨的润你要不要体验一下？”
　　“妈的，一群色女人，正经点，让我一个男人来安慰陈夏行不行？”
　　“市长，严惩这些硕鼠。”
　　“对，市长，你可不能让我们的英雄寒了心啊！”
　　杨军一直听完姚鸿志的话，他的脸上带着怒不可遏的神色。
　　“胆大妄为，太胆大妄为了。”
　　“帝国的资源，会精确到每一个奖励的武者身上，他们怎么敢私自挪夺这一些资源？”
　　“太无法无天了。”
　　他看向陈夏，一脸正气说道：“陈夏同学放心，属于你的资源，谁也夺不走。”
　　“这件事情，你受委屈了。”
　　“先回去好好休息，这件事情我会为你主持公道，你等我消息即可”
　　说完，轻拍着陈夏的肩膀。
　　“谢谢市长！”
　　“谢谢校长。”
　　“有你们为我主持公道，我就放心了。”
　　陈夏连忙道谢。
　　姚鸿志的脸上笑开了花，他拉着陈夏的手，说道：“陈夏同学，你刚通关了秘境，肯定是累了，不如和我回学校休息休息？我让我助理一会陪你熟悉一下校园。”
　　陈夏第一时间看到了姚鸿志身后的助理。
　　妖娆的身姿，一身黑丝职业装——
　　顿时间，感觉热血沸腾。
　　“校长，我对一中久仰以久，如今能加入一中，是我的荣幸，现在能熟悉参观一下一中，我当然是乐意之极。”
　　姚媱望着一老一小就这么愉快的决定了，眼睛瞪得滚圆。
　　喂！
　　这就开始卖女儿了？
　　问过她乐不乐意了没有？
第44章翘首以盼
　　完美通关秘境。
　　哪怕只是一阶秘境，依然是一个爆裂的存在。
　　再配上一个爆裂的秘境效果。
　　影响力就巨大了。
　　杨军为什么重视陈夏？
　　就因为陈夏通关的秘境效果，是武学顿悟。
　　一阶秘境重要不重要？
　　非常的重要。
　　是武者们强大之前的基石。
　　有着可以武学顿悟的秘境可以修行，会让多少武者们缩短成长的时间？
　　就算是废材，也有可能依靠着秘境，成就超过其他城市的普通人。
　　连天才，也会变得更加的变态。
　　就凭这个，
　　不仅仅宁川市影响巨大。
　　就连邻市，也造成了不小的轰动。
　　一些有能力有小孩的家庭，已经计划着是不是要在宁川市置购房产，然后搬到宁川市来住了。在一切为了孩子的前提下，他们怎么会不疯狂？
　　宁川市的各行各业，已经是摩拳擦掌，准备大干一场。
　　涌入的人口，将会带动整个市的经济更上一层楼。
　　最明显的就是，当宁川市向外界发出秘境完美通关的通告时，市内的各所中小学的电话，几乎被打爆，他们都为询问学校的情况的，还有转学的要求等等。
　　特别是当他们知道陈夏是第一高中的学生时。
　　第一高中的电话更是没有停歇过。
　　第二个反应最明显的，就是房地产业。
　　多少楼盘，接到了其他城市打来的咨询电话。
　　这种种变化，才是刚刚开始。
　　杨军正是明白陈夏所带来的影响力有多强，才会在陈夏的这一件事情上，直接在市领导会议上大发雷霆。
　　“关于寒副市长的处分，我已经向上报给省政府。”
　　“另外，十中的一众领导，除了几个并不知情的之外，余下的全部撤职。”
　　“陈夏所获得的资源，在追缴回来之后，和通关秘境的资源一并发放。”
　　“现在散会！”
　　领导会议，杨军最终是一锤定音。
　　其他的人，全都是看向了寒副市长。
　　寒副市长冷冷的站了起来，一声不吭的离开议会室。
　　杨军眉头皱了皱，同样是离开。
　　陈夏的这一件事情，杨军之所以会硬刚寒副市长，也是因为两人早就不和。
　　一个处分下来，寒副市长想要升迁，至少会被再压制个五年以上。
　　他不过是恰好利用了陈夏这件事情，完美的得到了一把刀子而已。
　　这把刀子，非常的好用。
　　君不见强势的寒副市长，这么有大背景，还不是硬生生被他给按上了一个行政处分？
　　陈夏这把刀子，站到了大义上，这就是这把刀子的厉害之处。
　　…………
　　“父亲，分配到我手里资源被收走了！”
　　寒冰有些惊慌失措的声音从通讯器里传了出来。
　　寒副市长此刻正坐在办公室内，他皱着眉头，厉声说道：“慌什么？”
　　听到父亲严厉的声响，寒冰也是冷静下来。
　　确实。
　　陈夏完美通关了秘境，再将这一件事情曝光出来，他承担着巨大的压力。
　　总感觉学校里，所有人都对他指指点点的。
　　如今资源被收走，说明市里开始为陈夏主持公道了。
　　“父亲，这件事情，会不会影响到您？”
　　“都是我的错，我不应该犯这样的错误的。”
　　寒冰忍不住自责说道。
　　其实整件事情，都是寒冰自己主导的。
　　他在三阶武者前，已经是临门一脚，正是这样，当他得知学校获得了一批资源之时，就动了心思。
　　如果有了这一批资源，他就可以用最快的速度，突破到三阶。
　　于是他就找上了校长。
　　在他的暗示下，校长自然是知道怎么做。
　　不过最终这一件事情的审批，还是到了他的父亲手里。
　　只是这一件事情，并不是什么大事情，寒副市长才会没有多想，就批准了。
　　毕竟一个无权无势的小人物，他还不会在意。
　　谁想到。
　　陈夏却用这一种最强硬，最霸气的办法给了他们一记耳光？
　　如果不是他连累了父亲，也不会让父亲陷入到被动当中。
　　寒副市长的眼光里，闪过一抹冷意，他开口说道：“行了，儿子，不必自责，想让我背上处分，就凭他还办不到。这件事情，我会处理好的。”
　　“不就是资源嘛，不必沮丧，我会想办法给你弄一批。”
　　“只要你争气，在高考前突破到三阶武者，这一件事情，很快就会掩盖下去。”
　　“到时候，人们眼中，你就是超级天才，是宁川市的骄傲。”
　　“家族里，一旦你成为三阶武者，我就可以申请武学指导，这样你就有资本去打破三阶秘境的通关记录了。”
　　“在三阶秘境面前，一阶秘境”
　　他的眼神中带着欣慰。
　　至少他儿子寒冰的天赋，是顶尖的。
　　处分这一件事情，只要家族出面运作一下，他屁事都不会有。
　　“是，父亲！”
　　寒冰此刻也是握紧了拳头。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　他也反应过来。
　　这件事情，要破局很简单，就是他突破三阶武者，再被顶尖武者大学录取。
　　和父亲商讨了一下之后，寒冰才挂了电话。
　　“陈夏，不要得意，我和你之间的比赛，才刚刚开始。”
　　“不要以为完美通关了一个一阶秘境，就以为自己是什么不世的天才了。”
　　“和我比起来，你什么也不是。”
　　…………
　　外界的纷纷扬扬，陈夏并没有去关注。
　　在第一高中逛了一圈，被分配到了一班。
　　一班不用说，是高三班的重点班。
　　这里云集着第一高中天赋最高的一群学生。
　　只可惜，已经是傍晚，学生早就放学了，陈夏没有机会认识他新的同学。
　　不过……
　　和美女校长助理在一起就行了，要什么同学？
　　“我爸说了，你可以自由决定自己来学校的时间，给你自由修炼的权力。”
　　“好了，回见！”
　　姚媱笑盈盈的说完，走得那个叫干脆。
　　陈夏看着姚媱扭着翘臀，踩着高跟离开，眼睛还放在黑丝上。
　　这御姐真是一个尤物，也不知道便宜了那个男人。
　　陈夏按下心中青春的萌动，没有留在学校，而是选择回家。
　　时间有些晚了，他并没有选择这个时候处理手里的三把长枪，还有树精果。
　　完美通关秘境的这件事情，还需要让子弹飞一会儿。
　　他需要将利益最大化。
　　这一次为什么可以完美通关秘境，和手里其中一把破魔属性的长枪是有关系的。
　　利用这一个，他能让手里的这一把破魔长枪价格翻上几翻。
　　借着这一股风，总会有财大气粗的人愿意花这个钱买了这把破魔长枪去尝试完美通关秘境的。
　　回到小区。
　　这里的人看到陈夏时，顿时热情得不得了。
　　陈夏已经是这座城市的英雄武者，连着让整个小区的人都跟着沾光，让他们一个个脸上有光。
　　这样的好孩子，谁不喜欢？
　　回到家中更是不得了，陈夏的父母早就准备了一桌子的好菜。
　　狠狠的夸了陈夏一顿，他们脸上的骄傲，怎么也压不住。
　　陈夏的成就，对于普通人来说，完全可以族谱单开。
　　这一顿饭，让陈夏吃了个撑。
　　等回到房间之后，陈夏第一时间开始忙碌起来，他需要将今天的通关视频给导出来，交到武者之家的管理层。由他们审核之后，再公布到武者之家网站上，供所有人观摩。
　　其他城市也许对此兴致不算很大。
　　可是宁川市的武者们，却早就望眼欲穿、翘首以盼了。
　　陈夏的通关视频，将为他们揭开是怎么才能完美的通关这个秘境。
　　也让他们见证一下，到底什么样的实力，才能完美通关。
第45章惊艳的通关视频
　　武者之家。
　　这个网站，是由帝国掌控着，也是无数武者们的网络活跃之地。
　　在这里，一切关于武者的视频、信息，都能看得到。
　　包括九阶武者这一些绝世强者的战斗视频，还有他们的修炼心得等等。
　　整个网站，包罗万象。
　　四大行星，数千亿武者，构成了武者之家这个网站平台的资讯。
　　像宁川市这一样的小城市，又是一阶秘境。
　　诚然是完美通关，也不可能在网站的首页上出现。
　　新闻出现的地方，只是太行星这一个星球分区版块下，省级资讯中，才有豆腐块的一点。
　　对于整个帝国的武者们来说，几乎看不到这一条新闻。
　　在武者之家网站上，四大行星，四大版块。
　　在这四大版块下，又是星球划分出来的各级省级版块。
　　省级版块里，又会分别罗列出各市的子版块。
　　不同城市的武者，一般都会活跃在自己城市的版块当中，偶尔才会逛到其他城市的版块中去。
　　陈夏完美通关了秘境，按照规则，肯定是要出通关视频的。
　　故此。
　　宁川市的版块论坛上，武者们早就翘首以盼。
　　论坛内，武者们可以发帖，也可以建立聊天室。
　　【五阶武者解密武学，想提升的速入】
　　【武者最快提升的秘密】
　　【我和武学不得不说的秘密】
　　【详解宁川市七个秘境】
　　【武二代的悠闲生活】
　　【大胸妹子武者的成长之路，哥哥们快来见证】
　　【寡妇做题家，我做口算题，你做填空题】
　　【护卫职业详解】
　　【装备研究中心，喜欢和想要解惑装备的朋友来】
　　论坛内，一个个聊天室简直是五花八门。
　　有针对武者修炼的，也有武学的，还有研究装备搭配使用的。
　　当然，少不是擦边球的聊天室。
　　看看这一些聊天室的热情就知道，寡妇做题家最为火热，不知道多少武者想进去做填空题。
　　只是往最火的寡妇做题家，却只能排在最火聊天室第二。
　　第一的，变成了另外个由官方建立的聊天室。
　　【一阶秘境完美通关详解】
　　宁川市首个完美通关的秘境，虽说只是一阶，可是依然引来了无数武者们的关注。
　　人们最为好奇的是，完美通关是怎么样的。
　　另外，陈夏又是凭什么，能够将司徒男最快的通关速度，硬生生提升了两个多小时的？
　　司徒男的记录，近百年无人能打破，可见已经是极限记录了。
　　但现在陈夏却如此的勇猛，比极限记录还提升了两个多小时，何其变态。
　　多少人，只是追求能快个几分钟就满足了。
　　两个多小时，让多少人目瞪口呆，惊人为天人。
　　涌进这个聊天室的武者们，当然是以学生为主，特别是一二阶的高中生们。
　　同为高中生，为何陈夏会如此优秀。
　　特别是一些二阶的高中生们，他们了解到陈夏只是一阶的实力时，全都是不服气的。
　　他们特别想见识一下，陈夏的厉害之处。
　　抛开这些学生，剩下的武者，更多的是站在家长的角度，想要了解一阶秘境，为他们的孩子提前打下基础。
　　“官方在搞什么，为什么视频还没有公布？”
　　“就是啊，这都八点了！”
　　“好期待啊，我们宁川市首个完美通关的秘境视频。”
　　“完美通关的因素很多，实力和运气缺一不可，每一个完美通关秘境的武者，都是很难复制的。看看每一座城市，有些甚至拥有十几个秘境，又如何？百年来，无人可以完美通关。陈夏能为我们宁川市打破了零，他无愧于我们宁川市的英雄。”
　　“反正我已经粉上陈夏了。”
　　“你们看了市政府针对陈夏不公的处置了吗？”
　　“狗屁，除了下面的小虾米之外，上头做主的人，这也叫处置？”
　　“大家讨论一下，如果陈夏能够早一点获得这一批资源，他的成长，又将如何？”
　　“一阶十八铜人阵的记录，也算是惊世骇俗了，但资源奖励却只是一般。但这一次首次完美通关秘境的奖励却不同，校级和市、省级奖励就不说了，行星级奖励才是让人羡慕。”
　　“是啊，参考一下其他完美通关秘境的行星级奖励，起步就是A级武器，一旦武者到了可以学习A级武学之时，还会免费选择一门A级武学。最重要的，还是奖励武者相应的等级武学顿悟果，这才是可遇不可求的稀罕物。”
　　“嘶，完美通关秘境奖励这么丰厚离谱？看来，我也要去尝试首次完美通关，这些奖励，我想要了。”
　　“哈哈哈，楼上的，梦里什么都有。”
　　武者们，在聊天室这里，随心所欲聊着天。
　　一边聊天，一边等待着通关视频的发布。
　　八点半。
　　宁川市官方，终于是公布了陈夏的通关视频。
　　顿时间，整个论坛版块，像是按下了暂停键一般。
　　聊天刷帖子的，全都是停了下来，涌到了通关视频区，在置顶的位置上，找到了陈夏的通关视频，点进去。
　　整个通关视频，完全是从陈夏的视角第一人称拍摄的，原始通关视频，是不允许剪辑和删除的，陈夏在里面的一举一动，都会呈现在所有武者的面前。
　　通关视频长达六个多小时，几乎没有什么人快速，而是耐心去看。
　　“卧槽，这就是殿堂级的F级武学厉害之处吗？”
　　“牛逼啊，几乎是清一色的秒杀。”
　　“陈夏太强了，他猎杀异兽的速度简直是变态到了极点。”
　　“就凭陈夏的实力，不愧是能打最快通关记录的牛逼人物。”
　　“好快的男人。”
　　“看陈夏的战斗，仿佛是一种享受，击杀异兽太丝滑畅快了。”
　　“F级的【疾风步】修炼到殿堂级，这么厉害吗？精妙啊，能够将树精们的优势，转化成为劣势，再逐个击杀。连树精王，都抗不住陈夏的【闪电刀】，秒杀，这绝对就是秒杀！”
　　武者们全都是被陈夏的战斗惊艳到了。
　　之前他们还怀疑，带着深深的质疑。
　　可是当看了陈夏的战斗之后，他们知道，陈夏能够完美通关秘境，实至名归。
　　和司徒男以前的通关视频对比，不难发现，陈夏的战斗更为简洁，效率更高，攻击力更强大，几乎全都是一刀就解决掉。
　　“陈夏的实力，比之当初的司徒男要强上太多了，能够打破最快通关记录，不奇怪！”
　　一名武者的感叹，得到了其他人的一致认同。
　　最终，视频终于是来到了蜥蜴人这里。
　　有武者计算出了目前的时间。
　　“卧槽，司徒男用时差不多六个小时才到这里，陈夏只用了不到三小时，太牛逼了。”
　　而击杀蜥蜴人，连半个小时也不到。
　　按照他们对通关秘境的了解，到了这里，击杀了蜥蜴人之后，秘境就会通关。
　　司徒男留下的通关视频，也是到了这一步。
　　观看视频的一众武者们，看着播放的时间，全都是心头狂震。
　　因为司徒男用时八个多小时，才走完这一步，而陈夏连四个小时都不用。在通关时间上，完全的碾压了司徒男，直接就是提升了一倍，可见陈夏的实力，变态到了何种地步。
　　随着视频中，哨所上的士兵队长下来，每个人都是看得认真，因为陈夏视频和其他人最大的不同之处出现了。
　　其他人，击杀了蜥蜴人之后，直接就会出现通关的提示，然后出现离开通关之路的光门。
　　但陈夏却没有。
　　显然，还有后续。
　　果然。
　　罗隆的委托出现，竟然还有追击抢走的圣杯环节。
　　“很明显，需要触发罗隆的委托，才会出现秘境后续的追击任务，这个才是完美通关。”
　　“为什么秘境百年来，无数的人通关过，却没有人能触发？”
　　“我明白了，是击杀异兽的时间，只有在规定的时间内抵达哨所，并消灭蜥蜴人，证明了自己的实力之后，才会获得罗隆的委托，才会有后续。”
　　这个世界确实有不少聪明人，光是看视频，他们就能分析得出来。
　　“嘶，这么看来，想要完美通关，可不容易，可以说是变态。”
　　“就是啊，谁没事将两门F级武学修炼到殿堂级？光是这个条件，就让99.9%的武者失去了资格。”
　　“反话让我放弃提升武者等级，死硬的将F级武学肝到殿堂级，我做不好到。”
　　“对，有这时间，我升到二阶武者他不香吗？”
　　“说句对英雄武者不敬的话，我个人感觉陈夏绝对是有心理疾病的。”
　　“还有三个月高考，陈夏估计升二阶武者都困难，连重点武者大学都考不上，为了一个荣誉记录，完全是将自己的未来给葬送了，值得吗？”
　　“也许帝国正是考虑到这些武者的付出，才会给予资源的奖励，希望弥补这些武者吧。”
　　多少武者们，瞬间就死了尝试复制完美通关的心。
　　套用一句话：臣妾做不到啊！
　　一阶武者，通常都是学生为主，所以一阶武者，也叫学生武者。
　　学生们的武者等级，关系到他们的升学率，还有能不能考上一所好的武学大学。
　　他们会为了升级而升级，怎么可能将如此多的时间花到硬刚两门F级武学到殿堂级上？
　　硬肝的后果，就是只能考一所普通武者大学。
　　好的武者大学，代表着资源的多与少。
　　一旦到了普通武者大学，失去的资源权，有可能会导致一个人平庸过一生，一辈子的成就有限。
　　像陈夏这样的人，实属罕见。
　　无数的武者心中，已经给陈夏打上了一个有病的标记。
　　也有许多人，为陈夏而叹息。
　　不过他们还是会感激陈夏，因为陈夏激活了一阶秘境的通关效果。
　　武学顿悟效果，会让宁川市受益，让这里的武者们在起步基础上，远超过其他城市的武者。
第46章试试就逝世
　　“夏虫不可语冰！”
　　陈夏淡笑。
　　他其实也混迹在聊天室里。
　　看着聊天室里几乎是对自己的叹息，还有一些甚至是质疑他就是个神经病。
　　可以理解的，毕竟他们不是陈夏本人，又怎么可能知道陈夏是个挂逼呢？
　　他关闭了聊天室。
　　看了一眼时间，陈夏变得振奋。
　　时间的指针，还有几分钟，就要指向凌晨12点。
　　他在期待，这一天他的所做所为，能结算出多少积分来。
　　完美通关秘境。
　　光是这一个成就，陈夏有一种预感，又要迎来大丰收了。
　　今天绝对是他有生以来，最为精彩的一天。
　　想必，结算出来的积分，会让他失望。
　　实力，又会出现质的提升。
　　几分钟的时间，在期待之下，竟然有一种度日如年的感觉。
　　还好，指针终于是指向了十二点。
　　当指针跨越了十二点之后，陈夏听到了每日结算的机械声响了起来。
　　【叮！】
　　【每日结算开始！】
　　【你美美的睡了一觉，早上起来元气满满，奖励5积分！】
　　【你觉得今天的早餐很好吃，奖励5积分！】
　　【你收到了你资源被夺，你愤怒又无奈，奖励100积分！】
　　【你制定了一个复仇计划，奖励100积分！】
　　【你购买装备时，被表哥冷嘲热讽，你怼了回去，奖励200积分！】
　　【你执行了计划中的第一环，给第一高中打电话达成转学交易，奖励500积分！】
　　【你拒绝了一个自以为是的骗子的攻略推销，奖励50积分！】
　　【你进入了一阶秘境，并开启了通关之路，奖励500积分！】
　　【你经过六个多小时的努力，完美通关了一阶秘境，奖励积分！】
　　【你刷新了秘境记录，你的名字出现在秘境光屏上，震惊了众人，奖励5000积分！】
　　【你被全市通告，你的名字被百万人记住，奖励积分！】
　　【你被市长和第一高中的校长迎接出秘境，奖励500积分！】
　　【你执行了计划中最后一环，在市长面前哭诉了你受到的委屈，奖励1000积分！】
　　【你的委屈被全市知道，你的遭遇被同情，奖励积分！】
　　【你和美女同游了第一高中校园，奖励500积分！】
　　【你上传了通关视频，惊艳众人，奖励积分！】
　　【本日合计获得：积分！】
　　【总积分：积分！】
　　【叮！】
　　【你完美通关一阶秘境，获得一阶超人成就，奖励积分，获得随机奖励中级词条：试试就逝世！】
　　【你获得百万关注成就，奖励积分，获得随机奖励中级词条：我的见面礼！】
　　【总积分：积分！】
　　【内卷的武学发力，你的E级武学全体增加5%的熟练进度，你的B级武学增加2%的熟练进度！】
　　这一次结算，一连串的提示声，几乎响个不停。
　　好不容易等到结算完毕。
　　陈夏完全是陷入到了一种巨大的幸福包围当中。
　　昨天结算时，他还在为一天就能赚到5000积分而狂喜，认为是完美且丰厚的一天。
　　可是现在，陈夏发现他错了。
　　对比起昨天来，今天的结算，提升了超过十倍。
　　结算出来的积分，达到了6.8万。
　　这一笔积分，多不多？
　　肯定是多啊。
　　E级武学，一次顿悟的兑换积分，只需要1500点。
　　也就是说，只要陈夏想，他完全可以将7门E级武学，统统提升到殿堂级。
　　如果他不想，大可以轻松的就在一夜之后，突破到三阶武者。
　　一天的积分，就抵得过妖孽级别的武者三年之功修炼。
　　就说丰厚不丰厚吧！
　　更何况，这一次，还完成了两个成就，给出来的奖励词条，不再是小词条，而是中级词条。
　　这何止是给力，明显就是非常给力。
　　陈夏吞噬着唾沫，呼吸都急促起来。
　　如此多的积分，让他有一夜暴富的感觉。
　　再看这一次获得的词条！
　　【试试就逝世：你的攻击，有3%的几率直接斩杀的目标，不限目标等级！】
　　【我的见面礼：随机禁用目标一门武学】
　　“不愧是中级词条，牛逼啊！”
　　“无视目标等级，说是神级词条也不为过。”
　　【试试就逝世】这个词条，只要被幸运女神看中，九阶强者又如何？他同样可以用蚂蚁的渺小，挥动着战刀，将神给斩落凡尘。
　　虽说3%的几率，太小了。
　　可是一旦抽起疯来，绝对是遇神杀神，佛挡杀佛，遇魔则将他踩进泥里。
　　当然。
　　陈夏可不会自大到去想着斩杀九阶强者这一样的存在。
　　光有这个词条不行啊，整体实力太拉胯了，九阶强者的速度，陈夏可能用肉眼都跟不上，什么时候脖子被人抹了，脑袋还没有转过弯来呢。
　　怎么说呢，想要玩转这一个词条，需要陈夏首先能面对对手时，站得住。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　连站都站不住，怎么去博3%的斩杀概率？
　　“不错不错！”
　　陈夏心里满意到了极点。
　　这个词条虽说缺点非常的大，可是只要不作死挑战不可战胜的敌人，比如越级个一二级战斗时，这个词条发挥出来的效果就老大了。
　　只要几率抽疯一下，就轮到对方抽疯了。
　　第二个词条。
　　同样的变态。
　　【我的见面礼】词条，听听看看这名字，一看就知道是有礼貌，又温文尔雅。
　　可是词条的解释，绝对是敌人的噩梦。
　　同样是一个不限目标等级的词条，非常的霸道。
　　见面，我先随机禁了你一门武学再说。
　　这份见面礼的轻重，就看对方的倒霉程度如何了。
　　超级倒霉的话，可能禁用的是他最强的一门武学，战斗力直接打个【骨】折。
　　当然，如果见面礼太轻，禁用的是对方F级的武学，可以说这个词条如同鸡肋。
　　可以说，这个词条的效果，上限和下限都无限高。
　　同样是一个拼运气的词条。
　　谈不上好，但也不算差。
　　肯定是利于战斗的。
　　…………
　　陈夏花了十多分钟，才平复了他激动的心情。
　　“一夜暴富，原来是如此的让人迷人！”
　　陈夏咧嘴心中大笑。
　　如果不是怕影响到父母的休息，他都想狂笑三声了。
　　如此多的积分，让陈夏可以好好的规划一下他的武学。
　　两门F级武学，已经达到了殿堂级，这个不用理会了。
　　重点还是E级武学。
　　陈夏只将【蛮牛体】和【破风刀】修炼到了熟练级。
　　其他的十一门武学，全都只是记下了，修炼交给了【内卷的武学】自动修炼。
　　两天的时间，全部熟悉进度达到了9%，这个速度不可谓不快。
　　“全部将十三门E级武学提升到殿堂级，肯定不现实。”
　　陈夏摸着下巴，在思索着。
　　现在积分这么多，肯定是将最强的几门武学优先提升到殿堂级。
　　留下来的积分，则可以放到D级武学的提升上。
　　这样，又可以卡二阶武者的巅峰实力，用于去刷二阶秘境的通关记录。
　　今天结算如此丰厚的积分，让陈夏如同找到了一条快速发家致富的路子。
　　一切的提升，都将会围绕着秘境进行。
　　当下，陈夏开始兑换E级武学顿悟！
　　“兑换八次E级武学顿悟！”
　　八次E级武学顿悟，每次是1500点积分，兑换花费了点积分。
　　陈夏没有犹豫，开始将八次E级武学顿悟加到【蛮牛体】和【破风刀】上。
　　它们都是熟悉级。
　　每一次的武学顿悟，陈夏都会进入到几分钟的奇妙状态中，脑海里全都是这门武学的演示，似乎看了，又似乎没有看，最后脑袋却是空灵一片。
　　等到八次E级武学顿悟用完，陈夏睁开眼睛之时，人的气质又是一变。
　　【蛮牛体】殿堂级。
　　【破风刀】殿堂级。
第47章我的殿堂级武学有点多
　　殿堂级的【蛮牛体】，给陈夏带来了全新的改变。
　　精气充沛，仿佛有用不完的劲。
　　当达到殿堂级时，它对肌肉的改变，让陈夏的肌肉变得更为精悍，每一块都充满了爆炸性的力量。
　　就连陈夏，也在一阵轻微的骨头“叭啦”声中，拔高了差不多2厘米。
　　陈夏的力量，放到二阶武者当中，就凭殿堂级的E级武学【蛮牛体】，就是最顶尖的存在。
　　【破风刀】更不用说了。
　　它在E级武学当中，一直都是最热门的存在。
　　但凡是一阶武者，必选！
　　每一位武者的成长，都绕不开【破风刀】这一门武学。
　　【闪电刀】突出的是一个快字。
　　但【破风刀】不仅仅是快，还带着范围攻击的效果。
　　一刀斩出，会形成一片小范围的刀锋。
　　算得上是群攻武学。
　　【破风刀】每一个熟练等级，会增加一道刀锋。
　　基础级，一道。
　　熟练级，两道。
　　精通级，三道。
　　大师级，四道。
　　宗师级，五道。
　　到了殿堂级，则是一刀能够斩出六道刀锋，呈现出扇形斩向前方。
　　【破风刀】的快和范围，配上【蛮牛体】的增加气血、力量。
　　在E级武学当中，是最为热门的组合武学之一。
　　代表着全力以赴的攻。
　　另外一个组合，则是【破风刀】和【铁布衫】。
　　这个组合，是攻守兼备。
　　谈不上谁更优秀一些，只能说那个组合更为适合自己使用罢了。
　　通常来说，低阶武者，一般都是以学生年轻人为主。
　　这个年龄段，肯定是追求等级快速提升，好考取一个好的武者大学。
　　他们在确定了自己要修行的两门E级武学之后，就会全力以赴在这两门武学上，只要修炼到精通级即可。
　　因为精通级，就是各级武者等级晋升的标准。
　　在前期，几乎不会有人将太多的时间放到将两门武学修炼到极致。
　　毕竟E级武学，修炼进度，比起F级武学要慢太多了。
　　想要修炼到殿堂级，所花的时间对他们追求快速提升武者等级来说，非常不划算。
　　只有像陈夏这样的挂逼变态，才会将E级武学这一些过渡的武学，也顿悟到了殿堂级。
　　“其他人认为没有意义的事情，在我的眼中，则不同。”
　　陈夏有一种众人皆醉他独醒的感觉。
　　殿堂级的武学，才能发挥出超水平的威力。
　　他的方向，是刷秘境，而不是追求极限的提升武者等级。
　　相比起来，肯定是秘境更香一些。
　　看看今天的收获就知道了，激励着陈夏在这一条路上一路走到黑。
　　更何况，他的武者等级提升速度，堪称恐怖。
　　几乎是一天一级。
　　按照这个速度，陈夏敢肯定，在高考来临前，他成为四阶武者一点问题也没有。
　　三阶就定义为妖孽级？
　　请问，我四阶武者定义为什么级别？
　　想到这里，陈夏越发的热血沸腾，这一个问题问出来，绝对的燃啊！
　　就和手搓可控核聚变，请问能上大专吗这问题一样的。
　　“E级武学中，两个组合中的两门武学，我已经殿堂级了。”
　　“剩下最热门的，就是【铁布衫】。”
　　【铁布衫】能够增强人的肌肉坚韧度，增强抗击打能力。
　　算是防御武学，也是保命武学之一。
　　毕竟和异兽搏杀，不可能一次不挨打。
　　常在河边走，哪能不湿鞋？
　　有了【铁布衫】，无疑在被打时，能够更好的抗下它们的力量。
　　“兑换六次E级武学顿悟。”
　　1500*6，9000积分花掉。
　　陈夏将这六次E级武学顿悟，一次性全砸到了【铁布衫】这门武学上。
　　顿时间，他身上再一次涌现出了淡淡的顿悟紫色光晕。
　　每一次都维持了三分钟左右。
　　而每一次顿悟，在提升了武学等级之后，陈夏都感觉到自己的皮肤变得坚硬坚实，肌肉再一次得到强化。
　　六次顿悟之后。
　　【铁布衫】殿堂级！
　　二阶武者，想要找出一个拥有三门E级武学殿堂级的人，几乎没有。
　　放眼数千亿人类，恐怕就陈夏才是这个特殊的另类。
　　殿堂级的【破风刀】+殿堂级的【蛮牛体】+殿堂级的【铁布衫】——这个组合，才是真正的强。
　　拥有极端的攻，还有极端的防。
　　三种武学的组合，特别是修炼到了殿堂级之后，完全是将二阶武者最强的状态给拉满了。
　　“不错，不错……哈哈哈！”
　　陈夏感受到了自己的强大。
　　现在他应该是二阶武者中的巅峰了。
　　但陈夏的性格，可不仅仅是追求变态。
　　而是追求更加变态。
　　他的眼光，又落到了剩下的十门武学上。
　　反正积分多，可以任性一回。
　　“【破风刀】是武器武学，一旦失去了武器，有这武学也没有用。”
　　“所以，必须要有一二门其他的武学来以防万一。”
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　陈夏的眼光从十门武学上逐一掠过。
　　【E级闪电五连鞭：无（进度9%）】
　　【E级四象掌：无（进度9%）】
　　【E级虎风拳：无（进度9%）】
　　【E级灵蛇步：无（进度9%）】
　　…………
　　十门武学，陈夏最终选出了这三门。
　　将【四象掌】排除掉。
　　【闪电五连鞭】是一门脚法武学，使用起来，会在刹那间就连连踢出五脚，快如闪电，故此有了【闪电五连鞭】这霸气十足的武学。
　　【四象掌】和【虎风拳】各有特点，但它们的作用是重叠了的。
　　陈夏肯定是需要取舍。
　　“拳头的力量，更为集中一点，我有殿堂级的【蛮牛体】，有着这一个做为基础，【虎风拳】更为适合我一些。”
　　陈夏考虑了一下，最终还是决定修炼【虎风拳】。
　　F级的武学【疾风步】在一二阶秘境里，肯定是够用的。
　　但陈夏是奔着破记录去的，这样【疾风步】就不够用了。
　　毕竟只是F级武学，终究还是要弱于E级武学的。
　　所以，选择一门代替【疾风步】的速度武学，就成了必然。
　　E级武学时，最适合的，只有【灵蛇步】。
　　“兑换18次E级武学顿悟！”
　　18*1500，积分被扣除。
　　陈夏都有些心痛了，他短时间的挥霍，用掉了大半积分。
　　“剩下积分，要用于D级武学，还是能省就省着点花。”
　　其他的E级武学，有着【内卷的武学】词条，可以让它慢慢的修炼，速度也不慢，全天24小时的练，升级还是非常的快的。
　　陈夏盘坐在床上。
　　对【闪电五连靴】和【虎风拳】、【灵蛇步】进行顿悟。
　　一次次的顿悟，陈夏只感觉自己领悟到了这两门武学的精髓，不断突破它的熟悉等级。
　　小半个小时后。
　　三门武学同样是到达了殿堂级。
　　如此一来，陈夏竟然手握六门E级殿堂级武学。
　　放眼全人类，在这个年龄段，绝对是独一份的存在。
　　二阶武者中无人能及。
　　【破风刀】+【蛮牛体】+【铁布衫】+【闪电五连鞭】+【虎风拳】+【灵蛇步】=？？？
　　我的殿堂级武学有点多！！！
　　陈夏都不知道现在的他，有多强了。
　　六边形超强武者？
　　似乎还真的是这样。
　　再配上词条带来的效果，让陈夏豪气冲天，信心爆棚！
　　6.8万积分，被陈夏挥霍掉了4.8万。
　　剩下的两万积分，陈夏打算用到D级武学的顿悟上去。
　　只是现在他还没有学习D级武学，只能是等明天了。
第48章十年后再看，谁识得此君又是谁？
　　与此同时！
　　宁川市别墅群。
　　其中一栋别墅内。
　　“陈夏……”
　　刘全死死的握着拳头。
　　陈夏在这一夜，可以说是风光无限。
　　被无数的宁川市所熟知。
　　这已经让刘全不爽到了极点了，偏偏在同学群里，还有人将转发了一个小视频。
　　小视频的内容，正是马宁乐跑去找寒冰质问的一幕。
　　视频的拍摄应该是寒冰的同学。
　　视频中，马宁乐大声质问寒冰的话，还有处处维护着陈夏的话，让刘全怒火中烧。
　　最近马宁乐似乎对陈夏关心有加，已经让他大为火大了。
　　现在更是为了陈夏这个转学的同学，敢和寒冰对怼。
　　怎么不让刘全气到青筋直冒？
　　群里的同学们，都是惊讶于马宁乐的举动，群里早就热闹起来。
　　全都是讨论着与有陈夏的话题。
　　他们也是高三学生，自然关注陈夏的通关秘境视频。
　　从视频中，不难看出来，陈夏的变化之大，根本不是他们认识的陈夏。
　　“陈夏……”
　　他咬牙切齿吼道。
　　现在级别里，谁还记得他刘全是谁？
　　话里话外，全是陈夏。
　　一个已经转校的同学，有什么好讨论的？
　　“通关一阶秘境，有什么好不起的，这算什么本事？”
　　“有本事，去通关二阶秘境啊！”
　　刘全大吼着。
　　他脑海里，立马想到了什么，随即露出一抹冷笑。
　　很快，他就在通讯录里，找到了一个号码，没有犹豫的拨打过去。
　　“帮我在网络上黑一个人。”
　　刘全开口道。
　　他身为富二代，在宁川市自然认识一些三流九教的人。
　　网络虽说不是不法之地，但却是一个脏乱之地。
　　一些人，就专门干一些脏活。
　　“名字！”
　　“对方叫陈夏！”
　　“咦，这可是城市英雄，不好黑。如果硬要黑，得加钱！”
　　“好！”
　　短暂的对话之后，刘全挂了电话。
　　一句得加钱，让他付出的价格，多了一倍。
　　不过钱他不缺，加钱对他来说无所谓。
　　只要能黑陈夏就行。
　　这一种黑，不会对陈夏造成太大的影响，却会将他架在火上烤，或者说，将陈夏捧得高高的。
　　不露出破绽会成神。
　　可一旦露出破绽，就会跌落凡尘，被千夫指。
　　这种黑，其实叫捧杀！
　　以前无数的媒体，最喜欢用的招数。
　　用得堂堂正正，还一点也不用负法律责任。
　　简直是杀人无形。
　　…………
　　宁川市的武者之家版块，在发布了陈夏的完美通关视频之后，一时间热闹无比。
　　大量的帖子涌现出来。
　　无数的人针对陈夏通关视频进行了大量的分析。
　　一个个宁川市有名气的武者们，都开始来凑热闹，进行详细的分解。
　　【完美通关的几个要点！】
　　【时间和运气，论最后击杀蜥蜴人祭司的那把蜥蜴人长枪的重要性！】
　　【论殿堂级武学的威力，助力完美通关的关键点。】
　　一个个热帖，不断出现。
　　都是一些有名有姓的武者发出来的。
　　一经发出来，立马点击突破数十万，绝对是稳稳的蹭到了这一波关于陈夏的流量。
　　无数的武者们，会在这一些帖子里面讨论，发表自己的观点。
　　许多武者，还是从陈夏的通关视频中，受益匪浅。
　　殿堂级的武学，施展出来，完全和其他的等级的武学不一样。
　　多少人惊叹于殿堂级【闪电刀】的酷和帅。
　　就陈夏的通关视频一出，不知道捕获了多少小迷弟小迷妹，涌现出了不少小粉丝们。
　　无疑，陈夏是宁川市目前最火的人物。
　　没有之一。
　　可是……
　　渐渐的，论坛上开始出现了一些其他的声音。
　　【一阶秘境可以，二阶秘境陈夏还能延续他的神奇吗？】
　　【理性看待陈夏，从多个角度分析陈夏的实力，得出结论：陈夏只是昙花一现。】
　　【运气占了大头的完美通关，终究走不远！】
　　【陈夏，高考将至，过多的心思放到通关秘境上，只会泯灭众生。】
　　【高开低走？细细分析陈夏的武者之路，十年后再看，谁识此君又是谁？】
　　【我不看好陈夏在二阶秘境表现的十大理由！】
　　一个个帖子，人气不断攀升。
　　帖子确实是从多角度，对陈夏进行了分析。
　　其中排行第一的，正是【高开低走？细细分析陈夏的武者之路，十年后再看，谁识此君又是谁？】这个帖子。
　　“一个为了通关而修炼的武者，他已经失去了成长的最佳时机，他为了一时的荣誉，从而放弃了自己的未来。这样的武者，属于急功近利的一类人，这一类人，没有大局关，只会顾着眼前的利益，终究不会走得远。十年后再看，如果秘境的记录没有被破的话，我们尚且会记住一二此人。但如果他的记录被破，又有谁识得此君是谁？”
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　“通关了一阶秘境，已然是陈夏的极限，从此他将回归普通，泯灭众生当中。”
　　“为了通关而修炼的武者，放眼整个星纪元帝国，从来没有人成为强者。”
　　这个帖子，罗列了许多高开低走的天才武者例子。
　　通过数据对比，将残酷的事实呈现在众人面前。
　　只要看到这些帖子的人，全都是有一种豁然开朗的感觉，有着数据对比，无不是认同这一个说法。
　　很快。
　　另外一个帖子，悄然爬到了热度第一。
　　【日五档电风扇的赌约，陈夏在二阶秘境会原形毕露，连通关都做不到，立贴为证！】
　　人性带赌。
　　和一个赌字沾上，人气自然不差。
　　特别是这一种日五档电风扇的爆裂操作，绝对是摸中了G点一样，让无数的人兴奋，纷纷参与到了这一个帖子中来。
　　“楼主好人啊，终于可以看到敢日五档电风扇的牛人了。”
　　“不过陈夏现在最多是一阶武者，想要通关二阶秘境，恐怕要一段不短的时间了。”
　　“确实是这样，想要通关二阶秘境，怎么也要升到二阶武者，再将E级武学修炼到殿堂级，D级武学卡在熟练级上，达到二阶武者巅峰才有可能。以陈夏现在的等级，至少需要两三年才拥有二阶武者巅峰实力。”
　　“陈夏肯定不会卡等级来通关二阶秘境了，高考在即，他总不可能放弃高考吧？”
　　“楼主肯定是知道这样，才敢打赌的吧？”
　　“已人工置顶，希望楼主到时候能遵守承诺！”
　　“不知道为什么，我感觉楼主赢面很大啊，陈夏总不可能二阶秘境，也如此表现凶猛吗？”
　　“来来来，楼上的，我们也打赌，我赌陈夏同样表现惊人！”
　　这个帖子一火，发这一个帖子的楼主，更是放话。
　　“陈夏，老子等着你来，有本事你就通关给老子看，老子不仅仅日五档电风扇，还是倒立着日。”
　　这放的话，更像是给火堆又添了一把柴。
　　搞得整个宁川市的人知道了这一件事情，到处都在讨论着。
　　他们只是凑热闹的讨论，但却实实在在的将陈夏放到了火上烤。
　　到底陈夏是提升自己的武者等级，迎接高考。
　　还是牺牲了高考，为了这一个赌约而放弃了成长，硬肝E级武学的殿堂级？
　　“这人有点意思啊！”
　　还没有睡的陈夏，其实也在论坛上。
　　和其他人讨论他不同，他正在寻找二阶秘境的资料。
　　宁川市一共有三个二阶秘境，秘境虽说是随机变幻的，但三个二阶秘境又有各的特点。
　　同为二阶秘境，可是困难度，又略微不同。
　　他需要为接下来通关二阶秘境做足准备。
　　比如说找到有关秘境的资料，还有前辈武者们的通关攻略视频等等。
　　谁想到，却翻到了这个日五档风扇的勇士。
　　看热度，年少的陈夏，自然是喜欢热闹。
　　这样的场子，他肯定是要帮一帮的。
　　所以，陈夏没有犹豫的，在这个帖子后面跟着盖楼，“佩服楼主的勇气，你等着，期待你到时候发日风扇视频。”
　　武者之家的每一个注册，都需要认证的。
　　陈夏由于做出了对人类有利的贡献，所以他的认证，带着金色，非常的显眼。
　　他的跟帖盖楼，瞬间就被其他的武者们捕获。
　　“卧槽，竟然是陈夏本人。”
　　“捕捉到一头野生的陈夏，运气+1。”
　　“哈哈哈，楼主牛逼啊，这都将我们的城市英雄武者给炸出来了。”
　　“楼主，我就问你颤抖了没，陈夏放话了，这明显是要硬刚你的豪赌。”
　　“心痛楼主一秒。”
　　“陈夏敢跟帖，明显是应战了，他哪来的自信？”
　　“陈夏，不要意气用事，还是提升武者等级重要，好好考一个好的武者大学，不负你一身所学，也好为人类做出贡献啊！”
　　正在灌水的武者们，全都是沸腾起来。
　　有人在旁边摇旗呐喊，有人则是担心陈夏的未来。
　　陈夏的现身，让这一个帖子，变得更加的热闹，在论坛热度上，冲了宁川市第一不说，甚至是冲出了市范围，出现在省级版块的热度排行第三上，被更多的其他市武者看到。
　　一时间，这帖子不知道涌进来了多少吃瓜群众。
　　陈夏只是回复了一句，充当了一个炸弹人之后，却是一跑了之。
　　他可没有空在里面打嘴炮。
　　二阶秘境的资料不少，今晚都不知道能不能看得过来。
　　…………
　　“他妈的，这种赌你也敢打！”
　　“正主都跑出来了，你这都快要火出圈了。”
　　宁川市某个工作室里。
　　负责人给了一名年轻人一巴掌，嘴巴上骂咧咧的，“我们拿钱黑一黑他就行了，你小子完全是玩火啊。”
　　“这一次，我看你怎么收场。”
　　被骂的这年轻人，露出了不屑的神色说道：“头，话题大，才黑得爽，雇主给钱才会爽快。再说了，我这个话题没有问题，陈夏不可能为了通关秘境放弃考大学的。再说了，就算他真的是有病的，硬肝E级武学，想要两门E级武学达到殿堂级，没有三五年根本不可能，到时候，谁还记得这赌约？”
　　“他出来正好，这帖子不火，怎么能打响我们工作室的知名度？”
　　他可是知道E级武学想要修炼到殿堂级有多困难。
　　对于赌约，他自然胸有成竹。
　　陈夏出现又怎么样，他心中充满了不屑。
　　通关一个一阶秘境，就以为有多了不起一样，
　　“万一陈夏真的通关了呢？”负责人假设道。
　　年轻人大笑道：“头，没有万一，你就将心放回胸膛里好了！”
第49章二阶秘境的攻略
　　陈夏看资料，都看了一夜。
　　直到天亮，他才关闭了正看着一个通关视频。
　　一夜的时间太短。
　　他只是粗略的看了一遍，许多细节都没能研究透。
　　实力是通关的一个核心不错，可是想要完美通关，可不是一味的依靠着实力碾压就行的。
　　像之前通关的一阶秘境，是建立在足够快的猎杀异兽上，时间就是完美通关的一个前提。
　　只有用时达到标准，产生了迫切感，剧情发展才会让蜥蜴人祭司因感觉到势态紧急，将破魔长枪交给蜥蜴人。
　　而破魔长枪，又是猎杀蜥蜴人祭司的一个关键。
　　可以说，通关之路上是一环扣着一环的。
　　同样。
　　为什么宁川市的二阶秘境，百年来没有人能完美通关呢？
　　肯定是有些因素，没能激活。
　　“今天的事不少，要先处理一下。”
　　“正好，可以多一点时间来琢磨一下二阶秘境的攻略。”
　　陈夏站了起来，伸了一个懒腰。
　　武者的体魄很强。
　　一夜不睡，并不会有什么影响。
　　陈夏将【蛮牛体】修炼到了殿堂级，体魄更强，一夜不睡丝毫没有影响他的精神，反而是因为激动，而变得精神抖擞。
　　陈夏转学得突然，并没有退出第十高中的高三（22）班群。
　　所以里面的信息，他还是看到了。
　　“马宁乐这么猛？”
　　陈夏看到聊天记录，有些惊讶。
　　他找到了群内所发的视频，确实是马宁乐为自己出头的视频，她的质问，让寒冰无地自容，反正看着让人直呼这娘们牛逼，这可是副市长的儿子，天赋又高，她都敢这么怼？
　　内心中，不由有些感动。
　　这么多同学，陈夏还真没有想到，竟然是马宁乐一个人为他打抱不平、出头。
　　啧啧，这娘们有心了。
　　只是……
　　他和她，这么熟了吗？
　　值得她跑去质问寒冰？
　　看着班群里一众同学的瞎起哄，陈夏当做看不到，关闭了班级聊天群。
　　“就当欠她个人情。”
　　陈夏笑了笑，第十高中可能还能让陈夏记住的，除了班主任之外，现在多了一个马宁乐。
　　他没有多想，将心思放到了针对二阶秘境的思考上。
　　各个秘境，其实都有人不断研究。
　　有官方的研究机构，也有私人的研究机构。
　　围绕着秘境，产生了许多的行业。
　　在论坛上，就有一个专门研究秘境的版块，里面有无数的通关视频，还有图文并茂的攻略等等。
　　不知道多少攻略商人，活跃在这一个版块上。
　　他们会花费大量的时间，整理出最为精华的视频和攻略。
　　只要肯花钱，可以找他们拿到最详细有用的秘境资料，不知道为武者们节省了多少盲目寻找的时间，也节省了大量的精力。
　　【宁川市史上最全二阶秘境资料】
　　这个帖子，是最火的。
　　其实就是一个资料贩卖的帖子，但在这个版块里，却是合法的。
　　既然最火，说明质量肯定是有保障的。
　　“兄弟在吗？”
　　陈夏直接私信了这名叫金柏的人。
　　“在！”
　　“陈夏本人？”
　　对方估计也是一夜没有睡，毕竟他们是靠着研究秘境而生活的，陈夏的完美通关视频，肯定要彻夜吃透的。一个长达六个多小时的视频，他们看一遍都要差不多一夜了。
　　金柏的回复，带着浓浓的惊讶。
　　毕竟现在的陈夏，在宁川市是真的火。
　　“是我！”
　　陈夏回答，他没有想过隐瞒什么。
　　行得正，站得直。
　　更关键的是，他的武者身份是被武者之家认证过的，金光闪闪的效果，一看就知道不是普通武者。
　　“啊？还真的是您啊！”
　　金柏发过来的话，带上尊敬。
　　他立刻又道：“陈先生，有什么能帮您的吗？”
　　隐隐的，他有了一个大胆的猜测。
　　金柏是秘境信息提供商，陈夏既然找上他，只有一个可能，这就是关于秘境的信息。
　　“我需要一份宁川市二阶秘境最为详细的攻略。”
　　陈夏开门见山说道。
　　金柏本身就是做这一个的，没有犹豫的回答：“没问题。”
　　马上，陈夏的私信里，就收到了三份二阶秘境的详细攻略。
　　三份，代表着三个二阶秘境。
　　陈夏有些惊讶，他都没有问价，对方就将资料发给自己了？
　　“多少钱？”
　　陈夏当然不能白拿对方的。
　　“哈哈哈，陈先生说笑了，就凭您对宁川市的贡献，我怎么好意思要你的钱？”金柏很豪气，二阶秘境的详细攻略，其实他每份可以卖到一千块，三份就是三千块。
　　不多，但也不少了。
　　普通人一个月的收入，也就是三五千块。
　　金柏小心翼翼发来信息：“陈先生，能冒昧的问一句，您要这些资料，是想挑战一下二阶秘境的通关吗？”
　　在他的心中，陈夏应该是尝试挑战，以陈夏如今的等级和实力，想要通关，还是非常困难的。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　他不认为陈夏能挑战成功。
　　“想了解清楚一下，可能这一两天，就抽个空去挑战一下。”
　　陈夏也没有隐瞒自己的计划。
　　“啊……”
　　金柏惊呼，陈夏不是一直卡着一阶武者巅峰的实力吗？
　　进入二阶秘境不成问题，但说要挑战，没有二阶武者巅峰的实力，不要说破记录了，连通关都做不到。
　　看来，陈夏是飘了啊。
　　他真以为自己通关了一阶秘境，就可以说挑战二阶秘境就挑战二阶秘境吗？
　　“陈先生，依我的研究了解，二阶秘境，最好要二阶武者巅峰，才能尝试，如果达不到这个实力，通关都困难。”
　　金柏隐晦提醒道。
　　“谢谢你！”
　　陈夏笑了笑，他当然听出了金柏潜在的意思，就是让他三思而后行，不必逞强。
　　他没有向金柏解释太多，而是转了三千块钱过去，然后中断了聊天。
　　金柏给的秘境资料，陈夏不急着看，而是起身，刷牙换上衣服之后，走出了房间。
　　母亲早就为陈夏准备了早餐。
　　“儿子，你转到一中，今天不用上课吗？”
　　“妈，校长给了我几天适应，不着急。一会儿我要去武者协会，更换武者勋章，还要去领取这一次通关奖励的资源，你就不用等我回来吃中午饭了。”
　　陈夏吃过早餐，将三把长枪，还有昨天从秘境里收获的树精果、顿悟果带上离开了家。
　　长枪陈夏用不上，肯定要处理的。
　　特别是破魔枪，是完美通关秘境的关键，陈夏的完美通关，刺激了武者们，不知道多少武者们在看完了陈夏的通关视频之后，在热血沸腾之下，想着去通关一阶秘境。
　　而这一根破魔枪肯定可以卖上一个不错的价格。
　　顿悟果，陈夏打算换点钱。
　　没办法，家穷。
　　顿悟果虽好，陈夏可以依靠着积分兑换顿悟武学的机会，它在外界看来是稀缺万分的修炼资源，可在陈夏的眼中，也就那样吧。
　　不如卖了换点钱，改善自己家的生活水平。
　　成为武者，拼命的修炼爬升，往大了说，是为了人类，往小了说，其实还不是为了自己过得更好？
　　看看自己家，只是一个小区里的小户型，小区也有些年头了。
　　给父母换个更好的环境，换一套更好的房子，迫在眉睫。
　　陈夏背着三把长枪，出了小区门，然后登上了开往秘境区的悬浮公交车。
　　通常武者资源的交易，都会在秘境区内进行。
第50章摆摊拍卖
　　陈夏能出售的东西并不多。
　　但价值却不算小。
　　破魔枪正在风头上，吸引力被无限放大，价值肯定已经脱离了原有的价值。
　　两颗树精果，更是不用担心市场。
　　只要出现在市场上，会被瞬肯秒。
　　E级武学的顿悟果自然不必多说，它的价值也是最高的。
　　这可是无视E级武学等级，可以直接让人顿悟提升一级的珍稀物品，几乎很难在市场上见到顿悟果。
　　就算是帝国资源，不是真正的超级天才，杰出贡献者，是很难获得顿悟果这一种极其珍贵的物品的。
　　目前宁川市，只有一把破魔枪。
　　就在陈夏的手上。
　　经过一夜的发酵，谁都知道，破魔枪对于完美通关的巨大作用。
　　只是破魔枪，不是想打到就打到的。
　　陈夏的通关视频经过分析，众人得出的结论，是这一把破魔枪十之八九的人，是无法获得的。想要获得，除非能够让蜥蜴人祭司感觉到威胁。
　　但又有多少武者，能够对蜥蜴人祭司构成威胁？
　　想要挑战完美通关，只会是极少数人才办得到。
　　可尽管是这样，依然无法打消人们对一阶秘境通关的追求。
　　宁川市目前最火的地方，就是陈夏完美通关的01号一阶秘境这里。
　　才是清早，但这里已经是人流涌动。
　　到处都是少年人的模样，他们的实力，大多是一阶。
　　陈夏背着三把长枪出现，这拉风的造型，其实在悬浮公交上，就有人认出来了。
　　现在他从悬浮公交车上下来，更是吸引了众人的眼光。
　　“天啊，是陈夏！”
　　“还真的是陈夏。”
　　“我怎么感觉陈夏比起视频里还要更帅气？”
　　“好厉害的小哥哥，我宣布，他正式成为了我的偶像。”
　　随着惊呼，陈夏立马成为了焦点。
　　不知道多少人听到动静，都是好奇的围了上来。
　　人类的天性，就是喜欢凑热闹。
　　陈夏听到四周的惊呼声，内心还是有些紧张的。
　　被这么多人注视着，有一些不是很自在。
　　不过想到他此行来的目的，心中一咬牙，直接就在秘境区的这条街道边上，将自己带来的桌布打开铺了下去，然后将三把长枪，还有两枚树精果放到桌布上。
　　他席地而坐。
　　一个简易到了极点的小摊位，就完成。
　　陈夏的长枪，还有树精果，如果到收购商处，很轻松就能出手。
　　只是收购商也要赚钱，他们不会出太高的价格。
　　陈夏干脆就自己卖。
　　反正他的名气足够大，看看这里围观的武者们就知道了，想出手长枪和树精果，很简单。
　　“大家都知道，我昨天通关了秘境，也得到了一些东西。”
　　“三把长枪，其中一把是破魔枪，剩下的两把是普通长枪。”
　　“还有两枚树精果，全都卖了。”
　　陈夏喊道：“价高者得。”
　　说完，陈夏将早就写好的卡片放到了长枪和树精果前。
　　普通长枪，市场价是八万。
　　但一般来说，卖的时候，是很难卖到八万这个价的。
　　陈夏标的是五万，反正由他们竞价。
　　另外，破魔枪，陈夏标了二十万。
　　树精果，陈夏标的是五万。
　　围观陈夏的武者很多，当他们知道陈夏在干什么之后，全都是来了兴趣。
　　一些武者，用智能手表，正在对陈夏就是一阵猛拍。
　　陈夏在宁川市，绝对是风云人物，如今最出名的一名武者。
　　拍些他的视频放到媒体平台上，绝对可以吸引很多的流量，他们又怎么会错过？
　　树精果但凡是武者，都是识货的。
　　帝国对树精果这一类可以直接食用的资源，反而是没有限制的，可以自由交易。毕竟他们也限制不到，干脆就大方一些，毕竟这一类资源，并不多，影响有限。
　　“卧槽，原本陈夏是要卖装备和树精果。”
　　“树精果两枚我都要了。”
　　“兄弟想什么呢，你想要这树精果，问过我了没有？我出六万一枚。”
　　“树精果能够缩短武学修炼时间，确实是好东西啊。”
　　“想要遇上树精果这一类修行资源，可不容易。”
　　“对，这样的机会，反正我不会放过。”
　　瞬间，武者们的眼光，就放到了这两颗树精果上。
　　这一种能够加快修炼的树精果，平时在市场上，都是有价无市，可遇不可求。
　　如今见到了，还是两颗，他们怎么可能会放过？
　　“我出六万五一枚。”
　　“十五万，两颗。”
　　“十六万，我全要了。”
　　在场的武者当中，有一些并不是很缺钱，难得遇上这样的机会，他们怎么会错过？
　　经过几轮竞价，最终价格达到了十一万一颗。
　　这个价格，其实已经超过了树精果的市场价。
　　但竞价下来的这名武者，脸上却是带着满意的笑。
　　钱他不缺，但能沾沾陈夏的武气，他不介意多花一些钱，也算是和陈夏混个眼熟。能够完美通关秘境的牛人，有这样的机会结交，肯定不是坏事。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　他爽快的转账，并加了陈夏的通讯号码。
　　然后拿着两颗树精果，乐呵呵的站在一旁。
　　“这把就是完美通关秘境的关键破魔枪了，二十万起拍。”
　　“大家应该知道，完美通关，会获得罗隆奖励的顿悟果，顿悟果是什么价格，大家很清楚，就不用我多说了，现在开拍。”
　　陈夏举起了破魔枪。
　　在清早的阳光下，破魔枪上雕刻着的符文，闪烁着神秘的光晕。
　　他直接将破魔枪和顿悟果挂钩，引发出来的效果惊人。
　　许多人眼睛里放光。
　　“嘶，还真的是破魔枪。”
　　“昨晚无数的大神武者们，分析过了完美通关的关键，破魔枪是重要的因素之一。”
　　“如果有了破魔枪，接下来想要完美通关，似乎就变得有可能了。”
　　“完美通关的奖励是顿悟果，好像值得投资搏一搏啊。”
　　“对啊，哪怕失败了，也可以转手给其他人，这买卖不亏。”
　　“若是侥幸成功了，破魔枪还可以转手卖，却多出了一颗价值近百万的顿悟果……啊，这破魔枪我要了。”
　　武者们讨论着。
　　只需要略微的衡量一下，他们立马就明白破魔枪的价值。
　　这是一笔不会亏的买卖。
　　心急的人，已经是开始竞价了。
　　“我出二十二万。”
　　“我出，二十三万。”
　　“二十五万。”
　　“二十六万！”
　　武者们似乎上头了一样，不断加价。
　　毕竟完美通关，还有顿悟果带来的诱惑实在是太大了。
　　“好，三十万还有没有人加价？”
　　“没有人加价的话，我开始倒计时了。”
　　“三……二……一，成交！”
　　三十万，超出了陈夏心里的期待价，也算了意外之喜。
　　就连两根普通的长枪，也以六万的价格卖出。
　　“不愧是人的名，树的影，这身份带来的便利，杠杠的。”
　　如此顺利的以高价卖掉，陈夏深知是怎么一回事。
　　在处理完之后，这里已经里三层外三层的围满了人。
　　没有办法，谁让陈夏太出名了。
　　听到陈夏在这里的人，都是好奇的围拢过来，想看看陈夏。
　　这就造成了这里到处是人。
　　卖完东西，陈夏马上就开溜。
　　“陈夏兄弟，顿悟果呢，卖吗？我可以出高价！”
　　有武者似乎想起了什么，大喊道。
　　许多武者也是反应过来。
　　对啊，罗隆奖励的顿悟果，还在陈夏的手上呢。
　　“顿悟果，不卖！”
　　陈夏回复了一句，头也不回的挤开了围拢着自己的武者溜掉。
第51章软饭硬吃
　　顿悟果，陈夏能用，但没有必要用。
　　他能通过积分兑换武学顿悟。
　　卖是肯定要卖的。
　　但卖给谁，却有讲究了。
　　陈夏不是一个喜欢欠人人情的人。
　　树精果其实也是一种不错的资源，它对F级武学的作用更大一些。
　　如果用到E级武学的修炼上，这颗F级的树精果，作用一样有，但会缩水严重。
　　价值性对于二阶武者来说，肯定是大打折扣的。
　　所以，陈夏才会将树精果给卖了。
　　保留顿悟果的原因，陈夏只想还个人情。
　　一个这么虎的娘们，平时还真的看不出来，关键是她有事是真敢上。
　　就凭这一点，这三年同学之情，没有白处。
　　在出了秘境区之后，陈夏乘坐着悬浮公交车，抵达了第十高中之外。
　　他现在已经不是第十高中的学生了，想要进去也行，但没有必要进。
　　陈夏找了一家高中门口常来的奶茶店，坐了下去，点了两杯奶茶，自己先乐滋滋的喝上一口。
　　高三的课程，基本是修行课。
　　人在学校，其实却是自我修行。
　　他抬起手来，在智能手表上找到了马宁乐的通讯，拨打了过去。
　　正在修行的马宁乐，感觉到了手腕处传来的震动。
　　她迷惑的看了一眼。
　　“陈夏？”
　　马宁乐没有想到会是陈夏打她的电话。
　　她犹豫了一下，最终还是匆匆离开了修行室，到了外面之后，才接通陈夏的电话。
　　“喂，我的大英雄，你找小女子有什么事情？”
　　马宁乐笑着率先开口。
　　陈夏吸了一口奶茶，笑眯眯说道：“美女，喝奶茶吗？我请你！”
　　他一口花公子的口吻。
　　马宁乐有些懵。
　　这还是陈夏？都懂得逗人了？
　　她露出一个淡笑，说道：“好啊！”
　　他敢逗，她就敢接招。
　　和老娘玩？
　　陈夏都转学到了第一高中了，离第十高中有不小的距离，他应该是在上课，熟悉第一高中，这说请喝奶茶，一看就知道是没有诚意在逗她玩。
　　她会上当？
　　“你出门口，蓝色奶茶店。”陈夏哈哈笑了起来。
　　“啊？”
　　这一回，轮到马宁乐被吓到了。
　　陈夏真的在学校门口？
　　陈夏听到马宁乐被吓到的声音，他干脆就是打开了通话里的视频功能，对准了桌子，拍了拍奶茶，又转过镜头，对准了学校门口。第十高中的字样，在阳光下，反射着金色的光芒。
　　“不是……陈夏，我突然发现，一会儿班主任还要检查修行情况，这奶茶下一次吧。”
　　马宁乐退缩了。
　　和一个男生一起喝奶茶，她从来没有过。
　　而且她对陈夏，更多的还是站在同学的角度去帮他。
　　不会……说，陈夏误会什么了吧？
　　似乎，这一阵时间，她确实是突然关注起陈夏来，从上一次在二阶秘境里见到陈夏之后，陈夏一改在她心中透明人，反而变得鲜明起来。
　　“行了，不逗你了。”
　　“这一次过来，是专程来谢谢你能为我出头的。”
　　陈夏认真说道。
　　听到陈夏这么说，马宁乐大方的摆了摆手：“都是同学一场，我能看着同学被欺负？”
　　“换了其他的同学，我也一样会这样的。”
　　马宁乐一副大姐大的样子，快将陈夏给逗乐了。
　　“喝奶茶，出不出来？就当我的谢礼。”
　　“怎么，老同学一场，还怕我吃了你？”
　　陈夏再一次指了指已经点好的奶茶。
　　马宁乐却没有上当，指了指修行室，说道：“陈夏同学，你也知道我是个好女孩，翘课这一种事情，我可做不出来。”
　　陈夏做出捂脸伤心的动作：“果真，你对我根本一点儿好感，我终于相信你是出于同学一场帮我了，唉……是我自作多情了。”
　　“哈哈哈哈！！！”
　　陈夏笨拙到了极点的演技，让马宁乐忍不住大笑起来。
　　她没有想到陈夏竟然这么有趣。
　　“唉！既然你对我没有好感，那我只能是不论交情，只论现实了。”
　　陈夏微笑着收起了他嘻嘻哈哈的表情，从背包里，掏出了装到了盒子里的顿悟果，然后摆到了台面上，“马宁乐同学，我再给你一次重新组织言语的机会，这是一颗E级的顿悟果，三十万就问你要不要吧！”
　　连一秒也不用。
　　马宁乐：“喝奶茶？老同学的盛情，怎么能推辞呢，翘课也要赴约啊！”
　　“等我，三分钟后到。”
　　刹那间挂断了通讯，人就飞奔冲向学校之外。
　　顿悟果绝对是有钱也买不到的修行资源。
　　一般来说，这一类的资源，几乎被真正的权贵给垄断了，市场上不可能见到。对普通人来说，只能在视频、图片上才能见见顿悟果，一生也极难有机会买到。
　　马宁乐家世在宁川市也是大家族，否则也不可能敢硬刚寒冰。
　　但马家也很难花钱买到顿悟果。
　　不是钱的问题。
　　陈夏悠闲的喝着奶茶。
　　确实是三分钟左右，学校门口就看到了跑过来的马宁乐。
　　苗条的身材，配上今天因为要修行而穿着的修行服，其实就和女人们的瑜珈服差不多，只是略宽松一些，却不妨碍将马宁乐的身材给托显出来。
　　可能是在学校，马宁乐戴上了束胸带，所以胸膛的规模，缩小了不少。
　　陈夏是见到过马宁乐火力全开的样子，自然知道她的胸有多大。
　　三分钟的狂奔，只是让马宁乐有一点点的喘气，她一屁股坐到了陈夏的面前，拿起奶茶就喝了起来。
　　随即，她的眼光，被桌面上的顿悟果给吸引住了。
　　盯了一小会儿之后，她才是抬起头来迷茫的看着陈夏：“顿悟果，你真卖？”
　　陈夏拿起奶茶吸了一口，点头说道：“原本想卖给其他人的，但谁让你昨天的仗义执言，这可是将我感动得稀里哗啦的，这不……我谁也没有卖，就留下来给你。”
　　“市场价卖个五十万不成问题，你三十万拿走。”
　　马宁乐瞪大眼睛，“陈夏，你疯了还是傻了？这可是E级的顿悟果，对你有大帮助，等到你通关秘境的资源下来，你完全可以在很短的时间里兑现到二阶，高考前，足够冲刺成为准三阶武者，凭着你完美通关秘境的加分，被顶尖武者大学录取是有很大概率的，你怎么能自断前程？这顿悟果，我不能要。”
　　听马宁乐的话，陈夏不由高看一眼马宁乐。
　　能为同学仗义执言，面对顿悟果的诱惑，她能够站在陈夏的角度去劝说。
　　不是一般人能做到的。
　　据陈夏所知，马宁乐也在冲刺三阶武者，只是她缺少修行资源，高考前未必能够成为三阶武者。
　　如果她有了这一颗顿悟果，她就很有希望高考前成为三阶武者。
　　可是这样的诱惑，她却能忍住。
　　陈夏笑了笑，却是将顿悟果推到了她的面前，然后拿起奶茶，“我自有分寸，顿悟果你拿着，回头记得给我转账啊。我现在没有空了，要去武者协会更新武者勋章，走了啊！”
　　说着，径直就走。
　　“啊！”
　　“喂，陈夏，你等一下！”
　　马宁乐没有想到陈夏会玩这一出，想追出去，结果才站起来，奶茶店的服务员却是连忙说道：“这位同学，奶茶钱还没有给呢，一共20元。”
　　“……”
　　马宁乐只能是先扫码支付，可是等她想要追时，陈夏已经是登上了悬浮公交车，正站在窗口上，冲着她挥手告别。
　　“你个混蛋，霸王硬上弓啊这是？”
　　“你了不起行了吧，顿悟果说卖就卖。”
　　“说好的请我喝奶茶，结果却是我给的钱，你这是软饭硬吃，你给我等着——陈夏！”
　　马宁乐叉着腰，望着陈夏乘坐的悬浮公交车远去大喊着。
　　而她能听到的，是陈夏隐隐的欢笑声。
　　只是内心中，她却是有一丝丝的甜。
第52章二阶武者勋章
　　悬浮公交才驶出两三百米，陈夏就收到了一笔转账收入。
　　是一笔五十万的转账。
　　看都知道，是马宁乐转账过来的。
　　“还真是富婆啊！”
　　陈夏感叹。
　　马宁乐和他同年，结果马宁乐可以轻松支付五十万。
　　几天前的陈夏，只能拿得出一二万。
　　人和人，确实是不同。
　　说好三十万的，但马宁乐似乎没有占陈夏的便宜，按市场价给转账。
　　其实马宁乐还是赚了。
　　E级武学顿悟果，是有价无市，不是有钱就可以买得到的，属于权贵垄断掉的修行资源。
　　陈夏知道马宁乐家大业大，不在乎这一点钱。
　　他是说过只要三十万，但他并没有去退这二十万。
　　“找个机会，再给点资源她就行了。”
　　相比起钱，资源对马宁乐更为重要吧？
　　能帮一把马宁乐，陈夏并不介意。
　　陈夏一盘算，心里顿时舒畅起来。
　　树精果两颗，卖了二十二万。
　　破魔枪是三十万。
　　加上现在的顿悟果五十万，总共一百零二万。
　　“一阶秘境，就拥有这样的赚钱效应，怪不得这么多人热衷通关秘境。”
　　陈夏两眼放光。
　　一阶秘境，都如此大的收获了，二阶秘境呢？
　　秘境不愧是武者们成长最快的地方，也是人类最赚钱的地方。
　　一百零二万，足够在宁川市换一套稍好点的房子了。
　　只是陈夏并不打算现在就换房子。
　　要换就要换好点的。
　　好点的房子，一百万还真的不够。
　　“先去将武者勋章更新。”
　　武者勋章管理起来，还是很严格的。
　　当达到武者等级的标准时，三个月内，是必须要报备更新一次武者资料的。
　　如果晋升了新的等级，会对武者勋章进行更新。
　　扮猪吃老虎的时间有限。
　　在这方面，武者协会的处罚非常的严厉，几乎不会有谁敢轻易的去隐瞒自己的武者等级。
　　悬浮公交车抵达了武者协会。
　　武者协会是一栋高超的摩天大楼。
　　武者做为人类社会最重要的支撑职业，地位很高，拥有极大的权力。
　　陈夏下了公交车，这里往来许多武者。
　　他们都是来办理武者勋章更新业务的。
　　能到这里来的武者，脸上几乎都是笑容，带着兴奋。
　　武者勋章更新，代表着他们的实力得到了突破，肯定是一件喜事啊！
　　陈夏去年办理准武者勋章的时候，来过一次，倒也不陌生。
　　驾轻就熟的找到了武者勋章更新的业务楼层，这里人不少。
　　用智能手表刷了号，接下来排着队就行。
　　这里的武者是多，但窗口不少。
　　半个小时后，轮到陈夏。
　　“你先从智能手表上更新自己的信息，然后按照这个流程上传。”
　　“然后，我们会检测你的真实情况是否和你所更新的信息一致。”
　　在35号窗口上，陈夏才靠近，这里的工作人员，已经是程序化的说道。
　　他们每天的工作，几乎是一样的，哪里还能谈得上热情？
　　陈夏点头照做。
　　在智能手表上，陈夏先是扫描好了这里的录入码，在上面将自己的信息给更新上。
　　等到确认已经更新了，对方指了指旁边的一台测试仪。
　　陈夏站过去。
　　测试仪启动，直接陈夏进行了扫描。
　　它的原理和B超类似。
　　但它更加的精密得多，能够确认人的实力。
　　这玩意儿具体是怎么运作的，陈夏不清楚，却知道它非常的精准。
　　很快，在扫描完之后。
　　仅仅是三秒，陈夏的结果就出来了。
　　“咦？”
　　工作人员万年不变的一张机械脸，终于变得动容起来。
　　刚开始他还不注意看。
　　只是让陈夏检测而已。
　　现在他才发现，陈夏更新的武者数据上，简直是离了谱了。
　　“两门F级武学，【闪电刀】和【疾风步】殿堂级？”
　　“六级E级武学达到了殿堂级？”
　　他都以为是自己看错了，刷新了几次陈夏更新的信息。
　　再对比了测试仪的结果，忍不住惊呼。
　　按武者的等级标准。
　　两门F级武学达到精通级，会是一阶武者。
　　两门E级武学达到精通级，晋升到二阶武者。
　　按陈夏的武学标准，陈夏会是二阶武者。
　　这原本没有什么。
　　怪就怪在陈夏的武学上。
　　F级两门，是殿堂级，这已经是离了大谱了。
　　现在竟然有多达六门E级武学，达到了殿堂级？
　　简直是闻所未闻。
　　无论是F级武学，还是E级武学，都只是武者过渡性的武学。
　　通常的修炼，都是达到晋升武者等级的精通级，就会修炼下一个等级的武学。
　　结果现在他看到了什么？
　　六门E级武学修炼到了殿堂级？
　　这名工作人员，忍不住抬起头来，看向陈夏。
　　“卧槽，你是陈夏？”
　　他终于还是认出陈夏，刚刚他只是匆匆扫了一眼陈夏，哪里会细看？
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　陈夏之名，昨天到今天，在宁川市都刷屏了，怎么可能会不知道？
　　加上宁川市的全市民短信通告，想不知道都不可能。
　　宁川市的城市英雄。
　　陈夏笑着点了点头，说道：“我的信息有什么问题吗？”
　　“啊……这……”
　　“没有问题，没有问题！”
　　对方迟疑了一下，最终还是在陈夏的信息上，给予审核通过。
　　只是内心中，早就翻江倒海了。
　　看着这清一色的殿堂级武学，他人已经麻了。
　　陈夏才多少岁啊？
　　在陈夏这个年纪，能达到二阶武者的人其实已经称为小天才了，陈夏达到二阶武者，还称不上惊艳。
　　可是当你看到陈夏的武学等级时，绝对会被惊呆了。
　　到底要多变态，才能将所学的武学，全都修炼到殿堂级？
　　反正他想象不出来。
　　陈夏有这个时间，会不会已经是四阶武者了？
　　以陈夏的年纪来看，帝国最年轻的四阶武者，恐怕将会由陈夏打破，也将树立陈夏史上最妖孽天才的地位。
　　结果呢？
　　陈夏却没有晋升武者等级，而是死扛武学的殿堂级？
　　想不通，实在是想不通。
　　二阶武者，只是在武者勋章上，出现了银色的两道杠。
　　在勋章更新之后，陈夏佩戴在胸口上。
　　一共发放五枚。
　　这是防止武者勋章丢失之后，还能有备用，不必亲自跑一趟武者协会。
　　“不错不错，看着比准武者勋章要霸气太多了。”
　　陈夏轻拍了一下武者勋章。
第53章领取资源
　　走出武者协会。
　　智能手表却是震动响了起来。
　　上面标记着妖精二字。
　　这是陈夏存的名字，谁让姚媱确实像妖精一样？
　　“媱媱姐！”
　　陈夏接通，嘴巴立马甜了起来。
　　另外一头的姚媱，翻着白眼。
　　她算是见识到了陈夏的不要脸，这攀关系的脸皮绝对的厚。
　　哼，小色狼，一个劲偷看她的黑丝，真当她没发现？
　　“你的资源到学校了，有没有空过来领取？”
　　姚媱开口说道。
　　陈夏有些惊讶。
　　他没想到，这一次的资源会下来如此之快。
　　打破秘境记录的奖励资源，一般都会非常的快，走的是特快审批程序。
　　主要原因，还是这些记录，是无法作假的。
　　被秘境认定的记录，就是确凿的结果。
　　作弊根本不可能。
　　秘境是人类都无法控制的存在，谁又能利用它来作弊？
　　既然是真正的破记录，帝国有着完整的奖励制度，他们无需审核，就可以将奖励发放，这才是快的原因。
　　“我这就过去！”
　　陈夏正想去学校一趟。
　　他目前只修炼有E级武学，到了二阶武者，是可以修炼D级武学的了。
　　想要获得D级武学，只能在学校这里。
　　…………
　　半个小时后。
　　陈夏从悬浮公交车上下来，远远就看到了姚媱站在了学校的门口处。
　　还是职业装。
　　只是这一次换成了肉丝。
　　看着就让人心情愉悦。
　　按照男人惯例，陈夏又是先从肉丝腿开始看起，然后往上，直达重点处。
　　姚媱眼睛瞪大。
　　这小子就这么的不知道遮掩一下他的行为吗？
　　就这么光明正大的看？
　　“喂，你过分了啊！”
　　姚媱声音有些微冷说道。
　　陈夏笑着收回自己有些肆意的眼光，他靠近姚媱，“女人如果不让男人欣赏，还有什么价值？”
　　“我问你，我和你有没有可能处处男女朋友？”
　　姚媱狠狠的摇头：“根本不可能，你毛长齐了没有？”
　　陈夏连连点头：“对啊，既然不可能，我多看几眼又怎么了？反正也不怕你讨厌我，我又不会当舔狗在乎你对吧？”
　　“你……”姚媱气得胸膛起伏，掀起惊天巨浪。
　　她哼了一声，干脆不理陈夏，率先进了校门。
　　早知道不来接他了，让他被拦在门口外。陈夏是转学进来了，可是像进出资格，还没有注册完成。
　　陈夏慢吞吞的跟在后面，欣赏着前方的……肉丝。
　　其实陈夏灵魂毕竟是穿越来的，属于成年人的灵魂，他反倒是喜欢御姐多一些。
　　可能是眼光和心态的不同吧。
　　两人一前一后，到了校长办公室。
　　姚媱根本没有理会陈夏，往自己的助理室一走，然后门直接关上。
　　陈夏也不介意，校长办公室的门是打开的。
　　他径直的走了进去。
　　“校长！”
　　陈夏摆正了自己的态度。
　　姚鸿志抬起头来，指了一下旁边的沙发。
　　他在签了几份文件之后，才走到陈夏的边上。
　　“你晋升二阶武者了？不错嘛！”
　　他看到了陈夏胸膛上别着的武者勋章，上面两道银杠，一眼就能明确武者等级。
　　内心中，姚鸿志还是有些惊讶的。
　　昨天陈夏完美通关秘境，他应该是卡在一阶武者巅峰。
　　一阶武者巅峰，是指两门F级武学达到殿堂级，两门以上的E级武学，卡在熟悉级99%的熟练进度上。
　　这即为巅峰一阶武者。
　　结果一天的时间，陈夏却晋升到了二阶武者。
　　说明陈夏在昨晚和今天，应该是将其中两门E级武学突破到了精通级。
　　按姚鸿志的推测，陈夏应该是利用昨天到今天的修炼，将两门E级武学进行了突破。
　　两门E级武学，各增加1%的修炼进度，就可以达到精通级，达到二阶武者的晋升标准。
　　故此。
　　见到陈夏现在是二阶武者，他只是略微的惊讶，并没有感觉到奇怪。
　　很显然，他还没能明白，陈夏的变态，远不是他所想的。
　　“谢谢校长的夸奖，今天才去更新了武者勋章等级，这不，听到媱媱姐说我的资源下来了，我立马就过来了。”
　　陈夏连忙说道。
　　和校长这样的人物，还是直接点好。
　　玩心眼什么的，陈夏估计他还真不是校长的对手。
　　姚鸿志笑了笑，说道：“资源也是刚到。”
　　“资源就放到资源室，你直接过去验证身份之后，就可以领取了。”
　　“你不是晋升了二阶武者吗？可以找你班主任领取D级武学。”
　　“距离高考，还有三个月，利用好这一些资源，好好加油，再冲刺一下。”
　　姚鸿志并没有说对陈夏有什么要求。
　　如今陈夏才刚提升到二阶武者，三个月的时间，就算有资源，也没有可能冲刺突破到三阶武者的。
　　二阶跨越到三阶，天赋再高，至少也要在半年的时间。
　　陈夏之前死扛F级武学的殿堂级，耽误太多时间了。
　　姚鸿志都有些唏嘘。
　　如果陈夏能一直苦修，不去死刚F级武学的殿堂级，也许他现在的等级，已经快接近三阶武者了吧？还有三个月，完全可以申请学校的天才资源，冲刺一下，完全能突破三阶武者。
　　三阶武者参加高考，基本上被顶尖武者大学录取不成问题。
　　结果现在……
　　他内心中，微微摇头。
　　陈夏是有着完美通关秘境的加分，但也只能是进入重点武者大学。
　　当初和陈夏做的交易，其实第一高中是赚麻了的。
　　出了一名城市英雄武者。
　　又增加一名重点武者大学学生。
　　总的来说，是第一高中捡了一个大便宜。
　　光是陈夏完美通关秘境带来的福利，接下来第一高中会获得更多的资源，对招生，还有现有学生的实力提升，有着很大的帮助。无疑，第一高中也将继续领跑宁川市所有的高中。
　　这也是姚鸿志高看陈夏几眼的原因。
　　“是校长！”
　　知道能领资源了，陈夏也没有和校长多扯，点了一下头就离开。
　　之前姚媱就带着他认识了学校资源室所在，他在出了校长办公室之后，也不需要找人带，径直走向资源室。
第54章A级武器、金身果
　　每一所学校，资源室都是最重要的。
　　这里存放着一所学校的资源。
　　从异兽精血，到各类装备等等。
　　高中院校，能获得的最多的，就是异兽精血，算是普通武者最容易接触到快速提升修炼的物品。
　　人人都渴望的资源，比金钱还要更为吸引人。
　　这里的安保，等级自然很高。
　　资源室其实和银行的金库有得一拼。
　　设立在学校办公楼的负三层下面，由铜墙铁壁修建而成，厚厚的合金大门，让人有一种窒息感。
　　能到资源室来领取资源的学生，都是一个学校的优秀学生。
　　学校的奖学金，通常也是资源为主。
　　少数会给予一定的现金。
　　陈夏从办公楼上下来，不知道吸引了多少老师的眼光。
　　现在陈夏可是大名人，想不认出陈夏都难。
　　更何况，他们第一高中可是因陈夏的突然转学，捡了一个大便宜，这对他们的评价和福利，都是有着不小的提升。在他们的眼中，陈夏就是福娃一样。
　　一个个老师，全都是热情的和陈夏微笑点头。
　　等到了负三层。
　　这里有十几名学生正在领取资源。
　　他们的脸上，基本上都是有着骄傲和自负在。
　　少年天才的身份，在全校等级又是最高，他们有自负的理由。
　　“这人，好像是陈夏？”
　　“突击转到我们学校的那个通关秘境的陈夏？”
　　“我见过他的相片，还真的是他！”
　　这里的学生，认出了陈夏。
　　陈夏冲着他们好友的笑了笑。
　　“哼，通关一阶秘境，有什么了不起的？吹得满世界都是，也不怕以后摔下来。”
　　其中一名高大白净的男生冷冷一笑，露出不屑的神色。
　　听到这一名高大白净的男生这么说，其他原本对陈夏还露出微笑的学生，立马是隐藏了自己的笑容，不敢吱声。
　　看得出来，这高大白净男生在第一高中的威慑力可不低。
　　陈夏眉头一皱。
　　他和他认识？
　　这人有毛病吧？都不认识，上来就冷嘲热讽是几个意思？
　　“你谁啊？”
　　陈夏可不会惯着他，直接走到了对方的面前开口道。
　　“这是我们第一高中的第一高手白安？”
　　这高大白净男生还没有说话，旁边的一名类似狗腿子的小弟，已经是出声介绍起来。
　　陈夏看了一眼对方胸膛上二阶武者勋章，脸上浮现出不屑道：“什么阿猫阿狗的，不认识。”
　　“你……”
　　白安没有想到陈夏会这么说，气得眼睛刹那就通红。
　　陈夏根本不给他说话的机会，冷冷的调头就走向领取的柜台前。
　　“你好，我是来领取资源的。”
　　他站到了扫描仪上，机器对他身份进行了识别。
　　而柜台上的这一名老师，有些好奇的看了一眼陈夏，笑了笑道：“陈夏是吗？好了，你稍等一下。”
　　而此刻，这里的学生才反应过来。
　　刚来的陈夏，竟然怼了白安，而且直接无视了白安的存在。
　　天啊，敢在第一高中说白安是什么阿猫阿狗的人，只有陈夏这么一个猛人。
　　不愧是完美通关秘境的牛人。
　　绝对是猛龙过江，无惧地头蛇啊！
　　“陈夏……”
　　白安死死的握着拳头，他什么时候会被人这么耻辱过？
　　他之所以出言不逊，因为他和寒冰是朋友。
　　父辈同属市政府工作。
　　寒冰受过陈夏的气，他自然是看陈夏不爽。早就知道陈夏转学到了第一高中，如今见到真人，他才忍不住讽刺几句。
　　他现在被陈夏无视了，怎么不让他愤怒？
　　“好好好，陈夏是吧？走着瞧！”
　　白安没在这里打嘴炮，而是冷哼一声转身离开资源室。
　　他和陈夏同属一个班，有的是机会教训陈夏。
　　白安一走，那名跟班小弟，也是追随着离开。
　　陈夏没有在意。
　　等了片刻后，资源室这位老师，才从后面的资源库里，将属于陈夏的四个盒子和一个狭长的武器盒拿出来。
　　光看这些盒子，就知道资源绝对的丰厚。
　　还在这里的几名学生，全都是露出了羡慕无比的眼光。
　　这么多资源，是他们从来没拥有过的。
　　如果用到他们身上，他们的实力……
　　可惜，不属于他们！
　　“一共四份资源。”
　　这名老师解释道：“省级资源一份，市级奖励一份，然后是教育局的一份，第四份是我们学校给予的资源。这把武器，属于省级资源内。”
　　他说完，将这些资源放到了柜台上。
　　“按照帝国规定，省级的资源会有一把A级武器，天啊，光是这一把武器，价值就在一二百万。”
　　“省级资源，最差也是D级异兽精血起步，最低也在五份。”
　　“一份D级异兽精血，放到市场上，至少在十万以上。”
　　“这一次的资源，就超过了三百万？”
　　“嘶，这资源也太丰厚了吧？通关秘境打破记录，直接就会一夜暴富。”
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　“你们也太肤浅了吧？眼睛掉钱眼里了，这一些资源最核心的东西，是省级资源里的那一颗金身果，这玩意儿可以说是相当于多了一条命，其他所有东西加起来，都没有这一颗金身果有价值。”
　　“确实，比起命来，其他的算什么。”
　　几名在旁边的学生，全都是惊呼。
　　羡慕之色，呈现在脸上。
　　特别是金身果，它的作用是什么，通白一点讲，就是性命+1。
　　它只要携带在身上，可以在死亡之时，为使用者重塑生命，也就是复活之意。
　　当然，也能理解为，它就是替身娃娃的作用。
　　更牛逼的，还是它在复活使用者时，会清除一切的伤痛，完好如初。
　　这一种让自己多了一条命的金身果，它的价值难以用金钱来衡量。
　　帝国为了保护天才武者们，也是下了血本了。
　　通常来说，被帝国公认的超级天才，都会资助一颗金身果，以保证他们受到袭击时，能够没这么容易死亡。这也是人类增强自身实力的一种手段，毕竟只有天才成长起来，才会形成高端力量。
　　一名强者的作用，放到万族战场上，作用是无法估量的。
　　金身果，才是基本只存在图片、视频中的资源，在市场上是看不到它们的身影的。
　　它的产出之稀缺，只有高阶秘境才会有小概率出现。
　　就凭它多了一条命，它的稀缺性。
　　只要陈夏想，卖了一颗金身果，直接会踏入千万富翁之列。
　　陈夏点头。
　　他不太在意异兽精血这一些资源，反而对这一把A级武器和金身果上了心。
　　他现在缺的就是一把好武器。
　　之前在天蛛装备里买的E级武器，坚硬和锋利度，在一阶秘境没有问题。
　　但在二阶秘境的话，还是差了点意思。
　　他打开武器盒，里面躺着一把寒光闪烁着的战刀，在战刀的刀身上，刻着一个A字，下面是帝国武器局的铭刻。这就是这把战刀的信息，属于帝国制式武器。
　　通常这一类武器，都是用于资源奖励。
　　但凡见到有武者使用制式武器，就意味着对方对帝国是有过贡献的武者，受人尊敬。
　　陈夏拿了起来。
　　入手微重，才扬起战刀，它就发出了“嗡嗡”的声响，代表着它的不同凡响。
　　A级武器，已经是较为难得的武器了，对于学生们来说，如果不是家里有矿大富大贵的，几乎不可能使用上A级武器。
　　陈夏现在却直接拥有，更是让这里的学生们羡慕到眼都红了。
　　“不错！”
　　陈夏忍不住称赞一声。
　　有着这柄A级的战刀，配上他殿堂级的【破风刀】，实力又提升了一个等级。
　　果然，英雄要配宝剑，宝马要配好鞍。
　　另外就是金身果。
　　陈夏在一个小巧的盒子里看到了它，它外观有点像一尊盘坐着的金人，这才有了这一个特殊的名字。
　　这可是保命的好东西，有了他，就多了一次重来的机会。
　　绝对是万金难求的稀缺物。
　　“你点一下，没错的话，请签字！”
　　这名资源室老师笑道。
　　说真的，他都有些羡慕陈夏了。
　　A级武器啊，他一个五阶武者老师，也未曾拥有，眼前才是高三的陈夏，却已经拥有了。
　　而金身果更不用说了，放眼整个宁川市，能拥有的人，只手可数。
　　眼前，就多了陈夏一个。
　　通关秘境，首通秘境，最快通关秘境等等，都无法获得金身果。
　　只有完美通关秘境，才能获得的奖励。
　　想不贵重都难。
　　这也注定了，金身果与普通人无缘的一种宝物。
　　陈夏点了一下资源清单上的数量，在确认没有错之后，才签上自己的名字。
　　资源领完，他将资源盒叠在一起，将战刀往腰上一挂，抱着资源盒就离开。
第55章六门D级武学
　　“你们听说了吗？陈夏第一天来校，就和白安起了冲突。”
　　“这又是什么新闻？”
　　“不会吧，白安和陈夏认识？”
　　“呵呵，你们肤浅了吧，我跟你们说，白安和寒冰可是认识的。”
　　“怪不得……”
　　“白安是我们第一高中的第一高手，你们说，和陈夏比，谁输谁赢？”
　　“还用问，肯定白安了，白安二阶武者，两门D级武学，都达到了基础级。陈夏是通关了一阶秘境，可这只是最低级的秘境，同阶中可能陈夏是最强的，但面对二阶的白安，胜算不会太高。”
　　“有道理！”
　　陈夏从资源室出来，立马就听到一些学生的讨论声。
　　看见陈夏时，还有人远远指指点点。
　　“这风声也传得太快了吧？”
　　陈夏笑了笑，也没有理会他们的讨论。
　　这些资源，他能用的其实不多。
　　相比起异兽精血和树精果，还有几样加快修炼的药剂来，用积分兑换武学顿悟，不更香吗？
　　何必辛苦修炼？
　　“便宜马宁乐这娘们了！”
　　这一批资源，如果马宁乐吃下，想必她是有机会在高考前，冲击三阶武者的。
　　也算是她的一场造化吧！
　　将资源带到了校长办公室，陈夏没有找姚鸿志，而是径直的走进了姚媱的助理办公室。
　　“媱媱姐，我这些资源暂时放你这里，等放学我再来拿。”
　　陈夏没有和姚媱客气，将资源盒放到了其中的一个角落里。
　　姚媱正在工作，穿着肉丝的小脚丫子脚母指头正挂着高跟鞋在一晃一晃的，她翻着白眼，微微点了一下头，便没有理会陈夏。
　　反正这家伙没脸没皮的，她能说什么？
　　“回见！”
　　陈夏笑着离开。
　　…………
　　高三（1）班。
　　做为第十高中的重点班，能进这个班的，全都是修炼天赋过人的学生。
　　不敢说清一色的二阶武者，至少有一半是二阶武者。
　　剩下的，也是处于冲刺二阶武者的实力。
　　高国祥面带微笑的带着陈夏走进了教室。
　　顿时，教室里为之一静。
　　“给大家介绍一位你们的新同学，想必他的名字，我不说你们也知道了，接下来，他将成为你们的同班同学。”
　　“来，用掌声欢迎陈夏的到来！”
　　高国祥还是很有激情的，声音洪亮，透着喜气。
　　没办法，陈夏可是宁川市的城市英雄武者，现在却是他的学生。
　　能有这样的学生，换了谁都会高兴。
　　这就好比人在家中坐，钱从天上掉一个道理。
　　但凡在宁川市，只要他开口说他是陈夏的班主任，啧啧……不用想，必然受到更多的尊重。
　　“大家好！我是陈夏！”
　　陈夏冲着下面黑压压的同学，点了一下头，露出微笑。
　　如雷的掌声响了起来。
　　这班同学，还是很给面子的。
　　“陈夏，这就是你的位置。”
　　高国祥指着第二排的一个位置。
　　陈夏点头。
　　然后……
　　陈夏竟然跟着高国祥离开了教室。
　　下面的一众同学，全都是面面相觑。
　　这陈夏，他不应该是坐到位置上，和他们一起上课，然后到修行室去修炼的吗？
　　怎么这就走了？
　　而且班主任不是严厉至极的吗？竟然默认了陈夏的离开？
　　高国祥早就得到了校长的指示，对陈夏的管教，很宽松。
　　更何况，陈夏跟着他回办公室，主要还是为了选D级武学。
　　陈夏以二阶武者的身份进入到班级，又是城市英雄武者，在高国祥看来，他的升学率，肯定又要增加了。
　　“陈夏，这些都是D级武学，你看看。”
　　“上面有着标注，武学的优缺点，还有它的热门程度。”
　　到了办公室，高国祥打开了他的智能手表，将D级武学展现在陈夏的面前。
　　D级武学，一共有六门。
　　比起E级武学，少了许多。
　　这六门能够被高中选中成为高中生的修炼武学，肯定是从无数的D级武学中精挑细选出来的，每一门都是优点大于缺点，适合绝大部分人修炼。
　　【龙鬼枪法】
　　【雷光斩】
　　【青莲鬼步】
　　【血焰拳】
　　【金蝉腿】
　　【金刚体（一层）】
　　六门D级武学，四门攻击武学，一门防守武学，一门速度武学。
　　换了其他人，肯定是选择其中两门。
　　但陈夏却是全都要，直接打包。
　　武学多不压身。
　　“班主任，我六门全选。”陈夏开口道，“主要是想看看我适合修炼哪一种武学，最后再确定主修。”
　　这个理由，高国祥没有拒绝。
　　毕竟陈夏的做法是对的，只要修炼过，才知道自己适合什么武学，再主修即可。
　　第一高中没有这么死板，只规定学生只能选择两门。
　　很快，陈夏就接收到了高国祥传来的六门武学。
　　“你可以在这里先看一遍，如果有什么不明白的，我可以为你解答。”
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　高国祥指了指办公室里的沙发。
　　“谢谢班主任！”
　　陈夏点头，走到老师办公室的沙发坐下来，通过智能手表，细细的学习着这六门武学的理论知识。
　　和其他的学生不一样，他的学习，会自动录入。
　　只需要仔细的看一遍即可。
　　六门D级武学，并不是很深奥，陈夏几乎是十多分钟，就看完一门。
　　不到两小时，六门武学，全部自动录入。
　　陈夏对六门D级武学，也算是初步了解的，剩下的就是勤修苦练不断累积熟练度即可。
　　这六门D级武学，确实是各有优点，无论是威力，还是修炼困难度，都不是E级武学能比的。高出了一个等级的武学，还是强太大了。怪不得一阶武者很难战胜一名二阶武者。
　　等级的压制，其实就是武学威力带来的。
　　六门D级武学当中，陈夏最有兴趣的，还是【雷光斩】这门武学。
　　按照它所描述的，每一刀都如同奔雷，势不可挡，威力惊人。
　　出刀时，会有滚滚的雷声。
　　如果修炼到殿堂级，刀斩出之时，会引发天空雷电交加，附带着雷电攻击，绝对的霸道。
　　“不愧是D级武学。”
　　陈夏感叹！
　　确认录入完毕，陈夏这才是站了起来。
　　“陈夏，有什么不明白的吗？”
　　高国祥忍不住问道。
　　陈夏在这一个多小时里，听是翻看，却没有提问，难道陈夏全懂了？还是不懂装懂？
　　“没有。”陈夏笑着摇头。
　　高国祥眉头皱了一下，他原本想说教陈夏几句，但考虑到陈夏刚加入班级，又是城市英雄武者，还是忍了下来，挥手说道：“这个时间点，是修行室修行时间，你先过去修习一下。”
　　“记得啊，有什么不懂，要第一时间来问我。”
第56章天啊，只用了一刀！
　　陈夏得到过校长的允许，往来学校，是自由的。
　　原本想回家的。
　　但想到回家，也没有什么事情。
　　今天的时间不够通关二阶秘境了，他干脆向着班级的修行室走去。
　　新到第一高中，一切都是陌生的。
　　正好熟悉一下修行室。
　　还有三个月才高考，还需要和同班同学多打交道。
　　一、二阶秘境，单独行动，没有什么问题。
　　可是三阶秘境之后，就多了一个团队记录。
　　陈夏想要刷团队记录，肯定不能自己一个人。
　　目前来看，同班同学应该是最好的队员。
　　他需要提前熟悉一下这些同班同学，看看谁能够结交，谁有资格和实力和他组队。
　　第一高中不愧是宁川市最好的高中。
　　所有的设施，都是最新最全的。
　　修行室就比第十高中要略大一些，里面多出了几种辅助修造机器。
　　陈夏看了一下1班的班牌，抬脚就走进去。
　　在这里，有着武学老师正在指导着学生们的修行。
　　陈夏走进来，立马引起了许多人的注意。
　　“是陈夏！”
　　“他不是走了吗，怎么回来了？”
　　“城市英雄武者就是不同，来去自由，将学校当成他家了。”
　　“嘘，小声些。”
　　一班的学生们，小声的嘀咕了几句。
　　白安脸上带着一种玩味的怪笑，看向陈夏。
　　“老师！”
　　陈夏对着武学老师礼貌问了一句。
　　这名武学老师微笑着看向陈夏：“你就新转进来的陈夏吧？我看过你的通关秘境视频，非常的不错！”
　　“谢谢老师的夸奖！”
　　陈夏点头说道。
　　“你修行吧，有什么不懂的，可以随时问我！”
　　武学老师淡笑道。
　　陈夏先是在更衣室里换上了训练服，然后走到了武器架上，抽出了一把训练用的木刀。
　　他轻轻的挥动了几下，感觉还不错。
　　修行室很大，每个人都有一个划定的小区域，可以修行心法，也可以玩刀弄剑修炼武学。
　　每一个小区域，对应的是班级价位。
　　陈夏走到属于自己的区域，闭着眼睛，去细细体会【雷光斩】。
　　他几乎是一动不动，在脑海中不断模拟。
　　而许多同学，全都是心不在焉的修炼着，眼光更多的还是放到了陈夏的身上。
　　他们好奇，他们这一位新转进来的同学，有什么过人之处，竟然可以完美通关一阶秘境。
　　他们也是尝试过的，而且不止一次，不要说完美通关，许多人连通关都做不到。
　　白安眉头皱了起来。
　　一直以来，众人的焦点，全都是他。
　　陈夏一来，就夺走了属于他的光芒，这让他越发的不爽了。
　　大约闭眼睛模拟了十多分钟之后，陈夏猛的出刀。
　　这一刀，如同奔雷一样。
　　非常的快。
　　只是快是快，却平淡无奇。
　　【雷光斩】斩出去，会伴随着雷光和轰隆声响，视觉效果和声势拉满。
　　“零基础，确实发挥不出【雷光斩】的精髓。”
　　陈夏淡笑了一下，也没有在意他这一刀。
　　等回到家中，再将【雷光斩】提升到熟练度，直接卡着二阶武者的巅峰即可，到时候，应该能够斩出雷声了吧？
　　陈夏只是斩出一刀，便收刀。
　　“好了，同学们，接下来是自由修炼时间。”
　　武学老师看了一下时间，开口道。
　　自由修炼，是最受欢迎的。
　　喜欢什么就修炼什么，不用受到武学老师的监督。
　　武学老师只是笑了笑，然后离开修行室。
　　随着武学老师一走，白安露出一个冷笑来，径直的走向陈夏。
　　“陈夏，敢不敢切磋切磋？”
　　白安站在陈夏面前，语气带着傲居说道。
　　正准备自由修炼的同学，一看白安挑战陈夏，一个个全都是围了过来。
　　“我就猜到白安会向陈夏挑战。”
　　“早上的传闻，原来是真的啊！”
　　“这一下有戏看了！”
　　“你们说谁会赢？”
　　“我支持白安，他可是我们第一高中的第一高手。”
　　“陈夏不差，可终究是差白安一点，陈夏的赢面肯定少一些。”
　　“我看过陈夏的视频，陈夏的攻击之丝滑犀利，我反而看好陈夏。”
　　他们围观中，小声的议论着。
　　陈夏淡笑看着白安。
　　“怎么，不敢？”白安又是冷冷一笑。
　　陈夏没有犹豫，点头说道：“好！”
　　老祖宗说过。
　　打得一拳开，免得百拳来。
　　如果今天拒绝了白安的挑战，就给外界一个错觉，认为他可以随意欺负。
　　到时候，什么阿猫阿狗都跑来找他挑战，绝对会烦不胜烦。
　　白安不是被认为是第一高中的第一高手吗？
　　将白安打败，轮到他登上第一高中第一高手的宝座，谁挑战之前，都掂量一下自己的水平如何。
　　无疑会免得太多的麻烦。
　　“很好！”
　　白安笑了，他没有想到陈夏会答应自己的切磋请求，他的眼中带着一抹凶狠。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　一会，他要陈夏好看。
　　切磋，只有站上修行室的小擂台才算。
　　两人移步到了小擂台上。
　　同时握着修炼用的木刀。
　　四周围满了同班同学，他们脸上带着兴奋的神色。
　　陈夏还真的是强龙硬压白安这一条地头蛇啊。
　　“来吧，我还要赶时间，没有时间和你在这里叽叽喳喳的。”
　　陈夏做了一个起手式，开口说道。
　　白安脸色难看，“狂妄，太狂妄了，让我见识一下你的实力。”
　　他猛的踏出了一步，【青莲鬼步】施展出来，脚下散发出淡淡的光晕，如同一朵青莲在盛开，他的双脚如同化成了残影一样，让白安刹那间就欺近陈夏。
　　“【青莲鬼步】实在拉风。”
　　陈夏惊叹于【青莲鬼步】的武学效果，确实是拉风酷毙了。
　　他是惊叹，却不妨碍他猛的一刀斩出去。
　　E级武学中的【破风刀】。
　　同时，同为二阶，陈夏的词条【战力压制】将白安的实力，削弱了15%。
　　殿堂级的【破风刀】确实是太霸道了，这一刀斩出，呈现出了扇形的攻击面，六刀撕裂着空气，发出了“呜呜”的破空声。
　　很不妙，【补刀侠】词条又激活，这六道刀气，竟然是一分为二，变成了十二道刀气。
　　这一下，将前面的间隙，完全的填满，再无闪避的空间。
　　白安只感觉自己被刀气笼罩着，他的【青莲鬼步】起不到一丝作用，因为他发现自己躲无可躲。
　　“轰！”
　　白安被一道刀气劈中。
　　恐怖的力道，直接将他轰飞，飞出数米之外，砸到了擂台后面的墙壁上。
　　这一道墙壁，顿时出现了龟裂。
　　“噗！”
　　哪怕有着护甲保护，陈夏又是用的木刀，依然一刀将白安给震吐出鲜血来。
　　“如果我用的不是木刀，而其他武器，你已经是一个死人了。”
　　陈夏淡笑，他将木刀放回到武器架上，然后大步离开了修行室。
　　顿时，白安脸色苍白如纸。
　　“天啊，一刀，只用了一刀！”
　　“这一刀好霸道，好强。”
　　“嘶，这就是陈夏的实力吗？”
　　“你们看到了没有，刚刚他用的是【破风刀】刀法，一刀斩出来，他的面前被刀气所布满，根本没有办法躲避。”
　　“白安是我们公认的第一高手，连陈夏一刀都扛不住，陈夏太变态了。”
　　陈夏离开，一众同学，无不是惊醒。
　　整个修行室，先是一静，然后如同烧开的开水，沸腾起来。
第57章提升D级武学等级
　　没等到放学，陈夏在姚媱办公室取回资源，就离开了学校。
　　“这些资源，除了A级武器和金身果之外，其他的都是要处理掉的。”
　　“便宜其他不认识的人，不如处理给马宁乐这娘们。”
　　“啧啧，还真是便宜了她了。”
　　“这娘们也是有大福气，就卡在自己崛起之前，成功的站在自己的这个边。”
　　陈夏乘坐在悬浮交公车上，露出一个唏嘘的神色。
　　直奔第十高中。
　　到了校门口，陈夏照例给这一些资源拍了一张图片，然后发送给马宁乐。
　　“奖励的资源领到了，处理给你，如果你不要，我就卖给其他人，反正就是卖！”
　　陈夏写上这一句话。
　　“你疯了？”
　　几乎是秒回一样。
　　下一句又冒出来，“等我！”
　　马宁乐的回复，还是这么的直接，虎里虎气的。
　　陈夏笑了笑，还是在老地方，又点了两杯奶茶。
　　奶茶送到手，他自顾自的喝了起来。
　　三分钟不到，马宁乐已经是冲出了学校，向着这里狂奔过来。
　　由于修炼，她对胸前的束缚并不是很紧，所以随着她的奔跑，双球在上下跳动着，幅度有些惊人！
　　等到了奶茶店这里，马宁乐微微喘气道：“陈夏，你脑袋被门给夹了？”
　　陈夏内心没有波动，将所有资源推到她的面前，“给一句话，这里所有的资源，打包价，五百万要不要？”
　　“少和我叽叽歪歪的，你不要，我就卖给其他人。”
　　“反正都是卖，便宜你还能念着我的情。”
　　他说完，淡定的吸了一口奶茶。
　　“你……”
　　马宁乐有多少话，说不出来了。
　　“你混蛋，你卖了这一些资源，你的未来就毁了，你原本可以用这一些资源冲刺顶尖武者大学的，你为什么要自暴自弃？”
　　最终，马宁乐心头万千的气愤，化为了这一句话。
　　“要不要？不要我就提走卖其他人了。”
　　陈夏眼睛一瞪。
　　“要！”
　　马宁乐：真香！
　　“五百万打到我的卡上，资源你拿走！”
　　陈夏懒得和这虎婆娘废话。
　　真男人，不会对一个女人解释太多。
　　马宁乐瞪着陈夏，然后快速的打出了一通电话，在里面说了几分钟之后，随着“叮”的一声，应该是她向家里要到了钱。
　　没有迟疑，五百万打到了陈夏的账上。
　　“恭喜你，有了这一批资源，你高考前，将是一名三阶武者，会如愿考上顶尖武者大学。”
　　陈夏对马宁乐笑了笑，随即拿起没喝完的奶茶，就这么慢悠悠的走了。
　　似乎这一笔交易，对他来说不值得一提。
　　马宁乐目送着陈夏离开，心中却是有一种五味杂陈的感觉。
　　既为自己有这一批资源，能够高考前晋升成为三阶武者而兴奋，也有一种对陈夏的内疚，毕竟这一些资源，原本是陈夏的，现在却是她在用。
　　以后的陈夏，他要怎么办？
　　虽说她支付了五百万，可怎么想，都是她欠陈夏的人情。
　　内心中，对陈夏的感觉，似乎变得微妙起来。
　　乱糟糟的，连她都不知道到底是为什么。
　　…………
　　手握六百余万，让陈夏心情大好。
　　距离买一套不错的别墅，还差一些，但陈夏却不着急。
　　因为马上，他就会不缺钱了。
　　只需要完美通关二阶的秘境，也许……别墅都不需要他买，自然有人送。
　　这就是城市英雄武者的待遇。
　　回到家，父母都在上班，陈夏换上了休闲服，开始为明天做准备。
　　首先还是提升实力。
　　只有更强的实力，才有可能激活完美通关。
　　从一阶秘境的通关中，陈夏算是明白了。
　　不是谁都能完美通关的，首先就要实力达到。
　　“D级武学当中，【雷光斩】和【青莲鬼步】肯定是要提升的。”
　　陈夏望着自己所学到的六门D级武学。
　　上面罗列着优缺点，还有热门度。
　　像【雷光斩】和【青莲鬼步】无疑是最热门的组合。
　　大众的选择，肯定没有问题。
　　但陈夏注意到了六门D级武学当中的一门，【金刚体（一层）】。
　　他查找了一下资源，才知道【金刚体】分为九层，仅仅是一层的【金刚体】，就达到了D级武学的水准，可见这一门武学的厉害之处。
　　九层为完整体，武学等级，会一跃成为SS级。
　　只是【金刚体】极难修炼，想要修炼到九层，困难无比。
　　纵观整个人类，目前最高的只是有一名强者修炼到了七层。
　　完整体的【金刚体】是什么样的，大多是推测而已。
　　陈夏看了一眼自己的积分。
　　今天花得有些厉害。
　　直接砸了4.8万在E级武学上。
　　剩下的积分，只有点积分。
　　D级武学，兑换一次顿悟，积分来到了2250点。
　　也就是说，陈夏手里的积分，只能兑换九次D级武学顿悟。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　“二阶秘境，只限二阶武者才能打破通关记录，所以不能突破三阶武者，只能卡在二阶武者的巅峰实力上。”
　　“所以，我的D级武学，最多只能到熟悉级。”
　　九次D级武学，可以让四门D级武学达到熟悉级。
　　陈夏估算了一下，最终还是将【龙鬼枪法】和【金刚体（一层）】挑选出来。
　　“兑换八次D级武学顿悟。”
　　陈夏兑换。
　　八次D级武学顿悟，分别让【青莲鬼步】、【雷光斩】、【龙鬼枪法】、【金刚体（一层）】，全部提升到了熟练级。
　　轰！
　　在顿悟完成之后，已经是半个小时之后。
　　陈夏只感觉他的身体，传来了轰鸣声。
　　力量在疯狂增长着。
　　肌肉再一次凝实，变得更具有爆发力和坚硬度。
　　陈夏的气息，又发生了改变。
　　他感觉到了自己此刻的强大，完全和之前不一样。
　　四门D级武学提升到了熟练级，带来了非常大的改变。
　　足足十余分钟，陈夏才吃透了自己现在的力量。
　　接下来，他又是研究起二阶秘境的攻略资料，他需要为明天做足准备。
　　…………
　　凌晨结算时。
　　又是一连串的机械声响起来。
　　但和陈夏预想的一样，今天的积分，直接大跳水。
　　一天结算下来，积分只有三千左右。
　　只能兑换一次顿悟武学的机会。
　　可见平淡没有成就的结算，所获得还是太少了。
　　经历过昨天的结算，陈夏的胃口变大了。
　　陈夏没有兑换，而是倒头就睡。
　　他明早需要进入二阶秘境，今晚需要养精蓄锐，休息好。
　　…………
　　次日。
　　陈夏大早起来，吃过早餐和父母打了一声招呼，携带着装备出门，直奔秘境区。
　　他没有和父母说进秘境的事情，以免他们担心。
第58章请开好风扇准备直播
　　二阶的秘境，宁川市一共有三个。
　　和三个一阶秘境，几乎是同排并存在一个区域。
　　宁川市唯一的一个三阶秘境，则距离这里足有三个公里之外。
　　从悬浮公交车下来，就能看到这里高耸着的六道秘境之门，呈现出一字排开。
　　幽蓝色的光晕，让秘境区如同铺上一层蓝光。
　　陈夏没有伪装，就这么从悬浮公交车上下来，立即被人认了出来。
　　“是陈夏。”
　　“还真的是他，他到二阶秘境这里来，不会是进秘境吧？”
　　“你们看他的武者勋章，是二阶武者勋章。”
　　“实锤了，肯定是来进二阶秘境的。”
　　“也不知道他是来通关秘境的，还是来秘境猎杀异兽的？”
　　“应该是猎杀异兽吧，肯定是先熟悉一下二阶秘境里的异兽。”
　　一众武者们，见到陈夏后，议论着。
　　陈夏只是对他们笑了笑，便走向了编号为202的二阶秘境。
　　今天学校有课，导致了这里的学生武者不多。
　　更多的，还是年轻武者。
　　这个年纪，还是二阶武者，可见他们的天赋，属于非常差的一类人了。
　　陈夏走过，吸引了不知道多少武者们的注意力。
　　由于没有什么需要准备的，像干粮和水，他都准备好了，武器别在腰间，护甲穿到了身上，连战盾，也背到了后背上，和一个战术背包一起背着。故此，不需要在这里购买什么。
　　经过前两天通关的这个一阶秘境时，陈夏露出一个笑容来。
　　上面罗列着最快通关和完美通关，是他的名字。
　　任何经过这里的武者，都会看到他的名字。
　　这种感觉，确实是爽！
　　来到编号202的二阶秘境前。
　　秘境的入口处，有着一些武者们进出。
　　陈夏报备了了信息之后，踏进到了巨大的光门前。
　　不过在进入前，陈夏驻足仰头。
　　秘境光门边上，巨大的屏幕上，显示这个秘境的通关者信息。
　　【编号202二阶秘境首通：罗青锋，9小时55分26秒】
　　【编号202二阶秘境最快通关：罗青锋，7小时43分52秒】
　　【编号202二阶秘境完美通关：无】
　　一如之前陈夏看到的一样，还是罗青锋霸屏。
　　同样，从秘境出现至今，竟然没有人将罗青锋的记录给破掉。
　　首通是他，连最快的记录，还是他。
　　只可惜，他依然没有办法完美通关。
　　“你们看，陈夏正在看记录，难道他有什么想法？”
　　“我感觉陈夏飘了啊，真以为什么秘境，他都可以通关？”
　　“陈夏才升为二阶武者，想挑战这一些记录，基本不可能。”
　　旁边有武者小声的议论着。
　　在他们看来，陈夏天赋再高，终究才提升到二阶武者，远达不到二阶武者的巅峰。
　　如果不是二阶武者巅峰，是不可能破得掉这一些记录的。
　　因为，每一个能打破记录的武者，都处于这个等级里最强的存在。
　　陈夏听到了，只是没有出声。
　　他淡笑一下，从容的走进了秘境内。
　　光晕将他吞噬。
　　刹那间，陈夏已经站到了秘境内。
　　这个秘境，几天前陈夏进来过，当时是山林的地势。
　　这一次进来，则不然，变成了沼泽。
　　沼泽，可以说是每一个秘境里最凶险的地势。
　　许多武者，一旦遇上沼泽地势，会毫不犹豫的退出去，放弃这一次秘境，选择等待次日重新刷新后的秘境。
　　因为他们不想冒险。
　　沼泽不说异兽，光是地势，就有可能要了人命。
　　秘境很大，进来的武者不少，他们进来之后，有些会扭头就走，有些则是警戒的散开，前往不同的区域，猎杀异兽。
　　陈夏的眼光，落到了不远处的通关之路上。
　　看不到尽头的沼泽地上，通关之路浮现出了红色。
　　“呼！”
　　陈夏深呼吸了一口这里带着腐烂枝叶的空气，向着通关之路走过去。
　　每一次进秘境，其实都会有生命危险。
　　几乎每天都会有人永远的留在了秘境内。
　　抵达通关之路前，这里有少量的武者在，他们第一时间看到了陈夏。
　　“卧槽，是陈夏！”
　　“不会陈夏真的来尝试通关二阶秘境吧？”
　　“前天才通关了一阶秘境，现在就要拿下二阶秘境吗？”
　　“依我看，绝对是到这里来探一探信息的。”
　　这里的武者们，感觉到不可思议。
　　一个个眼睛瞪圆的看着陈夏。
　　陈夏没有理会他们，而是在他们震惊的眼神中，一头扎进了通关之路，随即被红色的光芒笼罩，消失在他们的面前。
　　“卧槽。”
　　陈夏的举动，又是引来了一众武者们的惊呼声。
　　有好事的武者，早就将这一幕给拍了下来。
　　见到陈夏消失在通关之路上，这拍下视频的武者，兴奋起来，也顾不得进通关之路了，立马就是离开秘境，他需要第一时间将这个消息给发出去，赚取一波流量再说。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　他将这个视频，卖给了媒体平台。
　　顿时间，媒体平台上如获巨宝，在平台的头条上，直接就出现了一个个夺人眼球的标题。
　　武者之家宁川市版块上。
　　【陈夏通关二阶秘境？】
　　这个帖子，直接高顶起来。
　　以陈夏这几天在宁川市的热度，瞬间就引来了无数人的关注。
　　一个个进来，首先就是看帖子上的视频。
　　视频并不长，只有半分钟。
　　却能够清楚的看到陈夏进入到通关之路的全过程，绝对的清晰。
　　“嘶，还真的是陈夏。”
　　“陈夏大神牛逼，才通关一阶秘境，又马不停蹄的要刷二阶秘境了吗？”
　　“弱弱的问一下，陈夏应该是昨天晋升的二阶武者，他的实力能通关吗？”
　　“根据我的经验，陈夏应该是试探一下二阶秘境，熟悉一下通关之路而已。”
　　“我也是这么认为的。”
　　“来了来了，开赌了，能通关，押这里，能破记录，押这里，不能通关，押这里。”
　　“我不看好陈夏通关二阶秘境。”
　　“我也不看好，他的资源都没有消化一下，就急匆匆的进入到二阶秘境的通关之路，在我看来，简直是找死，我打赌，他会为了他的狂妄而付出巨大的代价。”
　　当确认陈夏已经是进入到了二阶秘境的通关之路之后。
　　无数的人，似乎想起了什么。
　　【日五档电风扇的赌约，陈夏在二阶秘境会原形毕露，连通关都做不到，立贴为证！】
　　这个帖子，再一次被顶了起来。
　　武者们，纷纷在帖子下面，继续盖楼。
　　但清一色的，却是艾特楼主。
　　“楼主，陈夏已入二阶秘境，请开好风扇准备直播。”
　　“楼主，陈夏已入二阶秘境，请开好风扇准备直播。”
　　“楼主，陈夏已入二阶秘境，请开好风扇准备直播。”
　　“……”
　　几乎这些盖楼的帖子，清一色都是这一句话。
　　仅仅半小时，就盖出了上千层楼这么高。
　　它的热度，仅次于陈夏进入到秘境通送之路的这一个视频帖子。
第59章最强学生？娘炮尔！
　　在陈夏进入到了通关之路不久。
　　数名高阶武者，护送着白安同样是出现在秘境内。
　　他们一路直奔通关之路前。
　　白安全副武装，每一件装备，都是精良无比，在阳光下，闪烁着寒光。
　　他们的出现，让这里的武者们纷纷侧目。
　　等到了通关之路前时，他们停在了入口处。
　　“白少爷，事不可为时，一定要及时退出来。”
　　其中一名高阶武者叮嘱道。
　　二阶秘境的通关之路，只允许单人进入，他们再强，也不可能跟进去。
　　“知道了！”
　　白安露出了一丝不耐烦。
　　他这一次踏进通关之路，是做了十足的准备的。
　　每一件装备，都是A级。
　　从武者，到护甲，连头盔都是A级装备。
　　他从一开始，就是奔着打破二阶秘境的通关之记录而准备的。
　　如今，他几近是二阶武者巅峰的实力，他很有信心打破罗青锋的记录。
　　关键是……
　　白安他要狙击陈夏。
　　按计划，他需要再等一个多月后，卡到了D级武学熟练级99%的进度之后，才来通关的。
　　只是当知道陈夏今天进入通关之路之后，他直接将计划提前了一个多月。
　　昨天败在陈夏的手下，白安并不服气，认为是他大意导致的。
　　再来一次，绝对不可能发生这样的事情。
　　而这一次通关，他准备了如此之久，又得了父亲和家族里的支持，针对二阶秘境的攻略进行了吃透，还有模拟，将每一个可能都考虑进去了，为的就是打破记录。
　　白安他的天赋非常的高，高考前，突破三阶武者几乎是可以肯定的事情。
　　原本和寒冰一样，他们都是今年最强的高中学生。
　　结果，现在冒出了一个陈夏来。
　　将他们的风头全给夺走了。
　　这让白安如何能忍？
　　选择同一天进入二阶秘境通关之路，内心中，自然是要和陈夏同台竞技。
　　他不相信，刚晋升二阶武者的陈夏，能够打破记录。
　　这一次陈夏进入通关之路，肯定只是为了适应和熟悉通关之路而已。
　　正好利用这一次机会，只要他破了记录，就可以将同时进去的陈夏踩在脚下，狠狠的揉虐。
　　他要用这一种办法证明，他才是宁川市最强的年轻一代。
　　“陈夏，你就等着从神坛中跌落吧。”
　　“运气好通关的一阶秘境，不代表在二阶秘境你就能行。”
　　白安露出了一丝讥讽的笑。
　　他眼光带着寒意，大步踏进了通关之路，凭由这通关之路的红光将他吞噬。
　　不久之后。
　　武者之家宁川市的版块上，一个帖子突然被顶成了热门。
　　就在陈夏进入通关之路的帖子之下。
　　【谁是本届最强学生？】
　　帖子里，贴出挑战秘境新记录的白安的武者数据。
　　二阶巅峰的数据，配上白安一身顶尖的装备，每一件都不是普通家庭可以想象的。
　　同时配上了白安进入通关之路的一幕。
　　“谁会刷新二阶秘境的记录？”
　　帖子抛出了这个疑问。
　　一时间，下面的跟贴疯狂盖起楼来。
　　白安，之前和寒冰被并列成为最强学生之一。
　　现在从武者数据上来看，白安竟然还要比寒冰略强一些，称为本届最强学生也不为过。
　　陈夏的一举一动，是逃不过其他人的眼睛的。
　　包括陈夏昨天才去更新了武者勋章，是二阶武者勋章。
　　结合信息，陈夏应该是新晋二阶武者。
　　实力上，肯定是要弱太多过白安的。
　　有着这一个依据，下面盖楼的人，几乎清一色都是支持白安最有可能打破记录。
　　“当然是支持白安，二阶武者巅峰实力就不说了，你看这一身装备，全都是A级装备，每一件价值都在一二百万。”
　　“白安毕竟是出身名门，武学底蕴和战斗经验，不是寒门的陈夏可以比的。”
　　“差距差得太远了，陈夏输定了。”
　　“我也支持白安，陈夏也很有潜力，可是从武学等级，还有装备上，都差太多了。陈夏需要打磨一段时间之后，才有可能挑战二阶秘境的记录。”
　　“小道消息，白安家族模拟过数十次通关之路，又请来了高阶武者指点，这一次通关，白家可谓是准备十足。”
　　“可惜了，这一次陈夏可能无法再续他的神奇了。”
　　“陈夏遇上白安，同一天，同一个秘境，只能说是陈夏倒霉。”
　　帖子里，几乎无人看好陈夏。
　　这一个帖子，之所以会吸引这么多的人，主要还是因为……
　　名门和寒门之争！
　　白安代表着名门，而陈夏，就代表着寒门。
　　大部分的武者，其实内心中，都是支持陈夏的，毕竟陈夏代表着他们这一些普通家庭出生的人。但从数据上来看，白安太强了，又准备如此充分，陈夏实在机会渺茫。
　　无论怎么看，陈夏都不会有任何的胜算。
　　而这个帖子，则是顺势增加了投票。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　一时间，无数的人纷纷是选择了自己支持的对象。
　　白安所获得的投票，超过了陈夏数十倍还要多，几乎霸占了投票横柱的绝大部分。
　　陈夏得获得的投票，少得可怜。
　　“哈哈哈，笑死人了，一个伪二阶巅峰实力，也敢大言不惭说要打破罗青锋的记录。”
　　“E级武学只是精通，D级武学卡在熟练级99%，这叫什么二阶巅峰实力？”
　　“还最强学生，我看是娘炮更贴切一些！”
　　“真正的二阶武者巅峰实力，是E级武学中至少两门殿堂级，再将D级武学卡在熟练级99%，这才是二阶巅峰实力。白安不过是一个伪娘们，一个娘炮。我肯定是支持陈夏的，陈夏确实是刚晋升二阶武者，但陈夏的基础扎实无比。”
　　“对，我也支持陈夏，一个娘炮就不要出来丢人现眼了。”
　　“陈夏，我支持你！”
　　而支持陈夏的一方里，许多人对白安是不屑一顾的。
　　纸面的数据，根本不代表什么。
　　陈夏之前通关一阶秘境的视频，他战斗的丝滑性，展现出来的实力，让人惊艳。
　　只有基础扎实到变态的人，才具备这样的实力。
　　…………
　　传送进通送之路的红光散去。
　　陈夏出现在一条蜿蜒的小道里。
　　这里由碎石和杂乱的树林组成，这条小道，就是依山而上，从碎石和树木间穿过。
　　杂草丛生的这一条小道，不知道多久没有人走过了，已然变得荒芜。
　　几乎难以辨认这是一条路。
　　烈日有些大，让这里如同烤炉。
　　置身于这一个地方，四周寂静到可怕。
　　此刻。
　　陈夏的耳朵里，传来了一个空灵的讲述声。
　　【一股邪恶的力量出现，笼罩在比萨村的上空！】
　　【无数的异兽被邪灵召唤，它们封锁了村落，不断袭击着比萨村，给比萨村带来了死亡与恐惧。】
　　【神圣教庭派出了一对情侣祭司，给予了他们神圣的任务，驱逐邪灵，保一方平安。】
　　【他们奋力搏杀，却一死一伤。】
　　【受尽了苦难的祭司送出了消息，邪恶强大，唯有圣杯才能驱除！】
　　空灵的讲述声到这里就戛然而止。
　　其实这声音讲述的，只是这一次通关之路剧情的前因。
　　它几乎是接着陈夏前一次完美通关的一阶秘境的剧情，二阶秘境这里的剧情，将会是由通关者，加入到护送圣杯的队伍里，顺利的护送着圣杯抵达比萨村，将圣杯交给神圣教庭的祭司即可。
　　非常简单的剧情。
　　可是它却困扰了宁川市近百年的时间，至今无人能够完美通关。
　　此刻陈夏所处的位置，正是护送圣杯队伍经过的地方。
　　熟悉剧情和看过无数攻略的陈夏，当然接下来会发生什么。
　　果然。
　　在陈夏适应了通关之路的环境之后，他听到一阵有些嘈杂的声响。
　　护送着圣杯的队伍出现了。
第60章我的见面礼
　　蜿蜒小道上。
　　护送着圣杯的队伍，是一支十人教庭骑士小队。
　　他们穿着护甲，手持着长矛，骑着马匹上正小跑着沿着小道前进。
　　陈夏抬头间。
　　可以看到蜿蜒小道的一端。
　　近百头獠牙猪兽出现。
　　它们发出了“哼哼”的声响，发动了死亡冲撞。
　　每一头獠牙猪兽都在五、六百斤，集体的冲锋，敲击着地面，发动了轰隆声响。
　　这声势浩大无比。
　　做二阶秘境里最为常见的异兽，獠牙猪兽的数量也是最多的，基本上成群结队出现。
　　陈夏和它交过手，当初用了一个多小时，才击杀了一头。
　　它们的皮糙肉厚，拥有不俗的防御力。
　　“第一波异兽，就这么恐怖。”
　　“不愧是二阶秘境的通关之路。”
　　陈夏感觉到整个地面，都在颤抖。
　　“有怪物！”
　　“加速，迎上去！”
　　这一支十人的护送圣杯小队，队长高声喊叫着。
　　刚刚还小跑着的骑兵小队，一个个脸上带着严肃，缰绳一抖，战马加快了速度，也是轰隆狂奔起来。
　　只是小道并不大，只能容纳两匹马并齐而行。
　　前面的两名骑士一手架着战盾，一手将长矛平放。
　　刹那间。
　　轰！
　　双方撞击在一起。
　　这些獠牙猪兽悍不畏死，一头撞击在长矛上，被贯穿了整个身体。
　　只是它的冲击力，也让这名骑士差点握不住长矛。
　　当他被这一头獠牙猪兽绊住。
　　还没有等他将长矛收回来，后面的獠牙猪兽撞了过来，长长的獠牙刺入到了战马的前肢，将战马给掀翻在地上。
　　随即这一些獠牙猪兽横扫过去。
　　拦在前面的这两名骑士，仅仅是一个照面，就被獠牙猪兽群给淹没，发出了惨嚎。
　　“杀！”
　　他们的牺牲，换来的是獠牙猪兽的死亡冲锋被破解。
　　剩下的八名骑士挥动着长矛，不断刺了出去，几乎是一枪一头，将一头头獠牙猪兽给扎了个透心凉。
　　“哼……”
　　獠牙猪兽尖锐的惨嚎不断响起。
　　只是这些獠牙猪兽极为凶悍，同伴的死，影响不到它们。
　　它们的数量太多了，上百头的规模，数量带来的质变，让八名骑士身上不断有伤口出现。
　　“啊！”
　　又是一声惨叫，一名骑士被獠牙猪兽的獠牙刺中了没有护甲保护的大腿，被洞穿。
　　他发狂的抽出了腰部的短刀，将獠牙猪兽的脑袋给剁了下来，但他也被这一头獠牙猪兽给带倒在地下。
　　几头獠牙猪兽猛的顶过来。
　　他的脖子被一根獠牙贯穿，凿穿了大动脉，鲜血喷涌了出来。
　　看这伤势，没有救了。
　　十名骑士，已去了三人。
　　第四名死亡的骑士，并没有坚持多久，獠牙猪兽的数量太多了，几乎是十打一。
　　他们是很强，身上穿着的锁子甲防护也高，可是双拳难敌四手。
　　随着一声惨叫，第四名骑士倒在血泊中。
　　这一支队伍，只剩下了六名骑士。
　　而獠牙猪兽，剩下的数量，足有七十多头。
　　陈夏知道，剧情走到现在，是通关介入的时间点了。
　　“这困难度，太恐怖了。”
　　“如此多的獠牙猪兽，光是第一关，能通过的武者应该不多。”
　　陈夏看过许多失败的通关视频，多少人，就在这一关都过不去。
　　也有一些武者，通关还没有开始，就在第一关放弃掉了。
　　獠牙猪兽太多了。
　　秘境里死亡，是真正的死亡。
　　任何人都会慎重对待。
　　此时。
　　这一支骑士队的队长，一名络腮胡子的高大骑士，看到了陈夏。
　　他的眼睛里闪过了异样的光芒，大喊道：“异界的勇士，救命啊！”
　　剧情开启。
　　陈夏没有任何的犹豫，冲了过来。
　　【青莲鬼步】这门D级武学的武学效果，确实是炫丽，陈夏每一步，脚下都会生出一朵青莲。
　　就如步步生莲一样。
　　陈夏奔跑过的地方，留下了一连串的脚印青莲。
　　“嗡！”
　　A级战刀出鞘，发出了清脆的金属撞击声。
　　战刀暴露在空气中，刀尖震动。
　　“嘶……”
　　陈夏猛的吸了一口气之后，手一抖，【破风刀】劈了出去。
　　刹那间，战刀竟然是劈出了五道刀锋。
　　这就是殿堂级【破风刀】的霸道之处，拥有扇形的打击范围。
　　同时，这五道刀锋，又是一分为二，变成了十道。
　　15%几率的【补刀侠】词条效果出现。
　　“噗嗤……”
　　数道锋利切割在肉上的声音之后……
　　“哼哼哼……”
　　四头獠牙猪兽被陈夏这一刀给劈成了两半，倒在地上。
　　其中两头当场毙命。
　　两头被斩断，一时还没有死，正发出惨嚎，在地上翻滚着。
　　刀锋掠过，在地面上留下了数道沟壑。
　　这还是陈夏第一次将【破风刀】用于实战，效果让陈夏也感觉到惊艳。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　“怪不得说，如果不是二阶武者巅峰，这一关几乎都过不了。”
　　“唯一的可能，就是依仗着超水准的装备。”
　　陈夏淡笑。
　　他现在用的是A级武器，和一阶秘境的E级武器相比，完全是鸟枪换大炮。
　　更何况，同阶里，陈夏压制了獠牙猪兽15%的实力。
　　一刀斩杀，太正常了。
　　第一次和獠牙猪兽交手，一头陈夏就用了一个多小时。
　　而现在，相隔几天的时间后，陈夏一个照面，只是一刀，却直接斩杀了四头。
　　刚刚那络腮胡子骑士队长，看向陈夏的眼光，微微凝聚。
　　他感觉到陈夏的强大。
　　“杀！”
　　陈夏顾不得观察这些骑士的情况，而是吐出一个杀字之后，又是一刀斩了出去。
　　獠牙猪兽太多了，他必须要尽快清理。
　　剩下的六名骑士，陈夏估计，最好不要再出现伤亡，否则会影响这一次通关的评分。完美通关，应该与这六名骑士能不能活着，有很大的关系？
　　凭着A级战刀的锋利，身上又是一水的殿堂级武学。
　　陈夏现在的实力，不仅仅是二阶巅峰这么简单，而是超出二阶武者的实力范围。
　　就连三阶武者，也未必是陈夏的对手。
　　一把战刀，不断掠起寒光，随即会有着鲜血在飞溅。
　　【补刀侠】和【暴躁的重锤】词条效果频繁出现，几乎没有一头獠牙猪兽能挡得住陈夏的刀锋。
　　獠牙猪兽群，也不断在减少着。
　　轰！
　　大地在颤抖着。
　　近十头獠牙猪兽向陈夏发动了死亡冲撞。
　　这是獠牙猛兽唯一的武学。
　　但……
　　陈夏露出了一抹微笑。
　　【我的见面礼】词条了解一下？
　　它的效果，确实是随机禁用目标的一门武学。
　　可问题是，獠牙猪兽只有一门武学。
　　所以……
　　它们才发动，然后被词条效果直接禁用掉，它们的死亡冲撞原本势大力沉，速度爆炸，结果现在变成了老太太漫步，毫无冲击力可言。
　　陈夏怎么会放过这样的机会？
　　【破风刀】再施展，狠狠斩出一刀。
　　这十头獠牙猪兽，由于是集中冲撞，在陈夏这一刀之下，当场就送走了五头。
　　全都是脑袋被刀锋斩中。
　　当大部分的压力被陈夏分摊之后，这六名骑士的压力大减，他们能成为教庭骑士，实力也是非常的强，长矛如同灵蛇吐信，收缩间，洞察了一头头獠牙猪兽的身体。
　　这一带，顿时血流成河。
第61章冲得快，死得快！
　　二阶秘境的通关之路的第一波异兽，在陈夏的狂暴输出之下，加上六名实力不俗的圣庭骑士的配合。
　　花费了十五分钟，才斩杀殆尽。
　　任何进入到二阶秘境通关的武者，都必须经历的第一波厮杀。
　　“从罗青锋的视频来看，他花费的时间是一小时十分钟，才清空了第一波异兽。”
　　陈夏浮现了一个笑容。
　　他知道自己会超过罗青锋，毕竟他的实力才是真正的二阶武者能够达到的极限。
　　古今当中，恐怕没有谁能将六门E级武学修炼到殿堂级吧？
　　陈夏猜测，罗青锋最多只是将两门E级武学修炼到殿堂级。
　　秘境内，其实就是一个真实的世界。
　　满地的獠牙猪兽的尸体，鼻子里充满了血腥味。
　　这一些獠牙猪兽的材料，是可以挖出来带走的。
　　不过陈夏并不心动。
　　他是奔着破记录来的，肯定不能浪费时间在这里。
　　“谢谢你，异界的勇士。”
　　“我叫凯特！”
　　这一支骑士小队的队长走了过来。
　　他的轻甲上满是鲜血，手中的长矛更是被染红了。
　　“不用谢，换了谁遇见了，都会伸出援助之手的。”
　　陈夏轻笑道。
　　“异界的勇士，你的实力让人惊叹，我们正护送着圣杯前往比萨村，用于对付一只邪灵，以解救比萨村的村民。沿路，肯定会受到邪灵派出异兽的狙击，我们已经死亡了四名骑士，力量削弱，恐怕很难将圣杯护送到比萨村。”
　　凯特说道，他的神色变得严肃：“异界的勇士，您能帮助我们吗？您将获得圣庭好感！”
　　“当然！”
　　陈夏点头，没有拒绝。
　　这其实也是剧情之一。
　　“很好，异界的勇士，你的勇敢受人尊敬！”
　　凯特很高兴，说道：“事不宜迟，我们要尽快上路。”
　　他们简单的将四名骑士的尸首处理了一下，埋进泥土里，然后一行七人，继续前进。
　　马匹在这一战中，全部被獠牙猪兽所杀，失去了马匹，他们只能徒步前行。
　　荒芜的蜿蜒小道，此刻变得阴森。
　　“按照攻略，前面转一个弯，就会遇上獠牙猪兽王了！”
　　每一名进入秘境踏上通关之路的武者，都需要熟悉攻略，不知道研究上多少遍，做到倒背如流。
　　这可是关乎性命，没有人不重视。
　　多少人，每一个细节，都完全训练到了潜意识里，才会进来尝试通关。
　　哼！！！
　　轰！
　　当一行七人，转过了小道的一个弯时。
　　在小道的四周，传来了轰隆隆的声响。
　　一头巨大无比的獠牙猪兽王出现。
　　它的个头比普通的獠牙猪兽要大上太多了，如果普通的獠牙猪兽是五菱迷你的话，獠牙猪兽王，则像是一辆轻卡大小，完全不是一个等级上的。
　　獠牙猪兽王，带着三十余头獠牙猪兽出现。
　　它们从小道两边的斜坡上冲了下来，气势惊人。
　　胆小的人，见到这一个阵式，恐怕都要被吓尿了。
　　毕竟斜坡上冲下来的獠牙猪兽群，实在骇人，如同一群坦克轰隆隆冲下来。
　　凯特他们全都是脸色大变。
　　“结阵，结阵……”
　　凯特喊叫道，他们六人背靠着背，一手扛盾，一手握着长矛。
　　一看就知道训练有素。
　　而陈夏，被他们保护到了中心位置。
　　“獠牙猪兽王的技能有两个，一个是死亡冲撞，一个就是皮糙肉厚。这两个技能，放到獠牙猪兽王的身上，简直是天地之合。”
　　陈夏盯着轰隆冲下来的獠牙猪兽。
　　看视频和图文攻略时，不会有什么感觉。
　　可是当真正面对獠牙猪兽王的冲击时，才会发现多么的让人感觉到惊恐和绝望。
　　秘境的通关称得上困难和凶险。
　　二阶秘境前来通关的武者，大多是年轻人，他们的人生阅历，还有战斗的经验，都是不足的，身处于被冲撞的一方，他们会惊慌失措，会产生逃离这里的念头。
　　陈夏所看到过的视频当中，多少武者扛过了第一波，却倒在这第二关上。
　　毕竟眼前这一些獠牙猪兽群在獠牙猪兽王的带领下，带来的那一股冲锋之势，完全不是血肉之躯能扛得住的。
　　不逃的话，很有可能会死在这里。
　　尽管这在獠牙猪兽王的带领下，整个獠牙猪兽群很凶猛可怕。
　　但……
　　陈夏研究过攻略，也有了自己的计划。
　　对其他人来说，想要对付这一群像是疯了一样的獠牙猪兽很难。
　　可陈夏却有着很大的把握。
　　“凯特队长，让我来对付这一头獠牙猪兽王。”
　　陈夏开口了，眼神坚定而带着杀意。
　　“异界的勇士，您确定吗？”凯特眉头皱了起来。
　　陈夏点头，说道：“我有办法对付它！”
　　“既然这样，异界的勇士，祝您旗开得胜！”
　　凯特队长很干脆，便让开了一道口子，让陈夏走出去。
　　耳朵里，传来了轰隆声响。
　　獠牙猪兽群的冲锋，越近声势越大，它们的冲刺，已经达到了它们速度的极限。
　　二阶武者当中，哪怕是巅峰实力。
　　也无人可以扛得住獠牙猪兽王的死亡冲撞，只要撞上，必死无疑。
　　陈夏多少也有一些紧张，握着战刀的手，有些颤抖。
　　但他还是站住了。
　　在獠牙猪兽王距离还有三十余米的时间，陈夏发出了【美丽冻人】词条。
　　一秒的冰冻，在这一种冲锋中是致命的。
　　刹那间，獠牙猪兽王僵硬，在巨大的冲锋惯性下，它一头扎下，脑袋重重的砸到了地面上，然后庞大的躯体翻滚着，带起了惊天的尘土和碎石。
　　而它的失蹄，对后面的獠牙猪兽群来说，同样是一场灾难。
　　多少獠牙猪兽被它给撞得人仰马翻，乱成了一团。
　　哪里还有刚刚气势如虹的冲锋？
　　“【我的见面礼】发动，禁用了獠牙猪兽王的【皮糙肉厚】，禁用了獠牙猪兽们的【死亡冲撞】。”
　　机械提示声传来了。
　　陈夏咧嘴笑了起来，【美丽冻人】冰冻了它一秒，相当于是打断了它的【死亡冲撞】，然后【我的见面礼】又禁用了它的【皮糙肉厚】，相当于是将它给弄废了。
　　由于【我的见面礼】没有明确指出单一目标，故此，它可怕的一幕出现了。
　　竟然属于群体性的，将所有的獠牙猪兽的【死亡冲撞】给禁用掉。
　　这才是獠牙猪兽纷纷失蹄翻滚乱成一团的原因。
　　它们原本就用【死亡冲撞】在冲锋，结果没有了这个能力，猪蹄的频率跟不上惯性的力量，自然就会摔跤。
　　轰！！
　　轰隆隆的声响还在继续，却和之前截然不同了。
　　特别是獠牙猪兽王。
　　它在惯性之下，翻滚了三十余米，恰好是出现在陈夏的面前，然后停了下来。
　　此刻的它，摔得晕头转向，根本没有反应过来，只能发出本能的“哼哼”声。
　　“噗嗤！”
　　陈夏挥刀斩出。
　　A级武器的锋利，加上陈夏在一水的殿堂级武学的加持下，力量之大，这一刀斩出的力量，硬生生将獠牙猪兽王的脑袋给斩了下来。
　　果真应了那一句话。
　　冲得快，死得快！
第62章第三关，boss登场
　　成功斩杀了獠牙猪兽王之后，剩下的普通獠牙猪兽，就造成不了威胁了。
　　在它们站起来还没有回过神来时。
　　陈夏【破风刀】斩出。
　　五道刀锋掠过，带起了一片血雨。
　　两门F级武学殿堂级，六门E级武学殿堂级，所带来的实力提升，实在变态。
　　放到二阶秘境这里，完全就是降维打击的存在。
　　将三十头獠牙猪兽全部斩杀，用时只是几分钟。
　　其他的武者们。
　　在第二关这里，面对獠牙猪兽王的带头冲锋，肯定是暂时避开它们的锋芒，再用游击杀来对付。
　　过程中，骑士们肯定会有所死亡。
　　等到他们最终将獠牙猪兽王这一群杀光，时间不会低于一个半小时。
　　反观陈夏。
　　直面獠牙猪兽王的冲锋，硬刚斩杀。
　　整个过程，直到将所有的獠牙猪兽杀光，用时不到五分钟。
　　绝对的恐怖。
　　凯特他们，全都是目瞪口呆。
　　原本他们以为这一战，他们当中肯定会有伤亡的了。
　　结果呢？
　　他们干什么也不用做，只需要欣赏一场暴力到了极点的杀戮即可。
　　这名异界勇士，确实是太凶猛了。
　　“队长，这是一名天才强者。”
　　“卧槽，太厉害了。”
　　“如果他肯加入我们圣庭，加以培养，一定是一名出色的骑士。”
　　这些骑士们，议论着。
　　陈夏可不知道凯特他们在想知道，而是从背包里，取过了一个瓶子，接取了獠牙猪兽王的精血。
　　异兽精血，就是来自这一些王级的异兽。
　　二阶的异兽精血，卖给帝国，在八万帝国币左右。
　　小卡啦迷的獠牙猪兽它们的獠牙陈夏没有兴奋，却不能放过獠牙猪兽王的精血。
　　接取了精血后，陈夏将它放进到了背包里。
　　“凯特队长，我们快些通过这里。”
　　陈夏没有浪费太多时间，指着蜿蜒小道说道。
　　这里地势窄小，一旦有异兽冲击起来，他们太过被动。
　　“走！”
　　凯特点头。
　　一行七人，在小道上小跑着。
　　陈夏冲到了最前方。
　　他不知道完美通关有什么要求，毕竟没有人能完美通关过。
　　一切都需要摸索。
　　首先，就是让这六名骑士不能再出问题。
　　“噗嗤！”
　　这条通向比萨村的小道，不时会有一些獠牙猪兽冒出来。
　　数量不多，一二只。
　　一二只的规模，对陈夏完全没有威胁力可言。
　　凭着A级战刀的锋利，轻松斩杀掉。
　　陈夏的实战经验，也不断攀升着，做到面对二阶秘境里的异兽心不跳脸不红，握着战刀的手都不带抖一下的。
　　武者的实战，其实就是最大的修行。
　　陈夏的实力，其实在快速的提升着，越战越勇。
　　“也不知道今晚【内卷的武学】会增加多少修炼进度？”
　　陈夏琢磨着。
　　现在【内卷的武学】威力还看不出来，主要是因为现在兑换武学顿悟所需要到的积分太少了，陈夏赚取的积分又可观，直接兑换武学顿悟提升一级即可。
　　但等到高阶之后，也许十天八天的积分，都未必能兑换一次武学顿悟。
　　这时候，【内卷的武学】这个词条，就显现出它的威力了。
　　所有的武学一起提升，这效果，绝对的骇人。
　　七人都是小跑前进，速度很快。
　　很快就通过了蜿蜒小道，接下来，就是翻越眼前的这一座山脉了。
　　比萨村，就在山脉的另外一面。
　　被整条山脉所包围着。
　　这一座山脉，也不是这么好翻越的，属于第三关的范围。
　　在这里，会遇到通关之路的boss。
　　只要击杀掉这只boss，然后进入到比萨村内，让凯特他们将圣杯交给守护着村子的祭司即可，也就可以通关了。
　　严格来算，二阶秘境只有三关。
　　比起一阶秘境时，在剧情上，还要更为简单。
　　可偏偏就是这么简单的剧情通关之路，却无人能够完美通关。
　　有人进行了分析尝试。
　　比如说，护送圣杯到了比萨村，交给里面守护着比萨村祭司之后，无视出现的通关光门，而是尾随着离开比萨村的骑士离开。这个举动，会受到比萨村祭司的警告。
　　如果无视警告的话……
　　“嘶！”
　　陈夏对攻略的整理到了这里，发现一个可怕的事情。
　　但凡是无视警告硬闯的话，竟然没有武者们的记录了。
　　不是他们不记录。
　　而是他们全都死在通关之路上，再无他们的消息。
　　在武者名单中，他们被列为死亡人员。
　　换一句话说，通关这一个二阶秘境，想要通关，只需要护送圣杯到了比萨村即可。
　　如果有多余的举动，很有可能会威胁到性命。
　　这不是游戏，死亡可以复活，一旦死亡，就是真正的死亡。
　　有着无数的教训，谁还敢乱追踪？
　　之所以这个秘境无人可以完美通关，恐怕很大的原因，也是这个。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　毕竟不是谁都有勇气用自己的性命去寻找完美通关的答案的。
　　从种种迹象中，不难得出一个结论。
　　这就是想要完美通关，可能还真的要随着这一些骑士们离开比萨村，才能知晓答案。
　　这是一条没有答案的路。
　　也许一步是天堂，也有可能一步是地狱。
　　寻求这样的答案，对无数的武者们来说，不值得。
　　他们只需要通关即可，何必去追寻不一定准确的答案？
　　“看来这么长时间，无人能够完美通关，是有原因的，实在是太凶险了。”
　　当初的罗青锋，也仅仅是将圣杯护送到了比萨村交到了祭司的手上，就结束了。
　　十数分钟之后。
　　一众人，登上了山脉的山顶。
　　透过树林，从这里远远俯视，可以看到下面只有一个小点的比萨村。
　　它被山脉包围在谷底下。
　　这个村落，与世隔绝，由于太过偏僻，完全是与世无争。
　　谁想到，就这么一个村子，却遭受到如此灾难？
　　到了山顶，虽说是烈日当空。
　　可是陈夏却感觉到了寒冷。
　　似乎在这里吹过的风，全都是阴风。
　　非常的不同寻常。
　　凯特他们也感觉到了这里的不对劲。
　　“大家提高警惕。”
　　凯特喊叫着，六名骑士，人人都是竖起了战盾，长矛架在战盾上，缓步而行。
　　陈夏当然知道剧情，只是这里的环境，还是有些渗人，代入感极强，多少也跟着紧张起来。
　　就像是踏进到这里，就像是有什么东西盯上了他们一样。
　　让人鸡皮疙瘩都起来了。
　　陈夏将战盾取了下来，握在手中，另外一只手握紧了战刀。
　　这一片树林，是进入比萨村的必经之地。
　　阴风，就是从这树林里不断吹出来。
　　一行人，小心翼翼的从树林走过，阳光在这里，被减弱了好几分，导致了光线忽明忽暗，越发的增加了内心的不安感。
　　最终，在必经之路边上，出现了一个不小的水潭。
　　只见到潭水涌动。
　　“呜呜呜……”
　　耳朵里传来了一种似乎像是哭泣，又像是呼唤的声响，让人浑身有一种如同触电的发麻感。
第63章腐尸
　　“哗啦！”
　　就在众人凝视着这水潭之时。
　　水潭里水声猛响。
　　一颗惨白皮肤的脑袋从水潭里伸了出来。
　　通红的双目，有着一头乌黑齐腰的长发，双唇发黑。
　　它的指甲非常的长，甚至有些微微的曲卷着。
　　一身破烂的白色长衣。
　　由于是从水里出现，湿漉漉之下，贴紧着它的身体，呈现出完美的曲线。
　　怎么看，也像是一具死了不知道多久，被泡在水里的死尸。
　　可偏偏这一具死尸，却能动。
　　“呜呜呜……”
　　女死尸嘴巴微张，发出了一种渗人的哭诉声。
　　听得陈夏遍体生寒。
　　“多少通关视频，武者们就是受不了这一种恐怖的感觉，吓都吓死人了，哪里还有勇气和它一战？”
　　陈夏也是感觉到惊慌。
　　攻略里知道是一回事，可现在出现在这里，身临其境之下，又是另外一回事。
　　确实是许多武者，到了这里，无法淡定了，纷纷选择退出通关。
　　先不说能不能打得过女死尸，就说感观这一关，也不是谁都能扛得住的。
　　“罗青锋果然牛逼，这种情况下，还能将女死尸给杀了，为后辈趟出了一条通关之路。”
　　陈夏感叹。
　　如果没有罗青锋，谁又知道这女死尸，其实是可以杀死的？
　　涉及到鬼怪，对于人类来说，印象中，肯定不是物理招术能伤害得到的。
　　潜意识，肯定是三十六计，走为上策。
　　罗青锋的攻略中，杀死这一只女死尸，还需要依靠着另外一个条件，这就是凯特他们护送着的圣杯。
　　圣杯对这一类鬼物，有着克制的作用。
　　“大家小心，这是被邪灵力量所感染的恶灵。”
　　此时凯特开口了。
　　人类眼中，肯定是死尸，但在凯特他们这一些原住民的眼中，则是被称为恶灵。
　　这只女恶灵，它在冒出头之后。
　　并没有攻击，而是一直发出渗人的怪笑，就这么直勾勾的盯着众人。
　　“呜呜”声，也变成了一种古怪的“咯咯”笑。
　　凯特他们，全都是握紧了长矛。
　　“我们慢慢靠拢过去。”
　　六名骑士，呈现出三角阵形，一步一步向着女恶灵靠近。
　　当他们靠近女恶灵十米左右之时。
　　“哗啦……”
　　恶灵完全从水潭里爬了出来，它竟然不需要着地，而是在离地二十公分左右的高度飘着过来。
　　还未靠近，手一甩，里面的指甲突然变长。
　　化成了利箭一样，对着陈夏就刺过来。
　　一时间，这里阴森到可怕。
　　皮肤都感觉到寒气在跳动。
　　既然是boss，这只女恶灵肯定不好杀，否则也不能称为boss。
　　看它现在的样子，好像没有什么问题。
　　但陈夏知道，眼前只是它的初始形态。
　　对方会视受到的威胁程度不同，还会露出更厉害的形态。
　　非常的难打难缠。
　　“不是，你为什么不攻击他们，上来就攻击我？”
　　陈夏吐槽道。
　　嘴上是吐槽，但陈夏早就做好了战斗的准备。
　　他属于通关者，这只女恶灵肯定会优先攻击他。
　　陈夏看过罗青锋的通关视频，知道了这女恶灵很难对付，变化多端，罗青锋有差不多一半的通关时间，浪费在这里。
　　它拥有四个能力。
　　【水漫金山】
　　【恶灵进化】
　　【指尖之舞】
　　【丝发万千】
　　不愧是二阶秘境的通关boss，这也是陈夏见到过能力最多的一种怪物。
　　这四个能力，广大武者们早就分析透了。
　　其实这一只女恶灵最厉害的，并不是【恶灵进化】，而是【丝发万千】。
　　它在进化到更高的形态之后，一旦使用出【丝发万千】，绝对的恐怖。
　　罗青锋的通关，差一点就要折在这女恶灵这一击之下。
　　还好，当时是凯特取出了圣杯，激活了圣杯里面的神圣之力，才将女恶灵的【丝发万千】给破解掉，让罗青锋得以斩杀女恶灵。
　　此刻。
　　面对冲向自己的女恶灵，陈夏眉头微扬。
　　他倒想知道，自己的见面礼会禁用掉女恶灵什么能力。
　　如果是【丝发万千】，这波绝对的稳了，可以轻松过关。
　　【叮，我的见面礼发动，禁用目标：指尖之舞】
　　随着脑海里机械声响了起来。
　　原本攻击向陈夏的指甲，猛的缩了回去。
　　女恶灵顿悟懵逼。
　　“我尼玛，运气不这么差？竟然禁用的是它最弱的【指尘之舞】？”
　　“不是，禁了它的【恶灵进化】也行啊？”
　　陈夏简直是要吐血了。
　　【指尖之舞】是这只女恶灵最弱的能力，禁不禁，影响不大。
　　四选一，结果却选到最弱的一个能力禁掉，陈夏都不知道是女恶灵的幸运，还是自己倒霉了。
　　趁着女恶灵懵逼的瞬间，陈夏一刀斩出。
　　这一次用的是【闪电刀】武学。
　　一道闪电撕裂着这里昏暗，轰到了女恶灵的身上。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　轰！
　　巨大的力量，直接将女恶灵打回到了水潭里。
　　“哗啦！”
　　巨大的水声响了起来，女恶灵沉入到了水潭底下。
　　陈夏不会天真到认为他这一刀，将女恶灵给斩杀掉了。
　　在斩出这一刀之后，陈夏的神色变得认真无比。
　　“呜呜呜……”
　　声音竟然透过水潭传了出来。
　　这里寒气不断冒出来，形成了一股寒雾，让这里原本还有阳光照射进来的树林，却是变得昏暗和阴森起来。
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　一种硬物摩擦的声音出现。
　　随即，在这水潭里，竟然爬出了十余具腐尸。
　　它们心脏的位置，有着一团乌黑的光在，这些光笼罩着腐尸惨白的皮肤，让这一些腐尸变得异常的恐怖。
　　“卧槽，这是什么情况？”
　　陈夏倒吸了一口寒气。
　　他所看的所有通关的攻略中，根本没有这一幕出现。
　　几乎是单纯的击败女恶灵即可。
　　怎么轮到他时，却多出了十余腐尸？
　　难道他之前看的攻略，全是假攻略？
　　但这一些攻略，从图文到视频，应有尽有，不可能是假的。
　　这只能说，他这一次的通关，似乎变得有些不一样了。
　　具体怎么样，陈夏目前想不明白。
　　“异界勇士，小心一些，它们的身上，我感觉到邪灵很强的力量波动。”
　　凯特着急的开口道。
　　他不自觉的抓着背包的绳子，如果事不可违，他只能是借用圣杯的力量来消灭这一些邪灵了。
　　“这不废话吗？”
　　陈夏内心吐槽，如果不是被邪灵操控，怎么腐尸都能动了？
　　这些腐尸，爬出水潭之后，立马带着湿漉漉的身躯，向着陈夏扑过来。
　　一身的腐烂，散发着难闻的腐臭味。
　　它们所到之处，水迹落下，竟然化成了薄冰。
　　胆小的，恐怕现在手脚都抖了。
　　眼前这一幕，恐惧之感拉满。
　　“先杀了再说！”
　　陈夏没有怂，什么邪灵之力的，纯属是一种称呼而已，它们既然出现在通关之路上，就代表着用刀剑是可以伤到它们的，否则还能什么关？
　　【青莲鬼步】启动，脚下生莲。
　　一连串的脚印，出现在陈夏的身后。
　　陈夏的速度很快，远不是这一些腐尸可以相比的。
　　战刀掠过。
　　“噗嗤！”
　　一颗腐尸的脑袋冲天而起，摔落地面后，翻滚着转了几圈。
　　他又是挥动战刀，【破风刀】武学施展。
　　五道刀锋出现。
　　“噗哧！”
　　“噗哧！”
　　“噗哧！”
　　……
　　一只只腐尸被战刀斩中，直接劈成了两半。
　　陈夏一阵凶猛的输出，这十余只腐尸倒了一半。
第64章女恶灵的第三形态
　　“呜呜呜……”
　　腐尸发出了渗人的惨嚎。
　　它们在陈夏的输出之下，几乎没有还手之力。
　　说白了，它们的实力，还属于二阶武者的范围。
　　但陈夏的实力，却早就不属于二阶武者的范围。
　　降维打击之下，几乎是秒杀的下场。
　　十余只腐尸，只是几分钟，就被陈夏斩杀掉。
　　被杀掉的腐尸，身上浮现了一股黑雾，这黑雾如同有生命一样，在空中扭动着，最后消散掉。
　　“这玩意儿，看着吓人，其实还没有脱离物理可以斩杀的范围。”
　　陈夏淡笑。
　　他现在的神经放松，不像之前这么的紧张了。
　　斩杀掉这一些腐尸，水潭却是猛的激起了一股水浪。
　　这水浪飞出水潭，铺在地面上，向着陈夏等人涌了过来。
　　正是女恶灵的【水漫金山】。
　　这些水铺在地面上，冒起了寒气，竟然形成了一层冰。
　　水漫到的位置，连树木的树干，都浮起了一层薄冰。
　　陈夏挥刀。
　　【雷光斩】爆发。
　　天空中传来了电闪雷鸣的声响，一道雷光浮现，随着陈夏的刀尖斩下。
　　轰！
　　地面微微颤抖。
　　这一刀硬生生将水浪斩出一道巨大的痕迹来，打破了这里的冰层。
　　“击碎这一些冰层，不能让它碰到。”
　　凯特也是第一时间叫喊道。
　　他也深知这一些冰层的厉害。
　　骑士们纷纷是挥动着长矛，抡动着砸到地面上，击碎了这一些冰层。
　　冰碎四溅，只是效果远没有想象中这么的大。
　　水铺了过来，凯特他们的脚碰到。
　　寒气爆发，让他们的脚踝位置，竟然是结出了一层冰来。
　　这些冰，不致命，但却能够让人动弹困难。
　　凯特他们，一个个脚下如同失去了知觉一样，想要移动都困难。
　　陈夏窜了出去，脚下生莲，一个个脚印出现，踩在冰层上，并没有受到这一些寒气的影响。
　　由于水潭里的水扑出来，也露出了水潭下的女恶灵。
　　陈夏战刀带着雷光，狠狠斩出。
　　“噗嗤！”
　　战刀斩在女恶灵的肩膀上，差点将它的手臂给斩下来。
　　然而，女恶灵竟然是伸出另外一只手，抠在这刀口位置上，硬生生将这伤口撕裂变大，露出了里面乌黑的肌肉。
　　这些肌肉挪动着，化成了一团液体一样，从伤口处涌出来。
　　只是眨眼间，女恶灵竟然将这一身人皮给脱掉。
　　它浑身变得乌黑，肌肉交错，反射着一种黑亮的光泽。
　　除了形态像人之外，其他的完全和恶魔没有任何的区别。
　　这是女恶灵的第一次进化。
　　刚刚还只是普通二阶武者的实力，在这一次进化之后，直接达到了二阶武者巅峰的实力。
　　四周的寒气，变得更冷。
　　树林内，黑雾弥漫，隐隐有一种遮蔽住阳光的感觉。
　　能见度，一下子就变低了许多。
　　再配合着如今女恶灵它让人毛骨悚然的样子，每一个人的心，都是发毛。
　　凯特他们全都是陷入到了紧张当中。
　　“它又变强了。”
　　其中一名骑士惊呼道。
　　他们此刻无法动弹，一旦女恶灵发动袭击，他们将避无可避。
　　“队长，要不动用……”
　　一名骑士开口。
　　“还不到时候。”
　　凯特却是摇头，他知道这名骑士说的是什么。
　　他看向这名异界勇士，他要等这一名异界勇士能不能破局。
　　如果不能，再动用圣杯也不迟。
　　陈夏确实是一直没有全力以赴。
　　二阶武者巅峰的实力，陈夏并不怕，还在他可以对付的范围。
　　真正麻烦的，还是女恶灵还会有第二次进化。
　　陈夏再一次动用了【青莲鬼步】，脚下生莲，向着女恶灵冲了过去。
　　对方手一抬，手臂竟然化成了触手一样，向着陈夏抽了过来。
　　几乎没有犹豫，陈夏抬起了握着战盾的手。
　　“嘭！”
　　一声巨响。
　　一股巨力传来。
　　陈夏差点握不稳手中的战盾。
　　手臂更是如同骨折，一阵发麻，几乎抬不起手来。
　　女恶灵的这一击，力量很大。
　　也就是陈夏，拥有着殿堂级的【蛮牛体】和【铁布衫】，力量和气血远不是其他武者可以相比的。
　　“吼！”
　　巨力让陈夏停顿，但下一刻陈夏吼叫着，殿堂级的【灵蛇步】让他化成了一道不规则的残影。
　　趁着女恶灵没有收回这一条手臂的时候，陈夏又是一刀斩出。
　　【破风刀】化成了五道刀锋，有四道斩在它的身上。
　　【暴躁的重锤】词条效果被激发。
　　“噗嗤！”
　　双倍的力量，就算是四、五阶的武者，也扛不住。
　　这只女恶灵，被陈夏硬生生斩成了好几片。
　　“啊……”
　　凄厉的吼叫从女恶灵的嘴巴里发出来，震得这一片树林树叶“哗啦”而下。
　　它被陈夏这一刀，劈成了好几片，轰出数米之远。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　“呜呜……”
　　如哭如泣的声音，再一次响了起来。
　　陈夏懵了，“这都不死？”
　　不愧是被邪灵力量所感染，确实是强大，完全是非人类。
　　只见到这劈成好几片的女恶灵，乌黑的肌肉散发着浓烈的黑雾，然后这一些肌肉挪动着，就在陈夏的面前，重新合成了一体，恢复到了刚刚完整的样子。
　　它发出了古怪的笑声。
　　乌黑的肌肉，开始变得猩红。
　　它的个头变大，肌肉变得猩红之后挪动着。
　　刹那间，它的四肢，变成了触手的形态，这些触手又是分叉，变成了无数的小触手。
　　一头头发，足有二三米长，垂到了地面上，拖曳。
　　这就是女恶灵的第二进化形态。
　　也是它的终极形态。
　　实力直接变成了三阶武者的巅峰实力。
　　要知道这可是二阶秘境，能通关的武者，全都是二阶的武者。
　　超出了一个等级，武者们肯定会被按在地下摩擦。
　　想要击败这女恶灵，几乎不可能。
　　不是说没有机会，而是概率渺茫无比。
　　当初罗青锋到了这里，也是被打得毫无还手之力，最终还是凯特动用了圣杯的力量，才将这只女恶灵给消灭掉。如果没有圣杯的话，罗青锋如果不退出通关之路，很有可能会被女恶灵给杀死。
　　正是有着罗青锋的攻略，才让后面的武者们有了一个参考。
　　到了这一步，全都会选择让凯特动用圣杯的力量击杀女恶灵，通关这个秘境。
　　当然。
　　也有人没有动用圣杯力量，结果可想而知。
　　女恶灵的强大，有人大意被杀死，有人中途不得不放弃通关选择了退出通关之路。
　　几乎没有谁能够凭着自己之力，战胜这一只女恶灵。
　　现在，陈夏同样是面对这样的情况。
　　女恶灵的第二进化形态，这长长的头发，就是它最强的杀招。
　　一旦使用，只能动用圣杯的力量，才能阻止它的【丝发万千】。
　　陈夏脸色凝重。
　　他再自负，也难免紧张。
　　毕竟这不是过家家，也不是游戏，失误的话，可能命都断送在这里。
　　第二进化形态的女恶灵，它的面孔是无脸形态，没有鼻子，没有眼睛，没有嘴巴，就由一整块肌肉组成，让人感觉到毛骨悚然，未战先怯。
　　“呜……”
　　一声凄厉的声响，女恶灵一条触手迸射向陈夏。
第65章掉落的祭司令牌
　　邪灵的力量，其实更像是一种诅咒。
　　女恶灵半人半鬼的样子，似乎是出卖了灵魂，才拥有如今的力量。
　　触手带着浩大声势砸过来。
　　“灵蛇步！”
　　陈夏殿堂级的【灵蛇步】施展，让他走出了一个S形，拖出了残影，成功的躲过了这一击。
　　咔嚓！
　　轰！
　　大地在颤抖。
　　触手将一棵大树劈成了两半，再轰落到了地面上，砸出了一条长长的沟壑。
　　“好强！”
　　不远处的凯特他们，全都是看得惊骇。
　　这一只女恶灵的强大，超出了他们的想象，这也让他们神色凝重。
　　刚刚女恶灵的这一击，换了他们，还真的扛不住。
　　会被打爆。
　　现在，他们只能是寄希望于陈夏这名异界勇士。
　　…………
　　陈夏当然不可能由着它一直压着自己打。
　　【灵蛇步】不要看只是E级武学，可是它诡异的程度，丝毫不亚于【青莲鬼步】。
　　【青莲鬼步】是强，可它只是熟练级，【灵蛇步】则是被陈夏加到了殿堂级，论使用起来得心应手的程度，它还要略胜一筹过【青莲鬼步】。
　　趁着女恶灵还没有收回触手，陈夏靠近。
　　战刀掠过。
　　“噗哧！”
　　女恶灵的猩红的肌肉里，留下了一道伤口。
　　只是这伤口，几乎是用肉眼可见的速度，又是迅速的愈合。
　　还没有等陈夏第二次攻击，这道伤口就消失不掉了。
　　这种强大的愈合能力，让陈夏瞠目结舌。
　　怪不得以前的罗青锋，无法击杀得了它，就凭这一种愈合能力，还真不是二阶武者可以伤得到它的。
　　在这种愈合速度下，上一刀才伤到它，下一刀还没有斩出，这道伤口就愈合了。
　　还怎么打？
　　“想必当初的罗青锋，肯定是很绝望吧？”
　　陈夏暗想道。
　　他没有停顿，手又是挥动。
　　“刷刷刷……”
　　又是抬手三刀。
　　直接激发出了【暴躁的重锤】效果，巨力锤打，让女恶灵后退了好几步。
　　也仅此而已了。
　　被捶陷下去的肌肉，又是眨眼间恢复。
　　这一击，连伤也没有留下一丝。
　　这种程度的攻击力，根本不可能伤得到它。
　　轰！
　　反而腾出手来的女恶灵，触手抽过来，让陈夏狼狈的就地翻滚，才避开这一击。
　　“它几乎是免疫了物理上的攻击。”
　　“难怪这么多学者分析过女恶灵，认为只有圣杯的神圣力量，才能将它击败。”
　　“除了这一条路，几乎不会有第二条路可走。”
　　“不过……”
　　陈夏眼睛里闪过了精光。
　　他微微的眯眼，敏锐的感觉到女恶灵的速度，似乎变慢了许多。
　　不管是移动速度，还是出手的速度。
　　这就给了陈夏一个机会。
　　“想要快速结束战斗，只有一个办法。”
　　“天下武学，唯快不破！”
　　“只要我足够快，出手的次数足够多，就很有可能触发词条【试试就逝世】的效果。”
　　“【试试就逝世】它完全是无视目标等级和是什么样的恐怖存在的，只要触发效果，就是直接斩杀。”
　　3%的几率，确实是低了一些。
　　陈夏想要提升几率，只有一个办法，这就是提升出手的速度。
　　十次不行，就二十次，三十次……
　　只有触发一次，女恶灵只有一个下场，这就是被斩杀。
　　有了这一个想法，陈夏直接贴近着女恶灵。
　　刷！
　　刷！
　　刷！
　　……
　　手中的战刀疯狂出手。
　　只是眨眼间，就在女恶灵的身上，留下了十数道伤口。
　　这一些伤口上浮现出了乌黑的气雾，快速的愈合着。
　　陈夏出手的速度确实是快，女恶灵的伤口愈合是快，但陈夏更快，这就导致了女恶灵被陈夏划出了一道道伤口来，布满了全身。
　　“啊啊啊……”
　　女恶灵似乎被陈夏给惹怒了。
　　它仰起头，发出了咆哮声。
　　满头的乌黑长发，突然间飘浮起来，不断变粗，如同一道道尖锐的刺。
　　整片树林，被女恶灵的头发给布满。
　　女恶灵终于发动了【丝发万千】。
　　这一个技能，理论上，在二阶秘境的通关之路上，是无敌的存在。
　　没有武者能够阻挡得了。
　　一旦发动，就会将树林里所有的人通通击杀。
　　女恶灵一旦动用到了【丝发万千】这个技能，将会导致凯特他们为了保命，会动用圣杯的力量，利用神圣之力将女恶灵消灭掉。
　　与其说是武者们自己通了关，还不如说是借助圣杯的力量通关。
　　因为用神圣之力杀死女恶灵之后，会顺利的进入到比萨村，只需要将圣杯交给守护比萨村的祭司就可以通关。
　　武者们要做的，只是扛过前两次女恶灵的进化形态即可。
　　“一直以来，在对付女恶灵上，都有着争议。”
　　“比如说，不动用圣杯的力量，又将如何？”
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　“也有武者尝试过，可是根本无法对付女恶灵，一旦发动了【丝发万千】，它几乎是无敌的。”
　　“争议点之一，圣杯的力量是否是一次性的，还是持续性的。”
　　“如果不消耗圣杯的力量击杀女恶灵，会不会激活后续的剧情？这是不是完美通关的一个因素？”
　　陈夏此刻的大脑，闪过了无数武者针对这一关的分析。
　　圣杯击杀女恶灵，目前是唯一的选择。
　　想要证实不消耗圣杯力量击杀女恶灵，会不会激活后续剧情，却无人可以做到，因为没有人能杀得了女恶灵。
　　反而不知道多少人，差一点因为这样的尝试，死在这里。
　　故此。
　　武者们得出了一个结论，这就是女恶灵这里是一个死胡同，只有一个答案，这就是只能利用圣杯的力量击杀女恶灵才能通关。任何的尝试，会将自己置于无比的危险当中。
　　据统计，每年死在这一关的武者超过上千人，这一些人，都是不信邪的人。
　　“真的不可战胜吗？”
　　陈夏眉头皱了起来。
　　他望着这里涌动着的不知道多少万计的粗大长发。
　　“邪灵终究会被神圣所消灭。”
　　此刻的凯特开口了。
　　他感觉到了无尽的死亡威胁，这迫使他打开了随身背包……
　　看他的举动，就知道肯定是要取出圣杯，要动用圣杯上的神圣之力了。
　　如果不阻止，想必这一次通关，只是一次普通的通关而已。
　　“凯特队长，我能对付它。”
　　陈夏说完，兰花指竖起。
　　这就是他的底牌之一。
　　用它来打断各类技能的施展，简直不要太好用。
　　【美丽冻人】词条的效果被激活。
　　刹那间。
　　女恶灵的【丝发万千】技能被打断，无数的长发无力的垂下。
　　时间似乎在这一秒内停止了一样。
　　陈夏很清楚的知道，留给他的时间不多。
　　脚下生莲，陈夏欺身靠近。
　　刷刷刷……
　　战刀被他挥出了一道道残影，落到了女恶灵的身上。
　　一秒的时间太短暂了，陈夏只是打断它的施展技能而已，却无法阻止。
　　随着时间一过。
　　女恶灵的长发，再一次飘浮起来。
　　只是这一次，陈夏已经近了它的身。
　　面对这一些像灵蛇一样的长发，陈夏却是咬牙疯狂的出刀。
　　【补刀侠】和【暴躁的重锤】效果不断出现，干预着女恶灵。
　　特别是【暴躁的重锤】，将女恶灵锤得不断后退。
　　…………
　　【叮，试试就逝世词条效果触发！】
　　【目标被直接斩杀！】
　　终于，陈夏听到了他期待已久的提示声。
　　“噗嗤！”
　　女恶灵的身体，剧烈的抖动着。
　　“啊……”
　　凄厉到了极点的嚎叫声响了起来。
　　它身上不断涌现出了黑雾，这一些黑雾一经离开它的身体，就立马消散。
　　黑雾里，竟然能够听到无数凄厉的吼叫声。
　　似乎是一群恶鬼在哀嚎。
　　布满了树林的丝发，在这一刻消失掉。
　　而女恶灵，竟然是进化倒退，恢复到了女尸的样子。
　　苍白着脸，浑身被水泡得发白。
　　它原本死灰的眼睛里，竟然是闪过了一抹异样的色彩，仿佛人活了过来一样，就这么直直的看向陈夏，眼神中，含着一种解脱，也带着一种不甘与乞求。
　　大概一秒之后，才转为了灰色。
　　失去了邪恶力量的女尸，迅速腐烂，最终化为了一滩尸水，只剩下了一些衣物。
　　陈夏眉头紧皱着，他在想着的是这最后女尸的一眼。
　　里面包含着的，是什么意思？
　　他走到了残余的衣服前，用战刀轻挑起来。
　　“咣当！”
　　一块小巧的牌子落下。
　　上面有着一些神秘的符文。
　　“这是我们圣庭的标记，这是代表着祭司的身份令牌！”
　　凯特走了过来，看了一眼这令牌，开口说道。
第66章卡尔祭司
　　“祭司？”
　　陈夏想到的是进入到通关之路时的提示。
　　当时提醒到了有一对情侣祭司被派到比萨村这里来驱逐邪灵。
　　又有提示说，这对情侣祭司，一死一伤。
　　看来，这一名死掉的女祭司，就是眼前这一具女尸了。
　　她应该是被邪灵的力量给附身，成为了二阶秘境通关之路上的boss。
　　陈夏将这一片祭司令牌收好。
　　这可是整个二阶秘境通关之路上首次出现的物品。
　　留一个纪念也好。
　　“费这么大的力气杀掉这只女恶灵，结果却什么也没有，亏大了。”
　　相比起一阶秘境的通关之路，光是两颗树精果，就让人赚大了。
　　而二阶秘境这里。
　　迄今为止，陈夏只收获了一份异兽精血。
　　收益目前来看，远比一阶秘境要差。
　　不过击杀了女恶灵，没有动用到圣杯的神圣之力，这也算是改变了秘境通关之路的走向了。
　　算是整个秘境里的首次。
　　“该死的，露比娜是一位优秀的祭司。”
　　“她肯定是在临死之前，将自己的灵魂献给了邪灵，以换取邪灵之力，用这一种形式活着。”
　　“她是圣庭的叛徒！”
　　凯特脸色并不好看。
　　显然，他是认识这一名女祭司的。
　　陈夏心中一动。
　　这一些，显然不是以往武者们通关所遇到的剧情。
　　“凯特队长，能说说露比娜吗？”
　　陈夏开口问道。
　　“露比娜出身名门，从小就好学勤奋，也极有天赋。”
　　“到了年纪之后，第一时间就被圣庭选中，成为了见习祭司。在她成年之后，更是直接晋升成为了圣庭祭司，未来不可限量。”
　　“而她在见习期间，认识了卡尔，两人也坠入了爱河。”
　　“就在上个月，比萨村出现了邪灵，邪灵控制了附近的异兽，袭击村落，死伤惨重。”
　　“为了防止邪灵控制整个村子，将村子里的人转化成恶灵，主教派出了卡尔和露比娜两人前来这里消灭邪灵。”
　　“却不想，邪灵强大，重创了卡尔，还杀死了露比娜。”
　　“主教收到卡尔的求救之后，雷霆大怒，派出了我们护送着圣杯到来，志在一举将这一只邪灵给消灭掉。”
　　“原本露比娜会有一个光明的未来，可是她刚刚却被邪灵所利用，甘愿献出自己的灵魂，来换取恶灵的身份活着，这与圣庭的神圣是背道而驰，她是圣庭的叛徒。”
　　凯特将这一切娓娓道来。
　　陈夏摸着下巴，思索了一下，又问道：“那么，比尔呢？能被出身名门的露比娜看上，他肯定是一名更为优秀的祭司吧？”
　　“不错！”
　　凯特露出了一个笑容来，称赞道：“比尔温文尔雅，是一名极有风度的祭司，他确实是非常的优秀，也是圣庭重点培养的祭司之一。其实这一次主教为什么要派他们到比萨村来？正是因为卡尔就来自比萨村，对这里熟悉，加上有着卡尔的主动申请。”
　　陈夏点头。
　　至此，整个剧情，他基本上理清楚了。
　　最后的拦路虎被击杀，接下来进入到比萨村的道路，完全是畅通的了。
　　只需要沿着这一条小道向下，就能抵达比萨村。
　　凯特他们没有多停留，便是马不停蹄的向着比萨村走下去。
　　陈夏跟在其中，眉头一直是紧皱着。
　　他总感觉，这件事情里，处处透露着古怪。
　　从山脉顶上下到比萨村，只花了半小时。
　　陈夏看了一下时间，罗青锋最快的通关时间是7小时43分52秒。
　　首通时间，则是9小时55分26秒。
　　应该是罗青锋在通关之后，又尝试了好几次通关，通关速度是打破了，却依然无法完美通关。
　　目前来看，7个小时43分52秒，应该是二阶秘境的极限速度了。
　　“我现在只花了3小时11分，就抵达了比萨村。”
　　“不管能不能完美通关，打破最快通关速度，是肯定的了。”
　　陈夏露出微笑来。
　　至少这一次通关，没有白来。
　　先破了最快通关速度，这一次不能完美通关，就多通关几次，相信肯定会寻找到完美通关的办法的。
　　有了这一次的经验，下一次通关，绝对还能将时间再提升一些。
　　也许能突破到3小时以内。
　　比萨村很大，居住着数百人口。
　　只是一个月的时间，却让比萨村因异兽袭击，而死亡了大半的人。
　　如今的比萨村，只有一百余人还活着。
　　他们变得惶惶不可终日，脸上尽是恐惧的神色。
　　每个人，都是封门闭户，不敢踏出家门一步。
　　整个村落，一片死寂。
　　不过随着凯特他们一行抵达了村口，这里终于有了一丝生机。
　　卡尔带着数名村民，站在了村口处等候着。
　　卡尔看着很高大英俊，怪不得能够以贫民出身，吸引到了露比娜的欣赏。
　　只是现在的卡尔，穿着皱巴巴的祭司衣裳，大腿被白色的绑带包裹成了一条粽子一样，走路也是一瘸一瘸的，和凯特所说的温文尔雅，相差甚远。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　而跟着的几名村民，脸上尽是怕生畏惧的神色。
　　似乎是太久不与外界的人接触，有些拘束。
　　等到走近。
　　卡尔的脸上似乎有过一闪而过的惊愕神色，眼孔中，甚至出现了一抹快速消失的惊慌。
　　但这一切，发生非常的快。
　　凯特他们肯定没有发现，只有陈夏从一开始，就注视着卡尔，才捕捉到了这一瞬间的神色变化。
　　卡尔的神色，又很快转化成了如沐春风的表情。
　　陈夏眉头扬了一下。
　　隐隐的，卡尔的表情，似乎和他一路的猜想，有了一些契合。
　　“凯特骑士长，你们终于来了。”
　　见到陈夏一行人时，卡尔露出了期待已久的神色，迎了上来。
　　几名村民，无不是落泪。
　　“圣庭没有放弃我们，这一下我们终于得救了。”
　　“我的妻子和儿子全死了，骑士大人们，你们可以为我报仇啊！”
　　“我的女儿，硬生生被异兽啃食了内脏，死得惨啊。”
　　他们神色凄惨，似乎是找到了某种情绪宣泄口。
　　通过他们的讲述，众人才明白了，这一个多月来，比萨村到底发生了什么。
　　绝对是惨绝人寰。
　　几乎和屠村没有什么两样了。
　　恐怕他们再迟一些，比萨村就要被邪灵屠杀一空。
　　凯特等人，脸上露出了悲愤的神色。
　　“凯特骑士长，请您将圣杯给我，我哪怕粉身碎骨，也要为村民们报仇，诛杀这个屠杀我村民的邪灵。”
　　比尔也是眼睛通红，因为悲愤而颤抖着。
　　凯特点头，说道：“比尔祭司，既然我们来了，那么肯定要留下来与你并肩作战。”
　　“不，凯特骑士长，邪灵每半个月才会出现一次，就在前天，它才刚刚杀死了我们几十位村民离开，再出现之时，将是十三天之后。我和邪灵交手过几次，由我留下来诛杀邪灵即可。”
　　“等到将邪灵诛杀掉，我自会携带着圣杯归还圣庭。”
　　卡尔却是摇头。
　　十三天……
　　让凯特有些犹豫了，他确实无法在这里待上近半个月的时间。
　　他想了一下，还是点头说道：“也好，有着圣杯的神圣之力，区区邪灵，不足为虑。”
　　说着，便从背包里取出圣杯。
　　圣杯陈夏早就见到过，并不会好奇。
　　他而是盯着卡尔。
　　只见到圣杯取出来的瞬间，卡尔脸上露出了一丝痛苦的神色，却被他很好的伪装起来，眼孔中那一闪而过的精光，更是除了陈夏之外，无人发现。
　　凯特取出了圣杯，便想交到卡尔的手中。
　　但……
　　陈夏却是突然横在凯特和卡尔之间，“凯特骑士长，慢着，圣杯不能交给他！”
第67章地狱开启
　　凯特等人，全都是望向陈夏。
　　这位异界的勇士，一路可以说凶猛。
　　正是因为他的存在，才能让他们一路有惊无险的抵达这里。
　　“这位异界的勇士，你的任务已经完成了。”
　　“将圣杯交给我，除掉邪灵的事情，交给我来完成即可。”
　　卡尔先是一愣。
　　然后脸上带着微笑的缓缓说道。
　　按照其他武者的攻略，只需要将圣杯交出去，就算通关。
　　可是现在，陈夏就想试试看，如果不交圣杯，会如何？
　　他盯着卡尔。
　　从卡尔的眼瞳深处，看到了一种极度隐忍的痛苦。
　　这种痛苦，是之前没有的。
　　圣杯越是靠近，他的这一种痛苦越是强烈。
　　似乎……
　　卡尔祭司忌惮圣杯。
　　“异界勇士，有什么问题吗？”
　　凯特骑士长这时候开口说道。
　　陈夏点头，他望向卡尔，开口说道：“卡尔祭司，你认得这一块令牌吗？”
　　他将令牌给取了出来。
　　卡尔的眼瞳猛的收缩了一下，脸上露出了悲愤的神色：“我的露比娜，这是她的祭司令牌，我又怎么会不认得呢？她死得好惨啊，被邪灵所侵袭，成为了邪灵手里的傀儡。”
　　“我的一生至爱，等我杀了邪灵之后，就下去与她在一起。”
　　卡尔的深情，让凯特骑士长他们，全都是动容。
　　为这个痴情男子而感动。
　　此刻。
　　陈夏却是露出了一个玩味的笑容来，说道：“卡尔祭司，我什么时候说过，这一块令牌是露比娜的？”
　　“这……”
　　卡尔刚刚还悲伤的表情，猛的一僵，露出一个难看的笑容来：“异界勇士，我的令牌我时刻带着，在这一带，如果有令牌，除了露比娜的之外，不会有第三块令牌，所以我才会猜这是露比娜的祭司令牌。”
　　“异界勇士，你是怎么会拥有露比娜的令牌的？”
　　“明明露比娜已经死了，还是我亲手埋葬的她。”
　　陈夏摇了摇头，“卡尔祭司，其实我手里的这块祭司令牌刻着的是你的名字，我想，这一片令牌是你的，而不是露比娜的。”
　　卡尔愣住了。
　　他眼光中带着一抹凶光，却是一闪而过，他露出一个笑来，说道：“怎么可能？我的令牌，一直携带在我的身上。”
　　“我的露比娜，她是如此的深爱着我，连我的名字都刻到了令牌上。”
　　“而我，却将她带到了危险当中，还害得她被邪灵所杀。”
　　“我……”
　　此刻，陈夏的声音又是唐突而起，“卡尔祭司，刚刚是我看错了，令牌上根本没刻有你的名字。”
　　“……”
　　卡尔的声音，戛然而止。
　　他的脸色僵硬，甚至说是发冷，他盯着陈夏，眼瞳中有着不加修饰的杀意，从他颤抖的手中，不难看出来，他似乎到达了不耐烦的极限。
　　连四周的空气，也随之一冷。
　　让人感觉到了发寒。
　　眼前这一个异界来的小卡啦米，卡尔内心已经暴怒了。
　　是什么让这小卡啦米一而再，再而三的挑衅他的耐心？
　　还有露比娜这个贱人，竟然没能消耗掉圣杯的神圣之力量，让他们将一个完整的圣杯带到他的面前。
　　内心的暴怒，让卡尔无法一下子压制住身体内的邪灵力量。
　　一丝黑雾，从卡尔的身上浮现。
　　“邪灵……”
　　凯特骑士长他们，发出了惊呼。
　　他们感觉到了邪灵的力量，在卡尔的身上出现。
　　眼前出现的黑雾，就是最好的证明。
　　下意识的，他们后退了好几步，拉开了距离。
　　然后进入到了战斗准备。
　　“凯特骑士长，我不是邪灵。”
　　卡尔大声辩解道，他将刚刚泄露出来的黑雾给压制了下去，邪灵的气息消失，卡尔又和正常人一样。
　　他露出一个苦笑来，说道：“我和邪灵战斗中，被它的力量所伤，所以，身体里才会有邪灵的气息在。”
　　“你们也许不知道，这一股邪灵的力量，日夜在折磨着我。”
　　“如果不是想要为露比娜报仇，我早就下去和露比娜团聚了，又何必承受这一种可怕的痛苦？”
　　凯特骑士长他们，似乎放下了戒备。
　　他们可是知道被邪灵的力量所伤，是一场多么恐怖的折磨的。
　　“啪啪啪……”
　　就在这时候，陈夏却是鼓起掌来。
　　“卡尔祭司，你知道吗？露比娜为什么要化为女恶灵？”陈夏开口了。
　　卡尔摇头。
　　陈夏脸上带着一丝悲痛，“她是一个好祭司，就算是死时，依然想着的是保护这个村子，阻止外来者进入到这一个村子。她知道，只有获得邪灵的力量，她才能完成阻止外来者踏进村子，不再受到杀害。”
　　“因为她知道，这个村子，事实上已经成了邪灵的大本营。”
　　“外来者们，如果踏进到村子，将有来无回。”
　　陈夏缓缓说道。
　　凯特骑士长等人，则是一脸的震惊。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　显然，这颠覆了他们的想象。
　　“异界勇士，你说的是真的？”
　　凯特骑士长失声说道。
　　陈夏点头：“凯特骑士长，这当然是真的。你们回想一下，我们刚遇到露比娜的时候，她只是浮出水面，并没有第一时间攻击。她之所以发动了袭击，是因为我们想要绕过她，进入到比萨村。”
　　“可这也不能说明什么啊！”凯特说道。
　　陈夏摇着头认真道：“很简单，露比娜死时，我看到了她的解脱。然后是不甘心，她不甘心真相被埋没。”
　　“最后是乞求，她在乞求我，为她报仇，还比萨村一个公道。”
　　他再一次将令牌取了出来，然后伸到了凯特骑士长的面前，说道：“骑士长，其实露比娜的祭司令牌上，已经说出了真相。”
　　只见到在令牌上，刻着四个字：卡尔是邪灵。
　　其实二阶秘境的通关之路。
　　只要在这一关里，不借用神圣之力打败露比娜，她就会掉落这一块祭司令牌，上面就有着真相。
　　整个通关之路，其实并不复杂。
　　之所以一直没有人能够完美通关，完全是因为没有武者能够凭着自身的实力，打败露比娜。
　　借用了圣杯的神圣之力，击杀露比娜之后，神圣之力也会净化掉了祭司停牌，真相会被掩盖。
　　消耗掉了神圣之力的圣杯，对卡尔是没有威胁的，所以当武者和骑士们带着圣杯进入到比萨村时，卡尔会没有异常。
　　但这一次，却不一样。
　　陈夏知道了真相。
　　而且圣杯上的神圣之力，并没有被消耗掉。
　　神圣之力的存在，对邪灵来说，是一种克制，会让它感觉到不适，甚至会暴躁不安，同时也会在神圣之力的影响之下，异常的痛苦，就像是被火烤，浑身焦灼。
　　此刻的凯特骑士长他们，全都是神色骇然。
　　“桀桀桀……”
　　一阵阴森带着让人毛骨悚然的笑声响了起来。
　　仿佛地狱开启。
　　让人坠入到无尽恐惧当中。
第68章神圣之力
　　刚刚还温文尔雅、高大帅气的卡尔。
　　此刻却是扭曲着脸，变得狰狞。
　　他的身上，涌出了浓烈乌黑的黑雾，这些黑雾，仿佛来自地狱，里面传出一阵凄厉恐怖的声响。
　　像是有着万千的人在里面哭嚎。
　　又像是万千的人在里面欢笑着。
　　这些黑雾的出现，让这里的猛的一冷。
　　“桀桀桀……”
　　这一种阴森的笑声，正是从卡尔的嘴巴里发出来的。
　　他还在笑。
　　此刻他的皮肤，由之前的白皙，转成了发黑，甚至有些发紫。
　　“你们都该死！”
　　卡尔停下了笑，眼睛已经变得通红。
　　“嘶啦！”
　　他伸出手来，却是抓着皮肤，直接撕扯。
　　卡尔撕掉的，竟然是他身上的皮。
　　在撕下这一张人皮之后，露出了里面由乌黑纤维交错而成的肌肉，像是一个超级肌肉猛男。
　　随即，卡尔竟然是膨胀起来，由一米八，变成了两米二左右的小巨人。
　　他除了一张脸没有变之外，其他根本不像是人类所拥有的。
　　黑气环绕着他的全身。
　　如同一个恶魔降世。
　　“卡尔竟然是邪灵本身……”
　　凯特骑士长惊呼道，他虽说有些慌张，可是基本的战斗素质还是在的，“战斗，绞杀邪灵！”
　　他们是圣庭骑士，生来就是为了对付邪灵而存在的。
　　其他的五名骑士，无不是架盾握紧了长矛。
　　卡尔露出了一个不屑的神色。
　　他念出了一段咒语，只见到村落里，传来了“吱”的开门声。
　　然后在这一些房屋里，走出了一个个脸色苍白、眼神死灰的村民。
　　他们的身上，处处都是腐烂，同样是黑雾环绕。
　　一看就知道，是被卡尔所控制的死尸。
　　眨眼间，整条村子都沸腾起来。
　　以百计的死尸出现，浩浩荡荡向着陈夏所在的位置杀了过来。
　　“卡尔的资料，根本没有。”
　　“实力有多强，技能有多少，分别是什么，通通不知道。”
　　“难搞！”
　　陈夏眉头拧成了一团。
　　boss卡尔应该有召唤技能，否则也不可能一下子召唤出如此多的死尸出现。
　　这一些死尸，其实就是村落里死掉的村民。
　　他们死后，依然被卡尔利用。
　　“这应该算是第一波怪物了。”
　　陈夏脸上带着凝重的神色，这些村民死尸太多了，不好对付。
　　他们的实力，应该不是很强。
　　但架不住数量多。
　　“呜呜！”
　　这些村民死尸移动并不快，在村中小巷子里汇聚之后，向着陈夏他们扑了过来。
　　黑压压的一群。
　　“结阵！”
　　凯特骑士长他们，六人又是结成了一个小阵。
　　“接受我的怒火吧！”
　　邪灵卡尔，发出了咆哮声。
　　村民死尸们的速度加快了一些，应该是他的声音，能够提升这一些村民死尸的速度？
　　战斗正式打响。
　　陈夏窜了出去，【青莲鬼步】让陈夏的脚下生莲，极是好看。
　　靠近这一些村民死尸，陈夏挥刀。
　　【破风刀】斩出，五道刀锋呈现出扇形劈下。
　　“嗤！”
　　三名村民死尸，直接被斩成了两半。
　　他们的实力，应该是二阶秘境里，最弱的存在了，连异兽也比不过。
　　数量是多，可是【破风刀】确实是霸道。
　　加之15%几率出现的【补刀侠】，五变十道刀锋，杀伤范围更大。
　　汹涌而来的村民死尸，一部分围向了陈夏。
　　一部分围向了凯特骑士长他们。
　　陈夏不知道凯特这一些圣庭骑士如果死亡，会不会对完美通关有所影响。
　　但如今，他已经顾不上了。
　　这些村民死尸实力确实是不强，但他们的数量多，陈夏只能是不断挥刀。
　　“嗤……”
　　但凡是靠近陈夏，无不是被轻松砍死。
　　凯特骑士长他们也不弱，毕竟是骑士，他们手中的长矛，不断刺出，往往在这一些村民死尸还没有靠近时，就在他们的脑袋上捅出了一个洞，直接杀死。
　　“看来暂时不用担心他们的安全。”
　　陈夏咧嘴笑了一下。
　　既然这样，那么他就可以放开手脚了。
　　人类从小，就要接受各种各类的训练。
　　特别是格斗，更是重中之重。
　　故此，陈夏的格斗水平，其实非常的优秀。
　　配合着武学，还有陈夏手中的A级战刀，挥出的刀锋如同死神的镰刀，轻松就将村民死尸给杀掉。
　　一旦激发到【暴躁的重锤】效果，直接能将村民死尸给轰碎。
　　涌过来的村民死尸是多，陈夏却是利用自己的速度武学，不断游走在他们边上，收割着他们。
　　片刻，满地都是村民死尸的尸体。
　　他们倒地之后，会迅速腐烂，产生浓烈的腐臭味。
　　“光是这一波怪物，如果【破风刀】没有达到殿堂级，可能都扛不住第一波怪物。”
　　【破风刀】是扇形攻击，这就保证了战刀挥出，可以将正面扑过来的村民死尸给杀死。
　　凭借着A级武器的锋利，还有修炼到了殿堂级的【蛮牛体】和【铁布衫】的加持，才让陈夏如虎入羊群。
　　村民死尸是多，但面对火力全开的陈夏，依然不够看。
　　“呜呜……”
　　村民死尸发出了凄厉的吼叫。
　　“噗嗤……”
　　陈夏却没有手软，战刀掠过，将他们斩杀。
　　十数分钟之后，村口这里铺满了死尸。
　　再也没有一只村民死尸出现。
　　显然，boss卡尔能够召唤的村民死尸，全被陈夏给清理干净。
　　“桀桀桀……”
　　卡尔并没有动手，一直都是冷看着，直到所有的村民死尸死光之后，他才发出了阴森的大笑。
　　无尽的黑气，从他的身上涌现。
　　笼罩着这一座村落。
　　之前跟着他出来村口迎接着凯特骑士长的几名村民，他们发出了嚎叫，趴在地面上，抬起头来，他们的眼睛变得通红，脸上露出了狰狞，发出了古怪的嘶吼，肌肉在挪动间，竟然是挤裂了皮肤，变成了一只只狰狞肌肉的四足怪物。
　　有点像生化危机里的爬行者。
　　而在村子里，一座座屋顶上，相继出现了一只只这种四足怪物。
　　竟然有上百个之多。
　　他们除了一张脸像人，其他的已经和人没有半点关系。
　　谁能想到，这些之前看似活着的村民，早就被邪灵给控制，并且改造成了这样的狰狞怪物？
　　“卧槽！”
　　陈夏惊呼，忍不住倒吸了一口寒气。
　　这一些四足怪物，压迫力十足，气势让人窒息，一看就知道强悍无比。
　　明显他们的实力，绝对是二阶秘境里天花板的存在。
　　上百只之多，根本不是他们能战胜的。
　　更何况，还有一个不知道战斗力几何的卡尔，还怎么打？
　　怪不得没有人能够完美通关秘境，就算知晓了后续，走到这一步，面对卡尔，也会被杀。
　　根本无法通关。
　　现阶段来说，卡尔绝对是不可战胜的boss。
　　陈夏再自信，也没有半点信心。
　　“难道说，这是一条绝路？”
　　“之前有些武者们，他们将剧情推进到了跟随着骑士们离开比萨村，无一例外，都会被杀死。恐怕杀死他们的人，正是卡尔吧？”
　　一直困扰着人类的死亡之谜，在这一刻终于真相大白。
　　“桀桀桀……你们通通去死吧！”
　　卡尔挥动着手，这一些四足怪物缓缓压近。
　　轰！
　　就在此时。
　　一声轰鸣声响了起来，在陈夏的身后，一股神圣的光芒冲天而起，绽放着一朵圣洁的花。
　　是凯特骑士长，他取出了圣杯，动用了圣杯上的神圣之力。
第69章削弱一半力量
　　露比娜可以说是一个悲情人物。
　　她生前感情被卡尔玩弄。
　　应该是随着卡尔到达比萨村之后，发现了卡尔的秘密，从而被卡尔所杀。
　　死后，更是被卡尔变成了女恶灵，驻守在比萨村之外，作用只有一个，就是消耗圣杯的神圣之力。
　　她虽说有着不甘的意志在支撑着，想要阻止人们进入到比萨村。
　　可本质上来说，她依然是属于卡尔的棋子。
　　只是这一次，卡尔的这一颗棋子，并没有起到作用。
　　露比娜可以阻止其他武者，让凯特不得不提前消耗圣杯的神圣之力。
　　却阻止不了陈夏。
　　没有被消耗神圣之力的圣杯，让卡尔感觉到了忌惮。
　　如果不是陈夏过于刺激他，恐怕他会因有圣杯的存在，而百般隐忍。
　　此刻。
　　圣杯的神圣之力扩散。
　　不管是卡尔，还是他召唤出来的上百余只四足怪物。
　　通通在神圣之力前，浑身如同被灼伤。
　　黑气不断从它们的身上冒了出来，让它们发出了痛苦的吼叫。
　　“吼！”
　　甚至在神圣之力上，它们的身上，冒出了火焰。
　　这一些火焰，燃烧着它们冒出来的黑气。
　　黑气仿佛成了某种可以燃烧的气体，在神圣之力面前，一点就着。
　　轰！
　　火焰在燃烧着。
　　四足怪物们在挣扎，发出了惨嚎。
　　神圣之力并不足以杀死它们，而是削弱。
　　此刻它们的实力，不断被神圣之力给削弱。
　　就连卡尔也是陷入到了火焰当中。
　　不断被神圣之力净化他身上的黑气，也就是邪灵力量。
　　整个时间，其实并没的持续多久。
　　只有不到一分钟，就结束了。
　　圣杯内的神圣之力消耗一空，没有了神圣之力的圣杯，其实就像是一个黄金杯一样，再也没有那一种让人感觉到压抑的力量存在。
　　凯特骑士长高举着圣杯，直到神圣之力消耗一空。
　　“现在邪恶的力量，被削弱了一半，异界勇士，接下来就看你的了。”
　　凯特说道。
　　陈夏点头。
　　二阶秘境的通关，就近在眼前。
　　只需要击杀了这些四足怪物和卡尔，就可以完成通关。
　　“整个通关之路，最关键的一点，就是圣杯。”
　　“如果没有圣杯，如果提前消耗了神圣之力，在这里，卡尔都将是不可战胜的，他的实力，超过了二阶秘境的范围。”
　　“也就是说，一切都是设计好的，只有获得圣杯，且圣杯没有消耗掉神圣之力才行。”
　　“动用神圣之力，能削弱卡尔一半的实力。”
　　“如此一来，就由不可战胜，变成了可以战胜。”
　　陈夏内心中，终于是将整个二阶秘境的通关之路剧情和设定给理清。
　　可以说，这一切都是一环扣着一环的。
　　任何一环错误，结果都不一样。
　　想要完美通关，必须考虑到每一个可能。
　　陈夏望向了卡尔。
　　由于神圣之力消耗掉，这里能够压制他的力量消失。
　　这也让卡尔从痛苦中挣脱。
　　“你们通通都该死！”
　　卡尔发出了咆哮，他挥动着手，四足怪物爬了起来，在村落的房屋和小巷子里狂奔冲过来。
　　哪怕削弱了一半的实力，它们依然看起来非常的强。
　　只是速度比起之前，要慢了一倍以上。
　　“这一战，削弱了一半的力量，依然不好打。”
　　陈夏知道，这是一场凶险之战。
　　由村民转化而成的这些四足怪物，拥有不俗的速度，四足爬行，非常的快。
　　它们浑身暗红，极为骇然。
　　嘴巴长尖，满嘴的尖牙。
　　由于这是二阶秘境通关之路新的怪物，其他武者的攻略上根本不会有，自然不会有它们的资料。
　　它们的能力如何，一概不知。
　　狂奔过来的四足怪物，气势汹汹，由于它们的数量有些多，确实是吓人无比。
　　走到这一步，除非陈夏强制的退出通关之路。
　　否则只能背水一战。
　　“杀！”
　　陈夏吼叫一声，为自己壮胆。
　　随即，人迎着这一些四足怪物冲上去。
　　第一只四足怪物，在距离陈夏还有数米的时候，已经是跳跃飞扑过来。
　　陈夏直视这只四次足怪物。
　　【战力压制】直接就让它减弱了15%的实力。
　　这也让它的速度，陡然变慢。
　　“噗嗤！”
　　陈夏的战刀掠过，将这一只四足怪物给劈成了两半。
　　“嗯？”
　　“比想象中的要弱啊！”
　　陈夏第一时间感觉到这一些四足怪物，并不是非常的强。
　　神圣之力，削弱了50%，【战力压制】又是按它原有的实力削弱了15%。
　　这么一计算，四足怪物，竟然被削弱了65%。
　　可想而知，它们现在有多弱。
　　更何况，陈夏原本实力就恐怖，有词条和殿堂级武学的加持之下。
　　三阶巅峰的武者，都未必是陈夏的对手。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　面对这一些削弱了65%的怪物，实在是太轻松了。
　　双方已经不是一个等级上的了。
　　假设没有圣杯的力量，陈夏对付起这一些全盛时期的四足怪物，会显得有些吃力。
　　击杀了一只四足怪物，让陈夏心里有底了。
　　接下来的出手，就果断得多了。
　　不管在速度还是力量上，陈夏都是碾压了四足怪物。
　　它们的数量是多，但也经不起陈夏疯狂的出刀。
　　【破风刀】+【补刀侠】，简直是恐怖。
　　出刀就是五道刀锋，时不时【补刀侠】几率出现，变成了十道刀锋。
　　这扑上来的四足怪物，直接被横扫。
　　这一些四足怪物，它们在卡尔的驱使下，玩命的冲上来。
　　但陈夏的刀太快了，挥刀间就将它们斩杀。
　　根本近不了陈夏的身。
　　凯特他们结成的小阵，也很厉害，远攻近防，这一些四足怪物，但凡是靠近，就被他们用长矛刺杀掉。
　　四足怪物的数量是多，却也不经杀。
　　“如果没有殿堂级的【蛮牛体】，这一些四足怪物就足够耗掉所有体力。”
　　怪不得说，想要破记录通关，武学如果达不到殿堂级，基本不可能。
　　每一个秘境的出现，似乎已经是设计好的了。
　　从剧情，到里面的怪物，还有武者们的武学水平，其实都有着要求。
　　通关不难。
　　难的是刷新速度。
　　最困难的，则是完美通关。
　　简直是挑战武者们的极限实力。
　　甚至说，武学如果修炼错误了，有可能都达成不了完美通关。
　　因为完美通关，本身就是需要卡着极限实力才能完成。
　　“噗嗤……”
　　一阵斩杀，满地都是这些四足怪物的尸体。
　　双方的实力已经不是一个等级上，让陈夏如入无人之境。
　　这一些四足怪物完全近不了身。
　　陈夏就像是一根柱子，钉在原地上，任由这一些四足怪物冲刷，也没有后退分毫。
　　很快就将这些四足怪物给清理掉。
　　眼前只剩下boss卡尔。
第70章不可战胜
　　“杀得好！”
　　卡尔祭司的脸上，竟然露出了欢笑。
　　仿佛陈夏屠杀掉他召唤出来的手下，他一点也不在意。
　　陈夏的眉头皱了起来。
　　其实通关之路的剧情，他能猜得十之六七。
　　可剩下的，还真的不好猜。
　　“异界勇士，给你一次机会，我可以放你离开，就当什么事情也没有发生过。”
　　卡尔祭司开口道。
　　该死的神圣之力，削弱了他一半的力量，否则……他根本不可能放任任何人离开，而是像捏死一只蚂蚁一样，将这里的人通通杀死。
　　让这一些人，变成他成长的养分。
　　“如果我不离开呢？”
　　陈夏脸色不变，握着战刀的手腕微动，挽了一个刀花。
　　“如果不离开，你将死在这里，永世不得轮回！”
　　卡尔祭司脸色狰狞说道。
　　“哈哈，我这个人喜欢挑战，也喜欢维护世间的正义。”
　　陈夏轻笑。
　　“很好！”
　　卡尔祭司的脸上，重新变得面无表情。
　　轰！
　　一声爆裂声响起。
　　卡尔祭司的身上，浮现出了无尽的黑气。
　　气温骤降。
　　在卡尔祭司的脚下位置，水气竟然形成了一层薄冰，覆盖了整个村口。
　　“呜呜……”
　　他身上涌出来的黑气在空中翻滚着，里面隐隐传来了哭泣声，似乎有着无数的灵魂在里面翻腾飞舞着。
　　恐怖的邪灵力量，让四周的空气直接降到了冰点，冷得可怕。
　　甚至这一股力量，搅动了空气，让这里刮起了阴风。
　　一股怨气冲天而起。
　　气机锁定了陈夏。
　　陈夏的坚持，终于是激活了卡尔祭司的杀心。
　　“异界勇士，小心一些，邪灵他很强。”凯特骑士长的声音传来，他们六人还是结着阵，脸上带着郑重。
　　他们帮不了陈夏。
　　用圣杯的神圣之力打掉邪灵一半的实力，他们已经尽力了。
　　剩下的，就靠陈夏了。
　　一旦陈夏失败，他们都有可能死在这里。
　　陈夏点头，眼光落到了卡尔祭司的身上。
　　“叮，【我的见面礼】发动，禁用目标【死亡缠绕】。”
　　第一时间，词条发力，将卡尔祭司身上的一个技能禁用掉。
　　陈夏不知道这个技能在卡尔祭司身上的重要程度，但无疑是再一次将他给削弱掉。
　　“愚蠢的异界人类，你自诩正义，却什么也不知道。”
　　“你助纣为虐。”
　　“这里的所有人，都不值得原谅，通通只有死，才是他们该得的。”
　　“一切阻拦我的，都要死。”
　　卡尔祭司发出了咆哮，他神色有些癫狂。
　　语气有，有着无尽的怨恨与悲愤。
　　似乎他的经历，里面包含着太多不为人知的秘密。
　　第一时间，他身上涌出来的雾气，在空中凝聚成了一根包围的尖刺。
　　只见到卡尔祭司手挥动。
　　“嗡！”
　　天空震动，传来了轰鸣声。
　　长达数米的尖刺，呼啸迸射，向着陈夏刺了过来。
　　陈夏连想也不想，就是就地一滚。
　　轰！
　　尖刺轰到刚刚陈夏所在的位置。
　　恐怖的力量，让地面爆裂，出现了一个大坑。
　　可见这一击的力量有多大。
　　卡尔祭司，拥有很强的远程攻击能力。
　　陈夏爬了起来，狂奔向卡尔祭司。
　　卡尔祭司，又是手一扬，一支长刺出现，向着陈夏投掷过来。
　　投掷的力量很大，让这一支长刺几乎看不清。
　　陈夏只能是本能的闪避。
　　轰！
　　长刺轰到了陈夏只有半米处，力量爆发，掀起了飞溅的泥土。
　　陈夏咬着牙，快速的接近。
　　这个距离，只能对方打自己，而自己连点还手之力都没有。
　　“不知道C级武学里，有没有远程的武学可以学？”
　　“如果有，说什么也要将它弄到殿堂级。”
　　“这一种挨打不能还手的感觉，实在是太糟糕了。”
　　陈夏边想着，边靠近。
　　这一种能够将黑气凝固成实体的能力，应该是卡尔祭司的一个技能。
　　而且不怎么受时间的影响。
　　和连发差不多。
　　第三次，卡尔祭司第一次凝固出了长刺。
　　还没有等他投掷出来，陈夏兰花指一竖，后发先至发动了【美丽冻人】词条效果。
　　一秒的冰冻效果，让卡尔祭司出现了停顿。
　　这个词条很霸道，无视目标实力。
　　连神来了，也一样会冰冻住。
　　可惜的是，时间少了一点。
　　借着一秒的空当时间，陈夏靠近了卡尔祭司。
　　【闪电刀】斩出。
　　A级的武器，锋利无比，在【闪电刀】的加持下，刀身出现了电弧。
　　“噗嗤！”
　　声响，鲜血飞溅。
　　战刀在卡尔祭司的身上拉开了一道伤口。
　　卡尔祭司太高大了，两米二几的身高，陈夏站在他的面前，和个小矮人差不多。
　　这一刀，其实只是斩到了卡尔祭司的腰间。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　“呜~”
　　卡尔祭司受伤。
　　只是他和妇恶灵露比娜一样，邪灵的特点，就是愈合能力强大。
　　这一刀的伤口，仅仅是二三秒就彻底的愈合。
　　“擦，这种愈合能力，恶心啊！”
　　“怎么打？”
　　陈夏吐槽道。
　　天知道这一种愈合下，是不是永远伤不到他？
　　光是这一种愈合能力，陈夏想不出来，二阶武者当中，还有谁能杀得了他？
　　二阶巅峰武者，也几乎不可能吧？
　　受到陈夏这一刀，彻底的让卡尔祭司暴怒起来。
　　他扭转身，对着陈夏就是一拳砸过来。
　　陈夏快速的闪开。
　　这拳头砸到了地面上。
　　“轰！”
　　巨大的声响传来，拳头的力量竟然是砸碎了地面，呈现出了龟裂。
　　可见这力量有多恐怖。
　　“牛，二阶武者有这样的力量？”
　　“明明是超阶的存在，却放到二阶秘境这里来。”
　　陈夏吃惊。
　　若是砸到自己的身上来，这一拳肯定是吃不消，说不定身体都会被他砸塌下去，一拳就要了命。
　　更离谱的，这一拳砸不中。
　　卡尔祭司站了起来，取下了腰间的长剑，猛的抡了起来，像是一股旋风扑向陈夏。
　　以他的体格加上长剑，攻击范围惊人。
　　村口里的建筑物，都被卡尔祭司给横扫成了平地。
　　“卧槽，要不要这么凶猛？”
　　陈夏瞠目结舌。
　　还好，陈夏的速度是超过了卡尔祭司的，在他横扫过来之时，脱离了这个范围。
　　陈夏回头看。
　　村口这里，已经是一片残垣断壁。
　　一个旋风斩，硬生生摧毁了村口的所有建筑物。
　　“变态！”
　　陈夏发现，这玩意儿，根本没法打啊，太凶猛了。
　　他都不知道卡尔祭司算不算二阶的实力了，毕竟陈夏都没有信心能打得过他。
　　唯一依仗的，可能就是【试试就逝世】这个词条效果了。
　　不过……
　　陈夏还有一张底牌可以用。
第71章三角虐恋
　　二阶秘境的通关，确实是一环扣着一环。
　　任何一环出现了问题，可以通关，但绝对不可能完美通关。
　　甚至在激发卡尔化身成为最后一关boss之后，如果前面的环节出错，实力强的，还能有强制退出通关之路的机会。
　　实力弱的，会被卡尔直接斩杀。
　　连逃的机会都不会给。
　　还好，这一个秘境的通关之路，陈夏是第一个激活了卡尔的人。
　　只要陈夏出去，将视频发出来，肯定能警示后者们……如果实力不足，不要轻易尝试激活卡尔。
　　他，真不是谁都能压得住的。
　　此刻的陈夏，面对狂暴的卡尔，将之前掉落的祭司令牌取了出来。
　　它的全称，其实是这样的。
　　露比娜祭司令牌：露比娜不屈的灵魂封印在内，可以召唤露比娜战斗，对卡尔有克制作用。
　　这张，就是陈夏的底牌。
　　整个二阶秘境里，能够被称为底牌的，只有圣杯和露比娜祭司令牌。
　　两者，都非常重要，都是为了完美通关而准备的。
　　卡尔全盛的实力，肯定不止二阶。
　　甚至远超过三阶。
　　说是四阶武者的实力也没有问题。
　　通关之路里，武者们必须要寻找到设定压制卡尔的各类办法，将卡尔的实力压缩到了二阶巅峰的水准。
　　目前来看，圣杯和露比娜令牌，就是压制的物品。
　　如果没有这两样的压制，狂暴的卡尔，绝对会撕碎任何一个激活了他的人。
　　见到陈夏拿出这一片令牌，卡尔祭司明显愣了一下。
　　陈夏一弹令牌。
　　这块令牌翻滚着落地，随即一股黑气涌现。
　　黑气翻滚着，形成了露比娜的样子。
　　惨白的脸，一身白色的祭司装，披头散发形同女鬼。
　　不得不说，露比娜确实是很漂亮，哪怕现在已经形成女鬼，依然有着几分高贵。
　　她出现之后，盯着卡尔。
　　“卡尔，收手吧，你的恨，不应该是这样的。”
　　“你原本可以成为一名高贵的祭司，可以远离你内心的阴影，重新来过的。”
　　“放下仇恨，不要再被邪灵侵袭你的心灵了。”
　　露比娜的声音很好听。
　　只能听到卡尔的耳朵里，却如同雷击，他的脸扭曲着，“你有什么资格让我放下执念和仇恨？”
　　“我爸爸妈妈有什么错，整个村落的人，要将他们活活淹死在水潭里？”
　　“我又有什么错？”
　　“从出生，就受尽了他们的虐待和唾弃？”
　　“过着猪狗不如的生活，你能想象这一种痛苦吗？”
　　“我每天被他们抠打，甚至给我灌屎灌尿，高兴也打我一顿，不高兴也打我一顿。”
　　“从我记事起，我就在无尽的疼痛中度过。”
　　“寒风中，我连个可以缩着避风的角度也没有。”
　　“邪灵有错吗？在世人看来，她是邪灵，但在我的眼中，她却是我的爱人。”
　　“世人都会唾弃我，而她不会。”
　　听着卡尔的咆哮。
　　陈夏皱起眉头来，看来这里面的剧情设定，有些不简单啊。
　　绝对是故事里有故事，有因有果。
　　露比娜说道：“人就是人，邪灵就是邪灵，卡尔，我知道你是爱着我的，只是受到了邪灵的影响。”
　　“桀桀桀……”
　　卡尔大笑起来，他吼道：“你这个蠢女人闭嘴。”
　　“这世间，无人可以替代她在我心中的地位，你也一样。”
　　“我都杀了你了，你不应该绝望和悲愤吗？”
　　“你为什么还要对我好？”
　　露比娜没有迟疑说道：“因为我深爱着你。”
　　刹那间。
　　卡尔挣扎着，脸上出现了无比的纠结神色。
　　“嘶啦！”
　　就在卡尔神色挣扎之时，他的眼神突然间变得通红，发出了如同野兽一样的咆哮声。
　　刹那间，卡尔的身上，竟然如同分裂一样。
　　他的身上，肌肉挪动着，然后形成了一股液体，分裂出了一道黑影。
　　这道黑影快速形成了一个白皙如同怪物一样的女人来，它的身体有着明显的女性特征，只是手指长而尖锐，脚如蹄，脑袋竟然只有三分之二，样貌确实是一个女人的脸，还算精致。
　　它穿着一件黑袍，眼神冰冷，毫无感情。
　　可是偏偏它望向卡尔时，却露出了一抹温柔。
　　“卧槽！”
　　陈夏都有些懵逼了。
　　这剧情……
　　刚开始以为是邪恶与正义之战，结果一会儿却是一段生死虐恋，等到去了解之后，又变成了一场狗血的报复村落的仇恨剧情。
　　现在，你又要告诉我，这他妈的是三角恋？
　　而且，这三角恋还是人、邪灵、人……
　　这个卡尔这么强大吗？
　　古有书生与鬼，又有许仙与蛇，现有阿三与蜥蜴变三嫂，连秘境里，都有异界版的卡尔与邪灵？
　　“我会保护你，不再让你受到一点伤害。”
　　“为了你，我可以毁灭这世间所有的一切。”
　　这只邪灵开口。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　恢复了原本样貌的卡尔，点头，将脑袋依靠近邪灵的肩膀上，像是一个寻求到了母爱的孩子。
　　“让我理一下剧情。”
　　“卡尔的父母，不知道什么原因相爱了，直到卡尔的出生，才东窗事发，被活生生浸了猪笼？卡尔没有被处理，而是在村落里，过着凄惨被虐待的生活。这也导致了卡尔的心其实是扭曲的，对这个世界充满了恨。也不知道什么时候，他接触到了邪灵，于是……一段带着母爱的邪灵畸形之恋就出现了。”
　　“在邪灵的保护下，卡尔才成长成了一个帅小伙子。”
　　“随后卡尔可能是外出求学时，接触到了露比娜，然后两者又坠入了爱河？”
　　“心生不满的邪灵，开始屠杀起比萨村的村民。”
　　“受到露比娜感化的卡尔，毅然选择回来结束这一段邪灵之恋，而露比娜坚持跟着，两人选择了共同面对邪灵。”
　　“但邪灵实在是太强大了，卡尔回到比萨村之后，受到了邪灵的影响，重新忘记了露比娜，还将露比娜给杀害了，再将露比娜炮制成了女恶灵，驻守在进入比萨村必经之路的水潭里，为的就是阻止骑士们携带圣杯的神圣之力被消耗。”
　　“也就是说，其实这救援是露比娜发出来的，而不是卡尔。”
　　“露比娜还是有一丝意识的，她也像是一道检验关卡，检验武者们的实力。不达标的，需要消耗掉圣杯，走一个过场，就当什么事情也没有发生，算是对进入比萨村的人的一个保护。”
　　“就像现在，露比娜的灵魂，成功的将邪灵和卡尔的合体分裂，再一次将邪灵的力量削弱。”
　　“现在的邪灵，实力终于是下降到了二阶武者的巅峰水平。”
　　“武者们拥有了可以击杀的可能。”
　　陈夏努力从目前已知的事情上，整理着整个通关之路的剧情。
　　归根结底，这他妈的还是一个三角恋剧情。
　　如果说这一些村民是无辜的，也不尽然。
　　他们当初种下的因，才结出了卡尔这个果而已。
　　可说他们死得活该，又有些严重了。
　　只是这个果有些太大了。
　　看现在，整个比萨村根本没有活人，直接被屠村。
　　邪灵还将他们变成了怪物和腐尸、死尸，相当于是活死人。
　　下场不可谓不惨。
　　他们为他们当年种下的因，尝到了这可怕的果。
　　陈夏望着依偎在邪灵身上的卡尔，都忍不住要喊一声老铁666了，这是个狠人啊！
　　“我将所有人都清理掉，这里就剩下我和你了，再也不会有人来打扰。”
　　邪灵露出了温柔的笑容。
　　卡尔笑着点点头。
　　“嗡！”
　　一道破空声打破了你情我爱的一幕，一根长矛呼啸投掷向了邪灵。
　　投出这一根长矛的，正是凯特骑士长。
　　邪灵的身上，闪烁着一丝光晕。
　　长矛投掷到它的身上，却直接被弹开。
　　威力巨大的长矛，却根本伤不到邪灵分毫。
　　下一秒，邪灵尖锐的手指却是插入到了地上。
　　轰！
　　大地震动，在凯特骑士长的脚下，五指粗大的尖刺冲天而起。
　　如果不是凯特骑士长闪得快，会直接被贯穿。
　　二阶秘境通关之路的最后一战，正式激活。
第72章卡尔的选择
　　作为最后的boss，眼前的邪灵，绝对强大。
　　哪怕一而再，再而三的削弱，依然是二阶武者的巅峰实力。
　　想要击败它，依然困难。
　　凯特骑士长的出手，正式让所有人进入到了战斗。
　　邪灵仅仅是一击，就凸显出了它强大的实力。
　　虽说词条【我的见面礼】禁掉了邪灵的其中一个能力，但露比娜化身的女恶灵，都四个技能了。
　　邪灵的技能，只会多，不会少。
　　至少在五个技能以上。
　　禁掉一个，还需要面对至少四个技能。
　　像它刚刚的这一击，只需要将手指插在地下，就可以在十数米之外，出现数根地刺。
　　这些地刺乌黑闪烁着光泽，一看就知道威力巨大。
　　战斗打响。
　　露比娜并不具备战斗力，她的存在，只是一缕灵魂之力，是用于瓦解卡尔和邪灵的合体的。
　　而且也不能维持太久。
　　陈夏不知道露比娜的灵魂之力消散后，卡尔和邪灵会不会重新合体。
　　所以，必须在露比娜消散之前，结束战斗。
　　陈夏握紧了战刀，【青莲鬼步】施展，扑向了邪灵。
　　这一场战斗，凯特他们只是辅助，并不是主角。
　　真正的主角，是陈夏。
　　所以，邪灵的仇恨，几乎全是在陈夏的身上。
　　邪灵锁定了陈夏，猛的挥手，它的手臂化为了巨大的触手，砸了过来。
　　天空为之一暗，这条巨大的触手出现在陈夏的头顶上。
　　陈夏的【青莲鬼步】很诡异，脚步交错间，已经是闪到了旁边。
　　轰！
　　地面上，多出了一道巨大的鞭痕。
　　大地碎裂，尘土飞扬。
　　一击不中，邪灵的这条触手，竟然是猛的缩了回去。
　　它眼睛闪烁着红光，身上黑气翻滚着，一股恐怖的气息浮现。
　　陈夏扔掉了战盾，左手竖起兰花指发动了【美丽冻人】。
　　刹那间。
　　邪灵身上浮现出了冰层，进入到了一秒的冰冻状态。
　　陈夏一刻不停的冲过去。
　　靠近邪灵，然后挥刀。
　　恰好这时间，邪灵身上的冰冻效果消失。
　　还没有等它反应，陈夏的战刀斩了出去。
　　“噗嗤！”
　　它的腰部，出现了一道刀痕。
　　刀痕并不是很大，只有一指长左右。
　　一股乌黑的液体飞溅出来。
　　邪灵确实是变态，陈夏这一刀，竟然只有这一点伤口。
　　不要看陈夏没有做什么。
　　事实上这一击，已经包含了词条在内。
　　由于邪灵的实力，已经被压制回到了二阶武者巅峰的实力，【战力压制】词条对同阶的压制是削弱15%，直接让邪灵从二阶武者巅峰跌落，无法维持着巅峰的实力。
　　但邪灵就是邪灵，它的肉体还是太强悍了。
　　普通的二阶异兽，陈夏一刀就可以削成两段。
　　可现在，只能在邪灵的身上留下淡淡的一道刀口。
　　而且这一道刀口，还在快速的愈合着。
　　等到陈夏后退，伤口也差不多愈合了。
　　邪灵的愈合能力，更为变态。
　　不过陈夏已经近身，不可能再拉开距离，以防止邪灵的远程技能。
　　“刷……”
　　【破风刀】斩出，五道刀锋，化为了十道。
　　这一刀，激活了【补刀侠】词条效果。
　　“噗嗤！”
　　邪灵的身上，再一次出现了七、八道伤口。
　　乌黑的液体流下来，染黑了它的白皙皮肤。
　　“呜~”
　　邪灵愤怒。
　　只是还没有等它愤怒出手。
　　陈夏已经是抬起脚来。
　　“闪电五连鞭！”
　　他微吼一声，闪电连出五脚，全都是踢到了邪灵的身上，将邪灵踢得连连后退。
　　陈夏得势不饶人，挥刀不断斩到邪灵的身上。
　　【闪电刀】武学，让陈夏的手臂疯狂振动着，提高了出刀的速度。
　　邪灵如今连二阶武者巅峰都不是，只能说是二阶武者中的顶尖水平。
　　但它强悍的肉体，同阶的情况下，基本伤不到它。
　　就凭着这肉体，它依然还是无敌的存在。
　　A级战刀是锋利，在这里受阻。
　　陈夏现在不断出刀，其实就是激活【试试就逝世】这个词条，直接将它斩杀。
　　3%的概率，真心不算什么高几率。
　　陈夏估计，可能要上百刀，才会出现。
　　一时间，这只邪灵的身边，全都是刀光在闪烁着，陈夏出刀的速度，几乎达到了每秒两三刀的地步。
　　每一刀都会在邪灵的身上留下一道伤口。
　　虽说邪灵会愈合，可架不住陈夏的速度够快，而且【破风刀】每一刀，都是五道刀锋，一旦激活15%几率出现的【补刀侠】词条，就是十道刀锋，会在它的身上留下无数的伤口。
　　鲜血喷涌，邪灵浑身都是血。
　　过多的伤口和流血，还是影响到了邪灵。
　　它眼睛里，有着恐惧。
　　“呜！”
　　邪灵感受到了它身上的伤，渐渐超出了它的承受，发出了不安的吼叫。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　它身上，涌现出了黑气。
　　不用想也知道，它又在释放技能了。
　　只是陈夏肯定不会如它的愿。
　　在它即将释放的时候，【美丽冻人】冷却完毕，直接将它冰冻，硬生生打断了它的技能施放。
　　趁机陈夏又是靠近。
　　手里没有停，战刀“刷刷刷”出手。
　　也许是感受到了死亡，邪灵越发的不安起来，它现在竟然被陈夏压着打。
　　邪灵愤怒，明明它有着无比强大的力量，却像是被什么力量给压制住了一样，有劲也使不上来。
　　这种感觉，让它生出了绝望感。
　　特别是现在，陈夏的战刀，不断在它的身上留下一道道刀痕，失血过多，让它感觉到力量在流逝，生命在流失，再这么下去，它一定会死的。
　　虚弱，让邪灵暴躁无比。
　　“呜！”
　　它发出了悲愤的吼叫，“卡尔，帮帮我！”
　　“卡尔，放弃你的仇恨，邪灵与人自古不两立，你还要执迷不悟吗？”露比娜在旁边劝阻。
　　邪灵发出了哀嚎声：“卡尔……”
　　露比娜：“卡尔……”
　　“啊……”
　　卡尔发出了吼叫，他眼睛通红，气喘如牛，抱着脑袋半跑在地上，似乎正在做着天人交加的思想斗争。
　　陈夏没有迟疑，战刀还是不断出刀。
　　邪灵是虚弱了，但还不足以要它的命，陈夏还在等待着【试试就逝世】的到来。
　　突然。
　　卡尔猛的抬起头来，他的脸色呈现出了病态的疯狂，似乎在这一种天人交加的思想斗争中，某一方赢得了胜利。
　　他的眼孔里，变得喋血冰冷。
　　“谁也不能伤到我的爱人。”
　　“你们全都要死。”
　　卡尔发出一声咆哮，他挥动着大剑，猛的一刀劈出。
　　剑气激射，在地面上带出了一道沟壑，冲向了陈夏。
　　他最终还是选择了邪灵。
　　他的世界里，邪灵才是真心待他的那一个，他决不允许任何人伤到它。
　　邪灵邪恶又如何？
　　它丑恶如鬼又如何？
　　它对他好，就是他的世界！
第73章我何尝不是boss？
　　圣庭的祭司，实力都很强。
　　从卡尔和露比娜能够出现在二阶秘境的通关之路，就可以推断出，他们的实力，是属于二阶武者之列。
　　但是二阶武者水平中的顶尖水平，距离巅峰只是一步之遥。
　　骑士长，应该也属于二阶武者顶尖实力。
　　普通骑士，则是二阶武者普通水平。
　　卡尔做出了选择，就意味着，这一次通关之路要困难得太多了。
　　“剧情一次次反转，总是在你认为将是最后boss的时候，就会出人意料的又生变故。”
　　陈夏简直是服了这通关之路的剧情。
　　你以为卡尔是最后的boss?
　　错了，他分裂出了邪灵。
　　你认为邪灵就是最终的boss时，又会被打脸了。
　　卡尔加入了战斗，这才是最后的一战。
　　陈夏的脸色凝重。
　　“不好打啊。”
　　他看了一眼时间，脸色有点难看。
　　不知不觉，就过去了这么多时间。
　　按陈夏的想法，完美通关之后，顺便将最快通关记录，也给打破掉。
　　但现在看来，完美通关存在变数，因为还没有打完。
　　最快通关记录是罗青锋的7小时43分52秒。
　　而现在，由于剧情的推动，陈夏发现想要在完美通关的情况下，刷新罗青锋最快的通关速度，几乎不可能。
　　陈夏到现在，已经花了7个小时。
　　还有43分钟，陈夏不认为他一挑二的情况下，能够将邪灵和卡尔给斩杀。
　　轰！
　　面对卡尔劈出来的这一剑，陈夏利用【灵蛇步】闪避。
　　一旦施展武学，它的效果，会形成一种强制性的S弯闪避。
　　“卡尔的实力，应该有着邪灵的加持，如果没有削弱，还有【战力压制】词条的压制，绝对是三阶往上的水平。”
　　从这一剑上，就可以判断出来。
　　在种种削弱下，依然霸道无比。
　　陈夏的印象中，祭司不应该是以治愈为主的吗？
　　怎么看着，更像是剑士？
　　当然，没有谁规定了祭司不能用剑，也许二阶秘境的设定，有些不同吧。
　　陈夏分析了一下。
　　现场能够帮助到他的，只有凯特等六名圣庭骑士。
　　露比娜就不用指望了，她只是灵魂神识状态，作用是刺激卡尔，致使卡尔与邪灵分裂，削弱两者的战斗力用的。
　　也就是说，挑大梁的，还是陈夏自己。
　　“既然没有可以依靠的，那就干吧！”
　　陈夏豪气冲天，握刀就冲上去。
　　论速度，还是【青莲鬼步】好用，而且还炫丽。
　　才是熟练级的【青莲鬼步】就已经是步步生莲了，一旦殿堂级，又将如何？
　　【疾风步】虽说是殿堂级，但它只是F级武学，自然差了D级武学不少。
　　陈夏拖出了一道残影。
　　“你们在我的眼中，是通关之路上的最强boss，最终的存在。”
　　“但……”
　　“在你们的眼中，我何尝不是boss？”
　　陈夏露出了一抹淡笑。
　　他的实力，何止二阶武者巅峰可以相比的？
　　是远超三阶武者的存在。
　　甚至，可以斩神！
　　感觉到恐惧的，应该是他们，而不是自己。
　　“嗡！”
　　陈夏一刀劈出，十道刀锋扇形轰了出去，席卷起了这里的尘土，气势骇人。
　　直接就将邪灵和卡尔笼罩在内。
　　“噗嗤！”
　　连续不断的切割声，邪灵和卡尔的身上，各留下了数道刀口。
　　鲜血喷涌。
　　“让你们体会一下，什么叫战力压制，什么降维打击。”
　　陈夏心中狂笑，豪气冲天，散发出了惊人的战意。
　　【破风刀】才用完，下一刻战刀闪烁着电弧。
　　殿堂级的【闪电刀】斩出。
　　“轰！”
　　爆裂的雷电声中，一刀将邪灵给劈飞出去。
　　“呜~”
　　凄厉的惨嚎声响了起来，邪灵身上的黑气被轰散了不少。
　　而卡尔，脸色铁青，陷入到了狂暴的状态。
　　他不要命的抡动着长剑，出手之快，一剑接着一剑，竟然是将陈夏给逼得不断后退。
　　陈夏的眼睛里闪过精光，面对疯狂的卡尔，他能做的，就是消耗他的体力。
　　再等待致命的一击。
　　刚刚邪灵被他打了个半死，卡尔可没有邪灵这么强的肉体。
　　…………
　　“最快通关记录，将由我白安打破。”
　　同是进入二阶秘境通关之路的白安，此刻带着凯特骑士长，用最快的速度冲向了比萨村。
　　十名骑士。
　　有九名骑士死在前往比萨村的路上。
　　就算凯特骑士长，也在和女恶灵战斗时，被打得伤痕累累，差点被杀。
　　现在已然受了重伤。
　　但在白安看来，他们只是NPC一样的存在。
　　死了就死了，只要不耽误他通关就行。
　　家族的全力支持，对通关不断模拟训练，终于让白安在斩杀露比娜化身的女恶灵时，时间得到了提升。
　　如今，他只花了7小时11分，就抵达了比萨村。
　　接下来，只需要将圣杯交给卡尔祭司，他就可以打破最快的通关速度。
　　他白安，也将扬名宁川市。
　　成为最强的本届高中生。
　　是超越了罗青锋的存在，打破了由罗青锋封存了几十年的最快通关速度记录。
　　不仅仅这样……
　　他还在击杀了女恶灵之后，一直卡着的两门D级武学，突破了100%的进度。
　　两门D级武学，晋升到了精通级。
　　这就意味着，他是本届宁川市第一个突破三阶武者的高中生，是五年来，宁川市高考前唯一一个三阶武者。
　　“哈哈哈哈……”
　　白安得意狂笑。
　　到时候，他将集所有的荣誉于一身。
　　陈夏只不过是一阶秘境完美通关，又有什么了不起的？
　　事实会证明，他比陈夏还要更强。
　　陈夏又有什么资格和他相提并论？
　　为了加快时间，白安一刻也不停，出现在比萨村的村口上。
　　和通关视频一样，卡尔祭司果然已经在村口上等候着了。
　　他脸上带着微笑，让人看起来高贵、温文尔雅，绝对是一位让人敬佩的绅士。
　　“欢迎你，异界的勇士，感谢你将圣杯护送到来。”
　　“接下来，将圣杯交给我就行了。”
　　“我会利用圣杯，代表圣庭消灭掉邪灵。”
　　卡尔微笑开口。
　　白安没有迟疑的从凯特骑士长的手中接过了圣杯，将圣杯交到了卡尔祭司的手里。
　　“嘶啦！”
　　果然，将圣杯交到卡尔祭司的时候，通关出口出现。
　　一道通关之门。
　　白安的脸上，露出了大喜的神色。
　　从通关光门出现的刹那间，通关时间定格。
　　“7小时18分13秒！”
　　看着上面显示着的时间，白安整个人都有些疯癫，他做到了，打破了罗青锋的最快通关记录。
　　他将名动宁川市。
　　整个宁川市，都将为他而骄傲。
　　现在，只需要踏出这道通关之门，迎接他的，将是无尽的鲜花。
　　“陈夏……”
　　他露出一抹暗讽的微笑，走进了通关之门。
第74章破记录的白安
　　“卧槽，快看秘境屏幕。”
　　随着白安的通关完成，刷新了最快的通关记录。
　　编号202的二阶秘境屏幕上，立马刷新。
　　首通还是罗青锋。
　　但最快通关速度上，已经由罗青锋变成了白安。
　　也由原来的7小时43分52秒，变成了白安的7小时18分13秒。
　　记录，提升了25分39秒。
　　近半个小时。
　　在通关记录刷新的瞬间，白安还没有出来，可是二阶秘境之外的屏幕上，已经是第一时间更新。
　　这里往来的武者非常的多，随着惊呼声响了起来，闻声的武者们，纷纷是抬起头来。
　　“卧槽！”
　　“卧槽！”
　　“……”
　　惊呼声越来越多，也越来越吸引武者们的注意。
　　在这里的武者们抬起头来，看着上面更新的名字。
　　熟悉的罗青锋名字被覆盖了，出现的是白安的名字。
　　七个多小时之前武者之家论坛里，宁川市这个分版块，绝对的热闹。
　　最强学生之争，不知道引来了多少人的参与。
　　里面可是有大半是支持白安的。
　　仿佛几个小时里，白安之名，已经凌驾在陈夏之上。
　　他虽说不是城市英雄武者，可是在这一刻的名气，超过了陈夏。
　　可以说他是蹭了陈夏的光。
　　但也有他实力的原因。
　　数十次通关之路的模拟，一水的A级装备，又是二阶武者巅峰，硬生生卡在熟练级99%进度的牛人。
　　毫不夸张的说，他的实力，在二阶武者当中，处于无敌的。
　　正是这样，支持他的人才多。
　　无数的武者们，不认为陈夏能够在二阶秘境里赢得了白安。
　　如果说白安是高富帅的话，陈夏的出身和实力，就是矮穷矬，没有可比性。
　　而现在。
　　当他们看到白安之名出现在最快通关记录上之时，无不是发出了欢呼声，他们为他们的选择而兴奋。
　　果然，他们没有看错白安。
　　“哈哈哈，我就说嘛，陈夏怎么可能赢得了白安？陈夏的实力是惊艳，但秘境的通关，讲究的是更强的实力，白安的出身和现有的实力，完全是碾压陈夏的。”
　　“我在论坛的帖子里，是投了白安胜出的，我果然是眼光如炬。”
　　“啧啧，罗青锋大神保持几十年的记录，终于被破了。”
　　“这个白安，完全是一鸣惊人啊。”
　　“能够提升差不多半个小时，白安实在是太了不起了。”
　　“我们宁川市，又诞生了一位新的城市英雄武者。”
　　每一座城市，都会有属于他们的城市英雄武者。
　　而每一座城市的城市英雄武者数量，又标记着这一座城市的综合实力排行。
　　数量越多，说明这一座城市越是地杰人灵。
　　城市英雄武者的定义，是打破过秘境通关之路记录的人。
　　而城市英雄武者里，又会按不同等级的秘境来排行，再综合通关记录数量，排列出对这一座城市的英雄武者名次。
　　每一位城市英雄武者，都会在城市历史上留下浓重的一笔。
　　上面会书写着他们的记录。
　　可以说，不仅仅是名扬天下，还能名留青史。
　　通常来说，三阶秘境以下的记录，会进入到市级城市英雄武者之列。
　　四阶到六阶秘境，会进入到省级英雄武者之列。
　　七阶到九阶秘境，则会成为星球英雄武者。
　　超阶秘境，会成为帝国英雄。
　　对于普通人来说，超阶也好，或者是星球英雄也好，太遥远了。
　　相反，城市英雄才是他们能够接触到的，更让他们感觉到亲切。
　　“可惜了，白安没能完美通关，看来二阶秘境的完美通关，不知道要猴年马月了。”
　　有武者感觉到可惜。
　　“陈夏比白安还要更早进入秘境，如今还没有出来，会不会有什么意外？”
　　“能有什么意外，肯定是通关时间花费更长啊。”
　　“这一次，陈夏算是被捧杀了，跌落神坛。”
　　“其实也好，给个教训陈夏，让他能够沉下心来修炼，说不定下一次他就可以在二阶秘境里有所建树。”
　　众多武者们，谈论到陈夏时，无不是感觉到可惜。
　　放到平时，陈夏完全可以偷偷尝试秘境的通关之路，不会有谁在乎。
　　但现在，却被推到了风浪尖上。
　　对陈夏来说，绝对不是一件好事。
　　武者之家的宁川市版块里，论坛里是就吵成了一团。
　　大多是在吹捧着白安的。
　　只有少数的人，才坚持着陈夏没有失败。
　　“我坚信陈夏不是失败了，而是在寻找完美通关的办法。”
　　“对，我也坚信陈夏不会失败的。”
　　“陈夏加油啊！”
　　只是他们现在所说，力量太渺小了，瞬间就被其他的帖子给冲沉下去。
　　秘境管理局，也是第一时间得到了消息。
　　他们立刻上报。
　　市政府的反应很快，在秘境屏幕更新之后的五分钟内，就开始了全市短信通告。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　【恭喜白安打破编号202号二阶秘境最快通关记录】
　　通告发送到了每一名宁川市人的手中。
　　让数百万人第一时间就知道了这一个消息。
　　无数的媒体记者们，疯狂向着秘境区冲去。
　　前天陈夏才完美通关一阶秘境通关之路，而今天，白安又打破了二阶秘境通关之足最快的通关记录，难道说，今年的宁川市将会迎来大爆发？
　　…………
　　通关之路前。
　　随着一扇七彩光芒的通关之门打开，在这里的武者们，全都是发出了惊呼声。
　　通关之门平时都是蔚蓝色的。
　　只有破记录的通关之门，才会变成了七彩色，与其他通关区分开来。
　　现在七彩的通关之门，岂不是意味着，有人打破了通关记录？
　　是谁？
　　会是谁？
　　在这里的武者们全都是盯着通关之门，一个个眼睛瞪大，他们想要看看，到底是谁？
　　数百武者的注视下。
　　白安从里面走了出来，他露出微笑站定。
　　“天啊，是白安！”
　　“是白少爷。”
　　武者们的惊呼声中，夹带着保护着白安的一众白家保镖们的叫喊。
　　刷新通关记录的，竟然是白安。
　　一众保镖惊喜的迎了上来。
　　白安大笑着，眼光带着高傲和得意洋洋，他环视了一周，见到了武者们眼睛里的惊讶和羡慕，内心越发的欢愉，只感觉一股爽意涌上来，让他有一种在六伏天喝上一杯冰镇酸梅汤的感觉。
　　简直是每个毛孔都张开，超爽！
　　白安抬起手来，指向这里的武者们，开口狂妄道：“记住，我叫白安，从今之后，宁川市人都将知道我的名字。”
　　人不狂，枉少年！
第75章是结束，也是解脱！
　　通关之路前的武者，全都是涌上来大拍马屁。
　　白安打破了最快通关速度，未来必然在宁川市占有一席之地。
　　现在上来混个脸熟，对以后说不定会有好处。
　　“白少爷厉害。”
　　“哈哈哈，我就知道白少爷肯定会打破记录的。”
　　“恭喜白少爷。”
　　“白少爷，我可是在论坛的帖子里，投了你能赢的票！”
　　“这一次，宁川市人人都知晓白少爷之名。”
　　“白少爷一身装备进入通关之路时，我就有强烈的预感，白少爷必然打破记录。”
　　“白少爷威武！”
　　武者们围了上来，脸上无不是堆满了笑容。
　　白安来自宁川市白家，也算是当地的豪门，讨好他，没有坏处。
　　普通的武者，可能一生都会在本市生活。
　　讨好当地的豪门，只会有好处，不会有坏处。
　　白安脸上带着得意的笑，对这一些人的马屁，全盘接受。
　　这些马屁声，听到他的耳朵里，是如此的悦耳动听。
　　他付出这么多，一直隐忍，为的不就是如今的一鸣惊人吗？
　　现在终于如愿了，怎么不让他张狂一些？
　　“少爷，我们出去吧。”
　　一名保镖武者开口道。
　　白安点头，说道：“走吧！”
　　在秘境内，是接收不到外界的信息的。
　　只有出了秘境，才能收到。
　　白安已经有些迫不及待享受属于他的鲜花与掌声了。
　　这一种一鸣惊人之举，想必外界已经沸腾了吧？
　　打破了罗青锋保持了数十年的记录，对宁川市来说，绝对是一件大事。
　　…………
　　陈夏和邪灵、卡尔祭司间的战斗，进入到了白热化。
　　“噗嗤！”
　　战刀掠过，在卡尔的身上留下了一道伤口。
　　伤口流血如柱。
　　卡尔祭司一声闷哼，脸上扭曲了一下，有些吃痛。
　　他的祭司袍早就被鲜血给染红。
　　只是他还是一如既往的疯狂护在邪灵面前，不让陈夏伤到邪灵分毫。
　　在他的身上，陈夏已经切割出了十数道伤口。
　　此刻的卡尔祭司，有些惨。
　　看着让人都不忍直视。
　　“呜~”
　　邪灵发出了咆哮声，它见到卡尔祭司不断被伤，彻底的愤怒了。
　　它发了出了尖锐的吼叫，身上的黑气越发的浓烈。
　　邪灵它扑到了卡尔祭司的身上，用它的触手轻抚着卡尔祭司的脸。
　　只是它的黑气，浓烈且翻滚着。
　　进入到了狂暴的状态。
　　陈夏一次次的伤害卡尔祭司，让邪灵终于狂暴了。
　　“从这一点上来说，它确实是对卡尔是真爱。”
　　陈夏心中感叹。
　　到底是什么力量，让邪灵和人走在一起？
　　不过卡尔和邪灵的真爱，对陈夏来说，不是一件好事情。
　　狂暴后的邪灵，实力快速提升。
　　它盯着陈夏，猛的弹跃而起，向着陈夏扑过来。
　　卡尔祭司一咬牙，不顾自己身上的伤势，挥动着长剑也是尾随而来。
　　看来他们要一同出手了。
　　“嗡！”
　　陈夏眼光带着寒意，战刀挥动，【破风刀】劈出了五道刀锋，迎向了邪灵。
　　“噗嗤！”
　　邪灵根本不管这战刀，竟然是硬扛了三刀，触手向着陈夏卷过来。
　　它在玩命了。
　　“卧槽……”
　　陈夏惊呼，邪灵这一手打得他有些措手不及。
　　邪灵这一击太快了，让他根本无法闪避。
　　还好，他的反应足够快。
　　竖起兰花指，迎着触手。
　　触手只差零点几毫米，就轰到陈夏的脑袋上，却在这一刻，诡异的停了下来，【美丽冻人】起到了效果。
　　陈夏错开，借着这一秒的时间，又是快速几刀斩出。
　　邪灵的身上，再一次出现了数道刀口。
　　此刻的邪灵，愈合能力下降厉害。
　　它的愈合能力，刚开始时确实是强，但在不断的削弱之下，愈合能力也被削弱。
　　陈夏不断给它制造出来的伤口，流出来的血液，又进一步削弱它的愈合能力。
　　之前是伤口在几秒内就愈合。
　　到现在，伤口的愈合时间，至少要一二分钟。
　　boss邪灵是强，但它还是可以杀死的，只是难杀罢了。
　　只要消耗下去，它会越来越虚弱。
　　最终还是杀死的。
　　此刻的邪灵，已经是强弩之末。
　　陈夏至少在它的身上留下了上百余道刀口。
　　“【试试就逝世】的出现几率，确实是骨感。”
　　陈夏吐槽道。
　　3的几率，简直是望穿秋水，都没有出现。
　　不过还好，至少让陈夏拿邪灵来修炼武学。
　　“呜~”
　　当邪灵从【美丽冻人】的效果里恢复时，它发出了尖锐的吼叫。
　　它的身体肌肉快速膨胀。
　　导致它进入到狂暴的原因，就是它感觉到它的生命在流逝，越来越虚弱。
　　它必须要将眼前这名异界的人类斩杀掉。
　　“不能让它狂暴。”
　　陈夏深知狂暴下的邪灵会强到什么地步，他在邪灵狂暴之时靠近，战刀不断劈出。
　　“嗡！”突然间，陈夏感觉到一种玄之又玄的感觉涌现。
　　只见到陈夏的战刀，变成了妖红。
　　“是【试试就逝世】效果激发。”
　　陈夏很清晰的感觉到这一股可怕的力量从自己的身上涌出。
　　刹那间。
　　邪灵也感觉到了死亡的感觉，它发出了不安的挣扎，想要挣脱死亡的笼罩。
　　只是陈夏的战刀已经是劈到，没有给它挣脱的机会。
　　“不……”
　　但让陈夏想不到的是，卡尔祭司却是在这一瞬间扑了过来，挡在了邪灵的面前。
　　含着【试试就逝世】效果的一刀，斩到了卡尔祭司的身上。
　　“嗤！”
　　一刀斩杀。
　　卡尔祭司被陈夏一刀两段。
　　鲜血带着内脏喷涌而出，滑落到了地面。
　　邪灵触手扶着卡尔祭司的上半身，它的眼睛瞪得巨大，将卡尔祭司上半身举高到自己的面前。
　　“我不允许任何人伤害你！”
　　卡尔祭司脸色很苍白，他挪动着嘴巴吐出了这一句。
　　他的眼眸里，却没有后悔，而是一种解脱的愉悦，脸上带着一种回忆。
　　脑海中，不断出现他小的时候，受到的无数虐待。
　　就在那一天。
　　他被几名村里高大的男孩抠打，浑身是伤。
　　就在村子外的树林里，在寒冷的黑影里，在他瑟瑟发抖快要冻死之时，一道黑影出现在他的面前，一张扭曲的女人脸，如同枯骨一样的手递给了他个热气腾腾的馒头。
　　那是他懂事来，吃到过最好的食物。
　　那一夜，村中有一户村民被杀一光，一笼馒头消失。
　　从那一天开始，这张脸就如同一道光，照进了他的世界。
　　在他无助的时候，他可以到树林里找她诉说，在他累了的时候，可以有一个怀抱可以依靠。这张脸，陪着他开心，陪着他玩耍，和他看遍比萨村山脉所有的风景。
　　渐渐的，他迷上了这一种感觉。
　　似是母爱，又像是强烈的爱慕。
　　他将它当成了母亲，当成了爱人。
　　年复一年，日复一日，直到他长大成人。
　　可惜……
　　他无法和它在一起了。
　　卡尔的眼光渐渐涣散，他扭着头，望向了露比娜的位置，脸上挤出了一丝抱歉的神色，随即脑袋重重垂下，彻底失去了生命。
　　旁边的露比娜灵魂，死死的捂着嘴巴。
　　随即，脸上似乎带着某种释然，她的灵魂淡淡的消散。
　　她突然间放下了。
　　卡尔能为邪灵而死，证明了在卡尔的心中，邪灵才是他的唯一，她又何必纠结于她所认为的“至爱”呢？
　　放下了执念，她再无存在的意义。
　　“呜~”
　　邪灵举着半具卡尔祭司的尸体，发出了咆哮声，它彻底的狂暴了。
　　它甩掉了半截卡尔祭司的尸体，发疯了一样冲向陈夏。
　　无尽的怨恨和怒火，让它只想将眼前的异界人类给杀死。
　　在三米多近四米的邪灵面前，陈夏实在是太矮小了，
　　轰！
　　邪灵触手砸下，尘土飞扬。
　　但在这尘土飞扬中，却有着一个个闪烁着的足迹出现，这是【青莲鬼步】施展时出现的步步生莲效果。
　　陈夏在邪灵的脚下，同样是发了疯一样的出刀。
　　眨眼间，邪灵的大腿，就布满了伤痕。
　　“嗡！”
　　3%几率的【试试就逝世】效果出现。
　　这一刀，化为了一股可怕的刀气，形如半月，挥斩出去。
　　“噗嗤！”
　　邪灵近四米高的身体，被对半劈开。
　　…………
　　邪灵的躯体化为了黑气。
　　它眼孔中带着不甘与不舍看了一眼卡尔祭司的尸体，这才彻底的消散。
　　天地间的怨气，也随之消散。
　　“呼！”
　　陈夏吐气，胸膛起伏，猛烈呼吸着。
　　在陈夏的旁边，“嗡”的一声，一道通关之门出现。
第76章陈夏也配和我比？
　　“终于结束了！”
　　陈夏有一种脱虚感。
　　想要完美通关，真的不困难。
　　他第一次有力歇的感觉。
　　还好，过程虽说是艰难的，但还是顺利的通关了。
　　看了一眼时间。
　　7小时55分17秒。
　　“差一点！”
　　陈夏摇头苦笑，距离罗青锋的通关速度，相差了十二分钟左右。
　　造成这一切的原因，还是对剧情的不熟悉。
　　还有许多战斗上，过于拖泥带水，这才导致了时间浪费了不少。
　　不过陈夏却没有沮丧感。
　　相比起完美通关来，最快通关记录根本不算什么，两者完全不能相提并论。
　　完美通关的难度，是难以想象的。
　　一个秘境的完美通关，有可能上百余年，都没有人能完成。
　　而最快通关记录，却会不断被后者刷新。
　　随着前辈武者们流出来的攻略视频，只需要有针对性的研究模拟，通关速度会越来越快。
　　但完美通关，基本上只有最为顶尖的一小撮人，才能达成。
　　任何能够完美通关的人，未来的成就都不可限量。
　　而且，也会成为秘境所在城市真正的城市英雄，是英雄中的英雄。
　　“异界勇士，感谢你消灭了邪灵！”
　　此刻。
　　凯特骑士长，带着其他的五名骑士过来。
　　从遇到陈夏开始，他们一路都是有惊无险。
　　可见眼前这名异界勇士的强大。
　　“比萨村无一活口，早就被邪灵所杀害，这里没有必要再待下去。我们需要返回圣庭，将关于卡尔和露经娜祭司的事情，如实的向圣庭记述。”
　　凯特骑士长脸上带着沉重说道。
　　他从怀里，拿出了一个盒子，递给了陈夏。
　　“这是一颗金身果。”
　　“护送圣杯前往比萨村时，长老交给我的，用于以防万一。”
　　“如今邪灵被诛，金身果便当是对你的奖励。”
　　陈夏眼睛一亮。
　　他没有想到，完美通关的奖励，竟然是金身果。
　　这可是武者们的保命物品之一，它的稀有和珍贵程度，不言而喻。
　　陈夏为什么敢挑战邪灵？
　　就是因为他身上携带着一颗金身果。
　　没想到，这一次通关，奖励的也是金身果。
　　至此，他拥有了两颗金身果，相当于是双重保护，一共有两次作死的机会。
　　放眼整个帝国，能够携带着两颗金身果的武者，也不多。
　　陈夏没有客气接了过来。
　　给了陈夏金身果，凯特他们第一时间离开。
　　目送着他们离开，陈夏也没有犹豫，同样是走进了通关之门。
　　…………
　　秘境区。
　　编号202秘境出入口巨大的光门前。
　　大量的记者出现在这里，一时间长枪短炮林立。
　　不仅仅是记者们，还有无数的武者们。
　　他们都想看一下，刷新了通关速度记录的白安到底是什么样的。
　　秘境里的通关之路到出入光门，其实并不远。
　　白安却是磨蹭了不少时间，才终于迈进了光门，传送出了秘境之外。
　　其实这是他故意的，为的就是让消息飞一会儿，让更多的人知道。
　　也让记者们，来得更多，更好的就位。
　　“是白安，他出来了！”
　　几乎在白安踏出秘境出入光门的瞬间，他就听到了如同海啸一样的呼喊声。
　　如他所想，这里早就是人山人海。
　　在他出来的瞬间，欢呼声就响了起来。
　　在光门之外，管理局的局长，还有不少员工，市政府的武者协会宁川分会的会长，还有第一高中的教导主任和班主任高国祥……早就在光门这里，迎接着白安。
　　“差了点意思啊！”
　　白安眉头皱了一下。
　　陈夏之前的完美通关，市长亲自到来。
　　怎么到了他的，仅仅来了一名市政府排名刚好前十的分会长？
　　还有，不应该是校长亲自到来吗？
　　只是派了教导主任……
　　多少让白安有些不满。
　　但考虑到他只是打破了最快通关速度，这一个规格，其实也不算小了。
　　白安走了出来，首先涌上前的，就是大量的记者们。
　　长枪短炮，挤满了白安的面前。
　　“白安同学，请您说一下，您这一次打破了封尘了五十二年的最快通关记录，有什么样的感想吗？”
　　“白安同学，能说说你是在什么地方在速度上超过了罗青锋前辈的吗？”
　　“白安同学，我是宁川官媒，能说说你现在有什么感想吗？”
　　“白安同学，我是市宣传部的……”
　　疯狂涌过来的记者们，几乎将白安围了一个水泄不通。
　　武者协会分会的会长，还有教导主任，包括班主任高国祥，他们根本就靠近不了白安。
　　这一些记者们，实在是太疯狂了。
　　不过他们脸上，全都是满脸的笑容。
　　高国祥心中更是兴奋，能教出这样的学生来，对他来说，是何等的幸运？
　　第一高中，都与之为荣。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　面对如此疯狂的场面，白安确实是有些紧张，但他抬着头看了一眼秘境屏幕上他的名字，露出了一个得意洋洋的笑容来。
　　怎么看，他都看不够。
　　再看这里围拢着的人，至少好几千人，也让白安享受到了被人追捧的感觉。
　　白安收回眼光，看着挤满自己面前的记者，他开口侃侃而谈：
　　“咳，能打破最快通关记录，也在我的意料之中，今天进去之前，我就有很强的预感，预感我能打破罗青锋前辈创下的最快通关记录。”
　　“果然，你们也看到了，我打破了这个记录。”
　　“能打破这个记录，我的天赋起到了决定性的作用，也有我父亲等人的支持，我需要感谢他们的付出。”
　　早就不知道模拟过多少次的白安，面对记者们时，从容回答道。
　　虽说回答的内容，有些年少轻狂。
　　但似乎没有人认为有什么不妥当。
　　“白安同学，之前论坛上关于你和陈夏之争，你是怎么看的？都说陈夏不如你，你又是如何看待的？”
　　一名记者在白安说完之后，又是立马问道。
　　“哈哈哈哈……”
　　白安狂笑起来，脸上带着不屑说道：“陈夏也配和我比？他拿什么和我比？比武者等级，还是比武学修炼？又或者是装备？哼，比我更早进入秘境，如今还没有出来，说不定早就死在通关之路上了。”
　　“他不过是小丑一个。”
　　“给你们透露一下，我在通关之时，顺便修炼有所突破，现在已经是三阶武者了！”
　　他得意洋洋的语气，怎么也压不住。
　　“……”
　　现场围观着的一众武者，无不是瞬间失声，为之一愣。
　　一个个大吃一惊。
　　白安突破到了三阶武者？
　　宁川市已经五年没有高中生能够突破三阶，却不想现在由白安给打破了。
　　这就意味着，宁川市时隔五年之后，再一次会有学生进入到顶尖武者大学。
　　“哇，简直是太厉害了。”
　　“是啊，这个白安天赋实在是了得。”
　　“啧啧，对我们宁川市来说，今天绝对是双喜临门。”
　　“三阶武者啊，现在距离高考还有三个月，顶尖武者大学稳了。”
　　“白安了不起！”
　　反应过来的众人，无不是惊呼讨论着。
　　白安扔下了这个重磅消息，丝毫不亚于他打破了最快通关记录。
　　记者们，更是疯狂。
　　这一刻的白安，简直成为了每一个人眼中的天之骄子。
　　“嗡！”
　　也就在这一刻，突然间，秘境巨大的光门里，传来了震动。
　　随即光芒万丈。
　　一股耀眼无比的光芒直冲云霄，令万里白云翻滚。
　　声势之浩大，整个宁川市内的人，想不注意都困难。
　　“啊，这……是完美通关！”
　　惊呼声彼此起伏着，每一个人，都是瞪大着眼睛，傻傻的看着这冲天而起的光柱。
　　但凡是武者，都知道这光柱代表着什么。
　　完美通关。
　　有人完美通关了眼前这秘境。
　　是谁？
　　无数的人，看向了秘境光门边上的屏幕。
　　整个秘境区，为之一静。
　　陷入到了死寂。
　　他们在等待着光芒散去，等待着屏幕上露出的真相。
第77章又又又是陈夏
　　众目睽睽之下。
　　光柱数秒之后，才渐渐消散。
　　秘境入口光门的屏幕上，终于是显露出了信息。
　　【秘境完美通关者：陈夏（完美通关效果：秘境内修行提升25%修炼效果）】
　　“……”
　　“……”
　　围拢在秘境入口光门前的数千武者们，一片寂静，安静得可怕。
　　每个人，全都是呆呆的盯着屏幕。
　　一时间集体失声。
　　完美通关啊。
　　从编号202的二阶秘境出现百年，无人可以完美通关。
　　可是现在，被完美通关了。
　　通关者，正是陈夏。
　　就在前天，陈夏才完美通关了一阶秘境。
　　谁能想到，仅仅是一天之隔，陈夏又再一次完美通关了二阶秘境。
　　每个人的心头，全都是震撼无比。
　　到底多牛逼，才能做到接连完美通关？
　　放眼太行星上千余亿武者，能够完美通关两次的人物，也并不多见。
　　更让他们感觉到欣喜若狂的，还是秘境效果。
　　提升25%的修炼效果。
　　又是顶级的效果之一。
　　丝毫不在武学顿悟这个效果之下。
　　武学顿悟是有概率的，但这个修炼效果，却是固定的。
　　可以预见，进入到这个二阶秘境里修炼，对于武者们来说，将是如何的宝贵。
　　特别是如今高考还有三个月。
　　无数二阶武者身份的学生们，会疯狂挤进秘境里修炼。
　　这个秘境内，也将成为各大高中接下来的修炼点。
　　提升25%的效果啊。
　　努力一下，给予一定的资源，天知道会诞生出多少三阶的武者出来？
　　宁川市，就凭着陈夏完美通关的一阶和二阶秘境效果，就奠定了一个可怕的基础。
　　无数的家长，会挤破头将他们的孩子送到宁川市来接受教育。
　　一阶秘境的武学顿悟，二阶秘境增加25%的修炼效果。
　　就这一种效果，谁能拒绝它的诱惑？
　　就凭着这种可怕的教育资源，宁川市的发展，将是不可想象的。
　　每个人，都能将这一切想得通透。
　　对于陈夏。
　　同样的，他们都意识到，陈夏不简单。
　　一次一阶秘境完美通关，说运气勉强说得过去。
　　但……
　　如今完美通关了二阶秘境，这又岂是运气可以说得通的？
　　君不见上百余年来，前后数百万的武者就没有一个人比陈夏运气好？
　　一次是运气，二次就是实力。
　　可以预见，陈夏的未来，将不得了。
　　再短视的人，都知道陈夏的未来，绝对不可限量，也将一飞冲天。
　　连续两次完美通关，和只是一次完美通关，完全是两个概念。
　　特别是陈夏这一次通关，还是含金量更高的二阶秘境，引发的轰动，更高了。
　　每一个人，都在这一刻，变得疯狂起来。
　　能围拢在二阶秘境前的武者，大多是一二三阶这个等级的。
　　二阶秘境提升的效果，对他们的影响可就大了。
　　陈夏在他们的心目中的地位，又是拔高了几个等级。
　　一片寂静……
　　然后……
　　下一刻，数千武者的眼光，却是集中到了被记者们围在中央的白安身上。
　　刚刚白安说什么？
　　陈夏不配与他相提并论？
　　拿什么和他比？
　　之前他打破了最快的通关记录时，这些话没有毛病。
　　二阶秘境的天然等级优势，最快通关记录，含金量不比一阶秘境的完美通关差上多少。
　　但现在，陈夏完美通关了二阶秘境。
　　白安所说的……
　　打脸来得如此之快。
　　在陈夏完美通关面前，白安所谓的骄傲，被狠狠踩在脚底下。
　　和陈夏相比，他才是不值得一提。
　　最快通关记录，早就有了。
　　可是完美通关，从秘境出现上百年，都没有人能完成。
　　可见完美通关的困难度。
　　与之相比，最快通关记录啥也不是。
　　在众人的眼中，白安由刚刚的英雄，变成了小丑一个。
　　“嘶……”
　　随着一阵阵的吸气声传来。
　　人们在这一刻，终于是反应过来。
　　屏幕上的信息，是不可能骗人的。
　　毕竟这一些信息，不受人类影响、控制。
　　“卧槽，陈夏牛逼……”
　　不知道谁高吼一声。
　　这个逼字，直接破音，可见吼出这一句话的人有多激动。
　　“前天陈夏才完美通关了一阶秘境，转眼现在你却告诉我，他又又完美通关了二阶秘境？”
　　“谁我都不服，我就服陈夏，牛逼坏了。”
　　“简直难以置信，我记得陈夏昨天才成为二阶武者吧，今天就完美通关了二阶秘境？”
　　多少人，都怀疑是不是他们看错了。
　　或者是做梦。
　　但秘境光门屏幕上的信息，却告诉他们，这是事实。
　　…………
　　秘境管理局的局长，刚开始是想来祝贺白安打破了最快通关记录的，可是现在，他哪里还管白安的死活？他人都颤抖起来，这是激动导致的。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　第一时间，他将眼前这一幕拍了一张图片，立马发给了市长杨军。
　　“杨市长，大喜大喜……”
　　“陈夏完成了对二阶秘境的完美通关。”
　　“是陈夏！”
　　局长大喊着，他从来没有像今天这样的扬眉吐气。
　　以前其他的城市总是谈论着他们城市里的秘境，怎么打破了完美通关。
　　宁川市七个秘境，却一个也没有完美通关，硬吃零蛋。
　　每一次他这个秘境管理局局长都抬不起头来。
　　因为他们肆意的笑，在他看来，就是在嘲笑宁川市。
　　他愤怒，却无奈。
　　但如今不一样了。
　　宁川市一阶秘境，二阶秘境，都有了完美通关。
　　他再也不用承受这一些嘲笑，反而可以挺直了腰杆。
　　杨军市长早就看到了完美通关光柱，第一时间他就放下了所有的公务，他在等信息。
　　当接到秘境管理局局长的电话时，他握着电话的手都有些微微颤抖。
　　在他的任期里，一连出现两次完美通关，对他的政途来说，帮助无疑是巨大的。
　　果然。
　　电话传来的消息，并没有让他失望。
　　“陈夏……”
　　这个名字，杨军市长太有印象了。
　　宁川市第一个完美通关的缔造者，一个不肯吃一点亏的小家伙，一个敢连他都计算进去的少年。
　　“好，很好，非常好！”
　　“我现在就赶过去！”
　　“哈哈哈……”
　　杨军根本不介意陈夏之前对他的计算，少年英雄，本该如此。
　　一阶秘境完美通关之时，他都到场了。
　　现在是含金量更高的二阶秘境完美通关，他自然会到场。
　　不仅仅这样，他这一次，还要让整个市领导班子都过去，以表对陈夏的重视。
　　城市英雄，就要有城市英雄的规格。
　　“通知市领导班子，放下一切手中的工作，现在和我赶去秘境区，迎接我们的英雄归来。”
　　杨军挂了秘境管理局局长的电话后，立马对秘书开口。
第78章转学，必须立马转学！
　　秘境区内。
　　要说最兴奋和高兴的人，绝对是第一高的教导主任和班主任高国祥。
　　他们被幸福给砸晕了。
　　整个人都是晕乎乎的，有一种喝醉了的感觉。
　　太幸福了，他们居然见证了两名学生如此杰出的表现。
　　前有白安，打破了最快通关记录。
　　这已经是让他们兴奋异常了。
　　白安前脚刚破最快通关记录，后脚陈夏就完美通关。
　　这一种幸福，实在是让人爽透了。
　　就像六月天，一杯冰镇可乐一气灌完。
　　岂止是爽？
　　这可是完美通关啊，怎么不让他们激动？
　　“黄主任，你打我一下，看是不是做梦！”
　　高国祥激动抓着教导主任的手臂。
　　就算是做梦，他都不敢这么想。
　　之前陈夏完美通关一阶秘境时，虽说是加进了他的班级，但这一种火速加入，意义不大。
　　可是如今不一样，陈夏是加入了他班级之后，才完美通关的二阶秘境。
　　对他的意义就大了。
　　因为陈夏是他的学生。
　　前有白安打破最快通关记录，后有陈夏，更是完美通关。
　　这一种幸福来得太猛烈了，将他给砸晕了。
　　他好害怕，这是一场梦。
　　“啪！”
　　黄主任，直接一巴掌打到了高国祥的手臂上。
　　用了点力，所有很响，也很痛。
　　“啊……”
　　高国祥被打痛了。
　　他顾不上自己手臂会不会被打肿，而是抬头看着光门屏幕。
　　然后他傻笑起来。
　　屏幕的信息没有变。
　　最快通关者：白安。
　　完美通关者，陈夏。
　　两个都是他的学生。
　　这一刻，是他的高光时刻。
　　“哈哈哈，好好好！”
　　高国祥大笑起来，他兴奋如同一个小孩。
　　下一刻，他似乎想起了什么一样，手忙脚乱的拨打校长的电话，“看我这猪脑子，快通知校长过来。”
　　如此大的荣誉时刻，怎么能少得了校长他们呢？
　　完美通关，还是二阶秘境。
　　这一份荣誉之大，还要在前天陈夏通关一阶秘境之上，可以肯定，又会惊动市长他们。
　　对宁川市来说，又是一场盛事。
　　黄主任也反应过来，“对对对，差点忘记了。”
　　全市都看到了完美通关的冲天光柱，可想要知道到底是谁通关了，却不能，需要秘境管理局的人通知。
　　在高国祥打电话的时候，宁川市也在第一时间里，进行了全市通告。
　　【喜讯：恭喜陈夏打破宁川市编号202二阶秘境完成了完美通关】
　　【完美通关效果：此秘境内修行提升25%修炼效果！】
　　两条通告，终于对全市人民揭开了他们一直好奇的完美通关者是谁的谜底。
　　当全市的人们看着两条通告时，无不是陷入到了安静。
　　陈夏？
　　又是陈夏？
　　二阶秘境完美通关？
　　“……”
　　每一个人都说不出话来了。
　　内心的震撼，已经无法用语言来形容了。
　　只有个“卧槽”的声音在响着。
　　但人们的震惊，很快就化为了欣喜若狂。
　　特别是一二三阶的武者，他们最看重的，还是完美通关之后的秘境效果。
　　提升25%的修炼效果，还不是原地起飞？
　　对他们来说，将意味着什么？
　　前有武学顿悟，后有提升25%修炼效果……他们的修炼，将突飞猛进。
　　变相的说，完全是陈夏带着他们起飞。
　　这一刻，对于陈夏，多少人敬若神明！
　　…………
　　第一高中。
　　姚鸿志挂了高国祥的电话，内心久久都不能平静。
　　陈夏又又完美通关了？
　　之前他还站在窗口上，看着这一道冲天而起的秘境完美通关光柱，在猜想是谁。
　　结果现在高国祥的电话，却说是陈夏？
　　不得不说，陈夏给他的惊喜实在是太多了。
　　谁又能想到，前天他只是赌上一赌，却接下了这泼天的富贵？
　　就凭陈夏的表现，他今年无论如何，都会挪一挪位置了。
　　老实说，昨天他才和陈夏见过面，叮嘱陈夏脚踏实地。
　　当时他的心中，是平常心对待陈夏的，认为陈夏大概也是止步于此了，接下来的高考，将没有出彩之处，最终还是沦为普通武者。陈夏的实力，距离出众，还差了一点。
　　但现在……
　　陈夏转眼就给了他一巴掌，他被打脸了。
　　就凭着陈夏再一次完美通关了二阶秘境，他的未来，将会无限的光明。
　　高考哪怕陈夏达不到三阶武者的标准，也会被顶尖武者大学特招。
　　今年，第一高中出定一名顶尖武者大学了。
　　他的心情，美丽到了极点。
　　陈夏这小子，还真的让人惊喜不断啊！
　　他第一时间走出校长办公室。
　　“媱媱，立马通知全校领导层，和我一同到秘境区，迎接我们的英雄。”
　　姚媱还不知道怎么回事，主要是她刚刚正好忙着，没有注意外面的完美通关光柱，也没有注意到收到的通告短信。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　“爸，发生了什么事？”
　　姚鸿志大笑起来，指了指女儿的智能手表：“你看看吧，再听听……全校是不是已经沸腾了？”
　　姚媱第一时间翻看。
　　“啊……”
　　当看到通告时，她人都是懵的。
　　“陈夏……完美通关了二阶秘境？”
　　她的声音带着难以置信。
　　眼睛瞪得滚圆！
　　在开玩笑吧，昨天陈夏才刚晋升二阶武者，才到这里来领取资源。
　　结果转眼，今天却说他完美通关了二阶秘境？
　　怎么，这二阶秘境就这么容易完美通关吗？
　　不对。
　　不是很容易，而是非常非常的困难才对。
　　否则为什么这么久无人可以完美通关？
　　耳朵里，确实是听到了外面学生们的欢呼声，显然学生们全都收到了通告了，在兴奋激动之下，校园沸腾。
　　姚媱也是脸上绽放微笑。
　　不怪学生们会如此，在高考临近之时，陈夏完美通关的这一个秘境效果，对他们来说，无疑是人生的贵人，狠狠的扶了他们一把。换了谁，这一刻都是兴奋到欢呼雀跃吧？
　　“是，我这就通知领导们。”
　　姚媱没有迟疑，立即行动！
　　…………
　　全民都在欢庆。
　　可是对于某一些人来说，却并非如此。
　　已经被免了职的宋文德他们。
　　闲置在家的宋文德，同样是收到了这条消息。
　　他手脚冰凉的盯着这一条通告，脸上先是难以置信，然后是懊悔，最后才是脸如死灰。
　　如果……他没有做出截走陈夏资源的事情。
　　那么，现在陈夏将属于第十高中的学生，荣誉也将会属于他的荣誉。
　　但现在呢？
　　一切与他毫无关联。
　　甚至他已经被免了职，成为了一个罪人。
　　陈夏越是成功，他的罪孽越大。
　　毕竟他差点将这一位不世的天才给毁掉。
　　短短几天，他可以说是被陈夏从天堂打落到了地狱。
　　可这一切，能怪陈夏吗？
　　不能！
　　一切都是他咎由自取。
　　随着陈夏的崛起，他也将会被钉在宁川市耻辱柱上。
　　不说宋文德。
　　就是第十高中，全校的人，全都是懵逼了。
　　一个个如鲠在喉，难受无比。
　　陈夏原本是属于他们第十高中的啊。
　　结果呢？
　　现在提到第十高中，外界多少人会唾弃？
　　而造成这一切的，全都是因为上一任校长的目光短浅，才导致了今天这结局。
　　“宋文德，你怎么不去死？”
　　“就是啊，连累我们只要说是第十高中的学生，迎接的全都是鄙视的眼光，连头都抬不起来。”
　　“完了，陈夏又完美通关二阶秘境了，我们又要被人鞭尸了。”
　　“我不管了，转学，必须立马转学，这学校是待不下去了。”
　　“……”
第79章你个ABC，你问我，我问谁？
　　第十高中。
　　高三（22）班。
　　这里同样是一片寂静。
　　他们全体都收到了短信通告。
　　这一种强制性的短信通告，是必须接收的，拒绝都拒绝不了。
　　望着上面的信息。
　　多少人怀疑是在梦里。
　　或者是，他们看错了。
　　身为陈夏的同学，大家一起共学了近三年，对陈夏还是很了解的。
　　平时陈夏就是班级里的小透明，没有什么存在感。
　　可是如今呢？
　　他在扮猪吃老虎，一鸣惊人？
　　前天完美通关一阶秘境，今天完美通关二阶秘境。
　　是不是大后天，又会完美通关三阶秘境？
　　“卧槽，不敢相信啊！”
　　“我怀疑这个陈夏是不是我认识的陈夏。”
　　“同学们，这才是真大腿。”
　　“呜呜，感谢陈夏，提升25%的修炼效果，我有把握突破二阶武者，重点武者大学有望了。”
　　“陈夏万岁，还有九十天高考，我就是7*24小时不睡，我也要肝到三阶武者，让我在族谱里单开一页。”
　　“哈哈哈，陈夏的未来不可限量，就凭我和陈夏是同学这一个身份，我的人生要被改写了。”
　　“陈夏同学，我爱你！”
　　反应过来的同学们。
　　全都沸腾起来。
　　他们的脸上，露出了一个个欣喜若狂的笑容。
　　所谓一人得道，鸡犬升天。
　　他们身为曾经陈夏的同学，沾点他的光怎么了？
　　马宁乐脸上笑开了花。
　　她也不嫌事大，直接走到了讲台上，振臂一挥，“同学们，跟我喊！”
　　“陈夏万岁！”
　　下面的同学，全都疯了一样。
　　“陈夏万岁！”
　　“陈夏万岁！”
　　“……”
　　全班同学当中，只有少数几人的脸色苍白铁青。
　　其中就包括了刘全。
　　刘全眼睛瞪得滚圆，咬着牙，捏紧着拳头，身体都有些颤抖。
　　他同样知道，两次完美通关的陈夏，未来将会有多高的成就。
　　已经不是他能相比的。
　　他再自负，也知晓这一点。
　　而他，与陈夏有着过节。
　　一朝起势的陈夏，会不会秋后算账？
　　望着这里欢呼雀跃的同学，刘全内心中，第一次有了后悔。
　　假如，他和陈夏没有冲突。
　　就凭着同学这一层关系，他是不是也可以抱上这一条真大腿了？
　　只可惜，后悔又有何用？
　　…………
　　秘境区。
　　白安双眼仿佛失去了光彩一样，目瞪口呆看着秘境光门上的屏幕。
　　完美通关和陈夏这些字，是如此的刺眼。
　　他怀疑是不是自己眼花了。
　　下意识的，他还用手去揉着眼睛。
　　但他揉到眼睛都痛了，可睁开眼，看到的依然是一个不变的结果。
　　“刷！”
　　他的脸色一下子就变成了猪肝色。
　　刚刚他还口出狂言，说陈夏不配与他相提并论。
　　结果这打脸的速度，堪称神速。
　　他前面才说完，后面陈夏就完美通关。
　　这脸打得啪啪响，脸都肿了。
　　再看看四周原本围着他的记者们，他们热情似火的神色消失了，反而是一种陌生的冷漠。
　　仿佛他们刚刚的热情，只是虚幻。
　　毫无疑问。
　　前一刻，他还是小甜甜。
　　现在他就是“牛夫人”。
　　“不可能，绝对不可能……”
　　白安下意识的出声。
　　陈夏怎么可能完美通关？
　　就凭他刚晋升二阶武者的实力？
　　纵观编号202的二阶秘境出现至今，有多少自诩为实力强悍的天才尝试着完美通关，都失败了。
　　就连最快通关记录，也是由他和背后的白家家族精心准备了这么久，才终于是打破。
　　为了打破这一个记录，白家早就有预谋。
　　从白安小的时候，就开始针对训练。
　　作为嫡出，白安被寄以厚望，是未来的家族领导人。
　　为他打造一个城市英雄武者的身份人设，是非常有必要时的。
　　白家也确实是成功了。
　　他打破了最快的通关记录。
　　只是这一种荣誉时刻，本应该是无数人围着他转的。
　　可现如今，他的荣誉就维持了三秒，就被陈夏完美通关直接碾压。
　　在完美通关面前，最快通关记录，不值一提。
　　最快通关速度，含金量实在不怎么样。
　　可完美通关不一样，它会有秘境效果，会对全市的人，甚至是全人类有帮助。
　　全市人，都会念着陈夏的好。
　　任何人只要进入秘境之前，都会看到陈夏的大名，会指着陈夏的名字告诉后人，“看，我们能够享受到福泽，是因为陈夏，是他完美通关了秘境，让我们可以受到秘境效果的加持。”
　　这才是真正名留千古。
　　只要人类还在，只要秘境还在。
　　陈夏之名，会永古留传。
　　在完美通关面前，最快通关速度只是一个添头罢了。
　　与陈夏相比，他像是一个小丑，才是真正的不值得一提。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　白家为他努力这么久，以为能够引起轰动。
　　现在却帅不过三秒，风头直接被陈夏所夺走。
　　白安恨啊！
　　他死死的握紧拳头，咬牙切齿，脸上青筋直冒。
　　更可气的，还是他晋升到了三阶武者，原本会是本届高考唯一的黑马，唯一会被顶尖武者大学录取的学生。
　　陈夏两次完美通关，在最后九十天的冲刺中，就算陈夏没能冲击三阶武者，顶尖武者大学也会破格录取陈夏。
　　抛开陈夏不谈。
　　这个秘境是提升25%的修炼效果。
　　就凭这一个修炼效果，会涌现多少三阶武者？
　　他不再是唯一。
　　风头，会被越来越多的武者所抢占。
　　这怎么能忍？
　　白安有一种吐血的感觉。
　　他感觉陈夏就是他的克星，专门来和他作对的。
　　“陈夏，你个王八蛋……”
　　白安内心咆哮如雷。
　　此刻的记者们。
　　全都是抛弃了白安，他们的眼光，放到了陈夏在第一高中的班主任高国祥的身上。
　　他们涌过去，将高国祥团团围住。
　　在陈夏还没有走出秘境之前，先采访一波陈夏的班主任，从拿点素材，一会写起新闻稿来，更加的得心应手不是？
　　“高老师，恭喜你拥有陈夏如此出色的学生，我是都市平台的记者……”
　　“高老师，我是宣传部的科长陈……”
　　“高老师，能问一下，你现在是什么样的感觉吗？”
　　“高老师，你是怎么样教出像陈夏这么出色的学生的，能谈谈你的教学经验吗？”
　　“高老师……”
　　记者们的长枪短炮，纷纷捅到了高国祥的嘴巴上。
　　“……”
　　“你个ABC的，我怎么教出陈夏这样出色的学生的，你问我，我问谁？”
　　高国祥内心吐槽着，这一看就知道没有什么水平，明知道陈夏是转学过来的，他教都没有教过，这么问，你礼貌吗？
　　不过高国祥的脸上，却是绽放出了一朵老菊花。
　　“关于陈夏的教学经验，我有以下几点总结……”
　　“第一……”
　　“……”
第80章不急，还有时间，我去破个记录
　　“羡慕死白安了，有钱就是可以为所欲为，如果不是有这一身A级装备，如果不是有着一水的高阶武者训练他怎么通关，他能打破最快通关记录？”
　　“人比人气死人，这投胎，还真是一门技术活。”
　　“是啊，我们这些出身普通的人，要资源没有资源，要天赋没有天赋，天生注定平庸。”
　　“我二十三岁了，才成为二阶武者，人家十七岁就是三阶武者，差距也太大了。”
　　“各位，我心累，好想毁灭吧！”
　　通关之路的门口。
　　在白安离开之后，还在这里的一众武者们，无不是苦笑连连，纷纷讨论着。
　　羡慕出现在他们的脸上。
　　嫉妒根本不缺的。
　　聊起天来，也是酸掉了牙。
　　在他们看来，如果能打破任意秘境的一项记录，成为城市英雄武者，对他们来说，绝对是祖坟冒青烟。
　　可惜，主角不是他们。
　　等他们是主角时，只有在梦里时。
　　这人比人，还真是气死人。
　　“嗡！”
　　就在他们一个个心情复杂，神色沮丧之时。
　　通关之路前，又一道光门出现了。
　　这是通关完成的光门。
　　只是这光门。
　　却带着一种气冲星河的气势，光门出现之时，爆发出来的耀眼光芒，让人眼睛都睁不开。
　　光柱冲天而起，将这里变成了白昼。
　　“卧槽！”
　　“卧槽！”
　　“……”
　　这里的武者们，全都是发出了惊呼声。
　　他们眼睛瞪大，眼眸尽是难以置信。
　　他们看到了什么？
　　完美通关光柱？
　　有人完美通关了二阶秘境？
　　就在他们的惊呼声中，一道黑影从光门里走了出来。
　　一切的光，像是为了迎接着英雄归来。
　　黑影走出来，光芒散去，将这一道黑影变得清楚。
　　一张年轻的脸，带着淡淡的笑，从容而自信，帅气逼人，眼光含蓄，但眼底却是杀气腾腾，一看就知道是位从千军万马中厮杀出来的人。
　　“陈夏？”
　　“天啊，还真的陈夏。”
　　“陈夏完美通关了二阶秘境？”
　　“我的妈啊，真的陈夏！”
　　“……”
　　在场的武者们，纷纷认出了陈夏的身份。
　　不知道为什么，现在他们的心情，突然变得美丽起来。
　　白安是家族嫡子，就是富二代。
　　距离他们太遥远了。
　　可是陈夏却是出身寒门，来自普通家庭。
　　天然的，他们对陈夏，就亲切得太多了。
　　陈夏，才是他们心目中的英雄。
　　“恭喜你，陈夏！”
　　顿时间，他们一个个围了上去，就是一阵恭贺。
　　相比起白安来，陈夏才是真.大腿啊！
　　陈夏微笑点头，“谢谢大家，稍后，我会放上完美通关攻略，肯定会对你们有帮助的，这个秘境是提升25%修炼效果，大家加油！”
　　说完，他从容离开。
　　“什么，提升25%修炼效果？”
　　“老天爷，这样我们是不是更容易突破了？”
　　“感谢陈夏大神！”
　　“……”
　　一众武者们，知晓了秘境效果之后，一个个乐疯了。
　　他们现在进入通关之路，时间上已经来不及了。
　　干脆一个个扭头，跟随着陈夏向着秘境出口走去。
　　能够见证陈夏的传奇，他们怎么会错过？
　　…………
　　秘境出口。
　　记者们的简单采访结束了，他们全都是围拢到了秘境出口处。
　　杨军市长他们一众领导班子到了。
　　姚鸿志和姚媱等一众高中领导全来了。
　　不仅仅如此。
　　陈夏的父母也被市领导们接了过来，和他们并排在一起，直接站上了C位。
　　陈夏所在街区的领导，还有小区的物业、开发商等等，全都是赶了过来。
　　和陈夏有关系的人，差不多都到齐了。
　　其他赶来的武者们更多了，至少数万人围拢在秘境出入口这里。
　　人声鼎沸，都不足以形容眼前。
　　无数的人，全都是翘首以盼，等待着陈夏的出现。
　　“这一下我们宁川市，终于可以扬眉吐气了。”
　　“就是啊，之前我到邻市，他们还嘲笑我们宁川市连个完美通关也没有，当时你们不知道，我想找一条裂缝钻进去。”
　　“陈夏两次打破完美通关，真给我们宁川市涨志气。”
　　“生儿当如陈夏啊！”
　　“一阶的F级武学顿悟，二阶的提升25%修炼效果，反正我决定了，就算打死我那臭小子，也要让他到这两个秘境里苦修。”
　　“有着一二阶如此顶尖的秘境效果，我们宁川市的地位，将是爆裂的。”
　　“是啊，相信不用了多久，我们宁川市就可以成为一流的城市，未来成为超一流也未必不可能啊！”
　　“哈哈哈，不怕你说，来之前，我已经第一时间重金购进了第一高中的三处房产，不翻个三五倍，我肯定不会出手的。”
　　“卧槽，有先见之明啊，我也赶快行动。”
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　“……”
　　在场的武者们，无不是兴致勃勃的议论着。
　　这里也成为了欢乐的海洋。
　　不过他们每聊几句，就会朝着秘境出入口张望，他们想看看，陈夏有没有出来。
　　就在此时。
　　秘境的光门处，终于是出现了一道少年的身影。
　　“是陈夏……”
　　惊呼声传来。
　　然后是如同海啸一样的欢呼声。
　　人们疯狂的鼓着掌，一个个眼光热切望着陈夏。
　　这就是他们宁川市的少年英雄。
　　以一人之力，硬生生打破了宁川市零的历史，又以一人之力，刷新了宁川市突破一的历史。
　　这样能够给宁川市带来好处的人，试问谁不喜欢？
　　现场，掌声和欢呼声连成了一片。
　　随即……
　　“咚咚……”
　　早就准备着的龙狮队，立马是鼓声如雷，龙狮队舞了起来。
　　这场面和规格，与欢迎帝国高层到来完全不相上下。
　　这让刚走出来的陈夏，有些懵逼。
　　他确实是做好了心理准备，却没有想到，这一次，竟然会如此的隆重。
　　看着这里彩旗飘飘，数百龙狮在舞台着，他有种受宠若惊的感觉。
　　而无数的记者们，此刻率先冲向了陈夏。
　　不过是眨眼间，就将陈夏围拢在最中心的位置。
　　他们一个个长枪短炮的，纷纷伸到了陈夏的面前。
　　只是这一次，他们克制了许多。
　　至少没有捅到采访者的嘴巴上，而是距离十多公分之外。
　　可见陈夏受到的尊重。
　　“陈夏同学，恭喜你！”
　　“陈夏同学，恭喜你……”
　　一片恭喜声中，记者们的脸上，也是喜气洋洋。
　　杨军市长他们，笑盈盈的站在远处。
　　他们并没有上前，而是将这荣誉时光，交给陈夏一人独享。
　　这是他应得的。
　　白安他此刻还发愣的站着，似乎没有从陈夏巨大的成就中回过神来。
　　他费了这么多心机，又是在宁川市的论坛上造势，为的就是将陈夏踩在底下。
　　可是现在，一切全成了泡影。
　　陈夏给了他一记狠狠的耳光。
　　当他回过神来，看着被无数记者包围着的陈夏时，这一种滔天的恨意，让他有些失去了理智。
　　“陈夏，你完美通关又如何？”
　　“我也不差，我打破了最快通关记录。”
　　“而你，快八个小时才通关，你又有什么得意的？”
　　这一些话，白安几乎是用吼的方式说出来的。
　　他的声音之大，盖过了其他人的声音。
　　“……”
　　现场中，又是为之一静。
　　每一个人，都是目瞪口呆扭头望着白安。
　　“这个白安，疯了吧？”
　　多少人，心里吐槽道。
　　他们都知道了论坛上的帖子。
　　恐怕现在的白安，是心里不平衡而导致的吧？
　　杨军市长，还有姚校长他们。
　　全都是脸色铁青。
　　这个白安，他在搞什么飞机。
　　在这全市欢庆之际，他说这一些话，意欲何为？
　　陈夏有些意外的看向白安。
　　随即，他抬起头来，看向了秘境光门的屏幕。
　　【最快通关者：白安，用时7小时18分13秒！】
　　“呵……”
　　陈夏笑了。
　　他看向这里的众记者们，又抬起手来，看了一下智能手表上的时间。
　　下午4点。
　　距离天黑，还有3小时左右。
　　足够了。
　　他不是以最快通关记录而狂妄洋洋得意吗？
　　那么，他就让他知道，什么叫一无所有。
　　“大家，等我一下，我去破个记录就回来。”
　　他向白安眨了眨眼睛，淡笑道：“一会儿，不要哭！”
　　陈夏说完，扔下了众人，毫不犹豫就转身，身影再一次没入到了秘境出入口的光门内。
　　只剩下了一群一脸懵逼，一脸莫名其妙的人。
第81章万众猜测
　　“陈夏这是干什么？”
　　“刚刚发生了什么事情，陈夏怎么出来，又回到了秘境里？”
　　“你听到陈夏说什么了吗？”
　　“好像说他先破个记录。”
　　“破什么记录？”
　　“你有没有听清楚，是不是这样？”
　　“不对，像是白安挑衅完陈夏后，陈夏就这样子了。”
　　“难道说，陈夏负气而走？”
　　“没有理由啊，负气而走，他怎么回到了秘境里？”
　　“……”
　　面对陈夏扭身消失在秘境的出入口光门里，所见者，无不是懵了。
　　他们根本不知道陈夏在干什么。
　　什么破个记录。
　　破什么记录？
　　反正他们听得不是很清楚，只是隐隐听到了破个记录什么的。
　　四周的武者们，目睹着陈夏反身回到了秘境里，一片哗然声，他们不是很清楚发生了什么，所以才会议论纷纷。
　　反而是记者们，全都是听得清楚。
　　毕竟他们围拢着陈夏。
　　白安同样是听得清楚。
　　“嘶，陈夏说要先破个记录，是不是指白安的最快通关记录？”
　　“好像就是这样。”
　　“白安的话刺激了陈夏，被陈夏视为挑衅？”
　　“确实是这样，陈夏这是要回去再一次通关？”
　　“这……时间还来得及吗？”
　　“马上天就要黑了，陈夏出来，也不知道什么时候了。”
　　“陈夏还是年少轻狂，心性还需要磨砺，太冲动了。”
　　“是啊，年轻人，就是沉不住气。”
　　一个个记者们，无不是为陈夏感觉到不值得。
　　为什么要轻易受人刺激？
　　白安也是目瞪口呆。
　　他被陈夏的举动给搞懵掉了。
　　他就说了三句话，陈夏就返回了秘境，准备再通关一次？
　　用不用这么狠？
　　他白安也是要面子的人，说不能放几句狠话，撑一撑面子？
　　他无非是寻找一个台阶下而已，好叫世人不要看轻他。
　　结果陈夏呢？
　　当真了，转向就回去再次硬刚秘境通关之路。
　　白安只感觉脸皮抽动着，这个陈夏，这是往死里逼他啊。
　　他虽说不知道完美通关是怎么样的，但也意识到，陈夏的实力，绝对在他之上。
　　也许他刚刚通关的记录，会被陈夏给再次打破？
　　想到这个可能，白安心生一股绝望感。
　　…………
　　杨军市长气得浑身发颤，狠狠的瞪了一眼白安。
　　随即，将眼光放到了白安父亲白部长的身上。
　　“简直胡闹！”
　　杨军从牙缝里挤出了这四个字。
　　白部长神色一凛，露出了苦笑，他确实想不到儿子白安，会在这个时候脑抽，竟然吼出这样的话来。
　　要知道现在的陈夏，集无数的荣誉一身，正是高光时刻，在这时候轻视陈夏，就是与全市为敌。
　　看着市长的脸色，白部长知道，市长是真的动怒了。
　　“市长，犬子肯定是年少不懂事，您见谅！”
　　白部长连忙解释。
　　“哼！”
　　杨军冷哼了一声。
　　这个白部长，一直是寒副市长的左右臂，正好借着这个时候，他要压压他的气焰。
　　“白部长，如果陈夏有什么不测，你们就是宁川市的罪人，我看你们怎么平息全宁川人的怒火！”
　　杨军冷笑一声，扔下这一句之后，立马让秘书过去了解一下，到底是怎么回事。
　　秘书去得快，回来也快。
　　他脸色古怪，开口道：“市长，陈夏好像说，时间还来得及，他先去破个记录。”
　　“大家的猜测，似乎是白安同学挑衅陈夏，以最快通关记录者而自得。陈夏应该是气不过，反身回去再踏进通关之路了。”
　　秘书短短两句话，就将来龙去脉说明白。
　　杨军狠狠瞪了一眼白部长。
　　而白部长，则是额头出汗，“这个孽子，孽子啊！”
　　此刻。
　　姚鸿志校长等人，也知道了陈夏因何返回了秘境。
　　一个个又是担心，又是期待。
　　只有陈夏父母，似乎充满了担心、焦虑。
　　“他爸，你说夏儿会不会有事？”
　　“应该不会的，他能完美通关，再通关一次，怎么会有事呢？”
　　“可万一……”
　　“行了，不要多想，不会有事的，我们要相信他。”
　　陈夏父亲安慰道。
　　“二位，我们要相信陈夏。”
　　杨军市长过来，轻声说道，“陈夏是一个能够不断创造神奇的孩子，你看他返回秘境时的从容，就知道他胸有成竹。放心好了，他一定会再创造奇迹的。我们只需要在这里静静的等待着他出来即可。”
　　见到市长，陈夏父母两人，都有些拘束，连连点头。
　　姚校长他们，也是过来安慰。
　　…………
　　宁川市的论坛上。
　　如今最热闹的两个帖子，一是谁是最强学生，二是日电风扇的帖子。
　　在这两个帖子下面，盖出来的楼层，都突破了十数万。
　　可见这两个帖子有多火。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　但现在，却有一个帖子，丝毫不下这两个帖子的火。
　　之所以这么火，完全是因为帖子事关陈夏。
　　在陈夏完美通关之后，帖子更是大火。
　　人人都在看笑话，还在看热闹。
　　第一个帖子，一个个支持白安的人，这一刻被人拉出来开始鞭尸。
　　而第二个帖子，更是让人津津乐道，全都是呼叫楼主直播。
　　反正日风扇又不是他们，他们肯定不会嫌事儿大的。
　　关于陈夏的消息，论坛里几乎是直播的方式进行的，无数的武者们，都是通过这里知道陈夏的动态。
　　【陈夏：不急，还有时间，我先破个记录】
　　这个帖子，通过视频和图文的方式，还原了陈夏为什么再一次进入到秘境内。
　　帖子内容一出，论坛一片哗然。
　　“看样子，陈夏这是要打脸白安了。”
　　“白安不是说他也打破了最快通关记录吗，陈夏的意思是，他要将白安的名字从记录中抹去，因为白安不配和他同名并列！”
　　“大家猜猜，陈夏最快通关时间，会是多少？”
　　“我先来，应该是6个半小时？”
　　“白安特训这么久，又全身A级装备，才将时间提升了25分钟，陈夏再快，我认为也要7个小时。”
　　“我也认为要6人半小时以上。”
　　“5个小时，不能再多了。”
　　“楼上的想啥呢，怎么可能5个小时就通关，你是不是痴人说梦？”
　　“如果能突破6小时以内，我直播倒立洗头。”
　　“大家理性一点，6个半小时到7个小时之间吧。”
　　“……”
　　武者们，纷纷是留言。
　　没有人怀疑陈夏能不能打破最快通关记录，而是在猜测打破的时间。
　　可见陈夏在宁川市人的眼中，无形之中，已经树立了少年强者的形象。
　　接连两次完美通关，陈夏有这个资格。
　　…………
　　秘境区。
　　市长留下来，其他领导自然也不会离开。
　　仅仅是片刻，这里的几万武者们，就知道了陈夏返回秘境，是准备打破最快通关记录的，也是纷纷愿意留下来，在这里等。
　　因为他们也想见证一下，陈夏通关的速度将会是多快！
　　他们同样没有怀疑陈夏能不能，而是有多快。
　　当然。
　　他们无不是用怜悯的眼光看着白安。
　　可怜的孩子。
　　你说你没事刺激陈夏这样的变态干什么？
　　原本你占着一个最快通关记录，也算是少年英雄了。
　　但你偏偏挑衅陈夏。
　　现在估计……大概，这最快通关记录，要不保了。
　　这次是哭也没有泪水。
　　而白安，也没有离开，他不死心。
　　“陈夏很难打破这个最快通关记录，因为这一个记录，是我模拟过几十次，又有着强者指点过的，每一个细节都做到了极致，一身A级装备，每一件都是精品，我所付出的种种打破的记录，又岂是这么容易打破的？”
　　他还在抱着幻想，幻想陈夏没有打破他的通关记录。
　　这样，陈夏就会成为一个笑话。
　　几万人，集体在二阶秘境出入光门四周等待着。
　　时间，不知不觉过去。
　　不时有人抬头看着天色，也有人看着智能手表上的时间。
　　随着天色渐渐有了一丝暗淡的迹象，时间来到了傍晚。
　　距离陈夏进入秘境，已经过了两个半小时。
　　虽说人人都做好了陈夏需要六、七个小时才能出来的准备，但天色暗淡，难免让人有些着急。
　　突然！
　　“嗡！”
　　二阶秘境入口光门，发出了震动，蔚蓝色的光门，却是变成了七彩色，映在了在场众人的脸上。
　　“破记录七彩光芒！”
　　惊呼声彼此响了起来。
　　数万人，眼光集中到了秘境光门的屏幕上。
　　七彩光芒消散，上面的屏幕刷新。
　　轰！
　　当人们看清楚上面的变化之后，这里瞬间如同开水沸腾。
第82章极限通关时间：2小时55分
　　编号202号二阶秘境，最快通关速度是多少？
　　之前是由罗青锋创造的7小时43分52秒。
　　随后，这个记录，保持了几十年。
　　直到今天，才由白安打破。
　　白安的通关速度，提升了25分，将时间推进到了7小时18分13秒。
　　如果没有意外，白安的通关速度，将会保持很久很久。
　　至于多久，二十年内，很难有人打破。
　　也就意味着，白安的名字，会在这个秘境的出入口上，保留二十年……甚至更久。
　　这就叫名留青史。
　　无数的人，但凡是进出这个秘境，都会对白安的名字仰望。
　　一个人最好的勋章，正是在秘境的记录屏幕上，留下自己的名字。
　　多少武者，一生都在追求着这一点。
　　但现在……
　　事情似乎超出了人们的意料。
　　白安的记录才保持了多久？
　　只见到在秘境出入口的光门屏幕上，出现了变化。
　　白安的名字消失掉了。
　　【秘境首通者：罗青锋】
　　【最快通关者：陈夏，用时2小时55分】
　　【秘境完美通关者：陈夏（秘境效果：提升25%的修炼效果）】
　　陈夏的名字，在最快能关者上，取代了白安的名字。
　　“卧槽，是不是我眼花了？”
　　“啊？2小时55分，是不是搞错了？”
　　“老天爷，一定是错觉，怎么可能2小时55分就通关？”
　　“虽说我认为秘境显示不可能错，但这一次我还是认为肯定是秘境显示错了。”
　　“2小时55分，我一定是在做梦！”
　　“……”
　　刹那间，当众人看到了屏幕上的时间时，全都疯了。
　　2小时55分啊。
　　一个他们根本没有想到过的时间。
　　多少人，猜的是7字头。
　　胆大一些的，则是6字头。
　　最疯狂的人，也只敢猜是5字头的时间。
　　结果现在，陈夏却告诉所有人。
　　世人全都错了。
　　答案是2字头。
　　2小时55分，就是这个秘境最快的通关速度。
　　陈夏将速度，比之罗青锋提前了近5个小时，比白安提前了4个半小时。
　　一个逆天的通关时间。
　　而这个通关时间，将像是一道不可逾越的沟壑，横在所有人的面前。
　　这个时间，会让人后来者窒息。
　　恐怕这个最快通关时间……将再无人打破。
　　“他妈的，陈夏太牛逼了。”
　　“这才是真男人，一言不合就打脸，而且还是一巴掀翻的这一种。”
　　“太恐怖了，这个速度，让人窒息。”
　　“2小时55秒，后来者绝望的时间。”
　　“太燃了，这个时间，让我跟着热血沸腾。”
　　全部人，当他们真正看清楚了这个时间之时，沸腾了。
　　他们疯狂着。
　　一个个挥动着手臂，发出了嘶吼。
　　他们太兴奋了，太激动了。
　　陈夏的这一个通关速度，必将震惊全宁川市，甚至是整个省。
　　总而言之，他们宁川市可以扬眉吐气一次了。
　　2小时55分，成绩实在太震撼了，连完美通关，都无法让人如此的激动热血沸腾。
　　…………
　　论坛里。
　　“……”
　　当直播的帖子里更新了陈夏的通关时间之后，帖子的后面，诡秘的似乎帖子被禁言一样。
　　没有一条跟帖。
　　似乎变得死寂。
　　不是众人不想回复，而是他们还处于震撼当中。
　　公布的数字，太让人震撼了。
　　震撼到他们脑袋一片空白，内心中，只有一阵咆哮式的“卧槽”声。
　　陈夏再一次挑战了他们的神经。
　　不愧是陈夏，从一鸣惊人之后，便不再让他们失望。
　　“卧槽，我现在才反应过来，陈夏所谓还有时间指的是什么。这他妈的是说还有时间，可以先破个记录，然后还能在天黑前，回家吃晚饭的意思啊。”
　　“牛逼，666~”
　　“我谁也不服，就服陈夏。”
　　“我了个去，‘还有时间’新解！”
　　“我承认，是我肤浅了，我认为我已经很大胆子了，思维也放开了，说5小时左右能通关。现在陈夏却给了我一记耳光，我不应该低估陈夏的实力的。”
　　“猜6字头和7字头的站出来认错。”
　　“6字头和7字头的谢罪吧！”
　　“我妈妈问我为什么跪着打字。”
　　“陈夏大神，收下我的膝盖！”
　　“……”
　　刹那间。
　　在反应过来之后，论坛里彻底沸腾了。
　　回帖，喷涌而出，用一种可怕的速度在增加着。
　　1125楼！
　　2253楼！
　　5632楼！
　　……
　　楼！
　　……
　　楼！
　　疯狂的回帖，突破了50万，这帖子，简直是红到发紫！
　　…………
　　“2小时55秒？”
　　不需要秘书汇报，也不需要手下人汇报，杨军市长抬头就能看到秘境出入光门屏幕上的时间。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　上面显示着的时间，是如此的震撼。
　　这完全打破了他之前的猜想。
　　身为市长，他明面上不会参与议论陈夏的通关时间，可内心中，还是会自我猜想的。
　　他对陈夏寄予厚望，但杨军市长给陈夏的通关时间，其实是6小时30分左右。
　　可陈夏现在的通关时间，同样给了他一记耳光。
　　外人不知道，但杨军市长都感觉自己的脸是红的。
　　他猜测的，和陈夏事实的时间，相差太多了，简直是天与地的差距。
　　“好，好，好……”
　　杨军突然开口，他击掌大笑，一连三个好字。
　　他突然激动兴奋起来。
　　其他人可能不知道这个通关时间意味着什么，但他的政治灵敏，却很清楚陈夏这一个可怕的通关时间，对宁川市的意义。
　　就凭陈夏这个核弹级的通关时间，宁川市将迎来提升到一流城市的契机。
　　陪同在市长身边的姚鸿志，有一种要幸福到晕过去的感觉。
　　这个陈夏，到底是什么神仙人物？
　　说破个记录，就破个记录。
　　而且还是核弹级的通关记录。
　　就如同第一次他与陈夏接触一样，陈夏计算了一切，而这一切都是基于他强大无比的实力。那一种自信心是如此的强，一切都在他的掌握当中。
　　而这样的人物。
　　第十高中的一群蠢货们，却送到了他的手里。
　　当然，他要感谢这一群蠢货，不是他们，陈夏怎么会属于第一高中，这泼天的功劳，又怎么会落到他的身上？
　　啧啧，他突然好想看一看听一听宋文德这一群人现在想说些什么。
　　也许他们现在肠子已经悔青了吧？
　　…………
　　“……”
　　白安此刻已经吓傻了。
　　2小时55分的字眼，是如此的刺眼，让他有一种背过气的感觉。
　　他突然好后悔，为什么要挑衅陈夏？
　　是嫌他的脸还不够肿吗？
　　眼前这一个通关时间，就连神来了，恐怕也无法往前提升多少了吧？
　　通关过的人都知道，里面的几波怪，还有女恶灵有多难对待。
　　他一度认为，他创造的7小时18分，将是一个极限通关速度。
　　但此刻他的通关速度，是多么的可笑。
　　到底谁才是小丑？
　　一时间，白安脑袋空白，发愣的站在原地。
　　四周的欢呼雀跃声，是对他最大的讽刺。
　　而此刻。
　　秘境出入光门里，光芒闪烁着。
　　陈夏再一次从秘境里走出来。
　　他接受着这里的欢呼声，抬头看了一眼秘境光门屏幕上的时间，露出了一抹淡笑。
　　他抬脚，走到了白安的面前。
　　“亲测，极限通关时间：2小时55分。”
第83章真正的城市英雄
　　陈夏说完，转身离开。
　　他没有再狠狠踩上几脚，没有必要。
　　无视，才是对白安最大的回应。
　　陈夏用行动和态度告诉白安，谁才是不值一提。
　　陈夏走向的方向，正是自己父母和市长、校长的位置。
　　他要享受属于他的荣光了，谁还会理注定成为笑柄的白安？
　　陈夏的归来。
　　让这里成为了欢乐的海洋。
　　不知道为什么，所有的人看到记录屏幕的信息，有一种就应该这样的感觉。
　　仿佛陈夏不能出现在最快通关上，是一种不完美，是一种缺失。
　　还好，陈夏亡羊补牢。
　　补上了这一种缺失。
　　现在的通关信息，才是完美的。
　　无数的记者们，追逐着陈夏。
　　被围在中间的陈夏和杨军市长等人，侃侃而谈。
　　这一刻陈夏的光芒万丈。
　　…………
　　陈夏的话，让白安的脸变成了猪肝色。
　　懊悔、恨、惶恐……种种情绪交集，让他眼睛一阵发黑，差点要晕倒过去。
　　他后悔啊！
　　他确实是破了记录。
　　但却是一个耻辱的记录。
　　最快被破记录者。
　　他的记录，仅仅是维持了三个小时，就被陈夏一脚踩个稀碎。
　　原本，他会是城市英雄。
　　会受到无数人的敬仰。
　　但如今他却会成为一个笑话，一个狂妄自大，自不量力的蠢货。
　　城市英雄和城市英雄之间，是有差距的。
　　秘境首通，和最快通关者，其实在官方的认定中，严格来说是不属于城市英雄武者的。
　　打破了记录，确实会有资源扶持。
　　但还称不上城市英雄。
　　城市英雄是什么？
　　是对一座城市带来杰出贡献的人。
　　陈夏就是实至名归的城市英雄，是实打实被帝国认定的城市英雄。
　　因为陈夏完美通关了一阶和二阶秘境，会带来秘境效果。
　　一个是F级武学顿悟，一个是提升25%的修炼效果。
　　两个顶尖的秘境效果，对一座城市的影响是何等的巨大？
　　往小了说是影响一座城市。
　　往大了，可以说是影响到了人类。
　　因为宁川市武者的成长越快，武者的数量也就越多，实力越强，拥有更高的等级，当他们突破到了五阶之后，就可以踏进到万族战场，为人类而战，为人类做出贡献……
　　这才是为什么完美通关的武者，会被称为城市英雄的原因。
　　白安他自己呢？
　　一个通关记录，带来了什么好处？
　　除了能出现在屏幕上之外，一无是处。
　　这样的人，也配称之为城市英雄吗？
　　他这个只拥有了三个小时最快通关者记录的人。
　　在此刻，变得无人问津。
　　仿佛当他不存在一样。
　　而陈夏呢？
　　他被无数的人围在中心点上。
　　市长，一众市领导，学校校长，一众校领导……全都是称赞有加，全都是围着陈夏嘘寒问暖。
　　就连他的父亲白部长，曾经高高在上的宁川市大佬，此刻也卑微的围着陈夏转，露出一个个讨好的笑容。
　　父亲之所以会这样，不正是因为他吗？
　　年少确实可以轻狂。
　　但年少，就意味着需要付出成长的代价。
　　…………
　　秘境区这里，一直热闹到了晚上八九点才散去。
　　市长杨军宴请了陈夏一家。
　　等到陈夏回到小区时，已经是晚上十点了。
　　陈夏父母都是开心坏了。
　　他们的儿子争气啊，给他们挣足了脸面。
　　听听市长说的，生子当如陈夏。
　　还有比这更中肯的称赞吗？
　　更让他们开心的，还是市长杨军亲自拍板，基于陈夏对宁川市的贡献，市政府会按最高格的奖励执行，不仅仅是海量的资源，还会奖励一幢独立的别墅，听市长说，前院就有五百多平方，后院也有三百多平方。
　　像这样的别墅，他们做梦都不会想到啊。
　　市长开口了，儿子又立了这么大的功劳，这别墅能跑得了吗？
　　由于太晚了。
　　小区的邻里，大多等不到陈夏一家回来，是上早回家休息了。
　　只有少数的邻里还等在小区门口。
　　陈夏现在是他们小区里的骄傲，是他们从小看着长大的，和自己的子侄一样。陈夏有了出息，他们也是高兴。
　　“谢谢叔叔婶婶们。”
　　陈夏又是一路感谢。
　　花了半小时，才终于是回到家门前。
　　“哎哟，你们可算回来了。”
　　陈夏一家人，才从电梯里走出来，便听到了一个熟悉又陌生的声音。
　　是陈丽萍的声音。
　　楼道的灯光下，陈丽萍一家三口，带着大包小包的，蹲守在陈夏家门前。
　　胡兵露出了一个尴尬的微笑，“回来啊，我们等了你们好一会了！”
　　陈夏的大表哥胡武，缩着脑袋，脸上带着抵触，似乎感觉到很丢人。
　　只是被母亲硬拉着过来，还用零花钱威胁，不得不跟着过来。
　　胡武的脸火辣辣的。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　以前他老妈不是各种看不起自己这个舅舅吗？
　　陈夏一朝名动宁川市，她却是硬是让他和父亲过来。
　　这种势利眼，让他的铜皮铁脸，也有些扛不住。
　　陈丽萍一脚踏到了胡武的小腿上，眉头怒扬起来，“武儿，还不叫舅舅，你这人怎么回事，连这点礼貌都没有了吗？”
　　胡武连忙开口：“舅舅，舅妈！”
　　陈夏有些懵逼。
　　他还真的想不到，姑父一家，会在这时候在这里。
　　特别是看到他们手里大包小包的礼物时，还真的难得。
　　什么时候，他们这么懂礼貌了？
　　往年时，可是极为瞧不起他们家的，也就过年时，才会往来一下，大多是提着不怎么值钱的礼物到来，聊上几句，又会匆匆离开。
　　再看他们这回的礼物，价值至少也在好几万。
　　不用想也知道他们为什么上门。
　　还不是因为陈夏的成就？
　　果然。
　　姑父一家，这是无利不起早啊！
　　“姐，你来了啊！”
　　陈夏的父亲陈强眉头皱了一下，轻叹一声，最终还是没有赶人。
　　怎么说，陈夏他妈还在他们手里帮忙。
　　还是他的姐姐。
　　陈夏的母亲倒是神色平淡得多，“进屋吧！”
　　面对弟弟一家的冷漠，陈丽萍却没有当一回事，而是应了一声。
　　在打开门之后，兴高采烈跟了进去。
　　陈夏的家不算大，放到宁川市里，极为普通。
　　“弟弟，你家也太小了一些，怎么能教育好夏儿？要不要考虑换一套大点的房子，没有钱的话，我们可以帮你先将首付给付了。现在夏儿不同往日了，我们更应该给他一个舒适的环境……”
　　一进门，陈丽萍像是发现了新大陆一样。
　　陈夏翻着白眼。
　　自己这大姑，到自己家怎么也有十几次了吧。
　　以前眼瞎了？
　　现在才恢复光明，才看清？
　　还夏儿……
　　听听，多新鲜，多亲切。
　　父亲陈强招呼他们一家坐下，倒上开水。
　　陈夏将装备放到了入户，说道：“我去洗个澡。”
　　说着，根本不管有没有礼貌，就进了自己的房间。
　　换了平时，陈丽萍肯定是要指责一阵的。
　　说陈夏没有教养，没有礼貌。
　　只是这一次，她只是脸色抽了抽，硬堆着笑容说道：“夏儿今天肯定是很累了，洗个澡也好了，清爽一些……”
　　陈强打断了自己这位姐姐的话，“阿姐，你们大半夜的，有什么话就说。”
第84章洗洗睡，梦里什么都有！
　　半个小时后。
　　陈夏才洗完出来，边擦着头发，边走到客厅。
　　自己这个大姑，这么晚了，还守着他们回来，必然是无事不登三宝殿。
　　祝贺他完美通关，只是其中一个。
　　恐怕还有其他的目的。
　　他倒要看看，他这个大姑，又有什么新的想法。
　　“弟弟，我们陈家一笔也写不出第二个陈字是不是？”
　　“你看你姐夫，这几年的生意大不如从前，事业停滞不前，这一次你可要帮帮我。”
　　“如果你答应了，我让弟媳当现在店里的店长。”
　　“工资提一倍。”
　　陈丽萍的声音响了起来。
　　胡兵的脸上带着尴尬，他插话道：“小弟，这是你姐的意思，这代言费……”
　　“什么代言费？自家侄子，用什么代言费？”陈丽萍不满说道。
　　胡兵挪动了一下嘴巴，最终没有再说。
　　他其实还是很怕陈丽萍的。
　　算是恐内吧！
　　陈强眉头皱了起来，他虽说是普通人，对代言什么的不是很懂，但多少还是知道一些的。
　　一般明星武者代言，看对方名气大小而定代言费。
　　陈夏的名字虽说只是局限在宁川市。
　　可在宁川市也算名人了。
　　城市英雄的头衔，在宁川市这里会引发无数人的追捧。
　　一旦代言某个品牌带来的影响，是巨大的。
　　姐姐想让陈夏为他们胡家餐饮连锁代言，打的就是陈夏如今的名气带来的流量。
　　“噗！”
　　相比起父亲的为难，陈夏对他这位大姑可不感冒。
　　直接给让她给逗乐了。
　　他正说为什么他们一家会一直等在门口呢。
　　原来打的是这个主意。
　　不得不说，自己这位大姑的反应之快，算盘敲得之响……隔壁市都能听得到。
　　想要代言，又不想出代言费。
　　这天下哪里有这么好的事情？
　　陈夏抱着手臂，眼睛里带着鄙视。
　　他刚开始，还以为是大姑一家知道他如今是实打实的城市英雄了，有大出息了，来抱一抱大腿，修复一下彼此的关系呢？
　　看来，还是他高估了大姑这一家无耻的程度。
　　“大姑，给你一个建议。”
　　陈夏开口道。
　　陈丽萍眼睛亮了起来，“夏儿，你说！”
　　“现在也晚了，你们可以回去了，好好洗洗干净，肯定很容易进入梦乡，嗯……梦里什么都有！”陈夏淡笑着说完，扭头就回了房间。
　　“……”
　　客厅里，在陈夏这一句话之后，陷入到了死寂当中。
　　陈丽萍的脸色铁青。
　　胡兵则是尴尬。
　　连胡武这个平时脸皮奇厚的表哥，也是低下了头。
　　“陈强，你听听，这像什么话。”
　　“呵，我就说陈夏平时没有教养，所谓子不教父之过……”
　　陈丽萍尖锐的声音响了起来。
　　刚刚还一口一个弟弟，一口一个夏儿……
　　现在，原形毕露！
　　…………
　　陈夏关上门。
　　所谓江山易改，本性难移。
　　现在的陈丽萍，才像他的大姑嘛！
　　大姑这个麻烦，还是交给他父母吧。
　　毕竟是长辈。
　　他一个小辈，没有必要掺和到里面。
　　陈夏吹干头发。
　　看了看时间，已经十一点半了。
　　还有半个小时，每日结算就会开始。
　　“完美通关一阶秘境，给我带来了六万多的积分。”
　　“如今二阶秘境，又会给多少？”
　　陈夏心里寻思着，满心的期待。
　　对于这奇葩大姑一家，影响不到他的心情。
　　从今天开始，他一家也将会不同了。
　　市里奖励下来的大别墅，应该这几天就可以下来。
　　还有资源奖励。
　　二阶秘境的资源奖励，价值在千万。
　　陈夏也不需要去赚钱，将这一些他用不到的资源卖掉，他的存款就能超千万。
　　他手里有两颗金身果，价值更是了不得。
　　二阶秘境的完美通关奖励，只有一颗金身果，但质量足够弥补数量了。
　　一颗金身的奖励，非常的可观了。
　　“过几天搬家，房间多了，可以设置一处修炼区，放置上一些修炼设备……”
　　“今晚之后，武者等级必然会提升到三阶，明天要不要继续去刷三阶秘境？”
　　陈夏吹干了头发之后，靠在床上细想着。
　　风头大些不是什么坏事。
　　帝国这里，强者为尊。
　　有什么实力你就摆出来，会被帝国重用。
　　有什么样的天赋，会给予什么样的资源支持。
　　武者的成长，影响到万族战场，关乎人类的安危。
　　打压天赋这类事情，鲜少在帝国发生。
　　一旦发现，处罚之重，后果将是难以承担的。
　　人类目前的社会结构是帝国制，而不是联邦制，这是为什么？
　　人类的文明程度，应该对于帝国制是抵制的。
　　但偏偏却是帝国制。
　　一切的原因，是因为帝国制能够权力集中，能够通过霸权将人类拧成一股，能调度人类资源，从而提升人类的竞争力。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　在这一种可怕的权力之下，制度的执行是非常有严格的。
　　这也是人类为什么从参与到万族战场的数百年间里，面对其他强大的外族，却能越打越强的原因。
　　就是在制度之下，人类的强者喷井涌现。
　　但凡你有天赋，都会被帝国所重视，资源会第一时间送到你的手中。
　　各市会对你大放绿灯。
　　而制度，保障了人类可以源源不断的涌现出一批又一批的强者。
　　这种情况下，陈夏的变态提升，不仅仅不会受到猜疑，只会得到更多的资源，得到更大的扶持。
　　出尽风头，并不用担心枪打出头鸟。
　　“三阶秘境，会更加的可怕，也更为复杂。”
　　“还需要好好准备，不能草率！”
　　陈夏想了片刻，还是放弃明天去硬扛三阶秘境的打算。
　　三阶秘境，将是一个团队秘境。
　　单人，是不允许进入的。
　　为什么有这样的限制，不是人类可以控制的。
　　可能是里面太过凶险的原因。
　　限制了单人，陈夏就算想进秘境，一时也找不到团队。
　　…………
　　十多分钟后。
　　客厅里的声音终于是静下来。
　　不用想也知道，大姑一家应该是扫兴离开了。
　　陈夏笑了笑。
　　“三阶秘境需要准备几天，但二阶秘境，却不妨碍啊！”
　　宁川市一共有三个二阶秘境。
　　陈夏才完美通关了其中一个，还剩下两个，陈夏不打算放过。
　　每日结算，是根据每天的行为产生的效果来形成积分结算的。
　　若是平淡的过一天。
　　积分不会多，也就是几百一天吧！
　　对陈夏来说，几百积分，毫无意义。
　　D级武学的顿悟所需要的积分是1500点。
　　等他到了三阶武者，能学习C级武学，兑换顿悟的积分肯定不少。
　　有了决定。
　　趁着还有时间，他看起了其他两个秘境的攻略，先了解好。
　　时间一晃而过。
　　十数分钟只够陈夏看了一个攻略视频。
　　【叮！】
　　此刻，陈夏的脑海里传来了机械声。
　　每日结算开始！
第85章十秒哥
　　【每日结算开始！】
　　【你美美的睡了一觉，早上起来元气满满，奖励5积分！】
　　【你和父母吃了一顿温馨的早餐，奖励5积分！】
　　【你前往秘境区，奖励5积分！】
　　【你到了秘境区小有名气被认出，众人纷纷议论你，让你得意且信心满满，奖励100积分！】
　　【你的通关之举，引起巨大关注，奖励200积分！】
　　【你被拿来比较，引发热议，但你并没有被看好，奖励500积分！】
　　【你被白安视为最强对手，决心与你在通关之路一决高下，他买通水军热炒，奖励500积分！】
　　【你进入了二阶秘境，并开启了通关之路，奖励1000积分！】
　　【你经过八个多小时的努力，完美通关了二阶秘境，奖励积分！】
　　【你完成了完美通关秘境记录，你的名字出现在秘境光屏上，震惊了众人，奖励积分！】
　　【你被全市通告，你的名字被全市人记住，奖励积分！】
　　【你的完美通关引发无数人围拢秘境，各级领导纷纷赶来，你的影响力变大，奖励1000积分！】
　　【你被嘴硬的白安挑衅，你决定给予还击，奖励1000积分！】
　　【你刷新二阶秘境最快通关记录，引发更强烈的轰动，奖励积分！】
　　【你参加了市长的晚宴，奖励500积分！】
　　【你的亲人到访，你果断打脸硬扛，奖励1000积分！】
　　【本日合计获得：积分！】
　　【总积分：积分！】
　　【叮！】
　　【你完美通关二阶秘境，获得二阶超人成就，奖励积分，获得随机奖励中级词条：十秒哥！】
　　【你完成最快通关记录，奖励积分，获得随机奖励低级词条：调皮的闪电！】
　　【你获得了城市英雄成就，奖励积分，获得随机奖励低级词条：每日一斤！】
　　【总积分：积分！】
　　【内卷的武学发力，你的E级武学全体增加5%的熟练进度，你的D级武学全体增加4%的熟练进度，你的B级武学增加2%的熟练进度。】
　　结算结束。
　　陈夏的心狂喜。
　　积分首次突破了10万这个级别。
　　来到了积分的地步。
　　真正的一夜暴富。
　　“D级武学的顿悟，一次只需要2250积分。”
　　“11.6万积分，51次D级武学顿悟。”
　　陈夏两眼放光。
　　51次D级武学顿悟，是什么概念？
　　一门D级武学，细分为六个小等级。
　　基础，熟练，精通，大师，宗师，殿堂。
　　只需要六次顿悟，就可以将一门武学提升到殿堂级。
　　51次顿悟，可以让8门D级武学修炼到殿堂级。
　　到了D级武学，基本上普通武者们的修炼速度，没有借助其他的手段的情况下，是每天1%左右。
　　从零开始，到基础，需要100天。
　　大概一年才能将一门D级武学修炼到精通级。
　　理论上来说，他们从二阶提升到三阶，不会低于两年。
　　天才武者们的修炼速度，会快一些，每天修炼速度是2-3%的进度。
　　他们的修炼速度会快上很多。
　　但也需要一年左右。
　　从高一开始修炼，天才武者会在高考前，冲刺到三阶武者，达到顶尖武者大学录取的标准。
　　但此刻陈夏的修炼，有着积分结算，简直是变态。
　　一天所获，就抵得过天才们三年的修炼。
　　现在的陈夏，只要想，随时可以将自己的等级，提升到三阶武者，甚至是四阶武者。
　　四阶武者需要两门C级武学达到精通级。
　　C级武学的兑换价，是3000积分。
　　对陈夏来说，根本不成问题，只要他想，手握十一余万积分的他，完全可以轻松在一夜之间突破到四阶武者。
　　高考前，成为四阶武者……
　　想必一定会引起轰动。
　　想想都让人激动。
　　古今多少天才妖孽的武者，在陈夏面前，都只会是弟弟级的。
　　不过陈夏还是忍住了这一个冲动。
　　现在的时机，还没有到。
　　实力还需要压一压。
　　陈夏打算趁着如今没有提升等级，将宁川市能刷的秘境，全给打上一遍。
　　反正他是加点提升，想要突破，随时都可以，不急一时。
　　再说了，武者等级提升太快，外界会怎么想？
　　总需要低调低调。
　　陈夏平复了一下因为积分带来的激动之后，眼光放到了三个新出现的词条上。
　　相比积分，陈夏更在意的，其实是词条。
　　他为什么能够完美通关？
　　核心就是有着词条的存在，让陈夏拥有的实力，不是其他武者能相比的。
　　这一次完美通关，随机出了三个词条。
　　还是首次。
　　但这三个词条，却是一个中级，两个低级，让陈夏多少有些失望。
　　他找到了这三个词条的说明。
　　【十秒哥：十秒内，你拥有金刚不坏之躯，豁免任何伤害！间隔使用时间1小时！】
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　【调皮的小闪电：攻击时有15%概率触发闪电跳跃，对三个目标造成0.8倍的力量打击】
　　【每日一斤力：每天自然增长1斤力量】
　　等陈夏看到这三个词条的时候，刚刚的失望，变成了狂喜。
　　“这一次牛逼了。”
　　“中级词条，都这么给力了？”
　　陈夏难以置信。
　　【十秒哥】十秒内防御无敌。
　　这是什么概念？
　　十秒内，会化身成为真男人。
　　豁免一切伤害，光是听着，就牛逼轰轰！
　　也就是说，在这十秒内，陈夏会水火不侵，五毒不惧，神来了，在这十秒内，都直呼一声哥。
　　对，这词条就是这么牛逼。
　　十秒时间少吗？
　　不少了。
　　通常来说，人们总喜欢三秒这字眼。
　　比如说三秒哥？
　　反正十秒比三秒哥就是强，你也不用管强上多少。
　　问了，就是强上三倍有余。
　　吓都能吓死人。
　　十秒的时间，利用得好，能做的事情，可就多了去。
　　唯一让陈夏感觉到遗憾的是，每次使用，都会有1个小时的冷却时间。
　　正应了那一句话，前戏一小时，真上十秒钟，主打一个就是凑够一部片的时间。
　　虽说有着一小时的冷却时间，但【十秒哥】的强大，是毋庸置疑的。
　　关键时刻，完全就是保命用的。
　　陈夏心中大喜。
　　和两颗金身果一并，他就有了三次保命的机会，安全系数大幅提升。
　　真的遇到必命之局时，完全可以和对方玩命了。
　　“只是，为什么名字叫【十秒哥】？”
　　陈夏有些尴尬的想道。
　　传出去，姑娘们还真以为他陈夏只有十秒时间呢。
　　再看【调皮的小闪电】，它虽说是低级词条，可是却非常的强悍。
　　属于群攻词条，和【补刀侠】差不多。
　　但论起作用来，【调皮的小闪电】属于群攻，作用也强上一些。
　　是一个非常实用的词条。
　　更何况，15%的出现概率，已经非常的高了。
　　以陈夏的出手速度，它的出现会非常的频繁。
　　“怎么向外界解释这一种古怪的攻击方式？”
　　陈夏又有些懵逼了。
　　你一刀下去，小闪电在其他的两只异兽身上出现，将击杀掉了异兽。
　　怎么解释？
　　而且，随着词条越多，威力越大，到时候想捂也捂不住。
　　必然需要一个可行且掩盖词条的解释。
　　“这似乎是一个难题。”
　　陈夏轻轻抚摸着自己的下巴，在短短半分钟之后，他的眼睛却是亮了起来。
　　“超凡计划！”
　　词条的存在，太多的东西无法解释。
　　但有一个解释却是行得通的，这就是超凡级。
　　武学细分为六级，这是谁规定的？
　　其实是前人对武学极致的一种评定标准，第六级的殿堂级，就是最高。
　　因为他们发现，无论怎么修炼，也无法再往上突破。
　　陈夏所想到的，就是在殿堂级上，增加一个超凡级。
　　将武学细分六级变成七级，增加一级。
　　而这一级，用来解释自己身上出现的异常。
　　怎么？
　　不认可超凡级？
　　不要紧，最终解释权在我这里。
　　只要咬死突破了殿堂级，使武学产生了蜕变，命名为超凡级，有什么不可以？
　　胡扯？
　　看看我的武学产生的诡异变化了吗？
　　这就是超凡级带来的武学效果。
　　不可能？
　　不可能为什么我能让同一种武学产生其他效果？
　　想要追究？
　　等你们修炼到超凡级自然也和自己一样，不服不信就自己修炼去。
　　陈夏想好了，就主打一个无赖。
　　反正嘴在自己身上，最终解释权在自己的手里，想怎么扯都行。
　　有了这个超凡级，陈夏根本不管外界相不相信。
　　“啧啧，超凡级，完美！”
　　陈夏大笑起来，都为他的机智点赞。
　　一个超凡级，就解释了困扰着自己的问题。
　　这一刻的陈夏，念头通达，心中顺畅无比。
　　不过……
　　第三个词条【每天一斤力】，让陈夏有些眉头皱起来。
　　“每天一斤力量增长？”
　　一斤力量，能干什么？
　　绝对是一个鸡肋级别的词条。
　　应该说，聊胜于无。
　　按这个增加法，想要增长一吨的力量，需要2000天，五年半的时间。
　　平均下来，确实不是很明显。
　　好处是，它能每天增长，只要人还活着，就增长……长期来看，这个词条也是牛气冲天，和【内卷的武学】词条有着异曲同工之妙。
　　将眼光放长一点，似乎这词条不赖啊！
　　陈夏乐滋滋的笑了起来。
第86章光头秘境：战争之地
　　陈夏并不急。
　　而是抽出时间来，先是看过了宁川市剩下的两个秘境攻略。
　　两个秘境，都没有完美通关。
　　在看了半小时的攻略视频之后，陈夏初步有了打算。
　　他明天的目标，放到了编号203的这个秘境上。
　　这个秘境，被宁川市官方命名为：战争之地。
　　也被宁川市称为最难二阶秘境。
　　甚至宁川市还发出了额外的悬赏令，寻找通关勇士。
　　没办法。
　　战争之地这个秘境的存在，对宁川市来说，是一种耻辱。
　　堂堂数百万人的宁川市，从这个秘境出现至今，竟然没有人能够通关。
　　注意了，是首通者都没有。
　　首通者，最快通关者，完美通关者……
　　通通都是空白。
　　外界，也将这一种秘境称为光头秘境。
　　但凡有这一种秘境的城市，无不是成为了其他人笑话的对象。
　　提到宁川市，恐怕很多人的印象，就是拥有光头秘境。
　　这确实是耻辱。
　　毕竟这代表着宁川无人啊！
　　“最难二阶秘境？”
　　“光头秘境？”
　　陈夏淡笑。
　　露出了一个自信的神色来。
　　在陈夏的眼中，光头秘境才是他最喜欢的。
　　毕竟光头秘境都有一个特点，就是首通者，将真正的名留万古。
　　后来者们，无论多强都行，能刷掉的只有最快通关者这一个记录。
　　像首通者，会永久保留。
　　对于无数想要名留万古的武者来说，光头秘境的吸引力是致命的。
　　可惜。
　　不知道多少宁川市本地的武者，或者是其他城市的武者们到来尝试，都是无功而返。
　　无人可以通关。
　　这个秘境，陈夏昨天就研究过了，但为什么陈夏昨天没有选？
　　主要还是陈夏当时也没有把握。
　　因为这个秘境，确实是变态。
　　从出现至今，竟然无人可以通关，又岂是简单的？
　　就算现在的陈夏，也有一些忐忑。
　　战争之地这个秘境，被武者们一致评定为超二阶秘境。
　　从研究、推测中得出来的结论，想要通关，需要四阶武者以上的实力才行。
　　可这一个秘境，却是一个二阶秘境。
　　这就坑爹了。
　　拥有这种实力的武者进不去。
　　能进去的武者，又不具备这一种超超阶作战的实力。
　　故此，这一个秘境，才会一直悬空着记录者。
　　宁川市为什么要额外悬赏？
　　一是为了打掉光头秘境的耻辱，二来……这一类秘境，往往代表着超乎想象的秘境效果。
　　一旦有人完美通关，秘境效果激发，对宁川市来说，影响力绝对会大。
　　宁川市付出多大的代价，都是值得的。
　　可惜……
　　无此勇士啊！
　　历经了这么多任市长，都无人能够完成对它的通关！
　　陈夏盯上的，就是战争之地这个秘境。
　　在研究了三个小时的各类视频之后，陈夏对战争之地有了更深的理解。
　　“我这两天，可能不会冲刺三阶武者。”
　　“虽手握11.6万积分，却不急着兑换D级武学顿悟。”
　　陈夏从欣喜中平复了自己的情绪之后，心中思索着。
　　三阶武者的标准，是两门D级武学修炼到精通级。
　　在这个标准之下，比如你无论学习多少门E级武学，或者是F级武学，将它们修炼到多高的等级，哪怕你明明已经实力强过三阶武者，依然不能晋升三阶武者。
　　武者协会里，官方的评定，你依然不是三阶武者。
　　要卡二阶秘境，同样不能突破三阶武者。
　　三阶武者，可以进入到二阶秘境内猎杀异兽，并不会受限制，但不可以进入通关之路。
　　陈夏是想将剩下的两个二阶秘境，也给通关了，就得压等级。
　　但压等级，实力是无法飞跃提升的。
　　想要提升实力，只有一个办法，在E级和F级的武学上动脑筋。
　　另外一个，就是装备上入手。
　　“所以，修炼更多的E级武学，或者是D级武学，用来提升自己的实力？”
　　“想要通关战争之地，装备也必不可缺。”
　　两个方向，陈夏都要。
　　双管齐下。
　　手握如此巨量的积分，其他武者很难像陈夏一样，拥有如此多的武学。
　　所谓技多不压身，只要武学多了，无论遇上何种情况，都可以从容应对，其实是克制对方。
　　陈夏确定好了方向之后。
　　要解决的，则是武学问题了。
　　武学从什么地方来？
　　高中之后，学校会提供一定数量的武学免费对学生开放。
　　相当于是课本。
　　除了学校之外，官方也会提供有数量更为庞大的武学可让武者学习。
　　通常来说，到了七阶以后的武者，对战斗技巧和武器装备的理解，会逐渐形成属于自己的理解，一些天赋妖孽的武者，拥有了创作出新武学的能力。
　　这一些，就是武学的来源。
　　所创出来的武学，各式各样，有强有弱。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　只能说，各有特点，就看你所需要的是什么样类型的武学了。
　　总的来说，武学会分成三类。
　　攻击。
　　防御。
　　速度。
　　在这三类中，又会细分出一些其他的变异类型。
　　拿防御来说，像气血类的武学，也归类于防御这一类中。
　　除了官方提供的武学之外。
　　就是个人、公司提供的武学了。
　　会有一些商家公司拿到了武者们的武学代理权后进行销售，他们和武者分成，按所卖出的量与价进行利益分配。
　　这一类武学，自然属于优秀级别的武学。
　　陈夏瞄上的，自然就是这一类武学。
　　官方的武学，不能说不好，而是这一些被代理的武学，更优秀而已。
　　帝国四大行星，都建立了产品力强大的网络商城。
　　里面绝对是包罗万象。
　　陈夏登陆了太行星网络商城，几乎是秒进，毫无延迟。
　　由于已经确定要通关战争之地这个秘境，陈夏所选的武学，就有了针对性。
　　他需要更强的力量，更高的气血体魄增加耐力。
　　同时，也拥有更快的速度。
　　按这需求，肯定是越高级的武学越好。
　　只是……
　　他目前的武者等级，只能学习D级以下的武学。
　　故此，陈夏将眼光锁定到了D级和E级武学。
　　F级武学太低等了，不在陈夏考虑的范围内。
　　有了明确性，陈夏通过智能搜索，立马就搜索出了上百余门符合的武学。
　　陈夏快速浏览。
　　花了半个小时细细了解，再三衡量之后，终于锁定了三门武学。
　　两门D级，一门E级。
第87章多重闪电刀
　　攻击、防御、速度！
　　陈夏通通都要。
　　他寻找出来的武学，主打一个配合着词条发挥效果。
　　要的是足够快的出手速度。
　　只要速度足够快，才能让词条被激活的概率提升。
　　比如一秒十次出手，和一秒一次出手，完全不同的。
　　前者可能会出现二三次的词条激活。
　　后者，可能连一次也没有。
　　这就是差距。
　　【多重闪电刀】、【龟纹体】、【舒臂手】……
　　这就是陈夏找到的武学。
　　【多重闪电刀】其实就是从F级武学【闪电刀】改良而来，利用武者们更为强大的手臂力量，使【闪电刀】产生了质变，在出刀之时，产生重重的叠影。
　　事实证明，【多重闪电刀】的出刀速度，超过了【闪电刀】近一倍，极为霸道。
　　不过由于它注重了速度，刀力反而下降了不少。
　　才被定级为E级武学。
　　可以看成是【闪电刀】的改良升级版。
　　【多重闪电刀】是由以速度出名的八阶武者陆惊天所创，销量一般，主要是能驾驭的人并不多，加之威力偏小，修炼的人更少了。
　　商家卖价，是20万。
　　老实说，E级武学卖20万，是偏贵的。
　　毕竟修炼E级武学的群体，是学生。
　　而且还大多是高一二的学生。
　　在学校有足够多的E级武学可学之时，谁愿意花这么多钱去学？
　　毕竟E级武学，是属于过渡性的武学。
　　能花20万，除非是不将钱当钱的家庭才会舍得。
　　这也是这门武学销量一般的原因之一。
　　不过其他人看不上，不代表陈夏看不上。
　　在陈夏看来，这根本就是量身为他打造的武学之一。
　　威力小又如何？
　　只要叠加了词条，这门武学简直就是一门比肩A级武学的武学。
　　试想一下。
　　挥刀出去，一秒数刀。
　　在这个频率之下。
　　【补刀侠】、【暴躁的重锤】、【试试就逝世】、【调皮的小闪电】……轮番而来，谁顶得住？
　　陈夏的实力，在二阶武者中，已经是真正的无敌。
　　是能够跨越两个阶级战斗的存在。
　　只需要一刀命中。
　　同阶中的异兽基本是一刀秒。
　　“这门武学，必须拿下！”
　　陈夏咧嘴而笑。
　　虽说现在已经是深夜三点了，可陈夏一点睡意也没有。
　　再看第二门武学——【龟纹体】。
　　它其实和【蛮牛体】差不多。
　　但【蛮牛体】注重的是气血增长，可【龟纹体】不同，它更像【铁布衫】，注重的是防御。
　　【龟纹体】是D级武学，一旦施展，就会在皮肤上形成一层龟纹，增加防御力。
　　当然。
　　这种防御力，在武器面前，不值一提。
　　毕竟D级的武学，想要抵挡武器，还不够资格。
　　但像棍、拳则不同，【龟纹体】就能发挥出巨大的作用。
　　陈夏看重的，不是它提供的防御力。
　　而是【龟纹体】拥有着的一种效果，这就是耐力。
　　这一次陈夏准备下的秘境，是战争之地。
　　陈夏研究过。
　　最为讲究的，就是耐力。
　　既然这样，肯定要补上这一块短板。
　　他已经有了【蛮牛体】，但还不够，陈夏还需要叠加。
　　对于其他武者来说，二阶秘境不可能值得他们下如此大的血本，不提升等级，不考取好的武者大学，为的就是硬肝这个秘境，根本不可能。不符合逻辑，连疯子都不可能这么做。
　　毕竟一二三阶武者，基本都属于学生群体。
　　他们需要升学，需要考取更好的武者大学，怎么会花费如此多的精力放到修炼更多武学上？
　　更何况，武学的修炼，没有殿堂级之前，发挥出来的威力确实一般。
　　种种原因之下，才造成了战争之地连个通关记录都没有的光头现象。
　　也只有陈夏拥有挂的人，才敢这么怼武学。
　　一门不够，就多几门。
　　有积分，就是这么任性。
　　【蛮牛体】+【龟纹体】，足够保障陈夏的耐力充足。
　　其实陈夏还可以怼更多的武学的，只是没有必要了。
　　现在的他，已经足够强了。
　　过渡性的武者等级和武学，陈夏如今所学，属于变态中的变态存在。
　　放眼人类世界，绝对是独一份。
　　第三门被陈夏看上的武学，是比较另类的存在，它是一门辅助性的武学。
　　【舒臂手】这一门武学，主要是提升武者们手臂的力量，还有柔和性的。
　　修炼这一门武学，可以让人在施展其他武学时，更容易爆发出更强的力量。
　　它可以说是补充了【多重闪电刀】力量不足的弱点。
　　在增加力量的同时，还能提升一定的灵敏性，让武者们的出刀速度，还要更快上一些。
　　相比起【多重闪电刀】销售一般，【舒臂手】的销售就老火爆了。
　　不知道多少人修炼了这门武学，做自己实力的一个补充。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　在D级武学当中，【舒臂手】可以说是武学上的常青树。
　　哪怕进入到了武者大学，武者们依然在修炼【舒臂手】。
　　殿堂级的【舒臂手】发挥出来的力量，几乎完美的发挥出了武者全部的力量，提升之明显，也是被热捧的原因。
　　【舒臂手】也是陈夏挑选出来三门武学最贵的一门。
　　【舒臂手】30万。
　　【龟纹体】25万。
　　【多重闪电刀】20万。
　　放到以前，陈夏只能眼馋看看。
　　但现在不同，手握六百余万现金，陈夏拿下这三门武学，一丝压力也没有。
　　这一次完美通关二阶秘境的资源奖励，陈夏只取最有价值的小部分，剩下的肯定会卖掉的。
　　他需要更换装备。
　　A级的制式战刀，肯定是够用的了。
　　但陈夏缺少护甲，总不能时刻将自己置于危险当中。
　　既然决定了这三门武学，陈夏立马找到了商家的客服。
　　一阵拉扯。
　　最后打了一个8.8折，也算省下了不少。
　　在支付完成后。
　　三门武学发送到了陈夏的智能手表，在拿到商家给予的电子解码之后，这三门武学，才能呈现在陈夏面前。
　　帝国有一套完整的武学体系，哪怕你一分钱不花，一样可以有各级的武学修炼。
　　所以，不存在说没有武学可学的说法。
　　故此。
　　对于这一些其他武者创作出来的武学，帝国是允许他们销售的，为此也大力保护创作者们的利益，在这一方面有着严厉的法律，也在保护武学上，设立了保护机制。
　　购买的武学，需要有商家的电子解码，才能打开浏览。
　　…………
　　“嘶，差点忘记了！”
　　陈夏接收了这三门武学之后，才记起了什么。
　　通关视频。
　　他看了一下时间，竟然已经是凌晨三点半过了。
　　天知道有多少武者还在线等着他的通关视频。
　　他因为积分结算兴奋过头，又忙于找武学，竟然给忘记了。
　　“罪过罪过……”
　　陈夏也是尴尬。
　　他连忙调出自己的通关视频，立马选择了上传。
　　而在宁川市的论坛上，确实是因为陈夏的疏忽而吵翻了天……
第88章迟来的通关视频
　　宁川市的论坛，今晚确实是热闹。
　　陈夏完美通关秘境只是其中一个原因。
　　真正的原因。
　　还是那个帖子。
　　就是那位号称日五档风扇的勇士。
　　在他的帖子下来，无数的武者们几乎是集中到这里了一样。
　　“楼主，求直播。”
　　“楼主，你当初开帖的勇气呢？”
　　“楼主，我就等你开直播怎么日了，话说，我还真没见过你这样的勇士。”
　　“楼主，从风扇发明至今，太多人想要证实日五档风扇会怎么样，但都无法证明，现在就看你给广大市民一个答案了。”
　　“楼主，你不会跑了吧？”
　　“……”
　　“这都三十多万楼了，怎么楼主还没有开播，不会真的跑了吧？”
　　“据小道消息，楼主已经连夜跑路了。”
　　“我知道楼主是谁，大家V我500，我亲自押着他日。”
　　“笑喷了，打脸不成，被要日。”
　　“呵呵，楼主没有点实力，你就不要打赌，现在你输了，又不敢开播，我呸！”
　　“楼主是缩头乌龟。”
　　“……”
　　这个帖子回复的人数之多。
　　成为了论坛最火的帖子，没有之一。
　　近百万的回复记录，几乎要打破了论坛成立至今最多回复帖子的记录。
　　按说，发帖的这人，也算是一个名人了。
　　可惜的是，这个名……不怎么好。
　　谁敢真日啊？
　　对方早就装死状态。
　　其实武者们，也是在等待着陈夏的攻略视频中，无聊找点乐子而已。
　　只能说，这人撞到枪口上了而已。
　　反正趁着还有时间，他们先在这里玩个痛快。
　　通关攻略，通常来说，想要看完，都需要七、八个小时以上。
　　许多武者，都做好了看一个晚上的准备。
　　随着时间的推移。
　　许多武者们，都变得烦躁起来。
　　因为等到凌晨了，他们都没能等到攻略视频。
　　几十万在线等待着的武者们，不是谁都会这么有耐心的。
　　按照以往，通常都是有了通关新记录之后，会在当晚就会上传到论坛上。
　　可是他们左等右等，就是等不到。
　　刚开始，武者们还是理解的。
　　毕竟陈夏被市长宴请，回得晚了，肯定会迟一些。
　　但这一等，就是到了凌晨。
　　凌晨还是没有更新。
　　这多少让一些武者心生不满了。
　　“陈夏是不是飘了？”
　　“要我说，陈夏的攻略，肯定有见不得人的秘密，否则他为什么还不上传攻略视频？”
　　“一个通关视频，我等了几个小时，连个影子都没有，老子的时间可是很宝贵的。”
　　“兄弟们，我怀疑，陈夏是不是喝醉然后睡着了？”
　　“卧槽，不会吧，我们岂不是白等？”
　　“这要等到什么时候，他上不上传，倒是说一声啊，让人一直等是什么意思？”
　　“呸，就这样，也配当什么城市英雄？”
　　一些帖子开始出现不和谐的声音。
　　当然，也有一些武者，是力挺陈夏的。
　　“大家多理解一下，陈夏也不容易，连续两次通关，前后加起来战斗了十个小时，这一种随时可能要了性命的通关之路，全程神经绷紧，肯定是很累了。结果还不能第一时间回家休息，还要应付市长的晚宴，就让陈夏好好休息一晚再说。”
　　“不错，陈夏已经很累了，就让他先休息，我们晚点看通关视频又不会少块肉。”
　　“看到这些白眼狼我就来气，通关视频人家陈夏想发就发，不想发就不发。叽叽歪歪的，白嫖还嫌脏，又装又立，恶心。”
　　“就是啊，想看陈夏的通关视频，又在这里骂骂咧咧的，我就看不惯这样的人。”
　　“一群白眼狼，没有一点感激之心。陈夏带给我们宁川市的贡献，你们眼瞎了看不到？未来，将福泽你的子弟，至少在起跑线上，你们的孩子要比不知道多少个市的孩子起点更高，更为优秀。”
　　“连城市英雄都能喷的人，不配是宁川人。”
　　“……”
　　更多的武者，还是支持陈夏的。
　　这一些对陈夏有着不满的武者，只要敢出声，立马被喷得体无完肤，要多狼狈就有多狼狈。
　　知道他们犯了众怒的他们，根本不敢再吭声。
　　论坛管理员自然不会任由这样的事情发生，开始引导着论坛上的议论方向。
　　一阵封杀加警告，总算是让论坛重新平静了下来。
　　…………
　　“呼！”
　　陈夏登上论坛，多少带着一些歉意。
　　毕竟耽误了这么久。
　　现在时间都到了凌晨四点了。
　　当下陈夏没有迟疑，联系到了官方，将通关视频给发了过去。
　　一共是两个。
　　一个是完美通关视频。
　　一个是通关视频。
　　两个视频是不一样的。
　　早就等候着的官方工作人员，第一时间对通关视频进行检视。
　　在确认没有问题后，第一时间发出。
　　【陈夏完美通关二阶秘境视频】
　　【陈夏最快通关二阶秘境视频】
　　两个帖子一出，不到三秒，点击就破万。
　　无数守候着的武者们，终于是发出了兴奋的吼叫，一个个迫不及待的点击进来。
　　对他们来说，通关视频是来迟了一些，但就冲着完美通关，就值得他们等待。
　　“陈小明，快起床，通关视频发布了。”
　　“老李，还睡呢，你大儿子不是高三了吗？快，让他起来看陈夏发的通关视频，肯定对你大儿子有很大的启发作用。”
　　“钱哥，陈夏发布通关视频了，快起来看。”
　　“……”
　　不知道多少武者，在看到通关视频更新的瞬间，立马是呼朋唤友，打电话让他们起来观看。
　　其实守候在论坛上最多的，还是有小孩读高中的家长们。
　　二阶秘境，提升25%的修炼效果。
　　接下来，将是他们孩子重点修行的地方，将利用这个修炼效果来冲刺高考。
　　他们对陈夏通关视频，尤为重视。
　　其次就是大量的高中生了。
　　他们才是最看重陈夏通关视频的一个群体，因为与他们的利益息息相关。
　　不到五分钟。
　　点击就突破到了十万级别。
　　这可是凌晨四点，可见守候在论坛上的人到底有多少了。
　　当点击稳定在三十万左右的时候，终于增长缓慢。
　　主要还是现在是凌晨四点多了，绝大部分的人都在熟睡，能有这一个点击量，堪称变态。
　　整个论坛，在这一刻变得安静下来。
　　几乎没有新的帖子出现。
　　形成一潭死水。
　　显示着的几十万在线人数，此刻已经沉浸在陈夏的通关视频世界里。
　　长达八小时的通关视频，却在无数的武者心中，掀起了一阵“卧槽”声。
第89章少数人的特权
　　一夜过去。
　　早上！
　　宁川市又从寂静中，变得喧嚣。
　　熬了一夜的武者们，却是神采奕奕，丝毫没有睡意。
　　武者们强大的体魄，三两天不睡，也不会有太大的影响。
　　一些高阶的武者，十天半个月不休息，也能扛得住。
　　许多睡了一觉的武者醒来，第一时间登陆宁川市论坛。
　　结果……
　　“卧槽，什么情况，竟然没有几个帖子？”
　　“不是，一晚上的时间，就这么几十个帖子？”
　　“人呢，全都失踪了？”
　　“不是失踪了，是全成了哑巴，个个都不说话了！”
　　论坛上，竟然没有几个帖子。
　　按说陈夏发了通关视频之后，论坛上肯定是热闹的。
　　只是这一次，却有些雷声大雨点小。
　　不要说讨论，就连聊通关视频的，也没有多少个帖子。
　　数十万在线的武者，似乎全成了机器人。
　　这种情况，他们没有见到过啊？
　　不过很快，武者们就发现了问题所在。
　　置顶着的官方管理员所发的帖子中，更新时间，竟然是凌晨四点过。
　　一个通关视频，时长往往在七八个小时。
　　显然武者们如今才看了一半过，全都沉浸在通关视频内不可自拔，根本没有时间在论坛上发帖子。
　　更何况，就算是讨论，这个时间点，他们大多是在聊天群内分享内部的观点。
　　这就导致了刚登陆论坛的人们，看到了如今的异样。
　　不过他们同样没有时间去关心有没有人发帖子。
　　而是第一时间点进了陈夏的通关视频。
　　很快，通关视频就突破了上百万的点击。
　　这就意味着，宁川市有上百万人在看陈夏的通关视频。
　　这个数量，还在攀升。
　　这几天陈夏实在是太出名了，官方不遗余力的宣传，连续两次完美通关秘境的陈夏，被打造成了真正的城市英雄。
　　陈夏引发出来的轰动，全宁川人无人不知，无人不晓。
　　论坛直到早上九点多，才陆续开始热闹起来。
　　一些快进观看的武者们，终于是将陈夏的通关视频给刷完。
　　【二阶秘境完美通关注解】
　　这个帖子，率先火热起来。
　　楼主：花了五个半小时，理清通关视频内所有的来龙去脉，不得不感叹陈夏的心思之缜密，实力之强。但凡看过通关视频的人都应该知道，实力和智慧，缺一不可。纵观这个秘境无数的通关视频不难得出一个结论，陈夏的方向，许多人尝试过，但缺少了陈夏强悍的实力，最终失败。不是其他武者不行，而是这个秘境所需要到的完美通关实力太高，也从这个侧面印证了陈夏的强大。
　　以下，是我对陈夏通关重点的标注。
　　1：第一波异兽出场时，最好将剩下的六名骑士救下来。目前不确定六名骑士的伤亡，会不会影响完美通关。
　　2：女恶灵的初衷是拦截武者们继续前往比萨村，这些关乎于接下来的比萨村剧情。
　　3：圣杯不可被消耗掉神圣之力，也就是说，武者们只能依靠自己的力量，击杀女恶灵。从无数通关视频中可以确证，一旦借用了对本的神圣之力，几乎不可能再完美通关。
　　4：……
　　1楼：目测此帖会火，神速占领1楼。
　　2楼：前排留名，摸摸楼上的狗头。
　　3楼：卧槽，我秒回帖，这就成了老三了？楼上老二，受小弟一拜！
　　……
　　105楼：赞同楼主的观点，我感觉完美通关的前提，一定是神圣之力不能被消耗掉。
　　……
　　：我先替移动占个位。
　　：楼上又想骗我套餐升级！
　　随着这个帖子的火起，也就意味着越来越多的武者们，终于是看完了通关视频。
　　很快，越来越多的帖子开始发布。
　　【百年才能完美通关，原因就在这里！】
　　【完美通关所需要具备的条件！】
　　【陈夏之下，皆是凡人——论陈夏的实力，同阶已称神！】
　　【完美通关二阶秘境十大惊悚之处。】
　　【当你以为这只是简单的英雄剧情时，它会告诉你这是凄美的爱情剧情，最后你会发现，其实是三角虐恋——反转再反转，结局却是人邪之恋！】
　　【一波三折，大跌眼镜的反转式剧情通关之路。】
　　【从通关视频中浅解爱情观。】
　　【邪不意味着恶，人邪赤可相恋，何必用世俗眼光去看待？】
　　【陈夏见证下的虐恋！】
　　【一个男人可以多快？】
　　【后无来者的最快通关记录。】
　　【……】
　　论坛里，在九点之后，一个个帖子，铺天盖地出现。
　　光是从标题，就不知道吸引多少没有看过通关视频的人。
　　实在这一些标题，才太惊悚。
　　什么三角恋。
　　什么人邪之恋。
　　什么虐恋等等，纷纷出现。
　　仿佛像是一部狗血剧一样，观众们一边吐槽，一边拼了命的想继续看下去，还有人在抹泪。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　莫名其妙的武者们，哪里能忍得住？
　　一个个全都是不自觉的浏览起这一些帖子来。
　　这些帖子，全都是全方位的分析了完美通关的要点。
　　【通过陈夏完美通关视频，论少数人的特权，论完美通关的困难指数！】
　　这一个帖子，却是用独特的视角，迅速火了起来。
　　楼主：完美通关，需要武者拥有足够强的实力，但秘境的等级，又会限制住了武者的等级，只能在有限的等级里，将自身的实力提升到同等级巅峰，才有概率完美通关。实力与运气，缺一不可。但，完美通关的困难指数，注定了它只是少数人的特权，属于天赋与毅力并存的人。那些幻想着自己也可以完美通关的人，请先问问自己，你有努力修炼了吗？你有将同阶武学修炼到殿堂级了吗？你有足够的毅力恒心去硬肝几门武学的殿堂级吗？你是否经受得了外界的诱惑，放弃武者等级的升，数年内只硬肝武学殿堂级？如果这些都做不到，请放弃幻想，你成不了城市英雄！
　　1楼：楼主的话，让我强烈产生了共鸣，你没有恒心毅力，没有天赋，没有能肝出殿堂级武学的魅力，幻想成为城市英雄，只会是一个笑话。
　　2楼：卧槽，楼主的意思是，我就是个废物，我注定不配成为城市英雄。
　　3楼：赞同楼主的结论，完美通关只是少数人的特权。
　　……
　　80楼：纵观帝国百万数量的秘境，又能有多少完美通关？普通武者，没有必要死肝完美通关，因为你十数年的芳华，最后都有可能是一场空。
　　81楼：不得不说，陈夏真是天上的宠儿，一连两次完美通关，又岂是有实力就可以的？
　　楼：秘境出现至今，跨越百年，方现完美通关，足见完美通关的困难度有多变态。能完美通关者，无不是集同阶最强实力和无以伦比的运气于一身，我更愿意将这一类城市英雄称为运气之子。
　　楼：人丑天赋差，什么也不懂，我粉城市英雄就对了。
　　……
　　通过细细的分析，人们才意识到，完美通关的困难度到底有多变态。
　　怪不得市领导会全体迎接陈夏。
　　他值得这一份待遇。
第90章资源折现
　　陈夏也是一夜没有睡。
　　他看了一夜关于【战争之地】的通关视频。
　　既然是光头秘境，自然是没有人通关完成。
　　这些通关视频，全都是失败的通关视频，大部分是半程就不得不强制退出通关之路。
　　只有少数几个通关视频，打到了接近通关处。
　　连通关都办不到，更何况是完美通关？
　　“战争之地，确实是变态！”
　　陈夏伸了一个懒腰，看着外面已经亮起的天空。
　　清晨到来，城市也喧嚣起来。
　　他想了一下，登录到了宁川市论坛。
　　这里一片喧嚣，热闹非凡。
　　可能是宁川市这么久以来，论坛人数最为活跃的时刻。
　　各类帖子，取的标题一个比一个更为让人惊悚。
　　陈夏怀疑，这些人是不是UC标题部的员工。
　　目前论坛上最火的帖子，是【通过陈夏完美通关视频，论少数人的特权，论完美通关的困难指数】这个帖子。
　　陈夏进去看了一下，对于发帖楼主的观点，是认同的。
　　完美通关，又是这么容易？
　　外界看来，他似乎很简单。
　　但只有陈夏自己才知道，他能够完美通关，都具备了哪些条件。
　　比如说，他清一色的殿堂级武学，还有一个个词条的助力。
　　无论哪一样，单独拎出来，都不是其他武者能做得到的。
　　现阶段来说，陈夏就是bug一样存在的男人。
　　低阶秘境，不会有太多的人硬肝。
　　因为不值得。
　　但到了六、七、八、九阶的秘境时，硬肝的人就多了。
　　总会有一些毅力帝存在着，他们提升到了一定的等级之后，就停止升级，将所有的精力放到了提升武学上，直到修炼到了殿堂级之后，他们会一路扫荡同阶的秘境。
　　这一类人，追求的就是完美通关。
　　有一些毅力帝，他们为了完美通关某个秘境，能够二三十年都和这秘境肝上了。
　　这类人，绝对是变态。
　　应该说是偏执狂。
　　目前来说，一阶到五阶这个层次，还有着太多的秘境处于光头秘境之列，算是一片蓝海。
　　一到五阶秘境的完美通关，影响力之所以会小这么多，也就是基于这个原因了。
　　等到了六阶秘境，一旦完美通关，是能够引起轰动的。
　　像去年。
　　九阶武者彭牛，他就完美通关了一个九阶秘境。
　　从而奠定了他帝国绝世强者之位。
　　被帝国给予帝国英雄称号，享受着最顶级的人类福利，身份地位，一跃成为人类最顶尖的存在。
　　哪里像现在。
　　陈夏完美通关了二阶秘境，仅仅是在宁川市引起轰动而已。
　　他逛了一圈论坛，然后被打断了这种逛帖的乐趣。
　　因为杨军的电话打了进来。
　　“我们的英雄，睡醒了没有？”
　　杨军市长第一句话，就让人感觉到亲切。
　　“一夜没睡，在看点通关攻略。”
　　陈夏如实说道。
　　杨军听闻，感叹道：“果然，能完美通关，并不仅仅是运气，还需要付出足够多的努力。”
　　没有人能够随随便便成功。
　　在成功的背后，有着看不见的努力在支撑着。
　　“有空的话，到市政府来一趟，你的资源昨晚连夜就抵达了市里。”
　　杨军露出微笑说道。
　　能这么快，也是市里努力的结果。
　　省级资源，想要划拨下来，至少要三天。
　　但在他的申请下，连夜下发。
　　市和教育局的资源，也早就准备好了。
　　这一次由他盯紧着，无人敢动手脚。
　　再说了，这一种级别的通关，都是在帝国中备案的，谁伸手，谁就要死。
　　帝国在这一方面，还是很严格的。
　　君不见第十高中事件，仅仅是一个校级的铜人阵记录，就可以让如此多人丢官落马？
　　“啊？谢谢市长！”
　　陈夏愣了一下，也是很高兴。
　　他还真没有想到，资源会这么快就下来。
　　据他的了解，没有三四天，很难。
　　审核，到批复，下发，最终到市政府，都有一套流程。
　　不是说走就走得完的。
　　如今这么快下来，想必是特事特办了。
　　“不用客气，这是你应得的。”杨军笑道。
　　陈夏的出现，也算是打破了宁川市的历史，让宁川市不至于被人称为光头城市。
　　两个完美通关秘境，对宁川市的发展是有很大作用的。
　　仅仅是一两天的时间，市里数据局就敏锐的察觉到了数据的变化。
　　越来越多的人申请到宁川市来定居。
　　这一些人，将是宁川市经济新的增长点。
　　而他们到来，增加人口不说，还会带来更为优质的新生人口，会在未来让宁川市的竞争力更上一层楼。
　　而这一切，全是陈夏带来的。
　　“市长，我这些资源，除了金身果和匕首之外，战刀和其他的资源能不能帮我折算成钱？这样我也省了麻烦，否则我自己卖，麻烦了一些。”
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　陈夏开口道。
　　二阶完美通关秘境，资源有什么，陈夏也是了解过的。
　　金身果看似只要完美通关，就会奖励，有些烂大街的感觉。
　　事实上，金身果真没有烂大街。
　　只有完美通关才能获取，但试问，又能有多少人完美通关？
　　对于装备，完美通关二阶秘境，奖励的武器还是A级这个范围，同样是制式战刀。
　　但增加了一把A级匕首。
　　匕首还是很实用的，陈夏用得上。
　　其他的，陈夏就看不上眼了。
　　他需要换成钱，再购买自己需要的装备。
　　“你确定？你现在高考将近，这一些资源，你知道意味着什么吗？”
　　杨军市长有些发愣，这些资源，可都是市场上很少见到流通的资源，对修炼有着很快的提高，陈夏竟然要换成钱？
　　他疯了，不打算提升武者等级了？
　　为此，他不得不提醒。
　　“谢谢市长关心，我有我的考虑。”
　　陈夏还是很坚决的说道，“如果不能直接折算成钱的话，我到时候拿到资源再自己卖吧！”
　　“臭小子！”
　　杨军市长笑骂了一句，他摇头说道：“算了，我帮你折算成钱吧，像这一种资源，不知道多少人眼馋，只要知道你卖，还不抢疯了？陈夏，真的决定了？卖了想后悔，有钱也买不回来了。”
　　“市长，我考虑清楚了，确认！”
　　陈夏再一次用认真的语气说道。
　　“……”
　　杨军市长沉默了一下，露出一个苦笑：“这一次你的资源，扣掉金身果，和一柄A级的匕首，大约价值在一千五百万左右。这些资源，我代你出手，钱我先垫付给你。”
　　身为市长，他更是一名六阶武者。
　　一二千万他还是拿得出来的。
　　“另外，金身果和A级匕首，我现在让人送过去给你。”
　　“别墅是市政府对你的奖励，需要三天，这个可没法折现！”
　　杨军加了一句。
　　陈夏大喜，“谢谢市长，这感情好！”
　　二阶秘境和一阶秘境的奖励，就是不同，相差了差不多一千万。
　　…………
　　市长的一千五百万，到账很快。
　　加上之前的存款。
　　陈夏的存款突破了两千一百万。
　　这笔钱，陈夏肯定不会一直留在手中。
　　拿到钱，第一时间陈夏又是打开了帝国商城，进入到了装备区。
　　他需要将自己武装到牙齿。
　　之前是没有条件，现在有条件了，肯定不能像之前一样，就光拿着一把武器就冲了。
第91章寒月刀
　　装备的等级，对应了武者的等级。
　　A级制式战刀，在商城里卖价大约在180万左右。
　　不用怀疑，就是这么贵。
　　如果不是资源奖励，A级武器是陈夏做梦都不敢想的武器。
　　大表哥胡武可以随意就买到A级武器，陈夏不知道羡慕了多少次。
　　不过胡武的A级武器，只是匕首。
　　一百万可以拿下。
　　装备的价格，一是受等级影响，二就是重量和造型和影响。
　　一把A级的制式战刀，能够产出三把A级匕首了。
　　胡武的匕首之所以这么贵，是因为他的匕首出身名门。
　　天蛛装备集团的装备，一直都是名牌，价格自然会高出许多。
　　但不得不说，天蛛装备集团的装备在精细度上，确实是要好上许多，使用耐久，也会更长久。
　　陈夏如今手握两千一百万，也算是财大气粗了。
　　找开了帝国商城。
　　在里面定位了宁川市。
　　顿时间，在宁川市拥有店面的各装备商网络商城商店，全都呈现在陈夏的面前。
　　“天蛛装备集团的装备，还是值得信赖的。”
　　陈夏暗想。
　　他第一时间光顾的，就是天蛛装备集团的网络商店。
　　帝国的科技技术，非常的发达。
　　虚拟空间技术已经利用，所以在进入到网络商店内，其实就是一个虚拟空间。
　　里面每一把武器，都栩栩如生呈现在柜台上。
　　只需要选择，就会生成虚拟模特手握武器穿戴着护甲出现，可以全方位展示。
　　这种虚拟空间技术，让网络购物，变得更为方便。
　　足不出户，便可以购买到一切。
　　陈夏在商店里逛了一圈
　　“战争之地，在武器和护甲上，都需要加强。”
　　A级武器其实已经足够了。
　　但陈夏却认为，A级武器想要完美通关战争之地，可能还差点意思。
　　这是一种直觉。
　　他看了这么多战争之地的通关视频，已经意识到，想要通关战争之地，就必须具备以下几个条件。
　　足够好的武器。
　　足够高的耐力。
　　足够强的力量。
　　足够快的速度。
　　光从这四个足够，就可以知道战争之地的可怕。
　　怪不得有武者戏称，二阶秘境战争之地，根本不像是二阶秘境，反倒更像是三阶秘境。
　　陈夏的眼光，锁定了一把S级的武器。
　　【寒月刀】
　　售价高达1000万。
　　“嘶！”
　　“S级武器和A级武器，看似只是相关了一个等级，但是价值却是翻了几翻。”
　　“相差确实是大。”
　　陈夏看到了价格，有一种瞠目结舌的感觉。
　　不愧是S级武器，就这个价值，不要说普通家庭。
　　就是中产家庭，也很难拿出这一笔钱来购买。
　　【寒月刀】采用了一种叫寒月兽的阴极材料，故此才有了这一个名字。
　　这一种寒月兽的阴极材料，让这一把战刀呈现出了半透明化。
　　宛如水晶制作而成。
　　非常的漂亮炫丽。
　　至少在视觉上，绝对让人喜欢。
　　加上它的造型具有一定的科幻流水线，更是光彩夺目。
　　光从上面的介绍，就让陈夏心动。
　　绝对是削铁如泥的武器。
　　“1000万，确实是贵了一些。”
　　陈夏也有些拿不定主意。
　　放到几天前，他连几万块的武器，都要考虑再三。
　　但现在，已经看到了一千万，这多少挑战他的心理承受力。
　　不过陈夏是真的喜欢满意这一把武器。
　　就冲这造型和拉风程度，就不是制式武器能比的。
　　关键是它的锋利和坚硬程度。
　　从介绍中，它属于S级和SS级之间，比S级略强，比SS级略弱。
　　可以看成是S级的加强版，也能看成是SS级的削弱版。
　　这么算下来，1000万就突显出性价比了。
　　陈夏考虑了一下，还是先加入购物车。
　　武器有了。
　　剩下的就是防御装备。
　　防御装备的学问，比起武器来，还要更加的复杂。
　　由于秘境不允许热武器的出现，护甲的重要性就不言而喻了。
　　防御装备可以细分为头盔、护甲、护臂、护手、护腿和战靴，再加上战盾，共七个细分类。
　　防御装备所需要到的材料更多，这就导致了同级的情况下，防御性装备反而比武器还要更贵。
　　这里琳琅满目的防御装备，看花了陈夏的眼。
　　以前他只是一个穷学生。
　　对装备的关注力小，并不了解防御装备类。
　　现在看来，防御类装备才是真正叫多。
　　完全是让陈夏对装备有了新的认知。
　　“嘶，一件S级的护甲，竟然要1500万。”
　　“如果算上护手、护臂、头盔等等，一套下来，岂不是轻松破亿？”
　　陈夏看了一圈，发现自己依然是一个穷人。
　　怪不得说，高阶的武者，赚钱多，但花钱更多。
　　看看这一些装备，陈夏之前的雄心壮志，顿时消散。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　“怪不得之前的白安，家族也算不俗，却只能给他装备一套A级装备。否则砸上亿在二阶秘境，想必他们也认为不值得。”
　　陈夏摇头苦笑。
　　武器都要了1000万了。
　　他手里就剩下1100万，勉强可以找一件S级普通点的护甲。
　　也不知道他父母知道他一夜就挥霍两千万，会是什么样的心情？
　　正常的S级护甲，价格在1500万左右。
　　1000万级别的S级护甲，材料要少一些，更薄一些，护甲的地方又少一些。
　　陈夏摸着下巴在计算着。
　　“看来，S级护甲的计划，需要改变一下了。”
　　“武器用S级，但护甲用A级影响不大。”
　　“二阶秘境的异兽，有A级的护甲，完全够用了。”
　　陈夏还是决定调整自己之前的计划。
　　一件S级护甲，肯定比不过全套A级防御装备，一套下来，完全可以武装到了牙齿。
　　放弃掉了S级护甲后，陈夏很快就寻找到了一套A级装备套装。
　　七件套。
　　从头盔，到护甲等等，最后是战盾。
　　全套A级，只需要1100万。
　　确认没有什么问题之后，陈夏调整好自己所需要到的尺寸，然后下单。
　　在支付完成瞬间，陈夏感觉自己人都空了。
　　因为他手里的钱，就剩下几十万，直接回到解放前。
　　【叮，天蛛装备护送专员预计三十分钟送到家，请注意接收！】
　　智能手表里收到了天蛛装备集团的短信。
　　同城就是好，三十分钟送达。
　　如果是其他的城市，或者是距离远的，也许需要三天到一周不等才送到。
　　陈夏等不了这么久的时间。
　　剩下的几十万，陈夏也没有省着，而是在同城的补给店里，购买了五组五十支的功能药剂，它类似于兴奋剂，但又不会有兴奋剂的副作用，用于迅速补充武者流失的体力，增加耐力。
　　战争之地，对于目前的陈夏来说，将是一场超高强度的战斗。
　　补充耐力，成了必须。
　　同样，这一些补给，会在半个小时后送过来。
第92章十强学生
　　陈夏洗了一把脸出到客厅。
　　母亲早就准备好了早餐。
　　陈夏昨天的风光，似乎并没有影响到这个家庭，还是和往日一样。
　　“夏儿，你一会是休息，还是去学校？”
　　母亲问了一句。
　　父亲陈强吃着油条，眼睛里藏不住笑意：“昨天辛苦了，要不今天就休息一天，明天再去。”
　　他昨晚一夜没睡，全是因为兴奋。
　　他陈强生了这么一个好儿子，能不让人骄傲吗？
　　亲戚朋友的询问，都没有断过。
　　特别是晚上，他看了陈夏的通关视频，更是激动。
　　他都不敢相信，通关视频里那个战斗力彪悍的人，会是他的儿子。
　　实在是陈夏平时不显山不显水的，谁知道竟然一鸣惊人？
　　如今的他的儿子，已然是宁川市的骄傲。
　　两次完美通关。
　　帮助宁川市突破了零的时代。
　　就凭这个，谁见了他，不称赞他有一个好儿子？
　　“看情况吧！”
　　陈夏看了一下时间，装备送过来，时间如果来得及，他就行动。
　　如果不行，可以延迟到明天。
　　吃过早餐，父母都要去上班。
　　暂时来说让父母不上班，陈夏有心无力。
　　“等通关了战争之地，就可以让他们享福了。”
　　陈夏笑了笑。
　　让父母亲不上班享福，也不缺这两三天。
　　回到房间。
　　陈夏将【多重闪电刀】这门E级武学提升到了殿堂级。
　　花费了9000积分。
　　由于要卡巅峰二阶，所以【龟纹体】陈夏只提升到了熟练级后，就停止。
　　这一门武学，花费不多，只用了4500积分。
　　【舒臂手】同为D级武学，陈夏一样只能提升到熟练级。
　　三门武学，合计花掉了陈夏积分。
　　这也让陈夏的积分，再一次掉回到了10万以下。
　　“啧啧，不愧是D级武学，效果明显。”
　　将【龟纹体】和【舒臂手】提升到了熟练级之后，对身体的影响不小。
　　陈夏感觉到了自己手臂使出来的力道变得更强。
　　身体内，像是有用不完的力气。
　　一夜没有睡，却一丝也没有疲惫，反而是神采奕奕。
　　“嗡！”
　　智能手表传来了震动。
　　“媱媱姐？”
　　陈夏看着上面的通信名字，一大早的，姚媱找他有什么事？
　　没有犹豫，陈夏接通。
　　“恭喜你，陈夏同学，成为十强学生之一。”
　　姚媱充满了御姐诱惑的声音传出来，带着喜气。
　　“十强学生？”
　　陈夏愣了一下，“我们学校的？”
　　姚媱笑着摇头：“不是我们学校的，是全市十强学生。”
　　“你可以登录到武者之家查看。”
　　“另外，白安以三阶武者的身份，入选了省百强学生，也是我们宁川市唯一入选省百强学生的学生。”
　　“现在武者之家上，在榜单出现之后，可是因为你而吵了起来。”
　　“陈夏，其他的学生都应该感谢你，如果不是你，十强学生谁又会在意？”
　　“但现在，却引起了轰动。”
　　白安？
　　市十强学生。
　　省百强学生？
　　还是宁川市唯一入选的。
　　这就意味着，陈夏竟然没有入选省百强。
　　陈夏对于虚名，其实看得不重。
　　但此刻却有些不舒服了。
　　白安凭什么？
　　就凭他被自己一招就砍翻，还是凭他连个二阶秘境都无法完美通关？
　　不过想到省百强学生的标准，陈夏露出了一个无奈的笑。
　　十强学生。
　　每年距离高考前三个月评选出来。
　　省级的则是百强榜。
　　陈夏以前也了解过。
　　市十强学生，只要是高中生都可以参与，没有武者等级的要求。
　　一般是由各高中最顶尖的学生中评出。
　　可是省百强学生，就不同了。
　　最低门槛，也是三阶武者。
　　只有达到三阶的武者学生，才有资格进入到百强榜单。
　　这就是为什么白安可以进入到百强榜单，而陈夏却不能。
　　另外在市十强学生排名中。
　　陈夏竟然是排在了第三的位置。
　　第一是白安。
　　以三阶武者登顶。
　　第二竟然是寒冰，他的天赋和目前的修炼进度，力压陈夏，成为第二。
　　第三才是陈夏。
　　十强学生榜的统计方式，主要还是等级，然后才轮到实战。
　　这一种统计，公正性自然不会太强。
　　加之只是学生之间的排名，属于小众排行，只在各大高中里才会被重视。
　　外界倒是不太在意。
　　只是这一次，因为陈夏的存在，这个以前不被武者们在意的榜单，却突然间变得争议，武者之家的宁川市论坛早就吵翻天了，武者们分成了两派，正在争论。
　　榜单放出来之后，竟然是将通关视频的热度给压了下去。
　　变得争议，是因为陈夏的排名，只是第三。
　　不知道多少武者们，早就是陈夏的粉丝，他们一致认为，这是对陈夏的耻辱与不公平。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　以陈夏的实力，完全可以成为十大学生之首，而不是如今的第三。
　　但也有人跳出来反对。
　　等级论中，认为武者的等级，就像是天堑，很难逾越。
　　二阶武者，哪怕是巅峰实力，也很难打得赢三阶武者。
　　白安晋升到了三阶武者，他的实力，肯定是要强过陈夏的。陈夏只是因为完美通关了秘境，名声大振，却不代表着陈夏就强于白安。
　　正是这一种争论，引来了无数武者参与进来。
　　陈夏沉默了一下，开口道：“十强学生，有什么奖励吗？”
　　姚媱愣住了。
　　“不是，你不应该问一下，你不应该是想着你不能进省百强榜的原因吗？”
　　她都有些感觉陈夏的脑子有问题。
　　换了谁，有如此大的荣誉，早就激动了。
　　结果陈夏关心的，就是奖励。
　　这脑回路……什么人啊！
　　陈夏笑了起来，说道：“排名再高又有什么用，这只是虚名，排名再高又有什么用？可是奖励不同了，这是落到了实处，我要关心，肯定是关心奖励啊。”
　　“再说了，这十强学生，比之我完美通关秘境，与城市英雄相比，谁更光荣？”
　　“……”
　　姚媱彻底服了，好像也在理。
　　十强学生，只是高中的荣誉，和城市英雄相比，没有可比性。
　　“奖励肯定有，会有资源扶持。”姚媱没好气的说道。
　　她有一种振奋而来，败兴而去的感觉。
　　好心早早通知陈夏，结果陈夏似乎对这十强学生，漠不关心啊。
　　这还是高中生？
　　这一份宠辱不惊，还真的不是其他学生所拥有的。
　　…………
　　陈夏结束了和姚媱的电话，随即登录论坛。
　　他倒想看看，论坛上武者们怎么争论法。
第93章乾坤未定，你我皆是黑马，高考见！
　　【白安十强学生之首？我不服！】
　　论坛上，最火的帖子就是这一个。
　　在这一个最火帖子下面，十数个帖子，都是关于十强学生的。
　　【我为陈夏鸣不平，竟然不是十强学生之首。】
　　【两次完美通关，只配排第三？】
　　【从两者的通关视频判断，陈夏强于白安！】
　　【小道消耗，陈夏曾在学校一刀击败白安！】
　　【不公平的评选。】
　　【力挺白安，三阶武者身份，实力见证。】
　　【等级是无法跨越的沟壑，论陈夏与白安谁强谁弱！】
　　【……】
　　论坛内，仿佛是沸腾了一样。
　　映入眼的，几乎都是这一些争论的帖子。
　　但可以看得出来，更多的人还是为陈夏鸣为平。
　　白安勉强说排在陈夏前面。
　　但寒冰是什么玩意儿？
　　一个小偷罢了。
　　更何况，看过通关视频的人，对比白安的战斗和陈夏的战斗，完全是两个概念的战斗。
　　一个行云流水，一个则是磕磕绊绊。
　　没有可比性。
　　在许多人看来，陈夏的实力，已经不能用二阶来束缚。
　　看似只是二阶武者，但实力完全是超阶的。
　　陈夏才是天才的表现。
　　白安呢？
　　一水的A级装备，又是不断模拟过二阶秘境，但战斗起来，一言难尽，仅仅是打破了最快通关记录。
　　放到平时，这个通关记录，足以让人骄傲。
　　可是这个记录整个宁川市人都知道是怎么回事。
　　才通关，反手就被陈夏给按进到了泥巴里，踩个稀烂。
　　7：18对比起2：55，简直让人无法直视的差距。
　　像最快通关记录，每提升一分钟，都困难。
　　每一个记录，都被人做到了极限。
　　陈夏的最快通关，可不只是提升少量时间，而是直接给最快通关记录打了一个骨折……这就恐怖了。
　　但凡是知道最快通关时间的人，都会明白陈夏能够打出2小时55分的速度，这需要多变态的实力。
　　白安与之相比，不在一个层次上。
　　这也是为什么在论坛里，这么多人为陈夏不平的意思。
　　光是纸面数据，就否定了陈夏最强学生的地位，这绝对是对陈夏的污辱。
　　当然，也有一些是纸面数据党，他们只认纸面上的数据。
　　一直坚信二阶武者，永远不可能战胜三阶武者。
　　一个等级的突破，就是质的飞跃。
　　整个论坛，因为十强学生，吵成了一团。
　　【百强学生，陈夏因何不能上榜？】
　　这个帖子，很快被顶到了论坛最显眼的位置。
　　楼主：我赞同白安第一的位置，原因很简单，白安进入了省百强学生。省百强学生，历来更为权威，公信力更足。白安能进，陈夏不能进，就代表着强与弱。省百强的标准，是三阶武者，这是硬性条件，白安做到了，但陈夏……一个只沉迷于在低阶秘境里追逐完美通关的人，未来必然走不远，因为他在最应该修炼的年纪，本末倒置，而陈夏的成就，也只能是在低阶秘境里混了。
　　成功的武者，会攀登等级高峰，在高阶秘境中绽放耀眼的光芒。
　　1楼：捕捉小黑子一枚。
　　2楼：按楼主所说，陈夏还有错了？希望楼主的小孩，不要进一二阶秘境，因为这是陈夏追逐完美后产生的效果，你不配用。
　　3楼：陈夏不能上榜，是规则所致，你扯到完美通关来，就不对了。
　　4楼：楼主的意思，是低阶秘境，不应该完美通关？只有高阶秘境，才是舞台？这种观点，本人无法认同。
　　5楼：我认同楼主所言，在低阶秘境里搅风搅雨，不是真英雄。
　　……
　　987楼：追逐等级没有错，追逐秘境完美通关也没有错，方向不同罢了，没有必要比较，更没有必要踩低另外一方。
　　988楼：赞同楼上，梦想不同，追逐的方向自然不同，不能一概而论。
　　……
　　楼：让白安和陈夏打一场吧，看结果就行，无需争论。
　　楼：支持移动的提议，让他们打一场。
　　楼：+1
　　帖子的最后，已经变成了清一色的+1，无数的武者都支持打一场。
　　在他们看来，争论再多，不如打一场，谁胜谁负，一目了然，也无需争议。
　　……
　　“哈哈哈哈……”
　　市政府家属区。
　　这里全都是独立的别墅。
　　在6号楼。
　　白安发出了狂笑声。
　　刚接到的消息，让他一扫之前陈夏带给他的阴霾，人也变得神采奕奕起来。
　　本来早上起来，论坛里全都是谈论关于陈夏完美通关视频的声音，他有的只是无尽的沮丧。
　　谁想，转眼十强学生，和省百强学生榜的发布。
　　让他成为了市十强学生第一。
　　同时也登上了省百强学生之一。
　　这一种转变，将他的阴霾一扫而光。
　　“陈夏，没有想到吧？你被老子踩在脚下，我是第一，你不过是区区第三。”
　　“完美通关又如何？”
　　“等级有时候就可以决定一切。”
　　白安满心欢喜起来，十强学生之首，其实就是宁川市最强高中生。
　　他直接站到了十几万高中生的塔尖上。
　　这种感觉，实在是爽。
　　不过……
　　白安也看到了论坛上的帖子。
　　当他看到那个要求他和陈夏打一场的帖子时，人不由的颤抖了一下。
　　眼孔里，露出了惊恐的神色。
　　他第一时间脑海里浮现的，就是陈夏在学校修行室给他的那一刀。
　　那一刀，给他一种无可匹敌的感觉。
　　当时的他充满了恐惧，面对这一刀，他无能为力，被陈夏一刀劈飞。
　　和陈夏打？
　　白安心中没有一点底。
　　“打是不可能打的。”
　　“一群吃饱撑着的，没事提议什么打一场？”
　　“我呸！”
　　他狠狠的摇头，脑子有病才和陈夏打。
　　…………
　　陈夏逛了一圈论坛。
　　面对如同开水般沸腾的论坛，陈夏露出一抹微笑。
　　他直接开了一个帖子。
　　【等级？完美通关？小孩才做选择，大人全都要！】
　　内容：乾坤未定，你我皆是黑马，高考见！
　　陈夏看了一眼，毫不犹豫的选择了发布。
　　谁规定了，等级和秘境的完美通关，不能一起要的？
　　“我既要等级，又要秘境完美通关……”
　　外界可能认为陈夏疯了。
　　但陈夏却很清楚，对其他人来说不可能的事情，他却很容易办到。
　　三阶武者？
　　现在陈夏手握着的积分，只要他愿意，随时可以成为三阶武者，甚至是四阶武者。
　　只是现在他需要卡等级来完成剩下两个二阶秘境的完美通关而已。
　　陈夏将帖子发布，然后关闭。
　　因为智能手表里提示，他购买的装备已经送达了。
　　“卧槽，我没有看错吧，陈夏发的帖子？”
　　就在陈夏发出帖子的下一秒，立马就有人发现这帖子。
　　主要还是陈夏的认证。
　　金色名字的认证，里面罗列着的是一阶和二阶秘境完美通关者等一系列的头衔。
　　以陈夏目前的人气，他发的帖子，第一时间就被人工回复置顶。
　　仅仅是数秒钟，就多达数百个回复。
　　不到一分钟，就杀进到了火帖位置，让更多的人看到。
　　而且，这个火的速度，还在提升。
　　完全可以确定，很快就会成为论坛最火的帖子。
　　“卧槽，还真的是陈夏。”
　　“火速留名，发帖必火。”
　　“我大陈夏就是霸气，乾坤未定，你我皆是黑马，高考见！就这句话，让我热血沸腾。”
　　“不愧是能够两次完美通关的牛人，谁说两者不能兼顾的？我夏神说了，小孩才做选择，他全都要。”
　　“看我夏神的胸怀，E杯都能轻松装下。”
　　“好霸气的宣言，我喜欢。”
　　“陈夏，我要和你生猴子。”
　　“就陈夏这句话，我春水泛滥一发不可收拾。”
　　“浪女死开！”
　　“完了，楼要歪了！”
　　“……”
第94章喝水不忘挖井人
　　陈夏关闭了论坛，就听到了耳朵里传来了无人机的“嗡嗡”声响。
　　这是一架天蛛装备集团的配送无人机。
　　陈夏才下单的装备，送到了。
　　帝国的配送，全都是由无人机来完成。
　　高智能化，完全取代了外卖员和快递员。
　　不过陈夏花了两千万，也算是天蛛装备集团的初级VIP了，这一次有一名装备专员跟着装备过来。
　　对方从无人机上下来，带着装备抵达了陈夏家门口。
　　“陈夏先生，感谢您对天蛛装备集团的信赖，请您检查一下装备有没有问题，如果没有问题，您再这里签上回执单。”
　　天蛛装备集团的工作人员非常的客气。
　　几个装备箱打开。
　　首先是寒月刀。
　　确实是半透明化，像是水晶一样，非常的拉风。
　　取出来的瞬间，这里的空气下降了好几度。
　　陈夏握上刀柄，顿时有一种人刀合一的感觉。
　　不愧是顶级的装备制造商。
　　他们的品质，没得说。
　　陈夏微微挥刀，立马感觉到了寒月刀对空气的撕裂。
　　“好刀！”
　　陈夏忍不住称赞起来。
　　S级的战刀啊，能不好吗？
　　1500万，对普通家庭来说，是一个天文数字。
　　确认战刀没有问题之后，陈夏又检查了下这一套A级护甲。
　　没有发现问题。
　　“签好了！”
　　陈夏爽快的签字。
　　“感谢您对天蛛装备集团的信赖，祝您顺利。”
　　天蛛装备集团的工作人员离开。
　　很不巧，陈夏购买的体能药剂也送到了。
　　只是这一次完全是无人机配送，没有人员送来。
　　五组，每组十支。
　　五十支的数量，足够用了。
　　…………
　　“十点！”
　　陈夏看了一下时间。
　　这个时间点，说早不早了，说晚也不晚。
　　到天黑，还有八、九个小时。
　　陈夏估计，八个小时拿下战争之地不成问题。
　　“如果平平无奇，结算的积分不会多。”
　　“还得折腾多点动静。”
　　陈夏笑了笑。
　　反正现在闲在家也无聊，时间足够，干脆就浪起来。
　　当下，陈夏穿戴起装备。
　　十分钟不到，陈夏已经是全副武装。
　　一身A级的护甲，让陈夏像是一个钢铁人。
　　巧妙的设计，虽说一身重甲，却不影响陈夏的行动，依然的灵活。
　　现代的工艺加持，不是古代的铠甲能相比的。
　　大腿和后背上，是战术包。
　　里面放着的是补充体力的体能药剂，还有速食品、水。
　　后背上，背着的是一块黝黑的战盾，反射着幽光。
　　寒月刀入鞘，陈夏抱在怀中。
　　“帅气！”
　　对着镜子看了一下，陈夏咧嘴而笑。
　　这造型，确实是拉风。
　　头盔防弹玻璃面罩一扣下来，完全就是古代重甲骑士和现代特警的结合体。
　　帅到没有朋友。
　　他离开小区，乘坐上了悬浮公交车，直奔秘境区而去。
　　陈夏全副武装坐在公交车上，这里乘客并不多，这个点，工作的早就上班，而学生们，同样早就上学了。他们对于陈夏的装扮，并没有什么好奇怪的。
　　像这样装扮的武者太多了。
　　到了秘境区，也有装备室，可以穿戴装备。
　　但许多人，还是喜欢在家里就穿戴好。
　　陈夏全副武装的情况下，公交车上的人并没有认出陈夏的身份。
　　“小伙子，到秘境区去啊？”
　　一位中年大哥忍不住开口，“看你这装备，不便宜啊！”
　　他看到了陈夏装备的一角上，有着一个小巧的天蛛印在上面。
　　“还好！”
　　陈夏笑着回答道。
　　“怎么也要一二百万吗？”另外一名年轻人询问道。
　　“差不多！”陈夏又是模糊回答了一句。
　　事实上，对方少说了一个零。
　　“像你们这样有钱的家庭，还能乘坐公交车，实在少见。”
　　旁边乘客感叹道。
　　在他们看来，能够给孩子一二百万买装备的，肯定不缺钱，一辆飞行汽车也就十来万，谁不是开飞行汽车到秘境区？
　　乘坐公交车的，还真不多见。
　　陈夏只是笑笑不说话。
　　一二百万，他们就惊讶成这样子，如果知道这一套装备下来，高达2100万，他们又会如何？
　　“哎呀，你们是不知道啊，我们宁川市啊，也算是出了能人了。陈夏知道不？一个高中生，给我们宁川市挣脸了，如果不是陈夏，我们现在宁川市还是光头城市，连个完美通关的秘境都没有，简直是丢死人。”
　　“是啊是啊，我儿子现在特别迷陈夏，房间里贴满了陈夏的海报，以陈夏为榜样。”
　　“啧啧，你们还不知道吧？现在秘境区的一二阶秘境，早就人满为患了。据我所知，有好几所高中，直接将秘境内定点为训练区，搬到秘境里训练，都不在学校训练了。”
　　“这个正常，一个能够几率武学顿悟，一个提升25%修炼效果，谁放着这么好的机会不用？”
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　“我敢肯定，过个几天，全宁川市的高中，都会以秘境为学堂。”
　　“这一次啊，我们宁川市人还真的要好好感谢陈夏。”
　　“不错，陈夏的两次完美通关，我们多少家庭孩子受益，助力接下来的高考中。”
　　公交车上，众人七嘴八舌聊着。
　　话题几乎没有离开过陈夏。
　　“原来，我在宁川人的心中，已经有这么高的位置了吗？”
　　陈夏眯着眼，乐滋滋的想道。
　　心里美到冒泡。
　　半个小时后，抵达了秘境区。
　　陈夏从公交车下来，耳朵里便听到了巨大的喧嚣声。
　　眼前到处可以看到高中各校的大巴车，几乎占满了这里的停车场。
　　在老师的带领下，一队队的高中生们，全副武装排列着，然后在老师的指挥下，迈着整齐的步伐，走向了高大的秘境光门。
　　“跟紧了，不要掉队。”
　　“我再重复一遍，一会儿进到秘境，以团体作战为主，主打一个修炼，不得过于深入秘境。”
　　“再检查一次你们的装备是否穿戴牢固了，面对异兽时，你的护甲因为扣不牢固掉落，就是送死行为。”
　　“这里来，我们出发。”
　　喧嚣声中，能够清晰听到带队老师们的叫喊声。
　　基本是以班级为单位，在数名老师和数名护卫武者的带领下，走向秘境。
　　而无一例外。
　　当他们来到秘境门口时，队伍都会停下来。
　　带领的老师会指向上面秘境光门边上的屏幕，“同学们，我们应该怀着一颗感恩的心，喝水不忘挖井人，记住陈夏这个名字，正是他完美通关了眼前的秘境，才让我们受益。”
　　这一刻的学生们，无一不是目光炯炯盯着屏幕，看着陈夏的名字。
　　内心里，尽是羡慕与崇拜。
　　在仰望了陈夏的名字之后，这些学生队伍，才会开进秘境，消失在光门里。
　　这一幕幕，让陈夏热血沸腾。
　　他握住了拳头。
　　他们感恩和崇拜的样子，让陈夏知道，他的付出是值得的。
　　“这就是受人仰望的感觉吗？”
　　陈夏咧嘴而笑。
　　这一种感觉，真的好爽，好爽……
第95章他相信陈夏
　　秘境区。
　　编号201号的二阶秘境。
　　秘境出入口形成的光门高耸着。
　　这里同样是人来人往，不断有武者进出。
　　虽说没有人通关过，却不代表这个秘境就冷门。
　　相反。
　　这个秘境还很热门。
　　人人都想着他们会不会侥幸通关，成为首通者。
　　成为第一个吃螃蟹的人。
　　这个秘境和其他秘境不同。
　　在这个出入口的光门边的屏幕，却是一片空白。
　　秘境首通者：无。
　　秘境最快通关者：无。
　　秘境完美通关者：无。
　　一片空白，什么记录也没有。
　　怪不得会有光头秘境的说法。
　　陈夏站在秘境光门不远处，抬着头，看着这屏幕。
　　“很快，这里就刻满我的名字。”
　　他充满了自信暗道。
　　陈夏走向了报备处。
　　这里的工作人员见到陈夏过来，也没有意外。
　　在这里接待的武者，一天没有一千，也有好几百，几乎是全副武装，没有什么出奇的。
　　只是这个点，进入秘境的人，会少一些。
　　报备这里，是智能系统，需要刷脸，用于报备验证身份。
　　陈夏不得不将头盔取下来。
　　“陈夏？”
　　惊呼声响了起来，这名秘境管理局的工作人员，第一眼就认出了陈夏。
　　其他人可以不认识陈夏，但他们却不可能不认识。
　　而他的这一声惊呼，显然没有控制住声音，吸引了不知道多少人看过来。
　　“啊，还真的是陈夏。”
　　“嘶，陈夏这是要进入秘境？”
　　“天啊，陈夏昨天才完美通关了秘境，今天不休息一下吗？”
　　“快看啊，是陈夏来了。”
　　“……”
　　四周的武者们，全被惊动了。
　　他们确认是陈夏之后，立马是围拢了过来。
　　这里引发的骚动，很快就传遍了秘境区。
　　一队队的学生队伍，如果不是有着老师压着，他们早就向着陈夏所在地方涌过来了，在他们的眼中，陈夏才是他们的偶像。
　　陈夏眉头皱了起来。
　　让外界知晓他通关秘境，不是他的本意。
　　“对不起！”
　　这名工作人员显然也意识到了他失态带来什么，看看这里骚乱就知道了，连忙露出了抱歉的神色。
　　“快点办理。”
　　陈夏连忙说道。
　　工作人员知道如果这里围满人，不是他一个人能够控制的，所以给陈夏刷脸之后，立马说道：“陈夏同学，您快点进去。”
　　陈夏当然不想留下来应付众人，他只是转过头，对围拢过来的众人露出一个微笑。
　　然后就快速的走进了秘境光门，消失在光门里。
　　“哎呀，没有赶上，我还想让陈夏帮我签个名呢！”
　　“我也好想要一个陈夏的签名，就签我的武器上，这样能保佑我在秘境里大杀四方。”
　　“家人们，关注重点啊，陈夏进入的是我们宁川市唯一的光头秘境啊。”
　　“嘶，还真的是，陈夏他是想……”
　　“没错了，肯定是想尝试一下光头秘境的通关。”
　　“我的妈呀，我们宁川市要摆脱光头城市的称号了吗？”
　　“大伙会不会高兴太早了，光头秘境可不是这么好通关的，这都光头了百余年了。”
　　“反正我不信，我对陈夏充满了信心。”
　　“对，陈夏必胜。”
　　“……”
　　陈夏逃得快，让一众武者们落了个空，却不妨碍他们七嘴八舌的议论。
　　他们的重点，还是放到了陈夏进入了光头秘境上。
　　目睹陈夏进去的他们，一个个脸上红光满面，不知道的人还以为他们有什么天大的喜事。
　　其实他们是内心充满了激动的期待。
　　战争之地被称为光头秘境，确实是困难重重，堪称噩梦级。
　　万一陈夏真的能通关呢？
　　不说完美通关。
　　就说能首通，至少也将光头二字给去掉了吧？
　　陈夏两次给了宁川人信心，当他们看到陈夏进入秘境时，自然对陈夏有信心。
　　相继的，陈夏进入光头秘境的消息，在秘境区里传开了。
　　直接造成了秘境区如同过节一样。
　　人们奔走相告，喜气连连！
　　…………
　　市长办公室。
　　秘书走了进来，“市长，刚刚收到消息，陈夏进入了编号为201的战争之地秘境。”
　　杨军猛的抬起了头，他放下了手中的工作。
　　“确定吗？”
　　他的声音带着喜气。
　　对陈夏，他有一种莫名其妙的信心。
　　不要问这信心从何而来。
　　问就是陈夏两次的完美通关给的信心。
　　据杨军所知道的信息，陈夏进入秘境的次数并不多，尝试通关更是一次也没有。
　　结果陈夏踏上通关之路时，却次次完美通关。
　　这是一个真正的超级天才。
　　似乎专门为秘境而生。
　　现在听到陈夏进入有着光头秘境之称的战争之地秘境，他怎么不兴奋？
　　万一……他真的通关了呢？
　　杨军不奢望陈夏能够完美通关，只需要完成通关就行，拿个首通即可。
　　一座城市，有一个光头秘境，绝对是这个城市的耻辱。
　　每一任市长，谁不是为了消灭这个光头秘境而为己任？
　　可是上百年过去了，宁川市换了十次市长也不止了，却没有一任市长能够成功。
　　每一任市长，都加码战争之地的通关奖励。
　　到了现在，通关的奖励之丰厚，让人眼红。
　　如果……
　　他在任期里，真的有人通关了战争之地，拿掉了光头秘境光头城市的称号，对他来说，绝对是巨大的政绩，影响着他的未来。
　　前十几任都完成不了的功绩他完成了，这是多大一笔政绩？
　　一时间，杨军的心火热起来。
　　“市长，千真万确，秘境管理局的信息显示，陈夏报备后，就进入了秘境。”
　　秘书大声回答道。
　　杨军点头，脸上忍不住露出一个笑容来。
　　既然报备了，就不会错了，如今的AI技术，刷脸识别一个人绝对不会出错的。
　　他走到了办公室巨大的落地窗上，负手而立。
　　不知道为什么，他竟然有了一丝紧张感。
　　“陈夏，你一定要成功啊！”
　　杨军脸上平静，可是心中却是狂吼道。
　　转眼，杨军的脸上变得严肃，厉声说道：“召开市领导紧急会议。”
　　他决定赌一把。
　　成为了市长，本不应该如此冲动。
　　可是陈夏进入战争之地，他却有一种热血沸腾的感觉。
　　特别是陈夏在武者论坛里所说的那一句话。
　　【乾坤未定，你我皆是黑马，高考见！】
　　这一句话，何等的霸气让人热血沸腾？
　　他要给陈夏无上的荣誉，要为陈夏正名，他无愧于宁川市真正的第一，而不是只能排在第三，连省百强榜都进不了。
　　为此，他愿意无条件相信陈夏一次。
　　他召开这一次会议，就是商议如何在陈夏通关之后，全市如何庆祝，如何迎接他们的英雄。
　　这一次举办的盛典。
　　一定要盛大。
　　一定要隆重。
　　一定要举世瞩目。
　　他需要给陈夏一个惊喜，所以会提前布置好一切，只待陈夏通关的那一刻到来，给予陈夏真正英雄级别的待遇。
　　他深知，这一次有些冒险，毕竟他是市长，不应该如此的草率。
　　陈夏能通关，他的举动，会成为一件美谈，会获得伯马之名。
　　可陈夏一旦失败……
　　他堂堂一市之长，会是一个笑话，会影响仕途，连同整个宁川市，都会成为其他城市的笑柄。
　　但这个险，他毫不犹豫的决定冒了。
　　陈夏是拿命在通关之路上拼搏，他不过是提前做一些庆祝，与陈夏相比，丢脸又算得了什么？
　　他相信陈夏！
第96章战争之地
　　胡家别墅。
　　胡武有些纠结站在房间墙壁前。
　　这里贴满了一个个武者们的海报，这一些武者的海报帅气逼人，将最好的一面展现出来。
　　而墙壁里，还有不小的空白处。
　　“我到底应该是贴，还是不贴呢？”
　　胡武的手里，拿着一张全新的海报。
　　海报里，一名帅气的少年武者，正手握着战刀，另外一只手扛着战盾，目光炯炯盯着远方。
　　帅到爆裂。
　　这少年武者，胡武太熟悉了。
　　他的表弟——陈夏。
　　谁想到，他曾经信誓旦旦的说过，绝对不可能崇拜陈夏的。
　　但现在，他却是花了重金，抢到了一张陈夏的海报，为的就是贴在房间的墙壁上。
　　“我告诉你，我只是单纯的崇拜城市英雄，而不是崇拜你陈夏。”
　　胡武嘀咕了一声，才将陈夏的海报给展开贴到墙壁上。
　　不过……
　　他想到陈夏到过了他的房间。
　　万一陈夏再闯进来，看到他贴的海报，他还不当场社死？
　　“不行，不能贴！”
　　胡武又是将海报给扯下来。
　　“哼，想要成为我胡武崇拜的对象，区区两次完美通关，又怎么够资格？”
　　“三次，至少三次完美通关，才有资格出现在我胡武的房间墙壁上。”
　　“只有这样的城市英雄，才值得我去崇拜。”
　　胡武顿时傲娇起来。
　　他又是将陈夏的海报给卷了起来，放到了房间的一角里。
　　在登录上了武者之家之后，胡武眼睛都瞪大了。
　　“什么？表弟他进入了战争之地秘境？”
　　胡武失声大叫。
　　实在是这一个消息太震撼了。
　　战争之地，可以说是每一个武者心中的痛，也是宁川市人心中的痛。
　　武者们的成长，也是从一阶到二阶，到三阶……这样成长起来的。
　　战争之地，他们也知道，也进去过。
　　他们曾经多少人意气风发，誓要通关战争之地。
　　只是现实却很骨感，百年来竟无一人能够成功。
　　曾经少年的梦，变成了中年的叹息，老年的遗憾。
　　进入战争之地的武者，不会引人注意，因为人们知道，他们只是尝试而已，不会有结果。
　　可是陈夏不一样。
　　陈夏进入战争之地秘境，引发了轰动。
　　之所以会造成轰动，就在于陈夏两次完美通关，他在宁川市奠定的地位。
　　人们，相信陈夏。
　　“陈夏能成功吗？”
　　“我虽说相信陈夏，但战争之地秘境……百年无人可以留下记录，恐怕陈夏也无能为力。”
　　“我相信陈夏，因为他是一个可以创造出奇迹的人。”
　　“一阶秘境，同样是百年无完美通关，二阶秘境，完美通关空悬百年……陈夏都打破了记录，为何不能打破战争之地的记录？”
　　“陈夏，将创造我们宁川市的历史。”
　　“我宣布，如果陈夏能够通关战争之地，我将是陈夏的死忠，一生不离不弃。”
　　“我是一名高阶武者，陈夏通关视频里的战斗，分析出陈夏的实力，只有30%的通关成功率。”
　　“陈夏是不是飘了，认为他真的是无所不能？”
　　“……”
　　武者之家宁川市论坛，帖子像是刷屏一样。
　　在线的武者们，都是尽情的发表着自己的观点。
　　真正看好陈夏的，只是小部分。
　　大部分，抱着的是怀疑的态度。
　　这不怪他们，毕竟战争之地秘境的凶名在外，被评为不可通关的秘境之一。
　　不说宁川人，就是其他城市一个个鼻孔朝天的天之骄子们，也过来尝试过通关。
　　结果呢？
　　骄傲而来，沮丧狼狈而逃。
　　没挑战时，牛逼吹得满天飞。
　　等挑战完秘境之后，立马夹着尾巴灰溜溜的离开了宁川市。
　　对宁川人来说，不是他们无能，而是这秘境太过变态。
　　“战争之地，放到二阶秘境里来，屈才了，放到三阶秘境都感觉是低估它的困难度了。”
　　这是多少武者人的心声。
　　如今，传出陈夏挑战战争之地，直接挑起了宁川人的兴趣。
　　【小道消息，市长发出了指示：做好迎接陈夏通关的盛大庆典，规模：举世瞩目级。】
　　这一个消息，直接引爆了论坛。
　　“卧槽，市长这是多信任陈夏，才会提前部署庆典？”
　　“市长威武霸气，行事风格就是大胆。”
　　“陈夏成功了，一切还好说，一旦失败……市长将如何收场？”
　　“超十万人的迎接规模，市长的一场豪赌。”
　　“身为市长，毫无稳重而言，太让人失望了。”
　　“市长带着全市赌上了全市的名声，到底陈夏给市长灌了什么迷汤？”
　　“疯了，这个世界全疯了。”
　　“……”
　　论坛这里，有不少其他城市的武者会偶尔光临这里。
　　他们同样是跟着起哄。
　　“宁川市就是幸福，有一个能够说通关就通关秘境的牛人。”
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　“是啊，不像我所在的银座市，只有一个完美通关。”
　　“哈哈哈，宁川市的市长称得上艺高人胆大了，这人才进入秘境，他就敢大张旗鼓的高调布置起庆典来，而且还是动用了巨大的人物力搞出来的举世瞩目级的庆典，万一没能通关呢？他如何收场？”
　　“啧啧，只是一个二阶秘境，宁川市就如此高调，如果让他们通关了三阶秘境，还不飘起来？”
　　“通关个五阶七阶秘境，宁川市人有可能原地爆炸。”
　　“在我眼中，宁川市人就是没出息，没见过什么世面，一个二阶秘境，他们就载歌载舞，实在是好笑。”
　　“你们就原谅他们吧，他们这几天才终于摆脱了光头城市的称号。”
　　“也是，小地方，能指望什么？”
　　“……”
　　外市人，肯定不嫌事大。
　　抓着这一件事情，就是猛踩。
　　宁川市的武者们，几乎抬不起头来，这是羞辱造成的。
　　他们都在埋怨市长，陈夏才进入秘境，你就搞这么高调。
　　就不能等陈夏通关了，再庆祝？
　　现在好了，全市都成了笑柄了。
　　往后他们怎么到其他的城市？
　　如果其他城市知道他们是来自宁川市的，还不用一种古怪的眼神看待他们？
　　不过宁川市人，也不是吃素的，他们的地盘，怎么容其他城市的人来作威作福？
　　“你们凭什么质疑我们的城市英雄？”
　　“我无条件相信陈夏，他一定行。”
　　“不错，陈夏一定行。我们提前准备庆祝又怎么了？”
　　“外市人，闭上你们的臭嘴，滚出宁川市论坛。”
　　“王八蛋，敢到宁川市论坛来闹事？来啊，今天就让你见识一下爷爷的厉害！”
　　“……”
　　一时间，论坛里，双方大战起来。
　　口水仗打得欢乐。
　　…………
　　对这一切，陈夏自然不知道。
　　通过秘境光门之后，进入到了战争之地，一切的通讯信号就消失被隔绝。
　　才进入到秘境。
　　一股干燥带着滚滚热浪的风就吹过来。
　　这一股风，掀起了阵阵黄沙。
　　陈夏眯起了眼睛。
　　此刻在出入口光门这里，并没有太多的武者。
　　不远处，一条红光冲天的道路，直指沙漠的深处，最后消失在天际一线间。
　　这就是通关之路。
　　陈夏眉头皱了一下，随即大步向着通关之路走去。
　　等到了通关之路前，水纹一样的红光，让这通关之路像是一条红色的河铺在沙漠上。
　　战争之地的困难，沙漠也是一个因素。
　　这里的气候……没有点耐力的人，恐怕很快连刀都挥不动。
　　通关之路前，几乎看不到武者们的身影。
　　不奇怪。
　　毕竟战争之地的通关，没有多少武者会来尝试。
　　陈夏全副武装而来，引起了这里几名武者们的注意。
　　他们只是抬头看了一眼，就不再关注。
　　又是个尝试的武者而已。
　　“嗡！”
　　陈夏也没有和他们搭讪的意思，检查了一下自己的装备没有问题后，一头就扎进到了红光中。
　　眼前如同水纹一样闪烁了一下。
　　等到陈夏眼睛适应了通关之路上的光亮之后，陈夏的耳朵里，传来了一阵声势浩大的轰隆隆声响。
　　这一阵轰隆隆声响，犹如千百只异兽在狂奔。
　　陈夏的瞳孔收缩。
　　他毫不犹豫的拔刀，然后将刀柄处的刀扣环扣到了手腕上，这是为了防止无力握刀之后，战刀脱落。
　　从后背上，将战盾取下来，扣在左手手背。
第97章调皮的小闪电
　　【科洛城遭受百万异兽攻城！】
　　【一群勇敢的士兵，接到命令，死守曼塔关卡。】
　　【异界勇士，请协助守军士兵防守曼塔关卡，这是科洛城反击的桥头堡，极为重要，不允许沦陷！】
　　战争之地没有复杂的剧情。
　　有的，只是杀戮。
　　每一名进入到战争之地通关的武者，只需要做一件事情，这就是杀。
　　这是一个只有无尽杀戮的通关之路。
　　武者们需要面对的，几乎是无穷无尽的异兽。
　　这些异兽等级从一阶到三阶不等。
　　战争之地为什么被称为噩梦级的秘境，就是因为它明明只是二阶秘境，却会出现三阶异兽。
　　要数量有数量，要等级有等级。
　　这是一个单人秘境，以一人之力，怎么应对如此多数量的异兽？
　　用计谋？
　　在这里，行不通的。
　　异兽们只有一个目标，就是摧毁曼塔关卡。
　　武者们只有杀死足够多的异兽，减弱它们攻击曼塔关卡的数量，才能让曼塔关卡守住不失。
　　看似很简单。
　　事实上却一点也不简单。
　　同阶的情况下，武者对付一二只异兽不成问题。
　　但面对五六只异兽只，武者就会力不从心。
　　遇上十几只异兽，几乎是死路一条。
　　在战争之地，遇到的异兽群，动不动就是十几只一群的，甚至成百上千一群的异兽群都会出现。这一种肉搏战，武者就算有三头六臂，也不可能通关。
　　多少武者，甚至强制退出慢了，饮恨在战争之地。
　　只有经历过这一种无穷无尽异兽的战斗，才明白战争之地有多可怕。
　　可以说，这不是人力可以阻拦的兽潮。
　　战争之地，几乎同等于不可通关的代名词。
　　百年来，无数的武者尝试，却无人通关，可见它到底有多变态。
　　也许在高阶武者看来，战争之地不过如此。
　　但这是站在高阶的层次往下看的原因。
　　秘境的通关之路，只允许同等级武者进入。
　　若他们以二阶武者的身份进入，估计会被虐到直喊妈妈，全都是一群嘴炮。
　　对比起之前两个秘境，多少都有一些剧情。
　　但战争之地却没有。
　　直接莽就完了。
　　陈夏刚进到通关之路，就被扔到了曼塔关卡的外围。
　　直面异兽群。
　　沙沙沙……
　　耳朵里，传来了击打着地面的声响。
　　这就是异兽群狂奔带来的声音。
　　眼前尘土飞扬，声势浩大。
　　“列队，快，列队！”
　　“弗纳尔，你还愣着干什么，竖盾！”
　　“艾德，注意你的长枪，缩短一点，一会刺出时，才会更有力。”
　　“罗伊，你的配刀要解开卡扣。”
　　“……”
　　就在陈夏不远处。
　　是一支二十余人的士兵巡逻队。
　　他们负责着曼塔关卡外围的巡逻，只是这一次他们遇上的异兽，是一种可以潜伏在沙子底下的虫类异兽。
　　如同野狗大小的个头，数量密密麻麻的，至少在二三百只。
　　这是一种二阶异兽中，最为低级的沙虫。
　　它们擅长的，就是潜伏。
　　在这沙漠地带，简直就是最优秀的刺客。
　　面对这突然出现的沙虫兽群，巡逻队长科林发出了大声的喊叫，不断吩咐着手下的士兵应该怎么做。
　　这支巡逻队装备的只是简单的皮甲，装备称不上精良，属于轻骑兵中的一种。
　　在队长的叫吼声中，他们快速的结成了一个圆形的防御阵形。
　　一面面战盾，被他们插进到了沙子里，排列成阵。
　　一根根长枪露出枪头，随时向前扎出。
　　他们的坐骑，是一种健硕的短腿兽。
　　此刻被保护在阵中央。
　　沙虫兽的移动速度很快，在沙漠这里，人很难逃脱得了。
　　一旦遇上，唯有死战。
　　战争之地就是这么的残酷，和凶残的异兽之间，没有任何的缓冲可能。
　　这里的战斗环境之恶劣，只有体会过的人，才知道有多残酷可怕。
　　“沙沙沙……”
　　耳朵里尽是可怕的爬行声。
　　“战争之地的第一关，就这么变态，多少武者，连这一关都扛不住。”
　　陈夏看过大量的通关视频，这开头的一幕，也在意料中。
　　但坑爹的地方，就是你踏进通关之路之后，会被直接扔进到巡逻队和沙虫兽群之间。
　　你只有十几秒钟反应的时间。
　　可以肯定，当初第一个进入到战争之地的武者，绝对是懵的。
　　也许他还没有反应过来，就被沙虫兽群淹没，死都不知道怎么死。
　　前辈当中，注定会有太多的人牺牲，才换来一个个让后人受益的通关视频。
　　反应时间少是一个。
　　另外一个，就是太多的沙虫兽了。
　　武者距离巡逻队还有几十米远，这就意味着，武者是需要自己独自扛住沙虫兽的冲击的。
　　面对黑压压数以百计的沙虫兽，又只是少年的武者们，能有几个扛得住？
　　怪不得，战争之地被称为地狱级秘境。
　　由于没有复杂的剧情，陈夏握紧寒月刀，人没有后退，反而是迎着沙虫冲上去。
　　在双方即将交错的瞬间，陈夏出刀。
　　双方之近。
　　陈夏能够闻到了它们散发出来的腥臭味，将它们的样子看得清楚。
　　它们拥有尖锐的爪子。
　　口腔长满了尖牙和倒刺。
　　让人生畏。
　　当陈夏直面这一些沙虫兽的时候。
　　词条【我的见面礼】激活。
　　但凡和陈夏照面的沙虫兽，通通被禁掉了一个技能。
　　二阶的沙虫兽的技能只有一个【钻地】。
　　【钻地：能够快速钻入地下，由地下发动攻击！】
　　只有一个技能的情况下。
　　【我的见面礼】发动，让它们连个技能也没有了。
　　想要钻地，根本不可能。
　　间接来说，废掉了它们三分之一的实力。
　　“来，感受一下来自人类的恐惧！”
　　“破风刀！”
　　陈夏咧嘴大笑。
　　“嗡！”
　　寒月刀闪烁着白色光芒，一刀斩出。
　　【破风刀】+【补刀侠】的组合出现。
　　五刀，变成了十刀。
　　十道刀锋掠过，撕裂着空气。
　　呈现出扇形的方向，变成了绞肉机。
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　“……”
　　呈现出扇形的攻击，将面前的十数只沙虫兽劈成了两半。
　　绿色的鲜血飞溅。
　　这一刀，霸道无比。
　　将这沙虫兽群硬生生啃下了一块。
　　毕竟只是二阶的异兽，它们几乎没有任何的防御可言。
　　特别是陈夏用的还是S级武器，它们的虫壳和豆腐没有什么区别，轻松就切开。
　　它们难对付的，其实是数量和它们尖锐的爪子攻击。
　　陈夏这一刀，清空了眼前的沙虫兽。
　　只是沙虫兽生性凶残，同伴的死，根本影响不到它们，沙虫兽还是前扑后继冲上来。
　　也有一些沙虫兽，爪子挖地，想要快速的钻入地下。
　　结果它们怎么也钻不进去，反而将自己搞得满头是泥沙。
　　“啧啧，不愧是S级的寒月刀，凶猛！”
　　陈夏扫了一眼被劈死的十几只沙虫兽，刀锋掠过，有些是劈开了前面的沙虫兽后，连后面的沙虫兽也一半斩杀掉。
　　这威力，确实是霸道。
　　一千五百万，花得并不冤枉。
　　说时慢，但陈夏的动作，却没有一丝停顿。
　　“闪电刀！”
　　陈夏低声开口，手中的寒月刀，顿时出现了跳动的闪电电弧，极是帅气拉风。
　　寒月刀劈出，将一只沙虫兽给劈成了两半。
　　【多重闪电刀】是用来对付boss用的，眼前这一些小卡拉米，还用不上。
　　“嗞！”
　　只见到这只沙虫兽被劈死，但挨着它的一只沙虫兽身上，却是陡然出现了一道跳动着的闪电，这闪电一闪而过，又是跳跃向另外一只沙虫兽身，一连跳了三下，才消散不见。
　　闪电的速度之快，肉眼只能看到三道光芒闪烁，根本不知道到底是怎么回事。
　　但这道小小的闪电却产生巨大的威力，直接将这三只沙虫兽给电焦倒下，直接毙命。
　　这一切，几乎是眨眼间就发生。
　　不用想也知道，这是触发了【调皮的小闪电】词条了。
第98章接着莽
　　两刀，涌向陈夏的这一群沙虫兽，就被陈夏打到猛的停滞。
　　从高空中看，尖头位置，被陈夏啃下了一块。
　　只是后面的沙虫兽，依然疯狂。
　　它们如水般冲向陈夏。
　　同伴的鲜血，刺激着它们更为疯狂残暴。
　　“战争之地看似没有剧情，但这只是指通关的情况，想要完美通关，事情可不会这么简单。”
　　陈夏快速出刀。
　　依仗着寒月刀的锋利，还有身上护甲的坚硬，陈夏根本没有闪避之说。
　　就站在沙虫兽群前硬刚它们。
　　寒月刀每一次挥出，都可以看到刀锋掠过，一条直线上的沙虫兽，被刀锋给斩杀。
　　偶尔会看到十道刀锋同时出现，带走一片沙虫兽的生命。
　　陈夏就如同战争机器，爆发出来的恐怖攻击力，硬生生拦住了这群沙虫兽。
　　既然他被扔到了这一支巡逻小队的面前，陈夏敢肯定，剧情其实已经激活了。
　　想要完美通关，应该是要力保这一支巡逻队的士兵不死。
　　当然。
　　一名士兵都不死，可能不现实。
　　完美通关的话，肯定会有一个浮动允许值在。
　　比如死亡两到三名士兵以内，都会默认完美通关。
　　这一切，只是陈夏的猜测。
　　想要完美通关，肯定要将一切都考虑进去。
　　为了不死亡一名巡逻队的士兵，陈夏肯定要拼命，他火力全开。
　　【破风刀】虽说只是E级武学，但陈夏提升到了殿堂级，爆发出来的刀锋，足有五条之多。
　　呈扇形斩出。
　　偶尔【补刀侠】词条概率出现。
　　它们之间的组合，会形成一股死亡刀锋风暴。
　　十道刀锋掠过，往往就是七八只沙虫兽死亡。
　　这些沙虫兽的实力，只是一道开胃菜。
　　寒月刀S级的武器等级，完全是大炮打蚊子。
　　仅仅是片刻。
　　陈夏的身边，就是一圈的沙虫兽尸体。
　　不需要任何的技巧。
　　陈夏依仗着A级护甲套装，无视了这一些沙虫兽的攻击，挥动着寒月刀疯狂收割它们的性命。
　　偶尔会被一二只沙虫兽爪子击中，却仅仅是留下了一道白痕在护甲上而已。
　　“死！”
　　陈夏吼叫。
　　寒月刀挥出一道残影来。
　　毫无技巧的战斗，确实就是莽，疯狂的莽。
　　鲜血在飞溅。
　　这里的沙虫兽越来越少。
　　上百余只的沙虫兽，几乎被陈夏屠宰一空。
　　沙地上，全都是散落着的沙虫兽尸体。
　　“嘶，这名异界勇士好强。”
　　科林他们躲在临时结出来的防御阵中，眼睛瞪得滚圆。
　　陈夏给他们带来的震撼，实在是太大了。
　　以一人之力，竟然能将一群上百余只沙虫兽的兽群给打崩。
　　这到底是什么样的实力？
　　更重要的是，陈夏看着还游刃有余的样子，并没有尽到全力。
　　……
　　“噗嗤！”
　　随着这一刀的挥出，冲到陈夏面前的这一只沙虫兽被斩杀。
　　而陈夏面前，也为之一空。
　　这些沙虫兽之凶残，让陈夏重新有了认识。
　　它们竟然是战斗到最后一只为止。
　　但……
　　陈夏看到过一个通关视频，有一个前辈武者，和后面的巡逻队配合，歼灭了这一群沙虫兽群，本以为会结束第一波，但事实上，他还是太天真了，因为这第一波根本没有结束。他扛过了第一批，却在第二批之时，不得不强制退出通关之路。
　　因为数量太多了。
　　在通关视频中，能够看到无数的沙虫兽，再一次在一声尖锐的叫声中，从沙漠里钻了出来。
　　第一波异兽，其实是两批沙虫兽。
　　和通关视频一样。
　　最后一只沙虫兽被陈夏清空，他刀不离手，微微喘着气盯着远处。
　　“吱……”
　　果然这尖锐的叫声出现。
　　大地又如同被狠狠的敲击了一下，发出了轰隆声。
　　沙土翻滚，远处一只只的沙虫兽从沙子底下钻了出来。
　　数量比刚刚还要翻上一倍。
　　更重要的是，在这沙虫兽群中，隐隐出现了一个更为高大的家伙。
　　沙虫兽像是野狗的话，它就像一头狮子，个头大了一圈过普通的沙虫兽。
　　这就是沙虫兽王。
　　也是第一关沙虫兽中的boss。
　　战争之地为什么困难？
　　主要就突出一个多数。
　　异兽多。
　　boss多。
　　异兽群批次多。
　　它们确实如同无穷无尽一样，耗也能将人给耗死。
　　“异界勇士，危险，快进阵。”
　　科林发出了喊叫。
　　他是一个粗犷的汉子，穿着皮甲，头盔下是一张黝黑的脸。
　　此刻，却是充满了焦虑。
　　二十二人制的巡逻队，想要在这一次沙虫兽群的攻击下脱身，很难。
　　又不知道有多少兄弟会永远留在这里。
　　有可能，全队都会死在这里。
　　陈夏回过头来，看了一眼科林他们所在的位置，露出一个笑容来。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　随即，他扭头，毫不犹豫的扛着战盾，再一次迎向了这第二波的沙虫兽。
　　不愧是战争之地。
　　根本是一丝时间也没有给人休息。
　　如果是其他的武者，刚刚斩杀了上百余只沙虫兽，肯定是手臂都发酸。
　　也只有陈夏这样的变态，一口气修炼了四门增强气血、体质、耐力的武学。
　　从【蛮牛体】到【铁布衫】，再到【龟纹体】，最后的【舒臂手】。
　　全都为了支撑陈夏拥有足够的体力。
　　想必其他的武者，在二阶的时候，怎么可能像陈夏这样变态？
　　早就累到气喘吁吁了。
　　就算抽空喝功能药剂，也跟不上消耗的速度。
　　怪不得战争之地无人能通关，光是体能这一块，就能将所有人拒之门外。
　　这还只是第一关，只能算开胃菜。
　　如果在这里体力就不支，后面的异兽会更多更强，又如何对付？
　　“嗡！”
　　寒月刀发出嗡鸣声。
　　刀锋斩出。
　　没有什么意外，以陈夏的力量和寒月刀的锋利，当头的几只沙虫兽当场被斩成了两半。
　　尸体和鲜血飞溅到了沙地上，留下了一抹绿色。
　　这些沙虫兽还是太弱了，遇上陈夏这个变态，没有还手之力。
　　陈夏冲进了沙虫兽群中，所到之处，无不是残肢断臂飞舞。
　　沙虫兽群气势汹汹。
　　结果现在反而像是受害的一方，被陈夏一人冲了个七零八散。
　　根本不是一个猛字就可以表述的。
　　依仗着身上这一套价值千万的A级护甲，陈夏化身为一辆坦克一样，直接冲进到了沙虫群中。
　　陈夏什么也没有想，根本不用费脑，见怪就杀即可，主打一个杀戮。
　　很快。
　　陈夏面前的沙虫兽数量再一次变少。
　　而那一只如同雄狮大小的沙虫兽王，横在陈夏的面前。
　　它其实就是放大版的沙虫兽。
　　但爪子更尖锐锋利，爪子多出了好几对，移动的足肢更粗大。
　　抬头间，露出了它慑人的盆腔。
　　一股腥臭味扑面而来。
第99章综合实力的体现，一刀斩杀
　　前辈武者们的通关，有不少是打到这只沙虫兽boss这一步的。
　　只是通关视频确实是少。
　　能获取的样本不多。
　　从现有的通关视频中，确认了这只沙虫兽有已知的三个技能。
　　一：能喷出沙雾，形成一片风尘，降低武者的视觉。
　　二：能快速潜入地下，从某个区域钻出发动攻击。
　　三：喷毒液。
　　怎么想，沙虫兽王也不弱。
　　不愧是光头秘境，确实是变态。
　　第一关就出现一只二阶巅峰的boss，且这能力，同样是强大变态。
　　“前辈武者少有能过这一关，在这一些能力面前，实在是太正常了。”
　　陈夏不得不吐槽。
　　他感觉，战争之地的存在，根本就是不可通关的秘境。
　　这只沙虫兽王恶心之处，其实是毒液。
　　多少人的通关，就是扛不住毒，最终饮恨西北。
　　极少数，才能脱离战斗，强制退出。
　　第一关，就成了无数武者的埋骨之地，死亡率极高。
　　通常来说，在通关之路，每一关在没有进入到战斗状态时，都是可以强制退出的。
　　可一旦战斗，就无法强制退出。
　　战斗开启之后，只有两条路可走。
　　一是战斗胜利，二就是想办法脱离boss的攻击，形成未战斗状态，然后再强制退出。
　　可想要脱离boss的攻击，谈何容易？
　　太多的武者就在面对boss时，最终没能走出战争之地。
　　现在，陈夏直面这一只沙虫兽王boss。
　　【叮，我的见面礼发动，禁用目标毒液！】
　　当陈夏的目光锁定了沙虫兽王之后，【我的见面礼】词条发动。
　　直接禁掉了沙虫兽王的毒液技能。
　　“啧，这运气，不错啊！”
　　陈夏愣了一下。
　　其实他最怕的，就是沙虫兽王的毒液，这玩意可是无视防御的。
　　A级护甲在毒液面前，也不管用。
　　战争之地的可怕，也是因为沙虫兽王的毒液，让少年武者们无法应对。
　　谁想到，这一次【我的见面礼】词条这么给力，直接就禁掉它的这一个喷毒能力。
　　在陈夏的眼中，没有了毒液的沙虫兽王，它就是没有了牙齿的老虎。
　　无须怕它。
　　沙虫兽王很凶残，它同样是锁定了陈夏之后，发出了尖锐的吼叫，猛的冲向陈夏。
　　它的肢足在沙地上狂奔非常的迅速，眨眼间，就冲到了陈夏的面前。
　　没有任何的迟疑，它率先发动技能。
　　嘴巴一张，就想喷洒出毒液。
　　只是它张大着的嘴巴，却喷了个寂寞，什么也没有喷出来。
　　这一幕，将它给整懵了。
　　连它也想不到，它无往无利的喷毒液，在这时候卡壳了。
　　“呵呵……”
　　陈夏淡笑。
　　“没有想到吧，哈哈哈！”
　　陈夏内心发出了畅快的大笑。
　　趁着它懵逼的瞬间，陈夏【青莲鬼步】发动，留下了一连串的脚步，
　　刹那间，陈夏就到了它的面前。
　　沙虫兽王的反应很快。
　　它抬起了慑人的脑袋，张口就向陈夏咬过来。
　　陈夏兰花指竖了起来。
　　【美丽冻人】词条发动，一秒的冰冻时间，让它停止。
　　“多重闪电刀！”
　　陈夏内心爆吼，寒月刀爆发出了一道耀眼的闪电。
　　寒月刀在这一刻，如同高频刀一样，发生了颤动，像是出现了残影。
　　“噗嗤！”
　　寒月刀精准的砍中了沙虫兽王的脑袋。
　　锋芒掠过。
　　沙虫兽王半边脑袋被削掉。
　　绿色的液体喷射，沙虫兽王一头栽倒。
　　“不愧是S级的武器。”
　　陈夏感叹道。
　　寒月刀的锋利，让陈夏有了一个清晰的认知。
　　实在是锋利。
　　沙虫兽王说秒就秒了。
　　其实也不是没有武器尝试过用超强的武器进来横扫战争之地。
　　只是在这里，不是光有足够好的装备就行的。
　　还需要武者本身有足够强的实力。
　　否则用武器，又能砍多少只异兽？
　　不要以为陈夏很轻松就击杀了沙虫兽王，就认为它不强。
　　事实上陈夏这是一套组合拳带来的结果。
　　主要还是【我的见面礼】幸运的禁掉了它的毒液能力。
　　第二，则是陈夏在靠近时，不给沙虫兽王反应，用【美丽冻人】冰冻了它一秒，让它处于静止时。
　　最后一步，就是借助着寒月刀的锋利。
　　在【多重闪电刀】和一系列武学的增幅下，一刀将沙虫兽王给击杀。
　　这是整体实力的体现。
　　换了其他的武者，就算给他们S级的武器，也做不到陈夏这一刀。
　　他们可没有陈夏的词条。
　　科林等一众士兵们，直到这一刻，还有些回不过神来。
　　“嘶……”
　　“异界的勇士好强。”
　　“一刀就斩杀了沙虫兽王，太厉害了。”
　　“我刚心都提起来了，以为这一趟我们有麻烦了。”
　　“以一人之力，力扛两波沙虫兽，这是什么样的实力？”
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　“感谢异界勇士，危机总算是解除了。”
　　巡逻队的士兵们，有一种劫后余生的感觉。
　　一连两波沙虫兽，他们已经做好了全队牺牲的准备。
　　却不想。
　　柳暗花明又一村。
　　陈夏的到来，化解了他们的危机。
　　对陈夏，他们充满了感激。
　　…………
　　沙虫兽王还是有些价值的。
　　它的毒囊价值可不菲，一枚就在五万块。
　　陈夏麻利的用寒月刀，从它的腹部，将毒囊挖出来。
　　而此时。
　　科林则是让巡逻队收起了竖起来的战盾，然后走向陈夏。
　　“感谢您，异界勇士。”
　　这一句话，科林说得真心实意。
　　他指着远处，“但现在时间紧急，我们的曼塔关卡正在受到异兽的攻击，我们需要尽快回援，异界勇士，您能加入我们一同抗击异兽吗？”
　　战争之地的剧情，确实是简单。
　　没有什么复杂的反转。
　　巡逻队科林的邀请，才算是战争之地真正的剧情开启。
　　只需要击退异兽让曼塔关卡不失即可。
　　此刻的陈夏，确实是耳朵里听到了无数异兽的嘶鸣声。
　　甚至地面都有着颤抖声。
　　天知道有多少异兽正在向着曼塔关卡冲去。
　　陈夏点头：“科林队长，这是我的荣幸。”
　　时间紧急，科林队长没有寒喧太多，他露出了一个满意的笑容来，挥手说道：“出发！”
　　整支巡逻队，都因为陈夏的加入变得放松了许多。
　　科林队长对陈夏做了一个手势，示意陈夏到他的坐骑上来。
　　陈夏也没有客气，助跑之后，坐到了科林队长的这一头坐骑上。
　　“走！”
　　轰！
　　巡逻队让坐骑跑起来，发出了敲击地面的声响。
　　整支巡逻队，在绕过了一片沙丘之后，眼前变得开阔无比。
　　下方，是一座残垣断壁的古城。
　　曼塔关卡，就设立在这一座不知道荒废了多少万年的古城内。
第100章如同潮水一样的异兽
　　“好壮观！”
　　陈夏所在的位置，属于沙丘顶。
　　能看得很远。
　　这一座古城清晰的呈现在陈夏的面前。
　　它占地极大。
　　但有很大一部分被沙子给掩盖了起来，现在看到的，只是它的一角。
　　尽管只是一角，却从这一些残破的建筑物里看得出来。
　　曾经这一座城市，有多么的繁华与辉煌。
　　只可惜，未知的原因，它却毁在了历史的长河当中。
　　如今，只能通过这一角，见证它的辉煌了。
　　曼塔关卡，就设在这座古城一处高大的建筑物内，经过一定的修缮之后，成了一个重要无比的关卡。
　　而从这里，一路往后，就会抵达科洛城。
　　科洛城才是真正的凶险，百万计的异兽攻城，声势浩大无比。
　　陈夏当然不可能被扔到这种级别的战场上。
　　他只需要保证曼塔关卡不失就行。
　　可能科洛城有真正的强大的战士，他们能够扭转乾坤，最终会借着曼塔关卡成为桥头堡，对异兽发动反攻吧。
　　这些，不需要陈夏去想，轮不到他操心。
　　此刻的陈夏，瞳孔收缩了一下。
　　因为从沙丘上眺望，可以看到在下面平坦的沙漠里，近万的各类异兽正向着曼塔关卡涌过去，黑压压的一片，铺满了目光能见的地方。
　　它们如同蝗虫过境，扬起了遮天蔽日的沙尘。
　　曼塔关卡在它们面前，实在是渺小得可怜。
　　震天的异兽吼叫，它们发动了攻击。
　　武者的通关视频中，陈夏见到这了一幕。
　　当时就被震撼了。
　　可是现在，亲身经历之后，更震撼，难以用言语形容。
　　这才是近万异兽，如果百万异兽呢？
　　又将如何的壮观？
　　“怪不得战争之地，被称为不可能完成秘境，就这异兽的数量，还怎么打？”
　　陈夏露出苦笑。
　　战争之地的通关，就是守住曼塔关上。
　　武者们需要用异界勇士的身份，和巡逻队在外围对异兽进行绞杀，减轻关卡防守的压力。
　　加上巡逻队，整个关卡只有一百名士兵。
　　而他们的防守对象，却是近万只异兽。
　　这困难度，简直是爆表。
　　多少武者们，就在这一种数量的异兽战斗中，连靠近曼塔关卡都做不到，更不用说守护住了。
　　换句话说，这不是二阶武者可以办到的。
　　恐怕神来了，也不敢打包票。
　　“士兵们，异兽正在攻击关卡，出来时，长官就说过，城主大人给的命令是，我们必须死守曼塔关卡，曼塔关卡不能有失，人在关卡。”
　　“异兽如今势大，已经围困住关卡了。”
　　“我们的策略是在外围骚扰异兽，吸引它们更多的目光，给关卡减轻负担。”
　　“士兵们，明白了没有？”
　　科林简单的布置了一下。
　　他的心里，也没有底。
　　就凭他们二十二个人，能改变得了什么？
　　下面的异兽，数不胜数。
　　也许一个兽浪打来，他们就会全军覆没。
　　只是他们是士兵，只有战死，才是最后的归宿。
　　“明白！”
　　巡逻队里的士兵们，一个个眼神坚毅，露出了视死如归的神色。
　　“士兵们，出发！”
　　科林没有多说，吼叫一声，他率先让坐骑狂奔起来。
　　整支巡逻队，从沙丘上狂冲下去。
　　满天的兽吼声，丝毫不能让这一支巡逻队胆怯。
　　他们一个个握紧了长枪。
　　异兽已经在围攻曼塔关卡，由于它们全部出动，巡逻队可以轻松的出现在它们的背后。
　　只是……
　　异兽们的反应速度非常的快。
　　一些外围的异兽，第一时间就注意到了这一支冲过来的巡逻队。
　　“嘶！”
　　在古怪的声响中，异兽群里，一群沙蝎调转了方向，迎向了巡逻队。
　　沙蝎，同样是二阶异兽中较为强大的一种。
　　它们身上的壳，低于C级武器，都无法砍破。
　　而它们巨大的尾巴和夹子，就是最强的武器。
　　“队长，你们不用管我！”
　　陈夏开口。
　　不等科林说话，陈夏已经是一跃而起，从坐骑上跳下来。
　　人落到了沙上，却是如同灵蛇前进，所经过之处，只有淡淡的一个脚印。
　　这就是【灵蛇步】的厉害之处。
　　科林会采用骚扰的方式减少曼塔关卡的压力。
　　但陈夏却不这么认为。
　　骚扰，是帮不了曼塔关卡多少的。
　　想要通关，就只能走寻常路。
　　战争之地定义为硬刚秘境，玩游击有什么意思？
　　他打算打穿异兽群，然后进入到曼塔关卡内。
　　这个想法非常的疯狂。
　　毕竟人力，怎么可能打穿得了这么多异兽的包围圈？
　　就算是神来了，也会认为陈夏太胆大妄为了。
　　正是有着这一个疯狂的想法，陈夏直接迎着这一些沙蝎就冲过去。
　　“破风刀！”
　　五道华丽的刀锋呈现出半月形态劈出。
　　将冲在最前的沙蝎给劈成了两半。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　第二刀时，激活了【补刀侠】，变成了十道刀锋。
　　刀锋所到之处，沙蝎坚硬的外壳成了笑话，在S级的寒月刀面前，像是切在豆腐上，没有一丝阻碍。
　　【舒臂手】的作用确实是巨大。
　　让陈夏的手臂强而有力，又保持着足够的灵敏。
　　这样挥出的刀，就足够的快。
　　速度配合着力量，这一些异兽基本是一刀就被杀。
　　它们的数量是多，可是陈夏的出手太快了。
　　【闪电刀】、【多重闪电刀】、【破风刀】……这些武学轮着来。
　　只是眨眼间，陈夏就冲进到了异兽群内。
　　刀光闪烁，满地都是异兽的尸体。
　　时而激活了词条，会看到围攻着陈夏的异兽中，有着跳动着闪电。
　　闪电出现的异兽，会抽搐着倒下。
　　“这……”
　　科林没有想到陈夏这名异界勇士竟然和他们脱离。
　　只是现在陈夏已经深陷到了异兽群内。
　　他们就算想救，也救不了了，反而有可能让他们跟着深陷进去。
　　如今，异界勇士能依靠的，只有他自己了。
　　“异界勇士，保重！”
　　科林吼叫着，“士兵们，我们走。”
　　整支巡逻队，没有在陈夏这里停留，而是调转了坐骑的方向，轰隆远去。
　　他们还需要吸引更多的异兽注意力，将这一些异兽引开。
　　至于陈夏。
　　一切就看他的造化了。
　　……
　　陈夏抽空看着巡逻队远去，又是看向了极远处的曼塔关卡。
　　这将是一场硬仗。
　　不管是一阶秘境也好，还是刚刚通关的二阶秘境。
　　和战争之地比起来，没有可比性。
　　这里的战斗之凶险，将让人体会到什么才是无尽的杀戮。
　　陈夏明白，他会在这里，突破自我。
　　学习了十几年的战斗技巧，将在这里被磨砺。
　　“杀！”
　　他吼叫一声。
　　寒月刀挥出。
　　在暴力之下，轮了一个旋风。
　　但凡是靠近的异兽，全被斩杀。
　　只是异兽太多了。
　　它们悍不畏死的扑上来。
　　一波又一波，如同潮水一样，似乎要将陈夏给淹没。
第101章磨砺战技，无尽杀戮
　　二阶秘境战争之地。
　　大概会出现二十余种异兽。
　　以虫类异兽为主。
　　它们的个头有大有小，有小如沙虫兽，也有大如巨鲸。
　　陈夏此刻面对的，就是二十余种异兽混杂而成的兽潮。
　　虫类异兽都拥有属于它们的战斗技能。
　　还好。
　　战争之地没有人通关，但秘境内的异兽，还是可以击杀的，每一种虫类异兽都被武者们研究得明明白白。
　　陈夏决定通关战争之地时，就对每一种异兽研究得非常的明白。
　　他清楚的知道每一种虫类异兽的弱点和优势是什么。
　　眼前看不清数量的异兽，在让陈夏感觉到浑身颤抖，他的血液也开始沸腾起来，他有说不出来的兴奋。
　　颤抖不是因为害怕，而是兴奋。
　　他的手臂在【舒臂手】这一门武学的帮助下，强而有力。
　　挥出的每一刀，都是势大力沉。
　　将暴力学美展现得淋漓尽致。
　　“噗！”
　　寒月刀掠过。
　　一只类似螳螂的异兽被陈夏一刀斩中了脖子。
　　鲜血狂喷，这只螳螂异兽倒下。
　　这种螳螂异兽很难对付，多少武者被它的镰刀给斩成了两段。
　　它们高如小马，凶残无比。
　　放到战争之地里，是非常厉害的一种虫兽了。
　　可是如今，它却被陈夏一刀给斩杀掉，脑袋都被砍了下来。
　　“噗！”
　　陈夏根本没有停手的意思。
　　寒月刀挥动着，晶莹的光芒闪烁着。
　　每一刀，都是一只虫类异兽被一刀劈死。
　　陈夏的力量，配上S级武器的锋利，没有一只虫类异兽能够扛得住陈夏一刀。
　　将所有F级和E级武学修炼到了殿堂级的陈夏，在二阶这个阶段，已经是无敌的存在。
　　在战争之地这里，完全是降维打击。
　　陈夏看过的通关视频，所有的武者们，到了这一步，都是跟着巡逻队用游击战的办法吸引虫类异兽的注意力，减少它们对关卡的冲击。
　　只是他们全都是最终失败了。
　　失败的原因有几类。
　　一是他们吸引的虫类异兽不够多，异兽最终是将关卡给攻破了。
　　第二，则是在吸引异兽的注意力时，被异兽追击，在厮杀中不是被杀，就是最后面对势大的虫类异兽，不得不强制退出。
　　武者们无法通关的原因，就是这里的异兽数量多，而且还有大量的大小boss存在。
　　但凡武者们出现，都会引来无数异兽的注意力，成为攻击的目标。
　　个人的力量在这一种级别的战争中，是有限的。
　　没有人能够力挽狂澜。
　　所看到过的通关视频中，没有一个武者像陈夏一样，直接就是冲杀向关卡。
　　也许有，但结果肯定是死在这无穷无尽的异兽手中。
　　但凡是正常人，都不可能像陈夏一样，往异兽最多的地方冲。
　　这是在找死。
　　只要往异兽群中冲，就会陷入到无穷无尽的异兽杀戮当中，后悔时，想要强制退出都做不到，完全是将自己的退路给锁死了。
　　没有武者会这么干。
　　但偏偏陈夏就这么做了。
　　“噗嗤……”
　　“噗哧！”
　　“噗哧！”
　　这样切割过肉质的声音，不断响起来。
　　没有一只虫类异兽是陈夏的回合之敌。
　　陈夏的速度太快了。
　　在【青莲鬼步】的帮助下，陈夏的身形如同鬼魅，在它们之间穿行。
　　等到陈夏经过之后，这些虫类异兽会倒下。
　　它们全被陈夏顺手的一刀斩杀掉了。
　　陈夏拿出了自己所有的战斗技巧，拿这几乎如同潮水一样的虫类异兽潮当成了练习的对象。
　　偶尔会犯错，但他的护甲，却扛下了这一些虫类异兽的攻击。
　　大开大合之下，带来的极致攻击，虫类异兽不断倒下。
　　陈夏越打越爽。
　　在学校时，同学与同学间的对练，根本不可能有这一种畅快感。
　　基本都是一对一的修习战斗技巧而已。
　　偶尔学校会组织直面异兽，也是一对一，还有教官在保护着，打得极为的保守和小心翼翼。
　　高中生，由于战斗技巧没有成型，一般很少有进入秘境的。
　　就算进入秘境，也会有许多武者保护着，能出手的机会不多。
　　这种情况下，想要提升战斗技巧，很难。
　　只有考入武者大学之后，才直接接触到秘境，才能和异兽进行厮杀。
　　陈夏的战斗技巧，刚开始的时候还非常的生涩。
　　但随着时间的推移，他越来越纯熟。
　　每一刀的挥出，都是伴随着一股鲜血飞溅而起，有一只虫类巨兽被斩杀当场。
　　陈夏所到之处，异兽们像是被割稻谷一样。
　　这让陈夏体验到了这一种极致畅快的战斗。
　　陈夏此刻是火力全开，各类武学使用出来，时不时激活的词条效果，让武学的威力，提升了一个等级也不止。
　　闪电在闪烁着，它们总是出现，在一只只虫类异兽的身上跳动着。
　　陈夏完全是杀疯了。
　　他浑身被染成了绿色，全都是虫类异兽们的鲜血。
　　在几门增加气血和力量武学的支撑下，陈夏爆发出来的战斗力，简直是爆裂。
　　“……”
　　远处的科林，他们远远的看着这一幕，只感觉到震撼。
　　陈夏带给他们的视觉实在是太大了。
　　不断冲向陈夏的虫类异兽，一波又一波的死去。
　　而陈夏，如同战神一样，依然屹立着。
　　甚至这一些虫类异兽数量越来越少。
　　显然，陈夏能吸引到的虫类异兽仇恨，越来越少。
　　更远一些的虫类异兽，并没有被陈夏给吸引过来。
　　“队长，异界勇士好强！”
　　一名巡逻队士兵忍不住说道。
　　其他的士兵，脸上也是带着鼓舞的神色。
　　有着一名强大的外援，对他们守住关卡，带来了信心。
　　科林点头，他露出一个大笑，“士兵们，我们也不能落后。”
　　“走！”
　　他催动着坐骑，再一次狂奔起来。
　　……
　　虫类异兽的数量不断减少。
　　直到四周一片寂静之后，陈夏才终于是停了下来。
　　满地的虫类异兽尸体，绿色的液体铺满了这一片沙地。
　　“呼呼呼呼……”
　　陈夏发出了粗重的喘气声。
　　胸膛有如窒息。
　　喉咙像是火烧一样。
　　他感觉到手臂都有些颤抖了，一阵发酸。
　　刚刚的战斗，对他的体能消耗实在是巨大。
　　他不是机器，是有肉有血的人。
　　修炼的武学，还不足以支撑他这么长时间的战斗。
　　陈夏什么也不顾，先从背包里取出了两瓶体能药剂，拧开就一口气灌掉一瓶，一连喝了两瓶，才缓解掉这一种窒息感。
　　他环视了一周，满地的尸体，让他脸上露出了满意的神色。
　　这一战，实在是太爽了。
第102章理清剧情，完美通关的推测
　　趁着这难得的空档期，陈夏在休息的同时，目光远眺。
　　曼塔关卡已经被异兽们给围攻着。
　　上面的士兵在奋力抵抗。
　　虽说一时半会，还攻不下来。
　　可是这一次的异兽数量太庞大了，关卡撑不了多久。
　　“战争之地的剧情很简单，看着没有什么。”
　　“可是真的这么简单吗？”
　　陈夏眼光变得深沉。
　　每一个秘境，其实都不简单。
　　总会有一些你意想不到的东西在。
　　通关可能会很简单。
　　但想要完美通关，可就不简单了。
　　战争之地确实是杀戮就行。
　　但单纯有杀戮，真的行吗？
　　保护关卡不被沦陷，只是通关而已。
　　完美的条件又是什么？
　　陈夏不知道。
　　他只能是按他的理解去想。
　　“桥头堡……”
　　陈夏的脑海中，记起了进入到战争之地时听到的那几句剧情讲述。
　　曼塔关卡既然是起到桥头堡的作用，那么，就是科洛城在击退兽潮之后，反击异兽的前哨。
　　所以，曼塔关卡很重要。
　　但陈夏所想的，却不是曼塔关卡，而是……
　　桥头堡与反击。
　　陈夏猛的瞪大了眼睛。
　　“不对。”
　　“桥头堡，代表着就是第一站，是前哨，是离异兽最近的地方。”
　　“科洛城的反击，会以这里为支撑点发动反攻。”
　　“也就是说……”
　　“虫类老巢就在距离曼塔关卡不远？”
　　陈夏呼吸为之急促起来。
　　他似乎发现了战争之地剧情的后续。
　　前辈武者们，他们连通关都做不到，谁又会往这一些地方想？
　　就算有个别武者想到了，却不敢去确认。
　　虫类老巢，任谁都想到的都是无穷无尽的虫类异兽。
　　武者只是一个人，谁敢去虫类异兽的老巢？
　　这和送死有什么区别？
　　陈夏开始反复的推敲着进入到战争之地的几句话。
　　渐渐的，陈夏的眼睛亮了起来。
　　第一句是什么？
　　【科洛城遭受百万异兽攻城！】
　　“没错了，百万异兽攻城！”
　　“就是这一句。”
　　陈夏兴奋起来。
　　百万异兽攻城，就代表着老巢里空虚，并不会有多少虫类异兽。
　　它们的老巢，目前空虚。
　　“他妈的，差一点被骗了。”
　　陈夏难得爆起了粗口。
　　如果正常的操作。
　　要么用强行打穿虫类异兽群的方式，进入到曼塔关卡内与里面的士兵一起守住关卡。
　　要么就是利用游击战，吸引足够多的虫类异兽，减少关卡的压力，最终防御成功。
　　但……
　　陈夏敢肯定，这只是通关而已。
　　永远不可能完美通关。
　　真正的完美通关。
　　不是眼前的曼塔关卡，而是解除科洛城的危机。
　　“嘶……”
　　陈夏彻底理清之后，忍不住猛吸一口寒气。
　　这剧情……简单吗？
　　剧情隐藏之深，如果不是陈夏这一种天不怕地不怕的人，根本发现不了。
　　当然，就算发现了，对其他武者来说，又能怎么办？
　　闯虫类异兽老巢？
　　别开玩笑了。
　　虫类异兽的老巢，虫王肯定就在老巢里。
　　它是整个战争之地秘境至高无上的boss，还有未知的虫类异兽保护着。
　　想杀它，这是普通武者敢想的？
　　陈夏现在才明白，战争之地的剧情其实也非常的绕人，一不小心，就会上当，永远也摸不到完美通关的门槛。
　　“老祖宗说过，擒贼先擒王。”
　　“曼塔关卡和科洛城的危机，不是守住，而是在虫王的身上。”
　　“三十六计中的围魏救赵。”
　　“只要攻击虫王，它受到袭击之后，肯定会发出护驾的信号，会将百万派出去的虫类异兽给撤回来，保护它的安全。”
　　“如此一来，科洛城也好，或者是眼前的曼塔关卡也罢，危机自然就解除。”
　　“等到科洛城缓过气来，等到援军抵达之后，他们肯定会讨伐虫王，曼塔关卡自然就会成为桥头堡。”
　　陈夏露出了一个笑容来。
　　理清楚了。
　　一切都终于串联起来了。
　　组成了一个清晰无比的剧情。
　　这才是完美通关的剧情。
　　现在，他需要做的，不是支援曼塔关卡，而是找出虫类老巢。
　　“干了！”
　　陈夏一咬牙，扭头就是向外狂奔。
　　他的目标不再是曼塔关卡。
　　从刚刚沙丘上看到的画面，陈夏大约推断出了这一些虫类异兽出现的方向。
　　虫王老巢肯定就在这一个方向。
　　毕竟虫类异兽的智商，还不足以做出绕行欺骗的举动来。
　　它们还处于一根筋的智商。
　　只要沿着这一个方向，应该能够找到虫王老巢所在的地方。
　　…………
　　在陈夏撤出来之后。
　　恰好。
　　科林带着巡逻队带着一群虫类异兽向着沙丘的方向走。
　　他们看到了狂奔的陈夏，有些懵。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　“先清理干净这一些虫类异兽再说。”
　　陈夏看了一眼追逐科林他们的虫类异兽，大约一百多只。
　　不算多。
　　“破风刀！”
　　陈夏出刀就是五道刀锋。
　　随着【补刀侠】的激活，五道刀锋变成了十道。
　　扇形的位置，十数头虫类异兽被斩杀。
　　刚刚一战，磨砺了陈夏的战斗水平，这一次出刀的时机，还有手之稳，让【破风刀】的威力又提升了不少。
　　巡逻队的士兵，见到陈夏这么勇猛。
　　也没有怂。
　　一个个调转了坐骑，向着虫类异兽发动了冲刺。
　　他们平放着长枪，利用坐骑的高速，一波就带走了十数只虫类异兽的性命。
　　在陈夏凶猛的表现之下，这上百余只虫类异兽片刻就被解决掉。
　　“怎么了？”
　　“是不是关卡……”
　　科林急声问道。
　　陈夏看样子，是从关卡位置狂奔的，像是逃离，让他有一种不好的预感。
　　“队长……”
　　陈夏将自己的推测娓娓道来。
　　科林和巡逻队的士兵们，听完陈夏的推测之后，一个个眼睛瞪得滚圆。
　　“虫王的老巢？”
　　他们失声惊呼，毕竟从陈夏的推测中，他们也信了好几分。
　　换了谁，也无法想到虫王竟然将老巢放到了距离曼塔关卡这么近的地方。
　　果然。
　　验证了那一句话的真实性。
　　灯下黑……
　　越是危险的地方越安全。
　　“你确认？”
　　科林吞咽着唾沫，呼吸都急促起来。
　　陈夏说道：“我有八九成的把握。”
　　这基本是确认了。
　　“你打算怎么做？”
　　科林看向了陈夏。
　　陈夏眼睛里带着寒光与疯狂，“我们去偷袭虫王，最好能将它给干掉！”
　　“受到攻击，虫王肯定会自救。”
　　“这样，科洛城和曼塔关卡的危机自然就解除。”
　　“否则，曼塔关卡根本拦不住这么多的虫类异兽。”
　　科林远眺着关卡所在的位置。
　　黑压压几乎看不到头的虫类异兽，团团围住了关卡，它们疯狂冲向关卡，一层又一层，悍不畏死。
　　关卡在这一种攻势下，摇摇欲坠。
　　曼塔关卡尚且如此。
　　科洛城呢？
　　这可是百万虫类异兽攻城，会更凶险。
　　只是……
　　他们去偷袭虫王，有可能就是送死行为。
　　虫王肯定是强大无比。
　　加上守护着它的虫类异兽，还有随时会返回的百万虫类异兽援军，他们很有可能被虫类异兽给生撕了。
　　但……
　　想到科洛城十数万的民众。
　　“干了！”
　　科林重重吐出这两个字。
第103章幕后boss
　　陈夏跨上科林的坐骑。
　　加上陈夏，一行二十三人，向着判断出来的方向狂奔。
　　铁蹄之下，是沙土飞扬。
　　紧张在每一名士兵的脸上蔓延。
　　虫王的强大，他们最为清楚。
　　就凭他们这一点人，几乎是十死无生。
　　只是为了科洛城的十数万百姓，他们不得不选择拼命。
　　“明明是一个简单的杀戮秘境，结果还是太年轻了，这哪里是横推秘境，根本就是考验智商的烧脑秘境。”
　　陈夏感叹！
　　但凡认为这是一个无脑的秘境，不断疯狂杀戮的话。
　　不要说完美通关，想要普通通关都困难。
　　百万级别的虫类异兽，是杀不完的。
　　曼塔关卡能守得住吗？
　　陈夏认为，单凭目前武者的实力，就算有着守军和巡逻队的配合，其实是守不住的。
　　二阶的武者，哪怕是巅峰实力。
　　单挑二阶异兽，肯定没有问题。
　　一打三，同样可以。
　　可超同时面对五只二阶的异兽时，就会陷入到被动。
　　被十只异兽围住，基本就是死局。
　　不是每一个武者，都像陈夏一样，有着各种各样的词条，削弱异兽的同时，还增强自己的实力。
　　一负一正之下，其实陈夏猎杀的二阶异兽，实力连一阶都不足。
　　自然杀起来，就如同切菜一样。
　　这一切，不是其他武者能做到的。
　　而且，通关的方向，根本就不是和虫类异兽拼杀守住曼塔关卡。
　　只要武者认为是将围困曼塔关卡的虫类异兽给杀光，从而就能完成通关。
　　那就大错特错了。
　　当方向错了。
　　想要通关，就变成了不可能。
　　纵观这么久以来的武者，几乎是往这个方向去努力。
　　近万的虫类异兽，是一个二阶武者能杀得光的吗？
　　就算是修炼到了巅峰状态，也不可能完成这个壮举。
　　虫王只是陈夏的一个推测，历来帝国武者的通关视频中，从未有过它的存在。
　　这属于幕后的boss。
　　也可以称为隐藏boss。
　　“科林队长，能说说虫王吗？”
　　陈夏知道，想要获得线索，肯定是要从眼前的科林入手。
　　通关之路内的人，更像是NPC。
　　许多线索、情报，等等，都需要从他们的身上获取。
　　陈夏记得，有许多通关视频中的武者，仅仅是第一波虫类异兽袭击时，由于战斗不力，早早就让科林这一支巡逻队死在虫类异兽之口，还怎么能有后续？
　　科林凝视着前方，片刻后才是开口道：“你知道科洛城的使命是什么吗？”
　　“当初科洛城的建立，其实就是为了镇压虫王，将它拦在这沙漠之内，不允许它进入到人类的边疆。”
　　“一直以来，虫王都没有再骚扰过科洛城。”
　　“只是这一次不知道为什么，它却是突然发狂，百万虫类异兽攻城。”
　　“虫王的样子，见过的人并不多，只知道它非常的巨大厉害。”
　　“当年城主曾经派出过一支万人的精锐部队，却被虫王击败，最终逃回来的人，不足百人。”
　　陈夏眉头皱了起来。
　　从科林的身上，获得的信息并不多。
　　只知道这一次攻城，是突然之间的，没有什么预兆。
　　还有，就是当年万人精锐部队，竟然无法击杀虫王。
　　虫王何等的强大？
　　万不足百人归来，会惨烈到何种地步？
　　这些信息，都让陈夏蒙上了一层阴影。
　　他能杀得了虫王吗？
　　陈夏没有底。
　　但……
　　“通关，不一定要击败所有的boss才能通关，还有其他的办法。”
　　陈夏很肯定这一点。
　　秘境有可能会设置一个不可击杀的boss出来，完全是当前阶段秘境里无敌的。
　　一味死刚硬刚，是行不通的。
　　既然不可击杀，通关的条件就不会是击杀虫王。
　　“完美通关的条件，肯定是曼塔关卡没有被攻陷，还有科洛城由危转安。”
　　“不需要击杀虫王，”
　　“只需要惊扰它，让它撤回异兽即可。”
　　“是属于围魏救赵。”
　　陈夏敢去找虫王，正是基于这一点。
　　当理解了整个战争之地的来龙去脉，自然就能寻找到通关的突破口。
　　…………
　　轰！
　　巡逻队在沙漠上狂奔。
　　对于常年驻扎在这里的巡逻队来说，这一种奔袭，对他们实在没有什么难度。
　　渐渐的，他们远离了曼塔关卡所在的区域。
　　巡逻队的人虽少，可气势却十足。
　　狂奔过所这处，无不是扬起了一阵尘土。
　　“如果方向正确，沿途肯定会有虫类异兽的存在。”
　　“大家提高警惕，小心一点。”
　　科林吼叫道。
　　“轰！”
　　才说完，前方的地面上，却是爆裂。
　　沙土飞溅，大地如同裂开。
　　一只如同大象般大小的巨型虫子从沙漠下方冲出来。
　　它双钳如同镰刀，冲出来的瞬间，就朝着巡逻队挥了过来。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　突然而来的攻击，让巡逻队为之一乱。
　　陈夏却是在此刻，从坐骑上跃起，落到了巡逻队的前方。
　　面对气势汹汹的这只巨型虫子，竖起了兰花指。
　　【美丽冻人】发动。
　　巨型虫子如同被一股神秘超出想象的力量给定格住，它的气势汹汹消失掉，反而像是公园里的雕像。
　　经过这段时间的磨砺，陈夏的战斗技巧，已经截然不同。
　　心性，更是磨砺到泰山崩裂也面不改色。
　　他的成长，完全是在异兽尸山给喂出来的。
　　足够的战斗技巧，强大的心性，让陈夏面对巨型虫子这横扫千军的一钳时，才能镇定自若，面色不改的从容面对。
　　在冰冻了巨型虫子后，更是抓住了一秒的定格时间，发动了袭击。
　　他一个滑铲，从巨型虫子的腹部冲过。
　　锋利的寒月刀高举着。
　　巨型虫子没有被外壳覆盖的柔软腹部，被寒月刀轻易间就划开。
　　绿色的液体和内脏喷射而出，冲洗着沙漠。
　　等到陈夏从巨型虫子底下滑出来，他停下来后，才缓缓站了起来，拍打着身上的沙土。
　　轰！
　　巨型虫子轰然倒下。
　　仅仅是挣扎了十几下，就一动不动。
　　它的生命，就此终结。
　　“……”
　　这突然出现的一幕，前后就几秒钟，巡逻队的一众士兵都没能反应，就结束了。
　　望着倒地死亡的巨型虫子，他们脸上露出了惊讶的神色。
　　让他们闻风丧胆的沙漠巨虫，就这么被解决掉了？
　　“太……太强了！”
　　一名巡逻队士兵瞠目结舌说道。
　　他的话，得到了其他人的认同。
　　陈夏却知道，这一刀其实是必然。
　　当他锁定这一只巨型虫子的时候，一系列的词条激活，这一只巨型虫子，其实已经是秘境里的一只小boss了，实力强悍。可惜遇到了陈夏，实力在削弱之下，其实除了大一些，和普通虫类异兽的实力强不了多少。
　　被陈夏一刀秒了，也就不奇怪了。
第104章虫王的试探
　　“这种叫沙漠巨虫。”
　　“通常来说，它们的存在，就是为了保护虫王。”
　　“这里看到它，证明了虫王肯定就在不远处了。”
　　科林兴奋说道。
　　他惊讶于陈夏的强大，一刀秒杀有着虫王护卫之称的沙漠巨虫。
　　但更在意的，还是沙漠巨虫的出现。
　　这可是一个信号。
　　证明陈夏的猜测，很有可能是真实的。
　　虫王的老巢，就在这一带。
　　“士兵们！”
　　“准备战斗，干他娘的！”
　　科林吼叫。
　　他率先举起了长枪。
　　沙漠巨虫的出现，不可能单独行动。
　　果然。
　　在进入到战斗形态之后，这里的沙漠下，一只只沙虫兽顶开了沙子，从沙子下爬了出来。
　　仅仅是片刻间，这里就黑压压的一层。
　　数量至少也在二三百只。
　　它们爬出来后，第一时间就向着陈夏等人冲上来。
　　“我就知道，没这么容易就靠近虫王所在的区域。”
　　陈夏没有意外。
　　一路上，肯定会受到阻止。
　　这就需要强大的实力来渡过眼前的关卡了。
　　实力弱的，在这一种规模的沙虫兽群下，只能被迫放弃。
　　巡逻队第一时间列阵。
　　陈夏则是跳出巡逻队的防御阵，挥动着寒月刀，冲向了这沙虫兽群。
　　【我的见面礼】词条，确实是很霸道。
　　看它的解释，似乎一般般。
　　可是它的作用对象，却是一切将仇恨锁定在陈夏身上的目标。
　　也就是说。
　　这里的沙虫兽，只要面对陈夏，通通被禁用了它们唯一的技能。
　　再加上【战力压制】词条，又削弱了沙虫兽15%的实力。
　　眼前的沙虫兽，在陈夏的眼中，不足为虑。
　　寒月刀挥动。
　　武学【破风刀】劈出了五道刀锋。
　　这一些刀锋下，沙虫兽只要被劈中，直接就会被劈成两半。
　　刀锋之霸道，眨眼间，陈夏就清出了一片空荡荡的区域。
　　只是陈夏没有半分的休息犹豫，又是杀向其他的沙虫兽。
　　“杀！”
　　巡逻队不愧是精锐士兵，他们竖着战盾，组成的小圆阵如同龟壳，而他们握着的长枪，不断刺出。
　　“噗嗤！”
　　“……”
　　一阵刺入体的声音，随即就是沙虫兽凄厉的吼叫。
　　它们被长枪给贯穿，被长枪挑起来，边挣扎边惨嚎。
　　沙虫兽是多，却一时间奈何不了如同铁桶一样的巡逻队。
　　“我保护了快两个小时的巡逻队，怎么可能让你们伤到他们分毫？”
　　陈夏心中一急，加快了自己手挥刀的动作。
　　巡逻队，陈夏还是想护得他们周全。
　　比如说，零伤亡通关？
　　“嗞！”
　　“嗞！”
　　“磁！”
　　“……”
　　在疯狂出刀的情况下，【调皮的小闪电】不断被激发。
　　成群的沙虫兽身上，每一次闪电跳动，都会有三只沙虫兽倒下，被电焦。
　　远远看上去，像是一群闪电在跳跃着，尽情的玩乐。
　　对于沙虫兽来说，这小闪电就像是致命的催命符，谁碰谁死。
　　这一波的沙虫兽不算多。
　　很快，在陈夏和巡逻队的合力之下，将它们屠杀一空。
　　陈夏停下来，微微喘气。
　　他灌了一瓶药剂，喊道：“科林队长，虫类异兽能够通过特殊的方式取得联系，我们击杀了它的护卫，它很快就会收到信息，我们要加快速度了，不能让它逃了。”
　　科林队长点头。
　　“我们走！”
　　他们顾不上虫类异兽的尸体，再一次向着前方狂奔。
　　沿途，不断有虫类异兽出现。
　　都被巡逻队轻松解决掉。
　　随着越深入沙漠，一众人的神色越发的凝重。
　　只是整个巡逻队，却没有一个人害怕，依然坚定的向着前方前进。
　　他们已经抱着必死的信念。
　　此去，可能永远将埋骨于沙漠里。
　　只是他们却义无反顾。
　　陈夏其实很佩服军人，他们也许会有人害怕，但又可以视死如归。
　　在十数分钟的狂奔之后，巡逻队进入到了一片戈壁区域。
　　这里还是风沙不断，却出现了连绵不绝的岩石山岭。
　　“虫王不会在沙漠中，它喜欢的其实是岩石洞。”
　　“如果你的推断不错的话，它应该就在这一片区域。”
　　科林快速的说道。
　　他抬着头。
　　突然一指前方的一个山岭，“快看！”
　　在一块突出的岩石块上，出现了一只体格不小的虫兽。
　　它披着重重的壳甲，正盯着巡逻队一行人。
　　它见到巡逻队发现了它，一扭头，一跃而起，消失在岩石块上。
　　随着这一只虫兽的消失，这里似乎又变得一片死寂。
　　如果不是大家都眼尖恰好看清，一定会认为自己刚刚是眼花了，产生了错觉。
　　“它们似乎知道我们到来了。”
　　陈夏眉头皱了起来。
　　从进入到这一片戈壁，他就有一种被监视的感觉。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　似乎在这里，有着一对对隐藏起来的眼睛，正盯着他们一行人。
　　科林他们全都是紧张起来。
　　连座下的坐骑，也发出了不安的呜呜声音。
　　一行人，停了下来。
　　耳朵竖起。
　　却什么也没有发觉。
　　这里依然是一片死寂。
　　“真是太狡猾了。”
　　陈夏心里升起了不好的感觉。
　　这一只虫王，绝对不简单。
　　现在的死寂，其实就是双方的一个试探。
　　换一句话来说，目前虫王的仇恨，还没有被激活。
　　它在观察！
　　一是陈夏他们一行人，是不是误入这里。
　　二，就是看陈夏他们想干什么。
　　三，用这一种办法，让陈夏一行人在压迫力下，自觉退去。
　　它肯定不会第一时间就撤回百万异兽的，因为攻陷科洛城，只需要几个小时后就能破城。
　　现在撤回异兽，不划算。
　　它需要试探出这一行到来的人类，能不能威胁到它的性命。
　　如果威胁不到，攻城继续。
　　只有真正威胁到它的性命了，它才会将百万异兽撤回来护驾。
　　陈夏正是意识到了这一点，才感觉到虫王的可怕。
　　正常来说。
　　虫王是二阶武者无法击杀的。
　　所以，抵达了虫王的老巢，只需要和它手下的某只大将一战即可。
　　只有将它的大将干掉，让它感觉到危险，它才会撤回异兽大军。
　　总的来说，还是要打一架。
　　就是这一架，不知道规模有多大了。
　　陈夏很清楚，双方的试探，不会太久。
　　这里的气息，变得压抑。
　　科林他们也感觉到了如山的压力，让他们想要转身就逃。
　　但军人的职责，让他们不得不强打起精神来，不动如山。
　　“大家准备好！”
　　相比起来，陈夏就冷静得多了。
　　他抬起脚，大步向着戈壁走过去。
　　轰！
　　几乎陈夏进入到戈壁的瞬间，大地像是在颤抖一样。
　　岩石层在这一种抖动下，沙石翻滚而下。
　　一阵尘土微微扬起。
　　在戈壁的四面八方，涌现出了无数的虫类巨兽。
　　最显眼的，就是一只如同一辆大挂车大小的巨型虫兽。
第105章巨型虫将
　　“嘶！”
　　“这波虫类异兽数量是少了些，但强度一点儿也没有下降。”
　　主要还是这一只如同挂车大小的巨型虫兽。
　　它实在是太大了。
　　压迫感十足。
　　可以肯定，它的战斗力绝对不弱。
　　从大小比来说。
　　陈夏一点胜算也没有。
　　它吐一口虫液，都能将陈夏给淹没了。
　　一钳子锤下来，还不是地动山摇？
　　让陈夏猜测不透的地方，就在这里了。
　　这是不是虫王能派出来最大的兵力？
　　还只是其中一部分？
　　对于虫王，陈夏基本上都是根据提示进行的猜测。
　　万一错了，就是一场悲剧。
　　只是到了这一步，也容不得陈夏后悔，只能硬着头皮上。
　　“这是巨型虫将！”
　　科林惊呼声响起。
　　整支巡逻队，无不是下意识的后退了好几步。
　　“巨型虫将，是虫王下最强的兵种。”
　　“几乎所有攻击边境重镇的战斗，都是由它们发动的。”
　　科林脸色带着苦涩。
　　巨型虫将，对他们来说，几乎是无敌的存在了。
　　就他们这点人，还怎么打？
　　他们从小到大，都是听着关于巨型虫将的故事长大的。
　　巨型虫将一直是笼罩在边境无数人们头顶上的乌云。
　　但凡有它的战争，它都如同推土机一样，将城墙给破坏掉，随即带领着无数的虫类异兽冲进城市。
　　现在面对巨型虫将，就凭他们，能行？
　　见到巨型虫将，他们都有一种立马就逃的冲动了。
　　只是巨型虫将似乎不会给巡逻队机会。
　　“吱！”
　　尖锐的叫声中，这里涌出来的沙虫异兽们，如潮水一样扑向巡逻队。
　　甚至在后方，同样是出现了沙虫异兽。
　　它们几乎将巡逻队给包围起来。
　　“现在还没有进入到战斗状态，要强制退出吗？”
　　陈夏都有些不淡定了。
　　有着这一次的试探，完全可以为下一次累积经验。
　　一次不行，大不了多进几次。
　　总会通关的。
　　战争之地的困难度，想必不会有人鄙视嘲笑陈夏。
　　可……
　　陈夏却知道，如果这一次他退缩了，下一次是不是面对这一种困境时，还要退缩？
　　武者，要的是一颗强者之心。
　　一个小小的秘境，就让他退缩。
　　以后等他到了五阶武者之后，需要被抽调进入到更为可怕残酷的万族战场呢？
　　到时候他是不是要哭鼻子？
　　秘境，更像是一个可以随时重置的回合制战斗。
　　但万族战场，一切如同战争，根本没有后悔再来一次之说。
　　陈夏的脸上再一次变得坚决。
　　他眼光锐利，盯着前方。
　　如此多的虫类异兽，硬碰硬他倒不怕，可是巡逻队却不行。
　　有可能巡逻队很快就全军覆没。
　　陈夏敢肯定，完美通关的条件，肯定有其中一项。
　　比如巡逻队的伤亡比例，不能超过完美通关的比例，否则最多是通关，而不是完美通关。
　　完美通关的条件，其实非常的苛刻。
　　由众多大大小小不同的条件组成。
　　这些条件，都需要满足。
　　看看多少秘境，根本没有完美通关一说，完美通关处一直都是空白的。
　　无论多少武者尝试，都无法完美通关。
　　有些是实力达不到，有些则是忽略了某一个细小的条件。
　　宁川市如果不是有着陈夏，还顶着光头城市的头衔。
　　帝国当中，多的是光头城市。
　　由此可见，完美通关到底有多难。
　　陈夏必须要力求每一个细节，都注意到。
　　“不能拖下去，必须要速战速决。”
　　想要威胁到虫王，就必须要解决掉眼前的巨型虫将。
　　只有杀了巨型虫将，才能迫使虫王将在外的虫类异兽召回护驾。
　　“时间，也是完美通关的一个因素。”
　　“如果慢了，万一曼塔关卡失守，肯定无法完美通关。”
　　只是瞬间，陈夏就计算了很多因素。
　　此刻面对气势汹汹的沙虫兽，陈夏想着的，还是眼前怎么样让巡逻队不会出现伤亡。
　　“地势……”
　　陈夏眼光落到了一条岩石通道。
　　它类似于峡谷，并不大，最多只能容纳五个人并排而行。
　　如果依托这里，防守压力肯定会小上许多。
　　“科林队长，我们到这里防守。”
　　陈夏一指这条岩石通道。
　　只是一眼，科林就明白了陈夏的意思。
　　“跟我来！”
　　整支巡逻队，又是轰隆移动。
　　在抵达了岩石通道之后，士兵们自发的从坐骑上跳下来，竖起了巨大的战盾，让通道变成了盾阵的一环。
　　同时，一半的巡逻队士兵，又在更往后的地方，设置了第二道防御。
　　当第一道防御守不住的时候，只需要往回撤，利用第二道防御，又能稳住阵脚。
　　几乎在完成了防御之后，沙虫兽们到了。
　　它们扬起了尘土，如同一片黄雾。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　陈夏看了一眼这里的防御阵，感觉以巡逻队的实力，支撑一段时间不成问题。
　　时间久了，难逃全军覆没的下场。
　　所以……
　　“擒贼先擒王。”
　　陈夏轻轻挥动了一下寒月刀，人在狂奔中，直接跃过了巡逻队构建出来的防御阵，落到了外围。
　　“异界勇士，危险，回来！”
　　科林队长下意识的大喊。
　　只是……
　　陈夏根本没有听他的。
　　“嗡！”
　　寒月刀劈出。
　　【破风刀】+【补刀侠】的组成激活。
　　十道刀锋往沙虫兽切割而去。
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　“……”
　　刀锋所到之处，沙虫兽被劈成两半。
　　这一刀，暴力无比。
　　陈夏一刻不停的出刀，竟然是迎着沙虫兽群的冲锋逆流而上。
　　沙虫兽没有一合之敌。
　　刀锋所致，皆是死亡。
　　依靠着A级护甲的坚硬，陈夏完全放弃了防守，战刀所到之处，皆是一片死亡。
　　在这逆流中，陈夏不断靠近着巨型虫将。
　　巨型虫将似乎也发现了陈夏。
　　它抬起了脑袋，再一次发出了尖锐的吼叫声。
　　轰！
　　巨型虫将动了。
　　它数对巨足践踏在戈壁上，形成了巨大的震动，让这里多少沙土“嗦嗦”而下，大量的小石块翻滚着。
　　它迎着陈夏，同样是发动了冲锋。
　　轰隆隆的声响，不绝于耳。
　　发起狂来的巨型虫将，根本不管沙虫兽们的死活。
　　它奔跑过的地方，大量的沙虫兽被它活活踩死，惨不忍睹。
　　距离陈夏还有数十米时，它扬起了巨钳，朝着陈夏砸了过来。
　　轰！
　　地动山摇。
　　陈夏闪避很快，却还是被飞溅的沙土给溅了一身。
　　回头看，一个足有三米宽的深坑出现。
　　“牛逼！”
　　这一钳子的力量，若是落到自己的小身板上，绝对会被锤扁。
第106章十秒哥，虚化
　　【叮，我的见面礼发动，禁用目标技能：虫鸣】
　　和巨型虫将的照面间。
　　【我的见面礼】就激活，将巨型虫将的一个技能给禁用。
　　由于没有数据，陈夏也不知道【虫鸣】到底是什么技能。
　　历来都没有武者能够走到这一步。
　　连巨型虫将也是第一次听说。
　　禁用的技能是强是弱，就看人品了。
　　但能禁掉就是好事，天然削弱对方的实力。
　　另外。
　　【战力压制】也生效。
　　直接就是削弱了15%巨型虫将的实力。
　　“吱！”
　　巨型虫将发出怒吼，再一次提起它的巨钳，重重的砸向陈夏。
　　这一击，速度和力量依然不减。
　　轰！
　　大地晃动了一下，一个直径差不多三米的大坑出现。
　　“卧槽，猛！”
　　陈夏翻滚着，又是险之又险的闪过了这一击。
　　当他出现在巨型虫将的面前时，望着这高大无比的巨型虫将，有一种傻眼感。
　　他这么一站，好渺小。
　　怎么形容呢。
　　也许是蚂蚁站到了一只鸡面前？
　　鸡只需要一啄，就可以将蚂蚁给吃进嘴巴里。
　　这么说吧，陈夏如果不跳起来，能攻击到的，只是它的虫足。
　　巨型虫将的虫足很粗大，被坚硬的壳包裹着。
　　非常的坚硬。
　　不过陈夏还是认为这就是一个突破口。
　　巨型虫将的实力，陈夏有了一个推断，由于它属于boss的行列，是不会受到秘境等级限制的。
　　它有可能是三阶中期的实力。
　　在三阶中不会无敌，可是放到二阶秘境里，却属于无敌。
　　和科林的聊天中，陈夏意识到，虫王更是类似于神一样的存在。
　　它才是真正的无敌。
　　放到二阶秘境这里，虫王大概就是超维的存在。
　　一般来说，不会发生太离谱的可能性。
　　比如说二阶秘境里的boss，实力也不可能超过四阶一样。
　　这也意味着，虫王的实力，是三阶巅峰。
　　这个实力，对于进入秘境内的武者来说，绝对是绝望的。
　　光是眼前的巨型虫将，他们几乎无法击杀。
　　三阶巅峰？
　　他们有可能会被虫王给秒了。
　　其他的武者面对巨型虫将，可能会胆怯，浑身发寒。
　　但陈夏不会……
　　此刻。
　　巨型虫将低头，目光凶悍的盯着小不点一样的陈夏。
　　而陈夏，则是抬起头来。
　　“嘿嘿……”
　　陈夏露出了一个冷笑，刹那间，寒月刀挥出。
　　“咔！”
　　寒月刀砍在虫足上。
　　厚厚的虫壳，却是出现了一道痕迹，几乎要将虫壳给砍开。
　　S级的寒月刀，又岂是吃素的？
　　被陈夏砍了一刀，巨型虫将吃痛，它狂怒起来，嘴巴一张，口腔露了出来。
　　“卧槽，不会是毒液吧？”
　　陈夏惊呼。
　　沙虫兽王都能喷毒，巨型虫将能喷正常不过了。
　　没有一丝犹豫。
　　【美丽冻人】发动。
　　一秒的冰冻，成功的打断了巨型虫将喷毒的动作。
　　趁着这一个机会，陈夏又是两刀砍在虫足同一个位置上。
　　三击之后，【暴躁的重锤】词条被激活。
　　增加了一倍的力量之下。
　　第三刀，深砍入虫足一半的位置。
　　这一条虫腿肯定要报废。
　　绿色的液体从刀口处喷了出来。
　　吃痛之下，巨型虫将陷入到了狂暴的状态。
　　它疯狂的跺着脚。
　　一排密密麻麻的虫足践踏着地面，气势恐怖。
　　“异界勇士，这是虫将的死亡践踏，快走！”
　　远处的科林发出了吼叫。
　　陈夏当然知道现在他很危险。
　　他如今站的位置，正是巨型虫将的腹部之下。
　　这里密密麻麻的虫足践踏，几乎是没有闪避的空间。
　　“厉害！”
　　陈夏没有想到他会这么快就陷入到了困境。
　　以巨型虫将的吨位，只需要一脚，分分将他踩成肉泥。
　　就他这小身板，会被踩进沙子里，被踩得稀烂。
　　“这是逼我亮底牌啊！”
　　陈夏脸上露出苦笑。
　　原本想着，不必动用底牌的，谁知道这巨型虫将这么强。
　　按陈夏的想法，最后的底牌肯定是对付虫王时再用。
　　只是难以意料啊。
　　巨型虫将这么快就将他逼到了这一个地步。
　　陈夏是真不想用的。
　　毕竟【十秒哥】这个词条的冷却时间，长达两小时。
　　杀了巨型虫将之后，虫王会立即有反应，不可能给陈夏两个小时的冷却。
　　但眼前的凶险，迫使陈夏不得不提前。
　　如果不用，就等着被踩成肉泥了。
　　“开启【十秒哥】。”
　　陈夏心中默念。
　　刹那间。
　　【十秒哥】生效。
　　陈夏都好奇，【十秒哥】到底是怎么样防御无敌的？
　　在发动之后，陈夏感觉到自己的身体发生了奇妙无比的变化，竟然身体被虚无化了。
　　他现在，更像是一个鬼魂。
　　一切的物质，都可以随意的穿透他的身体。
　　“虚化？”
　　陈夏瞪大了眼睛。
　　他没有想到，【十秒哥】的无敌防御效果，竟然是虚化。
　　“呼……”
　　头顶上，突然出现了巨型虫将的钳子。
　　它朝着陈夏砸了下来。
　　陈夏下意识就想躲，可是这一次他被【十秒哥】的效果震撼到，从而慢了半拍。
　　只能眼睁睁看着巨钳砸落。
　　轰！
　　又是地动山摇。
　　可是……
　　陈夏发现，巨钳确实是砸到了他的身上，但虚化的身体，让巨钳穿透而过，砸到了地上。
　　而陈夏，完好无损。
　　他低着头，看着脚下的大坑。
　　又眨着眼睛，看着巨型虫将抬起了它的钳子。
　　给陈夏的感觉，像是钳子穿过了他的身体。
　　这一种感觉，实在是太奇妙了。
　　忍不住，在震撼于【十秒哥】的效果之下，陈夏眼睛瞪得巨大。
　　“还好，拍摄的角度，是第一人称。”
　　“这一种诡异，从第一视角来看，像是打不中我，被闪过了一样。”
　　“这样一来，通关视频就不用担心出问题了。”
　　陈夏反应过来。
　　担忧消除。
　　“还有八秒。”
　　刚刚巨型虫将的这一钳子，用时两秒。
　　十秒，还剩下八秒。
　　陈夏一秒都不敢浪费。
　　“八秒内，分出胜负！”
　　陈夏的内心中，涌起了惊天自信。
　　有着【十秒哥】在，他无视了巨型虫将的攻击，可以安心的站桩式输出。
　　一秒，会是多少刀？
　　陈夏动了。
　　“多重闪电刀！”
　　陈夏意识中，使用出他所有武学中出手最快的这门刀法。
　　配上【舒臂手】，出刀的速度之快，化成了一片残影。
　　寒月刀如同雨点一样砍到了巨型虫将的虫足上。
　　而陈夏抬着头，仰望着巨型虫将的腹部。
　　他要的是让镜头没有录到他只是攻击虫足，否则解释不通巨型虫将没有被攻击要害，是怎么突破就死的。
　　是的，陈夏现在是在刷【试试就逝世】词条。
　　3%的几率，不好出。
　　但八秒的时间，陈夏有信心出手一百次。
　　也许是被陈夏不动给惹怒了，巨型虫将拼命的用虫足去踩陈夏，眨眼间，又是嘴巴张大，喷出了一口毒液，如同一盆冷水泼到陈夏的身上。
　　可惜，陈夏如今处于虚化，伤不到他分毫。
　　巨型虫将的技能不少。
　　它甚至吐出了一口幼虫，数量达到了数百只。
　　它的口腔张大。
　　比拳头略大一点的幼虫，倾泻而下。
　　这一幕，绝对的震撼与恐怖。
　　这一口幼虫吐出来，陈夏直接被这一些幼虫给吞没，脚边四周全都是。
　　只是这一些幼虫，一样攻击不到虚无的陈夏。
　　“卧槽，这么牛？”
　　陈夏惊讶于巨型虫将的技能。
　　如果不是有着【十秒哥】，他根本不可能扛得住巨型虫将的这一套组合拳。
　　陈夏内心被巨型虫将给震撼到，手却没有停。
　　寒月刀化为了残影。
　　一刀。
　　二刀。
　　……
　　疯狂的出刀，让巨型虫将的虫足伤痕累累。
　　“噗嗤！”
　　突然间，巨型虫将庞大无比的身体，被一种神秘可怕的力量掠过。
　　它的身体呈现出了龟纹状。
　　鲜血从这一些龟纹伤口喷涌而出。
　　庞大的虫体轰隆倒下。
　　【试试就逝世】词条效果终于是在上百刀之后出现。
　　“吱！”
　　随着巨型虫将的突然被斩杀。
　　这一片戈壁滩上，一种刺耳到了极点且带着无尽愤怒的虫声响了起来。
第107章这就完美通关了？
　　虫王愤怒的尖叫，一直在持续着。
　　整片大地，因为虫王的尖叫而瑟瑟发抖。
　　大地化身为琴，虫王的尖叫则是弦。
　　弦一动，大地如同被弹奏着乐章，大地沙石滚动，扬起了尘土。
　　光是尖叫，就声势骇人。
　　还残余着的沙虫兽群，它们在虫王的尖叫下，巨大的威慑力，导致了它们软趴在地上，不敢动弹。
　　就算是陈夏，也感觉胸膛窒息，心跳“砰砰”加速。
　　科林等巡逻队的士兵，更是脸色惨白，浮现出了恐惧之意。
　　虫王的尖叫。
　　如同山洪爆发。
　　尖锐带着可怕的穿透力。
　　声音直冲云霄。
　　似乎它正在利用这种可怕的声音，召唤着其他的虫类异兽。
　　声音不仅仅是召唤，还有警告和威慑之意。
　　难以想象，光是一声尖叫，就如此的让人恐惧。
　　如果直面虫王，又将如何？
　　虫王，在通关之路的世界里，几乎同等于神的地位。
　　这也是为什么边疆这里，从未有勇士能够击杀虫王的原因。
　　虫王的地位，已经超过了王的概念。
　　“嘶，麻烦大了！”
　　陈夏也是头皮发麻。
　　虫王的强大，远超过他的意料。
　　从剧情中不难得出一个结论。
　　战争之地的通关之路，最终boss其实是巨型虫将。
　　只需要击杀巨型虫将，就可以完美通关。
　　虫王，是超出通关之路之外的boss。
　　解除曼塔关卡危机，守住了，可以正常通关。
　　解除了遥远科洛城的百万巨兽攻城，就是完美通关。
　　陈夏击杀了巨型虫将，已经迫使虫王发出了护驾的虫鸣。
　　到这里，剧情基本就结束了。
　　不过陈夏还是有些迷糊。
　　“让我捋捋头绪。”
　　“战争之地的剧情，有几种通关方向。”
　　“一：用暴力击杀足够多的虫类异兽，迫使它们退去，无法对曼塔关卡形成攻陷之势。这是真正的战神级别武者的方式，简单粗暴，真正是无脑强推。但要求高到离谱，能做到的人，除了自己之外，其他的武者可能性不高。”
　　“二：就是我如今的操作，反向找到虫王的位置，然后和巨型虫将一战。但巨型虫将的实力，估计也不是二阶武者能战胜的，哪怕巅峰实力也很难很难。”
　　“卧槽，我明白了。”
　　“巨型虫将也有【虫鸣】这个技能，但让【我的见面礼】给禁用掉了。”
　　“巨型虫将的【虫鸣】其实就是召唤技能，只需要对巨型虫将攻击，让它感觉到死亡的威胁之后，它会发出【虫鸣】技能，从而将离它最近的曼塔关卡的虫类异兽给召回战斗。”
　　“如此一来，曼塔关卡，就会解除了危机，守关成功。”
　　“这时候，有两个选择。”
　　“一是选择普通通关，从出现的通关光门离开。”
　　“二是选择继续战斗，击杀巨型虫将，威胁到虫王，迫使虫王发出【虫鸣】将远在科洛城的虫类异兽召回，解除掉科洛城的危机。”
　　“此为完美通关！”
　　陈夏在捋清整个剧情的来龙去脉之后，露出了一个苦笑。
　　【我的见面礼】这一次，禁掉的技能，导致了陈夏不存在普通通关的可能，只能完美通关。
　　因为巨型虫将没有了【虫鸣】就无法召回虫类异兽。
　　之所以会有这一种剧情，其实就是通关之路照顾普通武者的原因。
　　巨型虫将的实力，只有极少数的天赋武者们，才能击杀。
　　完美通关，原本就是少数人的特权。
　　只是陈夏这个变态存在，先是禁用了【虫鸣】，接下来，又是借着【十秒哥】的无敌虚化，疯狂出手，直至激发了【试试就逝世】，直接斩杀了巨型虫将。
　　至此，陈夏终于是将战争之地给玩明白了。
　　“嗡！”
　　就在陈夏受到虫王鸣叫而失神之时。
　　在他的面前，一道完美通关的光门出现，一道可怕的光柱直冲云霄。
　　光芒之下，映得陈夏的脸一片白光闪烁。
　　“这就完美通关了？”
　　陈夏喃喃自语。
　　而科林他们整支巡逻队，此刻也听到了虫王发出的【虫鸣】，他们自小就生长在边疆，自然知道这【虫鸣】代表着什么。
　　“赢了！”
　　他们几乎跳了起来，欢呼雀跃。
　　“哈哈哈，我们做到了。”
　　“虫王在呼唤着它的虫兵撤回，科洛城得救了。”
　　“是啊，我们做到了，我们解除了科洛城的杀机。”
　　“我们现在是英雄！”
　　士兵们疯狂欢呼着，一个个兴奋不已。
　　他们的眼光，带着炽热，打量着站在巨型虫将前的陈夏。
　　科林更是奔跑过来。
　　“感谢您，异界勇士！”
　　科林给了陈夏一个拥抱，“如果不是您，我们不可能完成这一个壮举，更不可能解除得了科洛城的危机，也解救不了十几万民众。”
　　“我一定会上书国王，给予您王国英雄的待遇。”
　　陈夏点头。
　　不知道为什么，他竟然没有那一种激动的心情。
　　科林过来和他说话，陈夏知道，肯定是通关奖励了。
　　通关之路的通关，普通通关也好，完美通关也罢，肯定有奖励的。
　　一般有两种形式。
　　一是怪物携带着的某种高价值物品。
　　二就是由剧情人情奖励的物品。
　　现在完美通关之门已经打开。
　　奖励肯定是由科林来给予。
　　只是这一次，陈夏不知道科林给的将是什么奖励？
　　“科林队长，这是我应该做的，我总不能忍心看着王国的民众在异兽手里死去。”
　　陈夏开口说道。
　　这时候，肯定要说点富丽堂皇的场面话。
　　“哈哈哈哈！”
　　科林果然是大为高兴，他从腰间的一个袋子里，小心翼翼的取出了一个盒子，在打开之后，露出了里面的金身果，“异界勇士，这一颗金身果有起死回生之功效，当初是我立下了大功之后，城主大人奖励我的，现在异兽潮退去，危机解除，我就将这最珍贵之物奖励给你了，以感谢您对王国的贡献。”
　　陈夏愣了愣。
　　又是金身果？
　　陈夏如今已经有了三颗金身果。
　　再加上这一颗，就是四颗。
　　这……
　　会不会太夸张了？
　　恐怕没有多少武者，拥有这么多的金身果吧？
　　就算是八、九阶的绝世强者，大概也很少有人带着三四颗金身果在身上。
　　陈夏要进入秘境，倒是将三颗金身果全带上了。
　　以防万一。
　　加上科林奖励的这一颗，陈夏拥有了四颗。
　　无形中，就多了四条命。
　　通关的奖励，陈夏也没有推托，直接就接了过来。
　　“谢谢！”
　　陈夏笑了笑。
　　一颗金身果的奖励，不能说太坏，但在陈夏看来，似乎有些强差人意。
　　…………
　　在陈夏接过通关奖励之时。
　　遥远的科洛城。
　　百万虫类异兽正在前扑后继的涌向这一座高大的城池。
　　城池上方，无数的士兵忘情的厮杀着。
　　落石、滚油、横木不断从城墙上扔下去，砸在虫类异兽的身上。
　　只是这一些虫类异兽却悍不畏死，疯狂向上冲。
　　它们踩着同类的尸体，在被杀死之后，又成为了阶梯，被其他的虫类异兽踩踏着向上攀爬。
　　在这一种可怕的攻势下，科洛城岌岌可危。
　　每一名士兵都在拼命。
　　将领战斗在第一线。
　　因为他们知道，一旦城破，以虫类异兽的凶残，将是屠城。
　　所有人被杀死之后，还会被啃食一空。
　　整座科洛城，将变成了白骨累累的空城。
　　而强者们，同样是披甲持刀，疯狂砍杀。
　　但这一次的虫类异兽数量太庞大了，铺天盖地，望不到尽头，让人绝望。
　　就在整座科洛城摇摇欲坠之时。
　　“吱……”
　　天空里，传来了一种隐隐约约的虫鸣声。
　　所有攻城的虫类异兽，在这一刻，如同被人按下了暂停键一样，它们愣了一下，然后侧耳倾听。
　　刹那之后，它们发出了疯狂的咆哮声，一只只竟然是舍弃了这即将攻下的科洛城，扭头就如同潮水般退去。
　　它们在撤离。
　　突然的变故，让科洛城所有拼命的士兵、将领们，全都是茫然不知所措。
　　但望着不断撤退远去的虫类异兽，士兵们得出了一个结论。
　　“异兽退了。”
　　“我们胜利了！”
　　“胜了，胜了！”
　　“……”
　　惊天的吼叫声响了起来。
　　一直压抑着的士兵和民众们，尽情的欢呼着。
　　对他们来说，这就是死里逃生。
　　只有少数的将领保持着冷静。
　　他们在侧耳听着这隐隐的虫鸣声。
　　虫类异兽的撤离，肯定和这道出现的虫鸣有关。
　　“是虫王的【虫鸣】，这是虫王受到威胁发出来的虫鸣……”
　　一名年老的将领，发出了大喊声。
　　一众将领，全都是一愣。
　　能够让虫王发出受到威胁的虫鸣，到底又是因为什么？
　　但肯定是虫王感觉到了威胁，才会发出让虫兽撤退的虫鸣。
　　既然有威胁到虫王的事情发生。
　　他们可不可以趁火打劫？
　　“这也许是一个机会。”
　　城主敏锐的感觉到，这也许是可以一劳永逸解决虫王的机会。
　　尽管有些冒险，但他却想放手一搏。
　　多少年来，科洛城一直都活在虫王恐怖的支配下，无尽的受到异兽的骚扰，他不想再重复这样的日子了。
　　“传我命令，全体士兵集合，集合……”
　　城主吼叫道。
　　很快，一支一万余名士兵组成的大军，带着疲惫开出科洛城。
第108章发生了什么？大乌龙？
　　宁川市。
　　秘境区。
　　在这里，彩旗飘飘，人山人海。
　　昨天才表演过的龙狮队，再一次出现在这里。
　　他们是受到市政府的特殊邀请，自然不会缺席。
　　不仅仅是他们。
　　宁川市的各行各业有头有脸的大人物，全被请了过来。
　　他们不得不来。
　　市长亲自相邀，这点面子，他们还是要给的。
　　更何况，事关陈夏这位城市英雄。
　　他们同样需要卖几分面子。
　　两次通关的陈夏，在宁川市，名气如日中天，名动全市。
　　以陈夏的战绩，对宁川市的贡献，未来陈夏在宁川市的地位，还要更高。
　　更何况，这一次是陈夏极有可能打破光头秘境战争之地零记录的时刻，他们更应该来。
　　如果陈夏能留下记录，宁川市将不再是光头城市。
　　这个耻辱的名字，将从宁川市头上消失。
　　一旦陈夏完成这样的壮举，他在宁川市的地位，连他们都远远比不上。
　　就凭这一些功绩，陈夏哪怕只是二阶武者，也一定会被太行星顶尖的武者大学破格录取。
　　陈夏的未来，将无可限量。
　　到时，陈夏将凌驾在他们之上，是他们所需要仰望的存在。
　　这种情况下，市长相邀，他们怎么可能不来？
　　不单止是他们。
　　多少市民们，也是自发的到了这里。
　　让整个秘境区，变得人山人海，规模可能超过三十万人。
　　放眼望去，黑压压的，全都是人。
　　为此，市政府派出了所有的警力，维护着这里不乱。
　　天空中。
　　大量的警用飞行汽车来回穿梭，喇叭上尽是指挥着下方民众们的喊叫。
　　还有一些警用飞行汽车，悬停在天空中，固定监视维持下面的秩序。
　　一旦发现有混乱，会第一时间降落，对混乱区域进行维持。
　　在这一种举措下，超过三十万人的人在这里，却没有一丝混乱。
　　特别是战争之地秘境的出入口处。
　　宁川市的市领导，还有一众各界名流，全都是云集在这里。
　　他们都在等待着陈夏通关归来。
　　至于有没有信心？
　　陈夏两次完美通关，给足了他们信心。
　　这也是他们会到来的另外一个原因。
　　这一场盛大的欢迎盛会，是市长组织的。
　　市长都不怕这个风险，他们有什么好怕的？
　　大不了陈夏通关失败，全市人陪着陈夏一起成为笑柄。
　　不仅仅如此。
　　杨军还对这里进行了直播。
　　为的就是让全市的人们，都看到这里的盛况。
　　通过无人机的镜头，这里望不到头的人群，让人感觉到震撼。
　　镜头里，密密麻麻的人们拥挤在一起。
　　天空中。
　　除了警用飞行汽车之外，还有着一个个艳丽的巨大气球。
　　给足了人们视觉上的冲击与享受。
　　“卧槽，市长这么大的魄力？我让得之前太行星的副星球长到来，都没有现在这么盛大。”
　　“几十万人迎接陈夏，这手笔，恐怖。”
　　“市长的魄力确实是大，成败还未知，他却敢弄出如此大的动静出来，一旦失败，不仅仅是他，连同宁川市都会是笑柄。”
　　“呸呸，怎么可能失败？我对陈夏充满了信心。”
　　“对，陈夏连续两次完美通关，这一次完美通关可能困难，但普通通关却不成问题，我同样对陈夏有信心。”
　　“如果不是我恰好有事，我都想到现场去了，现场的气氛，才是让人热血沸腾。”
　　“啧啧，你们看迎接的人群中，全都是我们宁川市有头有脸的大人物。”
　　“希望陈夏不要负宁川市赌上这荣誉的这一次迎接仪式。”
　　“我反而认为市长是不是对陈夏有些盲目了，战争之地的通关百年都没有人做到，凭什么陈夏可以做到？这样举全市之力迎接，抛开会不会成为笑柄不谈，光是这浪费的人物力，值得吗？”
　　“是啊，如果陈夏失败，我们宁川市人到了其他的地方，还怎么抬起头来？”
　　“我有一种预感，这将是我们宁川市的耻辱事件。”
　　“……”
　　直播间里，人们无不是剧烈的议论着。
　　有支持杨军这么做的，也有反对的。
　　其实对陈夏再有信心的人，内心中也是打鼓的，毕竟这可是光头秘境之一的战争之地。
　　光头秘境，往往意味着不可能通关。
　　百余年来，无一人能够留下记录。
　　陈夏可以打破这种魔咒吗？
　　…………
　　秘境区的出入口位置。
　　陈夏的父母，也被请了过来。
　　他们被邀请时，还是有些懵逼的。
　　毕竟陈夏说他可能休息。
　　谁想到，转眼间，这臭小子竟然就进入到秘境里了？
　　而且这动静，弄得这么大。
　　虽说不是陈夏的本意，但如此大的动静，让他们跟着忐忑不安。
　　如果陈夏通关失败……
　　又当如何是好？
　　“他爸，你说夏儿能行吗？”
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　“放心吧，我们的儿子已经今非昔比了，他一定可以的。”
　　陈强有力的回答着。
　　在陈夏父母的身后。
　　而是同一个小区的一众邻里，他们几乎全到了。
　　他们的手中，一个个举着小旗子。
　　有些还举着印有陈夏头像的海报。
　　他们到这里来，就是为了支持陈夏的。
　　陈夏就是他们看着长大的。
　　是小区里的孩子。
　　他们肯定要全力支持啊！
　　…………
　　像这一种直播间，是不限制人员进入的。
　　宁川市如此大的动静，肯定会引来其他城市的一些武者。
　　这几天，宁川市的新闻，几乎都刷屏了。
　　连续出现两个完美通关，而且还是顶尖的秘境效果，多少城市的武者，无比羡慕宁川市，有着这两个顶尖的秘境效果，让宁川市的发展，将迎来新的爆发。
　　全市人，都跟着受益匪浅。
　　“宁川市还真是大手笔，竟然敢拿全市的名誉去赌一个未知的结果。”
　　“哈哈哈，我突然在想，一旦陈夏失败，宁川市的武者们，脸色会是怎么样的？”
　　“我呸，只是通关一二阶秘境，就劳师动众，宁川市还真的没有见过什么世面。”
　　“你就原谅宁川市吧，他们只是一个小地方，最高就三阶秘境，他们哪里知道五、六、七阶这一些秘境的含金量？”
　　“板凳和瓜子已经准备好，就等着好戏开罗。”
　　“小丑一样的宁川市人，真是可笑。”
　　“我了解过战争之地，我敢打赌，这个叫陈夏的小娃娃，会被吓到屁滚尿流连爬带滚强制退出。”
　　“我也打赌，这小娃娃通关不了。”
　　“……”
　　这一些外市人，自然是一阵冷嘲热讽。
　　面对这一种情况，宁川市的武者们如何能忍？
　　“外市佬，你们闭嘴，呵呵，是不是羡慕嫉妒我们宁川市出了陈夏这样的少年英雄？”
　　“外市佬，滚出直播间。”
　　“外市佬，滚！”
　　“……”
　　于是，一场争吵，在直播间里上演。
　　充满了争议性的迎接仪式，带来了足够的话题，不知道谁将直播间分享到了其他城市的版块中，所以直播间火了。
　　越来越多的其他城市武者涌了进来。
　　等到他们弄清楚发生了什么事之后，也是瞠目结舌惊讶于宁川市的手笔。
　　还在通关，就敢组织如此隆重的庆功迎接仪式。
　　不怕失败？
　　现在这么多其他城市的武者知道，一旦失败，还不是让全市成为一个笑柄？
　　…………
　　杨军此刻站在秘境出入口前。
　　在他的边上，是市领导班子。
　　数十名各级别的官员都到了，排列成两队。
　　官员中，又有着各行业的精英代表们。
　　“陈夏进去多久了？”
　　杨军看了看智能手表，忍不住询问道。
　　“市长，已经三个多小时了。”
　　秘书立即说道。
　　三个多小时……杨军虽说脸上平静，可是内心，已经变得焦虑起来。
　　他突然感觉自己的这个举动，有些草率了。
　　动员几十万人迎接不是错。
　　错的是他的动员，是在陈夏没有完成秘境通关之时，这就被动了。
　　一旦陈夏不成功，他的仕途，都会受到影响。
　　三个多小时，对战争之地这个秘境来说，一点儿也不算长。
　　这让杨军多少有些放下心来。
　　现在还没有消息，就是最好的消息。
　　至少说明陈夏还能坚持。
　　只要陈夏没有强制退出，一切都有可能。
　　接下来，其实就是等。
　　时间，不断消逝。
　　当时间来到了三小时四十分之时。
　　“嗡！”
　　毫无征兆，只见到战争之地秘境巨大的光门处，却是散发出了刺激无比的光芒，一道恐怖的光柱冲天而起，直冲云霄。
　　在这一道光柱之下，整个秘境区都笼罩在这光芒中。
　　人们除了光之外，再也看不到任何东西。
　　“……”
　　现场原本还是有些嘈杂。
　　可在这一刻，却是一片死寂。
　　每个人，都是目瞪口呆看着这一道冲天而起的光柱，表情呆滞。
　　而内心中，他们则是激荡无比。
　　这一道光柱，让每一个人都是热血瞬间就沸腾起来。
　　他们只感觉血液要从胸膛处爆发而出。
　　一个个人，下意识的握紧了拳头。
　　“完美通关……”
　　惊呼声响了起来。
　　这一种惊呼声，也打破了这里的寂静。
　　“天啊，完美通关！”
　　“老天爷啊，陈夏做到了。”
　　“牛逼了，连续三次进入秘境，连续三次完美通关。”
　　“陈夏牛逼，战争之地这样的光头秘境，竟然直接完美通关。”
　　“我麻了，只能喊上一句666~”
　　“啊哈，欢呼起来吧，家人们。”
　　“……”
　　每一个人，在这一刻，都是忘情欢呼着。
　　一个个跳了起来，挥动着手臂。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　尖叫声，欢呼声，吼叫声……交错着。
　　这里成为了一片欢乐的海洋。
　　市长杨军在看到这冲天而起的光芒之时，他眼睛竟然变得湿润，“这臭小子，他做到了，没有辜负我这一场豪赌。”
　　说完，他就是激动的和旁边的官员们相拥着庆祝。
　　陈夏的父母他们，更是抱着又叫又跳。
　　这里完全成了欢乐的海洋。
　　每个人，都是露出了得意洋洋的神色。
　　不仅仅通关，还是完美通关。
　　宁川市将拥有三个完美通关的秘境，放眼太行星，已经是中游以上的城市了。
　　多少一线城市，都没有这个成绩。
　　在短暂的欢迎之后。
　　市领导们率先是反应过来。
　　“快，排列欢迎队伍，一会儿我们的英雄出来，要让他感受到我们的热情和重视。”
　　杨军大声说道，他红光满面，声音洪亮。
　　在指挥之下。
　　一支支龙狮队出现在秘境出入口上，而市领导和各行业的精英人士们，同样是排列好。
　　完美通关的陈夏，创造了宁川市的历史，未来陈夏的成就，将是难以估计的。
　　现在必须要和陈夏打好关系。
　　一个个人，无不是脸上洋溢着灿烂的笑容。
　　只是……
　　这一等，竟然是半个小时过去了。
　　他们站到腿都麻了，笑到肌肉都僵硬了，陈夏竟然没有见到出来。
　　通常来说，通关之后，肯定是离开通关之路。
　　就几分钟到十分钟左右，就会出来。
　　可是现在，半个小时了，陈夏竟然不见人影。
　　“这……”
　　一众人，忍不住小声的议论着。
　　就连市长杨军，也是眉头皱了起来。
　　这样的情况，是他从来没有遇到过的。
　　陈强夫妇两人，更是急如热锅上的蚂蚁。
　　“夏儿怎么还没有出来？”
　　“他在里面是不是出了什么事情？”
　　只是没有人能够回答他们。
　　在直播之下，所有人都意识到了不对。
　　哪里有通关之后，半个小时都没有出来的？
　　“你们快看秘境屏幕……”
　　终于，有人发现了什么。
　　只见到秘境屏幕上，空荡荡的，根本没有陈夏破记录的记录在上面。
　　屏幕空洞，什么也没有。
　　“啊？”
　　每个人都懵逼了。
　　刚刚的完美通关光柱，难道说是骗人的？
　　或者说，这是一个乌龙？
　　像这样的情况，是所有人都没有遇到过的，一时间都不知道到底发生了什么事情。
　　“难道说，陈夏出现了意外？”
　　有人发问。
　　这个问题，太沉重了，让在场的每一个人，都不知道怎么回答，下意识的就想忽略它。
　　可是内心中，却是变得极为不安起来。
　　陈夏到底发生了什么事情？
　　通关之路是不是发生了什么样的变故？
　　没有人知道答案。
　　秘境区里，出现了骚乱。
　　（4000字大章，求个赞赏。）
第109章还有后续？
　　虫王的虫鸣，持续了数分钟，才停了下来。
　　陈夏望着眼前的完美通关光门。
　　他知道，只要他踏进这一道光门，他就可以打破战争之地所有的记录。
　　首通者。
　　最快通关者。
　　完美通关者。
　　但……
　　“奇怪了，总感觉少了一些什么。”
　　陈夏眉头皱着。
　　战争之地这个秘境，给他一种很奇怪的感觉。
　　也不知道怎么形容。
　　硬要形容，就是意犹未尽。
　　巨型虫将强不强？
　　超级强。
　　如果不是陈夏用上了【十秒哥】，再配合着【试试就逝世】两个词条，要杀死巨型虫将，很难。
　　侥幸杀死，陈夏也会很狼狈。
　　击杀boss巨型虫将的战斗，至少也需要两个小时。
　　但现在，一套组合下来。
　　在八秒的时间里，陈夏就秒掉了巨型虫将。
　　做为战争之地最强的boss，它绝对是死得憋屈。
　　毕竟八秒被杀，快得离谱。
　　“如果能将虫王干掉，会怎么样？”
　　陈夏原本想走进通关光门离开，却在这一刻，脑袋里冒出了这个问题。
　　这也让陈夏猛的停下了离开的脚步。
　　这个念头，像是疯狂生长一样，占满了陈夏的脑袋。
　　虫王，其实是跳出这个战争之地秘境范围的。
　　它只属于战争之地里的传说boss存在。
　　武者们想要通关，与它无关，虫王的存在意义，更像是完善了整个战争之地的剧情所需要。
　　击杀掉虫王，会发生什么样的事情？
　　陈夏很好奇。
　　也很想知道。
　　巨型虫将在战争之地，几乎是无敌的代名词，只有极少数的武者，才能侥幸击杀它。
　　至于虫王，理论上，它是真正的无敌。
　　也许武者们连它一击都扛不住。
　　陈夏之所以敢想，就是因为他有着大杀器。
　　【试试就逝世】这个词条，太逆天了。
　　无视目标等级，3%的概率斩杀。
　　也就是说，神也在它斩杀的范围内。
　　这就给了陈夏莫大的底气。
　　他只需要扛住虫王的攻击，打出3%的概率即可。
　　理论上来说，陈夏还是非常有机会斩杀虫王的。
　　正是基于这个词条的存在，让陈夏的野心疯狂在生长着。
　　“如果将虫王斩杀掉……”
　　陈夏不知道斩杀虫王之后，会发生什么事情。
　　但可以肯定，绝对会惊天动地。
　　这算是完美通关，还是什么级别的通关？
　　至少陈夏没有见到过超越完美通关的通关级别。
　　陈夏的眼睛里，爆出了一团火花。
　　他停了下来。
　　他打算尝试一下。
　　“异界勇士，您还有什么事情吗？”
　　科林他们也结束了欢庆，见到陈夏还没有离开，顿时感觉到奇怪。
　　“科林队长，科洛城的虫类异兽回到这里，大约需要多少时间？”
　　陈夏开口问道。
　　科林不知道陈夏想干什么，他细想了一下，道：“大约两小时。”
　　两小时？
　　陈夏心头一震，脸上浮现了一丝喜意。
　　他隐隐抓住了什么。
　　战争之地的剧情走向，似乎有着一种指示。
　　他的【十秒哥】冷却是两小时。
　　攻击科洛城的虫类异兽撤回到这里，需要两小时。
　　这代表着什么？
　　是巧合吗？
　　未必就是巧合，而是一种必然。
　　“嘶……”
　　陈夏在整理完整个战争之地的剧情之后，眼睛瞪大。
　　似乎战争之地的剧情，到完美通关，远没有结束。
　　剧情，其实是可以继续的。
　　这个推测，让陈夏震惊之余，又是庆幸。
　　差一点，他就要错过这个发现。
　　换了其他人，早就被完美通关的喜悦影响，从而失去了这一些思考力，忽略了可能继续通关的机遇。
　　当然。
　　换了其他的武者，他们就算想到了，也没有勇气再深入。
　　一只巨型虫将，已经是极少数人才能击杀的存在。
　　比巨型虫将更厉害的虫王，又岂是他们能对付的？
　　再深入下去，只会是送死。
　　“怎么了？”
　　见到陈夏脸色大变，科林询问道。
　　陈夏摇头，“曼塔关卡的虫类异兽，是不是也会撤离回来？”
　　“当然！”科林不加思考的说道，“您快些离开，我们也要马上撤离了，曼塔关卡的虫类异兽们，它们最多半小时，就会出现。”
　　“近万虫类异兽，不是我们能对付的。”
　　围攻曼塔关卡的虫类异兽，并不是最强的。
　　可是近万的数量，不是只有二十二人的巡逻队能够对付的。
　　它们一个冲锋，巡逻队就会全军覆没。
　　“半个小时。”
　　陈夏眉头皱了起来。
　　剧情如果继续下去，实在是太凶险。
　　半个小时，能杀得了虫王吗？
　　答案肯定是不能。
　　虫王，在战争之地这里，几乎同等于神。
　　斩神？
　　陈夏自认为可以，但半个小时完成斩神，很难很难。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　这个机会，太渺茫了。
　　半个小时内不能斩杀虫王，这近万的虫类异兽赶回来，他们会陷入到虫类异兽的海洋当中。
　　两个小时后，将面对的是百万虫类异兽。
　　连一线生机都没有。
　　接下来的战斗，科林这一支巡逻队，不会有任何的帮助。
　　他们的存在，只是让异兽们多了猎杀目标而已。
　　“科林，你们先离开！”
　　陈夏沉默了一下，才是缓缓开口。
　　科林也不怀疑有他，点头说道：“异界勇士，再见！”
　　他一挥手，二十二人的巡逻队狂奔离开。
　　明知道近万异兽就要返回，他们留下来，只会白白送了性命。
　　陈夏站在原地，目送着这支巡逻队离开。
　　他的眼睛里带着厉色，毅然转身，与光门擦肩而过，向着戈壁的深处狂奔。
　　这一战，将是他一个人的战场。
　　他将为自己的好奇疯狂一次。
　　陈夏握紧了寒月刀，将卡扣扣死在自己的手腕上，接下来的战斗，将会残酷无比，也凶险到了极点。
　　狂奔中，陈夏的脚下生出了一朵朵鬼莲。
　　每一步，都是一朵鬼莲在盛开。
　　这一幕极具视觉冲击力，一连串的鬼莲，是如此的耀眼夺目。
　　他并不是底牌尽出。
　　他依然有着一张最大的底牌。
　　就看虫王，能不能让他动用这一张底牌了。
　　“吱！”
　　虫王似乎感觉到了陈夏的快速靠近，又是发出了虫鸣声。
　　这一片区域的空气，都被这一声虫鸣给激荡形成了一种声波，无数的沙石瑟瑟翻滚。
　　戈壁上，一只只丑陋的脑袋从沙漠里破土而出。
　　眨眼间，在陈夏的面前，就铺满了虫类异兽。
　　它们出现的第一时间，向着陈夏扑过来。
　　“噗嗤！”
　　陈夏迎着它们，挥动着寒月刀。
　　刀锋化为了半月弧，狠狠斩出去。
　　一连串的切割声。
　　十数只虫类异兽当场就被斩杀。
　　只是后面的虫类异兽们，依然悍不畏死向前冲。
　　只可惜，它们的实力，抵不过陈夏一刀。
　　刀光闪烁，是它们倒下的一幕。
第110章陈夏最后的底牌
　　虫王派出了百万虫类异兽。
　　也派出了一支前往曼塔关卡。
　　它的护卫力量，确实是空虚了。
　　但这一种空虚，只是对比之前。
　　在陈夏的眼中，它的护卫力量依然很强大。
　　眼前出现的虫类异兽，就多达两三百只。
　　黑压压的一群，看着人头皮发麻。
　　同阶的情况下，武者一挑三都困难，一挑五是极限。
　　更何况是一挑两三百只？
　　陈夏甩了甩握着寒月刀的手，将寒月刀上沾着的绿色液体甩掉，同时运行了【舒臂手】，缓解手臂肌肉的疲惫，让整条手臂变得更加的柔软放松，保持着最巅峰的战斗状态。
　　“修炼了【舒臂手】，还真的是明智的选择。”
　　陈夏暗道。
　　它起到的作用，确实是巨大。
　　能够让陈夏拥有持久的战斗力。
　　与此同时。
　　陈夏先是灌了一瓶体力药剂，补充水分和身上消耗掉的能量之后，伸出手来，将战盾套进到左手提了起来。
　　“杀！”
　　没有迟疑，陈夏冲了出去。
　　一手战盾，一手战刀。
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　“……”
　　陈夏冲进到这一群虫类异兽群内，刀起刀落，每一刀都是秒掉一只虫类异兽。
　　他的力量配合着S级的寒月刀，爆发出来的切割力，轻易就将虫类异兽给劈成两半。
　　在【青莲鬼步】的帮助下，陈夏在虫类异兽间如鱼得水，从它们间隔里不断穿梭着，将它们一只只斩杀于刀下。
　　时而使用的是【灵蛇步】和【疾风步】。
　　虽说身陷上百虫类异兽群里，却游刃有余。
　　他将每一种武学发挥到了极致。
　　如果这一幕被外界看到，一定会感觉到震撼与惊艳。
　　陈夏展现出来的实力，已经不属于二阶武者的范围。
　　眼前的这虫类异兽虽多，但也经不起陈夏的斩杀。
　　数分钟之后。
　　“噗嗤！”
　　随着这一刀落下，最后一只虫类巨兽被斩杀掉。
　　满地都是虫类异兽的尸体。
　　绿色的液体将这里给染成了绿色。
　　陈夏也停了下来。
　　此刻，他感觉到手臂有些发酸。
　　只是他仅仅是甩了甩手臂，又是狂奔起来。
　　还有二十余分钟，曼塔关卡的近万异兽就会返回，他需要加快速度。
　　随着深入，不时会有一二只虫类异兽蹦出来。
　　而迎接它们的，则是陈夏锋利的刀锋。
　　…………
　　“虫王所在的老巢，就是这里吗？”
　　数分钟之后。
　　陈夏停了下来。
　　在他的面前，是一条出现在沙漠里的岩石峡谷。
　　非常的神奇。
　　而在峡谷的最深处，则是一个巨大深不见底的洞。
　　阳光下，这个洞内一片漆黑。
　　这条峡谷，更像是一道沟壑，镶嵌在沙漠里。
　　在峡谷内，散落着各种各样的虫类异兽。
　　像大象一样巨大的甲壳类异兽。
　　也有如同野狗大小的沙虫兽。
　　“吱……”
　　虫王的虫鸣再一次响了起来。
　　这里原本散漫的虫兽们，全都是猛的变得龇牙咧嘴。
　　它们纷纷抬起头来，盯上了出现的陈夏。
　　“嘭！”
　　大象一样的甲壳异兽，率先冲向陈夏。
　　狂奔起来传出轰隆隆声响。
　　陈夏没有畏惧，挥动着寒月刀迎了上去。
　　对付这一种狂奔的异兽，陈夏最喜欢了。
　　几乎在双方接近之后。
　　陈夏兰花指竖起。
　　【美丽冻人】发动。
　　对方陷入到了一秒的冰冻时间。
　　在狂奔冲锋时，突然身体定格会怎么样？
　　巨大的惯性力量，会直接将它掀翻。
　　庞大的甲壳异兽，翻滚着滑向了陈夏。
　　一秒钟很短暂，它是反应过来了，只是这一种惯性，它抵消不了，只能眼睁睁不受控制的冲到了陈夏的面前。
　　“噗嗤！”
　　陈夏寒月刀狠狠的插了下去。
　　这一刀，直没刀柄，贯穿了它小巧的脑袋。
　　秒杀。
　　击杀这一些冲锋的异兽，就这么的简单。
　　只是这里的虫类异兽，都是算得上虫王的近卫，实力非凡。
　　这一只甲壳异兽更像是一道开胃菜。
　　几乎在斩杀完这一只甲壳异兽之后，一把黝黑类似于镰刀的钳子横扫而过。
　　却是一只和螳螂有些像的异兽。
　　它个头很大。
　　陈夏站起来，只有它的腿高。
　　它眼睛里露出凶光，挥动着它黝黑的足刃，向着陈夏横扫过来。
　　其实不管是甲壳异兽，还是眼前的螳螂异兽，它们都可以定位为小boss的行列。
　　它们的实力，是弱一点过巨型虫将，却也非常的强大可怕。
　　陈夏没有翻滚向后，反而是向前。
　　“呼！”
　　足刃扫空，发出了破空声。
　　陈夏却翻滚到了这只螳螂兽的腹下。
　　“噗嗤！”
　　寒月刀在陈夏挥动下，直接将螳螂兽的一只虫足给斩了下来。
　　这虫足很粗，却抵不住陈夏全力的一刀。
　　陈夏没有停，而是不断出刀。
　　锋利坚硬的寒月刀，不断将这一些虫足给斩断。
　　这只螳螂兽发出了凄厉的吼叫，吃痛让它疯狂起来，足刃不断挥动，想要将它腹部的陈夏给击杀。
　　只是陈夏的位置，正好是足刃的死角。
　　无论它怎么挥动，都够不着陈夏。
　　相反，在它疯狂之时，陈夏已经将它所有的虫足给砍掉。
　　几乎将它削成了人棍。
　　没有了虫足的螳螂兽，倒在地上，只能翻滚着。
　　它发出了悲鸣声。
　　“噗嗤！”
　　寒月刀划过，将它的脑袋给砍了下来。
　　“呼！”
　　陈夏直起腰，还没有等他喘口气，又被数只虫类异兽围住。
　　它们一样是有着小boss的实力。
　　抛开这几只不谈。
　　想要接近虫王所在的洞穴，至少还有数十只虫类异兽这么多。
　　这里的虫类异兽，无一普通货色。
　　“卧槽，光是清理这里的虫类异兽，半小时都够呛。”
　　“更不谈进入到虫王的巢穴内的战斗。”
　　“虫王的巢穴，肯定不可能没有护卫角色的虫类异兽。”
　　陈夏眉头拧成了一团。
　　半个小时，近万异兽返回。
　　还怎么玩？
　　到时候，他会被近万异兽形成的兽潮给淹没。
　　必须要速战速决。
　　陈夏露出了一丝苦笑，他最大的底牌，还没有见到虫王就需要使用吗？
　　“顾不得这么多了。”
　　“先亮底牌吧。”
　　“就算失败了。”
　　“至少现在不是有完美通关保底吗？”
　　陈夏一咬牙。
　　开始亮底牌。
第111章兑换武学顿悟，晋升三阶武者
　　趁着击杀了一只虫类异兽的间隙，在逼退了其他的虫类异兽之后。
　　陈夏靠在峡谷的岩石边上。
　　“呼出每日结算面板！”
　　陈夏心中默念。
　　在陈夏的眼前，每日结算系统的虚拟面板出现。
　　面板上。
　　赫然显示着陈夏手握着的积分。
　　积分。
　　近十万积分在手。
　　这就是陈夏的底牌！
　　D级的武学，一次顿悟，只需要2250积分。
　　陈夏手中的积分，足够顿悟43次D级武学。
　　之前陈夏一直留着，是因为需要压制武者等级，方便通关二阶秘境。
　　如果不压制，只需要将D级武学提升到精通级，就可以突破成为三阶武者。
　　一个等级的提升，带来的实力的提升是巨大的。
　　提升等级，突破实力的限制。
　　让实力来一个质的提升。
　　像【舒臂手】，熟练级，已经这么出众了，如果提升到殿堂级呢？
　　会爆发出什么样的惊人效果来？
　　这就是陈夏保留的底牌。
　　通关编号201的秘境之时，陈夏和白安竞争过。
　　白安短暂的突破了最快通关记录。
　　这不是陈夏关注的重点。
　　而是白安在通关之路上突破成为了三阶武者。
　　当时突破时，白安并没有强制被通关之路传送出来。
　　这就意味着，当你进入到通关之路之后，等级的突破，是被允许的，通关之路限制的只是进入时等级，而不是进入之后的等级。
　　如果你想。
　　完全可以在通关之路上突破一个等级也行，十个等级也可以。
　　许多人不会注意到这一点。
　　但陈夏一直牢牢的记住。
　　他敢进入战争之地，而且还极有信心完成通关，正是基于通关之路的这种规则。
　　他手握如此多的积分，完全可以在战斗不利时，果断的使用这一张底牌。
　　一路的战斗陈夏都有信心战胜，所以没有动用这一张底牌。
　　可是现在，他需要争分夺秒。
　　故此，不得不动用这一张底牌。
　　对其他武者来说，他们压制着等级，进入通关之路时，也不是说想突破就能突破的。
　　毕竟他们不可能像陈夏一样，拥有随时可以顿悟的能力。
　　像这一种在通关之路上突破的例子，更多的只是极少数的个例。
　　只会在低阶秘境中才会出现。
　　毕竟低阶武者的99%突破到100%并非不可能。
　　高阶的秘境，压着的等级，1%的武学进度，有可能需要修炼十天半个月才能突破，又如何在秘境里突破？
　　陈夏如今拥有的D级武学，一共有【青莲鬼步】、【雷光斩】、【龙鬼枪法】、【金刚体（一层）】、【龟纹体】、【舒臂手】这六门。
　　全都被陈夏提升到了熟悉级。
　　六门D级武学，只需要二十四次武学顿悟，就全部提升到殿堂级。
　　陈夏也会成为三阶武者。
　　由于没有修炼C级武学，不是三阶武者巅峰。
　　可是陈夏在词条的叠加下，他的强，不是三阶武者巅峰水平可以相比的。
　　战争之地，属于二阶秘境。
　　这里一切的异兽，实力不管高与低，哪怕是虫王，都会默认为二阶的范围内。
　　【战力压制】这个词条，是同阶削弱15%，低一级则是削弱20%。
　　一旦陈夏成为三阶武者，就会对战争之地所有异兽的实力削弱20%。
　　对于战争之地的异兽来说，将是一场灾难。
　　这就是陈夏的底牌。
　　“兑换24次D级武学顿悟。”
　　陈夏果断出声。
　　积分，被扣除。
　　“顿悟【青莲鬼步】。”
　　陈夏又是默道。
　　瞬间，陈夏的身上，涌现出了紫色的光晕。
　　这就是顿悟。
　　通过陈夏的拍摄视角，只能看到一丝丝的紫光出现，是看不到全貌的。
　　如此一来，等到通关视频发布时，外界只知道陈夏顿悟了，却不会明白具体的情况。
　　顿悟，本来讲究的就是机缘。
　　有人能连续顿悟，有人却是一辈子也没有一次顿悟。
　　这就是顿悟的玄妙之处。
　　陈夏只感觉一股电流从身体上闪过，脑海中，突然之间对【青莲鬼步】有了更多的理解。
　　下意识的，在面对一只虫类异兽的攻击时，他的脚如同本能反应一样，踩踏着一抹光芒闪过，避开了这只虫类异兽的攻击。
　　“这就是精通级？”
　　陈夏感叹。
　　仅仅是一个小等级的突破，体验感却截然不同。
　　比起熟练级来，又提升了不少。
　　“继续顿悟【青莲鬼步】。”
　　陈夏没有停下顿悟。
　　大师级。
　　宗师级。
　　直到殿堂级。
　　轰！
　　几乎将【青莲鬼步】顿悟到了殿堂级之后，陈夏只感觉脑袋传来轰鸣声。
　　他猛的踏出了一步。
　　仅仅是这一步，却是脚下生出一朵巨大的青莲，这朵青莲不再像之前一样，而是呈现出盛开之势，在提升陈夏的速度之余，竟然是隐隐将陈夏保护起来一样。
　　“嘶，殿堂级的【青莲鬼步】竟然还包含着防御光盾？”
　　这是陈夏没有想到的。
　　毕竟市面上，几乎没有人将【青莲鬼步】修炼到殿堂级。
　　像陈夏这样的怪胎，实在是太稀少。
　　而这一步，快如闪电。
　　面对数只围堵着自己的虫类异兽，陈夏却像是泥鳅一样，轻松从它们的攻击下突围出来。
　　一个反手，寒月刀在其中一只的身上斩出一道深深的刀口。
　　殿堂级的【青莲鬼步】确实是霸道，和之前的完全没有可比性。
　　“顿悟【雷光斩】。”
　　六门D级武学，他才提升了一门【青莲鬼步】到殿堂级，还剩下五门可以提升。
　　只要再提升多一门D级武学到精通级，他就能够突破到三阶武者。
　　消耗了一次顿悟之后，陈夏的身上，再次出现了紫色的光晕。
　　短短的数秒时间里。
　　陈夏顿悟完成。
　　【雷光斩】被他提升到了精通级。
　　轰！
　　在【雷光斩】提升到了精通级的刹那，陈夏的身上，每一个毛孔和细胞张开，一股电流从全身第一个细胞闪过，随即一股更为庞大的力量像是凭空注入到了身体里一样。
　　三阶武者，突破了。
　　怪不得帝国武者协会，会这样划分武学。
　　确实是一旦高出一个等级的武学提升到精通级，就会产生蜕变。
　　这一种蜕变带来的影响还非常的大。
　　武者协会，就是根据这一种变化来划分武学等级的。
　　陈夏感觉到自己现在的力量和速度，提升了一倍也不止。
　　整具身体，所有的疲惫一扫而空。
　　变得精力充沛。
　　恰好，一只有着几根长须的虫兽扑过来。
　　陈夏目光所至，【我的见面礼】激活，禁掉了它的一个技能，【战力压制】削弱了它20%的实力。
　　陈夏提升三阶带来的变化，让他看到这一只长须虫兽的动作之慢，丝毫没有威胁力。
　　“噗嗤！”
　　陈夏手臂一震，寒月刀呼啸而出。
　　一刀就将它的脑袋给斩下来。
　　这一刀的出手，手臂似乎是有使不完的力量一样。
　　之前需要费点手脚才能击杀的虫兽，现在却只需要一刀。
　　给陈夏的感觉，他现在游刃有余，无需全力。
　　将词条和武学换算。
　　陈夏的实力，放到虫兽们的身上，陈夏虽是三阶，但发挥出来的却是比四阶武者还高的实力。
　　“继续顿悟【雷光斩】。”
　　陈夏两眼放光。
　　提升等级带来的变化，确实是太大了，大到他差点不适应。
　　这还仅仅是六门D级武学中的【青莲鬼步】到殿堂级，【雷光斩】只是精通级带来的影响。
　　将【雷光斩】等五门D级武学提升到殿堂级，他又会多强大？
　　【雷光斩】大师级。
　　【雷光斩】宗师级。
　　【雷光斩】殿堂级。
　　有请下一门武学【舒臂手】登场。
　　【舒臂手】精通级。
　　【舒臂手】大师级。
　　……
　　短暂之后，【舒臂手】同样提升到了殿堂级。
　　轰！
　　再一次，陈夏的身上，如同钟鸣。
　　一股恐怖的力量涌向手臂。
第112章再次面对，截然不同的感觉
　　【舒臂手】可以说是D级武学中，非常优秀的一门武学。
　　修炼到殿堂级的武者也有。
　　陈夏决定修习之前，就看到过殿堂级的【舒臂手】施展视频。
　　整条手臂，竟然眨起了淡淡的红光。
　　力量爆发呈现出几何级数的提升。
　　武学修炼到殿堂级，有一个特点，就是能够出现武学特效。
　　越是高级的武学，特效也就越耀眼。
　　当【舒臂手】提升到了殿堂级之后，陈夏感觉双臂充满了爆炸性的力量。
　　力量是攻击力的保障。
　　望着自己手臂泛着微红的光晕，陈夏前所未有的感觉良好。
　　握紧寒月刀。
　　【破风刀】斩出。
　　五道刀锋轰过。
　　围攻着陈夏的三只虫类异兽，它们小boss一样的实力，却抵不住一刀。
　　“噗嗤！”
　　刀锋掠过，它们被劈成了两半。
　　霸道无比的一击。
　　“殿堂级的【舒臂手】就是牛逼。”
　　陈夏张了张嘴，发出了感叹。
　　殿堂级和之前的熟练级，完全是两个概念。
　　“顿悟【龙鬼枪法】。”
　　陈夏振奋，再一次选择将【龙鬼枪法】提升到殿堂级。
　　【龙鬼枪法】同样非常的霸道，殿堂级之后，施展之后，会出现三道龙形枪锋。
　　霸道程度，丝毫不在【雷光斩】之下。
　　“顿悟【金刚体（一层）】。”
　　这一门武学，虽说是属于D级，可是它的完整体，却属于顶级武学之一。
　　完整体修炼到殿堂级，据说可以刀枪不入。
　　但它的修炼太困难了。
　　远远超过了同类的武学。
　　故此。
　　有九阶武者，将金刚体拆分成了七层。
　　D级是一层。
　　C级是第二层。
　　陈夏现在毫不犹豫的提升一层到了殿堂级。
　　顿时间，在陈夏的皮肤表面，形成了淡淡的一层金色。
　　虽说很薄，但却让陈夏足可以抵挡一二阶异兽普通的爪子攻击了。
　　同时，陈夏全身的实力素质再一次提升。
　　陈夏所散发出来的气息，也变得凶猛。
　　“顿悟【龟纹体】。”
　　最后四次顿悟，陈夏给了【龟纹体】。
　　殿堂级的【龟纹体】，会在皮肤上呈现出龟甲的形态。
　　防御力惊人。
　　耐力也会有着质的改变。
　　殿堂级的【龟纹体】让陈夏拥有了绵绵不绝的体力，呼吸变得平稳，一颗心非常的平静如水。
　　每一种武学，在修炼到了殿堂级之后，都有着它特殊的效果。
　　六门武学达到了殿堂级。
　　陈夏已经不再是原来的陈夏。
　　他的实力，在词条的加持下，配合着这些殿堂级的武学。
　　武者等级是三阶。
　　但他真实的实力，不止四阶，而是到了五阶往上。
　　绝对的恐怖。
　　陈夏此刻，可以说将自己最后一张底牌给亮了出来。
　　他的积分，也由，变成了。
　　积分缩水了一半。
　　可是一切都值得的。
　　等到可以学习C级武学时，顿悟的兑换，将是3000积分一次。
　　“积分还真的不经花。”
　　“但却值得。”
　　陈夏淡笑。
　　这一战之后，他又会迎来一波惊天的结算积分。
　　根本花不完。
　　…………
　　亮出了底牌的陈夏，实力猛的提升了一个层次。
　　再看这里二阶的虫类异兽，驻守在这峡谷的虫类异兽实力很强，全都是小boss级别。
　　可在陈夏的眼中，却没有任何的威胁力。
　　给陈夏的感觉，它们就像是鸡群。
　　而他，则是手握着杀牛刀的屠夫。
　　“杀！”
　　陈夏豪气冲天，主动迎向了这一些虫类异兽。
　　这里的虫类异兽都是保护虫王的护卫，它们自然不可能让陈夏靠近虫王。
　　它们主动冲向了陈夏。
　　双方对撞到了一起。
　　陈夏手中的寒月刀刀起刀落。
　　一只只虫类异兽被陈夏一刀斩杀。
　　之前它们的壳甲还能阻挡陈夏，需要好几刀才能解决。
　　可现在，却不需要。
　　一刀就能斩杀。
　　而且在陈夏的眼中，它们的行动迟缓无比，让陈夏可以很轻松就闪避掉了它们的攻击。
　　陈夏穿插在异兽当中，将它们斩杀掉。
　　眨眼间，峡谷的地上，躺满了虫类异兽的尸体。
　　“这一种战斗，太轻松了。”
　　“就是一场屠杀。”
　　殿堂级的【舒臂手】让陈夏的手臂挥动非常的轻松，斩杀这一些虫类异兽，没有一丝生涩，而是丝滑，像是不用力，就可以将它们劈成两半。
　　S级的寒月刀，在此刻才是发挥出了它应有的实力。
　　眼见陈夏距离洞穴越来越近。
　　“轰！”
　　大地震动了一下。
　　从峡谷底下的沙土中，一只巨型虫将钻了出来。
　　如同重卡的身躯，堵住了陈夏的去路。
　　这是陈夏遇到的第二头巨型虫将。
　　看来虫王的防护力量，远比陈夏想象的要大。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　“吱！”
　　巨型虫将的虫鸣，和虫王有着很大的差距。
　　它的虫鸣更为浑厚，不像虫王的，尖锐具有穿透性。
　　只是这附近已经没有什么虫类异兽了。
　　它的虫鸣起到的效果有限。
　　几乎没有召唤出虫类异兽，反而更像是一种警告。
　　陈夏目光锁定了这一只巨型虫将。
　　第一次战斗时，陈夏感觉到了它的强大，消耗了【十秒哥】才将它拿下。
　　如果说不是【十秒哥】，陈夏没有把握。
　　也许可以拿下。
　　但需要战斗很久。
　　会是一场艰难的战斗。
　　现在是第二次。
　　可是这一次再看它，陈夏却没有恐惧感，浑身轻松，不再感觉到它强大。
　　这就是陈夏提升了等级之后带来的改变。
　　实力让陈夏信心爆棚。
　　光是气势上，陈夏反而是压着巨型虫将。
　　庞大如同重卡的巨型虫将，不再给陈夏压迫力。
　　相反。
　　小小的陈夏，反而给巨型虫将带来了如山的压力。
　　让它露出了戒备的姿态。
　　“来吧！”
　　“让我见识一下你到底有多厉害。”
　　陈夏主动出击。
　　【我的见面礼】+【战力压制】率先发动。
　　“叮，我的见面礼发动，目标禁用：蛮力！”
　　提示声出现。
　　这一只巨型虫将直接被剥夺了其中一个技能。
　　陈夏不知道它有多少个技能。
　　已知的，是【虫鸣】和【蛮力】。
　　当陈夏冲向这一只巨型虫将时，【战力压制】的逻辑中，默认巨型虫将是二阶异兽，又削弱了它20%的实力。
　　陈夏狂奔着。
　　脚下步步生莲。
　　一朵朵的青莲绽放，让地面出现了如同水纹一样的光波。
　　这一幕，炫丽无比。
第113章削成虫棍
　　【青莲鬼步】和【灵蛇步】两种武学交替施展，让陈夏的身形变得鬼魅起来。
　　巨型虫将它都有些懵了。
　　有些无法确定陈夏的位置。
　　等到察觉到陈夏已经近在眼前时，它才是凶悍的举起了钳子，朝着陈夏捶过来。
　　也许是被陈夏禁用了【蛮力】的原因，巨型虫将的这一钳子攻击，比起之前遇上的那一只，要逊色得多。
　　力量没有这么足。
　　自然，它捶下来的速度，就慢了半拍。
　　相比起第一次来，它的攻击，在如今陈夏的眼中，实在慢得可怜。
　　在它还没有砸下来的时候，陈夏已经判断出了落点，从容的移动。
　　轰！
　　这峡谷都晃动了一下。
　　大地碎裂，出现了一个深坑。
　　飞溅的沙石飞出老远。
　　这一击确实是霸道爆裂。
　　只可惜陈夏早早预判到，加上陈夏有着殿堂级的【青莲鬼步】，移动速度之快，完全脱离了被攻击到的范围。
　　巨型虫将的巨钳还没有收回来。
　　陈夏已经是到了它腹部内。
　　“雷光斩！”
　　一道雷电出现，它如同撕裂着空间一样，闪烁向前。
　　四周，都被这雷光照得如同白昼一样。
　　殿堂级的雷光斩声势之浩大，传来了轰隆隆的雷声。
　　像是雷电交加。
　　这一刀，在【舒臂手】的加持下，华丽且声势夺人。
　　“噗嗤！”
　　粗大的巨型虫将虫足，直接被寒月刀斩断。
　　这一条巨足掉落。
　　可见这一刀到底有多强了。
　　之前陈夏只能斩出一道伤痕来，可是现在却是一刀就斩断了它的一条虫足。
　　“强！”
　　陈夏忍不住咧嘴而笑。
　　提升到了三阶武者，又将这一些武学通通提升到了殿堂级。
　　足够让他有着质的蜕变。
　　原本几近无敌的巨型虫将，现在陈夏已经可以做到从容而战。
　　“换了平时，多少我会拿巨型虫将来磨砺武学。”
　　“但……”
　　“现在却不是时候。”
　　“必须在短时间拿下它。”
　　陈夏没有停，斩断了这一条虫足之后，又是挥刀向着另外一条虫足斩去。
　　再拖下去，越发的对他不利。
　　曼塔关卡撤回来的虫类异兽们可是疯狂往回赶。
　　“噗嗤！”
　　又是一条虫足被斩断。
　　陈夏如同鬼魅一样移动着，在巨型虫将的腹部肆意挥动着寒月刀。
　　一条条的虫足被斩断。
　　受到陈夏这一种攻击，巨型虫将发出了尖锐的吼叫，它钳子向着腹部的位置横扫过来。
　　陈夏却是提前一步撤出它攻击的范围。
　　继续砍虫足。
　　“今天，非要将你削成虫棍不可。”
　　陈夏心中发狠。
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　“……”
　　一条条虫足被削断。
　　轰！
　　终于，巨型虫将失去大部分的虫足，再也无法支撑它巨大的躯体，身体轰隆砸到地面。
　　陈夏并没有停止，趁着它砸落地面的瞬间，他一跃而起。
　　几个踏步，出现在巨型虫将的身上。
　　巨型虫将拥有着厚厚的壳子，很难击碎。
　　至少没有提升武者等级前的陈夏，都自认为力量无法发挥出S级寒月刀的锋利，难以击穿它的虫壳。
　　巨型虫将太大了。
　　单纯在它的后背上攻击，对它的伤害并不大。
　　所以这并不是陈夏的目标。
　　他在巨型虫将的后背上狂奔着，眨眼间到了巨型虫将的脑袋前。
　　“吼，去死！”
　　陈夏咆哮着。
　　他高高跃了起来，猛的向着巨型虫将的后脑勺位置砸落下去。
　　人尚在空中，已经是握紧了寒月刀狠狠扎下。
　　这一击，没有使用攻击武学，而是将【舒臂手】发挥到了极致，让他的双臂充满了爆炸性的力量。
　　单纯就是用寒月刀，配合着蛮力。
　　用凿击的方式。
　　“噗嗤！”
　　寒月刀直没刀柄。
　　巨型虫将的脑袋其实并不小，只是这一刀，对它来说，是致命的。
　　陈夏握着刀柄，手臂青筋根根隆起，他扭动着寒月刀，搅动着。
　　寒月刀将它的脑袋搅了个稀烂。
　　刚刚还凶猛无比的巨型虫将，却在这一刻，身体定格，它的力量像是被抽掉了一样，软趴趴的倒下，死得不能再死了。
　　“吼吼吼~”
　　陈夏仰天长啸。
　　如果说第一次面对巨型虫将是取了巧的话。
　　这一战，则是他实力的体现。
　　实打实的击杀了巨型虫将。
　　陈夏发泄式的吼叫，只是持续了几秒钟就停了下来。
　　他拔出了寒月刀，找到了它精血的位置，将精血收集后跳下了巨型虫将的尸体。
　　落地之后，拔腿就向着洞口冲过去。
　　杀死了这一只巨型虫将之后，再无可以阻止他进入到虫王洞穴的虫类异兽。
　　…………
　　陈夏冲进洞穴之内。
　　洞穴很大。
　　并不是很黑暗。
　　洞壁上有着大量散发着荧光的矿石，给洞穴带来了光晕，让这里能够正常视物。
　　陈夏还真的害怕这是一个黑乎乎的洞穴，这样就没法打了。
　　虫王只需要深藏在里面，陈夏还真的拿它没有办法。
　　还没有等陈夏适应这里的环境。
　　洞穴这里，这条看不到头的通道上，就喷涌似的出现了大量的虫类异兽。
　　“吱！”
　　虫王的虫鸣声再一次出现。
　　似乎带着焦虑。
　　它察觉到了陈夏踏进到了它的核心领地。
　　在虫鸣的催促下，洞穴内的虫类异兽彻底的疯狂了。
　　它们会扞卫虫王而毫不犹豫的送死。
　　这些虫类异兽，大多是普通的沙虫异兽。
　　它们个头只有野狗大小，战斗力不是很强，但胜在数量多。
　　在这窄小之地，它们密密麻麻扑向陈夏。
　　窄小的通道，对陈夏的发挥来说，不会造成影响。
　　反而更能发挥陈夏的武学。
　　“嗞！”
　　陈夏挥刀，殿堂级【雷光斩】施展。
　　耀眼的雷电光芒在这里肆意，化为了一条咆哮的雷龙，一头就扎进到了沙虫异兽群内。
　　狂暴的雷龙所经过之处，无不是电光跳动。
　　这一斩，冲出了近十米之后，电光才彻底的消失。
　　十米之内，几乎没有一只沙虫异兽活着，全被【雷光斩】的电能给击杀。
　　陈夏这一刀，论攻击强度，绝对是五阶以上的水平。
　　已经不是越阶这么简单了。
　　只是二阶的沙虫异兽，又是较弱的二阶异兽，只有被秒杀的份。
　　“牛逼了，殿堂级的【雷光斩】这么拉风帅气？”
　　“关键是，实在霸道。”
　　陈夏都有些吃惊于殿堂级的【雷光斩】。
　　这一条咆哮而出的雷龙，确实是帅气，这个殿堂级的特效，连陈夏都感觉到震撼。
　　怪不得有许多武者，会追求将武学修炼到殿堂级。
　　有这武学特效，拿来泡妞，还不是一泡一个准？
　　【雷光斩】之后。
　　破风刀！
　　多重闪电刀！
　　相继发力……
第114章孤零零的虫王
　　洞穴宽大，同时又限制住了虫类异兽们冲锋的方向。
　　它们只能由里往外冲。
　　只一个方向的情况下，陈夏终于可以发挥出他最强的攻击力。
　　攻击武学不断施展，刀锋飞掠，造成了在这洞穴之内绿色液体飞溅。
　　之前陈夏感觉使用【破风刀】也好，或者是【多重闪电刀】等武学，都有一种生涩不自然的感觉。
　　但提升到了殿堂级之后。
　　这一些生涩，全部消失。
　　有的只是自然而然的丝滑。
　　殿堂级的武学施展出来，各类特效不断出现，将这洞穴照亮。
　　只是这洞穴里的虫类异兽不知道繁几。
　　像是杀不完一样。
　　它们喷涌而出，怎么看都是黑压压的一片。
　　各类虫类异兽混在其中，有精英级的，也有小boss级的。
　　这一战，对陈夏来说，是一种考验。
　　武学在这里得到了磨砺。
　　每一门武学的施展，每一刀出手，都给了陈夏全新的体验。
　　在极短的时间内，让陈夏将理论与实践完美的融合在一起。
　　疯狂的杀戮。
　　将陈夏变成了一柄出鞘的战刀。
　　杀气腾腾！
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　“……”
　　这一种斩杀声不绝于耳。
　　陈夏的杀戮丝毫阻止不了虫类异兽们的疯狂。
　　它们的眼睛通红，丝毫不惧陈夏的刀锋，直到刀锋将它们斩成了两半，这一种疯狂才终止。
　　“破风刀！”
　　陈夏手腕抖动着。
　　【破风刀】+【补刀侠】的组合再现。
　　十道刀锋化为了十道半月轰了出去。
　　这十道刀锋在这洞穴里划出了十道沟壑，它们所经之处，大量的虫类异兽被斩杀。
　　也让陈夏面前的虫类异兽猛的清空了一段。
　　但仅仅是半秒之后。
　　后面的虫类异兽又冲上来。
　　陈夏连思考都不需要。
　　密密麻麻填满了洞穴通道的虫类异兽，对付它们只需要用最快的速度出刀即可。
　　生命在这里，变得一文不值。
　　这里成为了虫类异兽们的坟墓。
　　终于，在脚下堆满了虫类异兽的尸体之时，洞穴之内喷涌出来的虫类异兽停止了。
　　这一战的用时，竟然超过了十分钟。
　　此刻的脚下，虫类异兽们绿色的液体血液几乎没到了脚踝处。
　　踩在上面，粘稠无比。
　　趁着虫类异兽停止的间隙，陈夏掏出了一瓶体能药剂，猛的灌下去。
　　一瓶还不够，再灌一瓶。
　　他需要抓紧每一分每一秒补充体力。
　　“差不多过去二十分钟了。”
　　陈夏计算着时间。
　　他知道，剩下的时间已经不多了。
　　曼塔关卡的虫类异兽很快就会赶回来。
　　他再狂，也不敢说面对近万的虫类异兽还能杀得穿。
　　近万的虫类异兽，站着让他杀，都杀到手抽筋。
　　补充了两瓶体能药剂之后，陈夏又是在洞穴内狂奔突进。
　　和他的推测一致。
　　虫王守护着的虫类异兽并不多。
　　他有预感，这应该是虫王最后一波虫类异兽护卫了。
　　这里满地的虫类异兽的尸体，论价值还是有一点的。
　　战争之地的虫类异兽，平均价值在一百块左右。
　　许多武者会进入战争之地猎杀这一些虫类异兽做为收入。
　　看实力不同，一个月几千上万块不成问题。
　　对于修炼天赋低下的武者来说，他们的武者等级不会太高，一辈子成就有限。
　　低阶秘境，成为了他们主要的经济来源。
　　陈夏如今已经不将这点钱放在眼中，浪费的时间不值得。
　　在陈夏急速狂奔中。
　　果然。
　　洞穴内，再一次出现了虫王的虫鸣。
　　虫鸣带着焦虑、催促与不安。
　　它的声响，在这洞穴里回荡着。
　　同时，一股强悍到让人窒息的威压出现。
　　仿佛在洞穴之内，变成了一处噬人之地。
　　属于虫王的可怕气息，让陈夏有一种手脚冰冷的感觉。
　　“好强！”
　　光是气息，就让陈夏心生畏惧。
　　他都有些后悔自己的决定了。
　　稳稳的拿完美通关不行吗？
　　非要冒这么大的险？
　　“强者，只有不断攀登，才能变得越来越强。”
　　“退缩只有弱者会有。”
　　陈夏给自己灌了一碗鸡汤之后，义无反顾继续深入洞穴。
　　现在的情况，就像是美女的衣服都脱了，你跟她说你他妈的临时有事。
　　还是男人吗？
　　这种情况，管它洪水滔天，先上了再说！
　　老实说，陈夏在内心中，在恐惧过后，多了一丝雀跃，他想知道虫王是什么样子的。
　　战争之地剧情背后的世界，陈夏并不了解。
　　但从科林的口中，他们也不知道虫王是什么样的。
　　只知道虫王困扰着边疆数百年之久了，几次人类出征，都是损兵拆将，被虫王打得狼狈不堪。
　　甚至人类连虫王的面都见不到，就被虫类异兽给消灭掉了。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　“不属于战争之地秘境范围内的隐藏boss啊！”
　　陈夏充满了期待。
　　…………
　　随着深入，还好洞穴里有着荧光石，不至于伸手不见五指。
　　越往里，腥臭味也就越浓。
　　到了已经让人作呕的地步。
　　陈夏看了一下时间，他加快了速度。
　　越是往里面冲，陈夏越感觉到那一股威慑力十足的气息越近。
　　他快要见到虫王了。
　　…………
　　长长的洞穴通道越来越大。
　　“就在前面！”
　　陈夏狂奔着，他已经深入到了洞穴最深处。
　　从这里通道的痕迹不难看得出来，有着虫王活动的迹象。
　　在这里，虫王留下了许多印记。
　　陈夏又是掏出了一瓶体能药剂，接下来会是一场硬战，他需要提前补充体力。
　　将体能药剂瓶子扔掉，陈夏又是看了一下连接着寒月刀与手腕的卡扣。
　　没有问题。
　　他甩了甩寒月刀，一手扛着战盾继续向前。
　　“吱！”
　　就在这时，耳朵边上，陡然出现了虫鸣。
　　这虫鸣，如同惊雷一样。
　　震得陈夏的耳朵发麻。
　　仿佛就在耳朵边上吼叫。
　　虫王近在咫尺。
　　在转过通道之后，眼前陡然开朗，一个巨大无比的空间呈现在陈夏的面前。
　　这里是一个巨大无比的岩洞。
　　十数米高，宽超过了百米。
　　在这个空间的最中央位置，是一块火红的巨大平板石块，像是一个巨型的祭台。
　　体格庞大的虫王，就站在这块火红的巨石上。
　　四周空荡荡的。
　　一只虫类异兽都没有。
　　只剩下虫王孤零零在这里。
第115章化茧成蝶
　　目睹虫王真容的陈夏，有些失望。
　　虫王，更像是一条白乎乎的蚕。
　　似乎没有任何攻击。
　　只是虫王毕竟是虫王。
　　它的尺寸很夸张。
　　长在二十余米，身宽直径超过了两米。
　　绝对是一条超级巨虫。
　　它就站在这块火红的巨石上，眼光毫无感情的看着陈夏这个闯入者。
　　陈夏想不明白。
　　从自己威胁到现在，过去了二十多分钟，虫王为什么不逃？
　　它真的想逃，就凭洞穴的地势，逃掉不成问题的。
　　但虫王，却没有逃。
　　也许是它难以移动？
　　“卧槽，就这憨憨的样子，竟然困扰人类数百年？”
　　陈夏忍不住吐槽。
　　看着虫王白嫩嫩的表皮，不像其他的虫类异兽拥有厚厚的虫壳。
　　给陈夏的感觉，一刀下去，就可以将它打哭。
　　就这一条憨憨虫王，实在给不了陈夏太强的战斗欲望。
　　应该说是失望吧。
　　原本以为虫王，肯定是凶猛的存在，至少造型拉风吧？
　　结果……
　　就这憨态可掬的样子，都快激不起陈夏的杀心了。
　　这条虫王，它似乎没有什么战斗力，只能依靠着数量众多的虫类异兽来保护它。
　　现在它的身边，一只虫类异兽都没有，它就像是待宰的羔羊。
　　“虽说于心不忍，但还是要杀的。”
　　事关通关，陈夏不得不狠下心来。
　　他握紧了寒月刀，猛向着虫王冲过去。
　　当陈夏彻底的锁定了虫王之后，【我的见面礼】词条发动。
　　“叮，我的见面礼发动，禁用目标：魅幻！”
　　同时，【战力压制】将虫王的实力，又削弱了20%。
　　这就是陈夏能够保持着恐怖战力的词条组合。
　　上来就给你一个见面礼，就看你惊不惊喜，意不意外？
　　“这【魅幻】又是什么能力？”
　　“听着，不像是一个简单的技能啊！”
　　陈夏总感觉，是禁掉了一个极为变态的技能。
　　只是现在，也不是考虑这一些的时候。
　　虫王，就在眼前。
　　杀死它，早点收工撤离。
　　陈夏凌空跳了起来，然后施展了武学【雷光斩】。
　　轰！
　　空中出现了雷鸣声。
　　一道龙形的雷电，沿着陈夏的寒月刀形成，然后斩下。
　　“嗡！”
　　在陈夏斩下之时，虫王的四周，竟然传出一阵“嗡”鸣声。
　　刹那间，虫王竟然是笼罩在一道金光当中。
　　“轰！”
　　一声巨响。
　　恐怖的反弹力传了回来，震得陈夏的手臂发麻，虎口生痛，差点没有握住寒月刀。
　　如果不是寒月刀扣在手腕上，可能这反震回来的力量，会让寒月刀飞出去。
　　“卧槽。”
　　陈夏在空中接连几个跟斗之后，才是落回了地面。
　　样子有些狼狈。
　　忍不住的，陈夏失声惊呼。
　　谁能想到，这白胖胖的虫王，会有如此恐怖的防御技能？
　　它被金光笼罩着，只是抬着头，冷漠的看着陈夏。
　　刚刚的一刀，毫无伤害。
　　“牛逼，不愧是虫王，果真没有三分三，怎么会是虫王？”
　　陈夏心头狂震。
　　虫王也是他第一个遇见了拥有这一种不可思议防御技能的boss。
　　当初打邪灵之时，都没有这种情况。
　　“再来！”
　　陈夏又是冲了上去。
　　“雷光斩！”
　　陈夏还是用【雷光斩】，毕竟它确实是霸道。
　　虫王并没有动，只是冷漠的看着陈夏斩出这一刀。
　　龙形的雷电，再一次轰到了虫王的金光罩上。
　　可惜，这看似霸气十足的一刀，却被光罩给弹开，被轻松就化解。
　　只是陈夏不再像第一刀一样。
　　他又是抬手，【多重闪电刀】再出手。
　　刹那。
　　寒月刀变化出了重重叠叠的刀影。
　　“轰轰轰轰……”
　　一连串的轰鸣声中，虫子的金光罩激荡出了金光。
　　陈夏敏锐的发现金光罩暗淡了一些。
　　似乎变薄了。
　　“就这？”
　　陈夏大笑起来。
　　他差点被虫王给吓唬住了。
　　这金光罩好是好，但只能保一时命，却不能保一世。
　　因为受到攻击，金光罩会变淡。
　　它似乎更像是能量的模式，攻击会消耗掉它的能量。
　　而且，撑开了金光罩之后，虫王同样无法攻击到陈夏。
　　这就意味着，虫王会一直处于挨打的状态。
　　“再来！”
　　陈夏低吼一声。
　　手中的寒月刀挥出了残影。
　　站着不动好了，正好让自己拥有足够的输出次数。
　　只要激活【试试就逝世】，就可以直接秒杀。
　　有着【舒臂手】的加持，让【多重闪电刀】的出刀速度如同一个小马达。
　　一刀接一刀，让寒月刀化成了一道看不清的残影。
　　陈夏虽说是三阶武者，但他的力量，丝毫不弱于一名五阶武者。
　　攻击之凌厉，每一刀都是斩出了一股让人心悸的气势。
　　在这样的攻势下，虫王的金光罩根本支撑不了多久。
　　金光罩越来越暗淡。
　　渐渐的，失去了光泽。
　　眼见就要被打破，虫王终于是有了一丝慌乱。
　　它抬着脑袋，发出了虫鸣声。
　　这一种虫鸣，带着可怕的声波震动，震得陈夏头晕脑胀、心浮气躁。
　　“特么，还有这种玩法？”
　　陈夏只感觉自己的内脏都在震动。
　　皮肤上像是有人在弹奏着。
　　这种感觉，让人很难受。
　　只是陈夏也是个狠角色，硬生生承受着这一种震动，还在出刀。
　　“雷光斩！”
　　陈夏咬牙，全力施展这一刀。
　　龙形的雷电再一次出现，它化成了一条咆哮的龙首，狠狠的撞击到了已经淡到几乎看不见的金光罩上。
　　轰！
　　金光罩碎裂，而雷电龙首直接轰到了虫王的身上。
　　白乎乎的虫王躯体，被这一股雷电给包裹着。
　　让躯体庞大的虫王，也是打了一个颤抖。
　　“死！”
　　陈夏手中寒月刀化为了高频刀一样，一秒就是数刀。
　　刷刷刷……
　　寒月刀在虫王的身上，留下了一道道刀痕。
　　刀痕里，流出了绿色的液体。
　　下一秒。
　　“嘶啦！”
　　一种爆裂的声音响了起来。
　　“叮，你激发了【试试就逝世】效果！”
　　提示声出现。
　　让陈夏嘴角的微笑都压不住。
　　这个期盼已久的词条效果终于出现了。
　　直接斩杀。
　　不给虫王一点机会。
　　眼前的虫王，它的身体出现了无数的裂缝，绿色的液体从这一些裂缝中迸射而出。
　　像是被人将它的躯体给撕碎扯烂一样。
　　它胖乎乎的躯体迅速干涸下去。
　　只见到它终于呈现出了无尽的疼痛神色，庞大的躯体搂卷成了一团。
　　就当着陈夏的面，虫王竟然是化成了一个茧。
　　原本二十余米长的虫王，化成了一个只有数米大小的茧。
　　还没有等陈夏从懵逼中反应过来。
　　这个茧，竟然传出一股让人心悸恐惧的生命气息。
　　这里，被一种惊恐的气息笼罩着。
　　“咔嚓！”
　　虫王化成的茧，碎裂。
　　一道半人半虫的身影，缓缓从碎裂的茧里站了起来。
　　“卧槽！”
　　“化茧成蝶？”
　　陈夏眼睛瞪得滚圆。
第116章强得离谱的虫王，连死两次
　　“让我捋捋！”
　　“刚刚【试试就逝世】确实是触发了斩杀的效果。”
　　“虫王确实是被斩杀了。”
　　“但它似乎有重生化茧的技能，死亡之后，会触发重生，而且会进化出到下一个形态。”
　　陈夏捋清楚之后，一直喊着“卧槽”。
　　虫王不愧是虫王，这完全就是作弊。
　　拥有两条命？
　　遇上不够强的武者，还打个屁。
　　此刻。
　　化茧进化成功的虫王，它站了起来。
　　高在三米有余，呈现出了女人的形态。
　　下半段确实是多足虫的躯体，但上半身，却是像女人的上半身。
　　它双臂细长，握着两把寒光闪烁的骨刃。
　　在它的后背上，则是长着六条骨手，尖锐带着寒光。
　　它的面孔，其实并不是人类的面孔，而是虫子的面孔。
　　整个口腔带着许多触须一样的牙齿。
　　样子很邪恶。
　　当然。胸膛上的两座巨峰，非常的宏伟。
　　这规模，不是人类能拥有的。
　　说是F级都小看它了。
　　反正白花花的，晃得陈夏眼睛都直了。
　　“卧槽，用这一种武器来对付一个热血少年，合适吗？”
　　陈夏忍不住又多看了几眼。
　　抛开虫王其他不谈。
　　就这巨峰，绝对的漂亮圆润啊！
　　随着虫王转身，它盯着陈夏。
　　在虫王的身上，一股淡淡的青光腾的浮现。
　　陈夏感觉到了巨大的威胁。
　　一股死亡的气息从心头涌上来。
　　经历过了两个秘境，但里面任何一只boss，都比不上虫王。
　　邪灵在它的面前，比小弟弟还小弟弟。
　　陈夏双腿微微沉下去，做出了防御的动作。
　　而虫王竟然是缓缓的飘浮离地。
　　“嗡！”
　　空气在颤动着。
　　只见到虫王竟然是刹那间消失掉。
　　嗤……
　　陈夏感觉到了自己胸膛吃痛，传来了撕裂的感觉。
　　好像身体不再归属于自己。
　　他低下头。
　　看到了自己的胸膛处，两支骨刃的刃尖贯穿而过。
　　鲜血瞬间就染红了胸膛的衣服。
　　他又是扭头回望。
　　看到了虫王那一张冷漠没有一丝感情的脸，还有那垂下来的双峰。
　　在这个角度看上去，吸引力更强，更圆更润。
　　可是……
　　自己要死了啊！
　　就在刚刚，虫王瞬移到了陈夏的后背，手中握着的骨刃给了陈夏一个透心凉。
　　两把骨刃，贯穿了陈夏的后背，直透胸膛。
　　“啊……”
　　剧烈的疼痛，侵袭着陈夏的大脑疼痛神经，让他为之发狂。
　　但等待着他的，则是虫王骨刃猛的一划。
　　当即，将陈夏切成了两半。
　　鲜血狂喷。
　　“卧槽……”
　　陈夏在陷入到黑暗前，只能无声的吐槽。
　　不愧是虫王，不愧是远超这一个秘境的存在。
　　自己在它的面前，根本连还手之力都没有。
　　完全是秒杀的下场。
　　“妈的，浪费了一颗如同珍贵的金身果，造孽啊！”
　　黑暗似乎仅仅是刹那。
　　陈夏的眼睛却是猛的张开。
　　他被切割成了两半的身体，被金光覆盖，金身果生效。
　　在金光中，陈夏在一团金光中，又恢复如初。
　　“金身果在生效时，不仅仅会将人复活恢复如初，而且还会有3秒的无敌时间。”
　　陈夏眼睛散发着凶光。
　　刚刚被虫王给切成了两半，那一种撕裂的疼痛，对陈夏来说，将是一种成长的经验。
　　没有死过的武者，不能称为强者。
　　但刚刚的疼痛，陈夏真的不想再来一次了。
　　因为实在是痛。
　　就好像灵魂被人活生生撕裂一样。
　　为什么帝国会对拥有通关记录的武者奖励金身果？
　　这一些天才，帝国需要保护。
　　有着金身果，失误不可怕，还可以重新来过。
　　在这一种保护下，让更多的天才武者成长起来，成为帝国强有力的力量，增强人类的实力。
　　如果没有金身果，不知道多少天才们会早早就堕落。
　　看似金身果成了大白菜。
　　其实不然。
　　金身果依然稀缺无比。
　　除了给天才武者使用之外，还要给强者们使用。
　　人类的尖端强者，是不容有失的。
　　“杀！”
　　陈夏动了，他不能浪费这三秒钟的时间。
　　虫王确实是很变态，但它刚刚那一种瞬移，不可能无限使用。
　　肯定也会有冷却的时间。
　　经历了刚刚的死，让陈夏瞬间就成长起来，
　　陈夏靠近了虫王，【多重闪电刀】疯狂出手。
　　虫王却是撑起了一个金光闪闪的盾。
　　陈夏的一刀刀，落到了这光盾上，根本伤不到虫王。
　　但不要紧。
　　陈夏要的不是伤到它，而是【试试就逝世】。
　　虫王太强大了，陈夏依靠的，只是这3%的几率。
　　轰！
　　每三刀，就会激发【暴躁的重锤】词条效果。
　　叠加了陈夏双倍的力量，这可了不得。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　虫王这么强，也被击得连连后退。
　　让它的光盾几乎被打碎。
　　“吱！”
　　虫王被陈夏压着砍了十几刀，它突然发出了尖叫。
　　它下半身的虫足竟然的扎进到了地下。
　　只见到陈夏的脚，却是突然间出现了十数只触须。
　　它们像是藤蔓一样，将陈夏困住。
　　“卧槽！”
　　陈夏没有想到，虫王还有这一招。
　　他双脚被困住，几乎难以动弹。
　　而虫王，则是扬着骨刃就想刺过来。
　　这一招确实是很诡异，也很强。
　　换了其他的武者，肯定又会被虫王给杀死。
　　但陈夏不一样。
　　“好好好，这么玩是吧？”
　　陈夏兰花指竖了起来。
　　【美丽冻人】发动。
　　刺过来的骨刃，停住了。
　　就是缠绕着陈夏的触须，也停顿住了，浮现了一层冰渣。
　　陈夏没有犹豫，挣脱了这些触须的束缚，随即靠近虫王，迅速出刀。
　　刷刷刷……
　　又是十几刀斩出。
　　陈夏的动作迅速无比，一气呵成。
　　冰冻效果过去的虫王，硬生生扛了陈夏十几刀。
　　【美丽冻人】有一个很变态的设定，这就是发动时，会将目标所有的技能打断掉。
　　像现在，虫王的光盾就直接消失掉。
　　“噗嗤！”
　　虫王的身上，出现了十几道刀口。
　　特别是胸膛宏伟处。
　　有五六道之多。
　　雪白之处，多了这些涌出的绿色液体。
　　如果换成奶白色的，又是另外一种风景线了。
　　“罪过罪过！”
　　陈夏嘴上说罪过，可是手一点也没有停。
　　依然不断出刀。
　　从【美丽冻人】效果中恢复过来的虫王，再一次发出了虫鸣。
　　它猛的骨刃刺向陈夏。
　　同时，它后背的六支尖锐的骨刺，如闪电一样的刺出来。
　　快。
　　陈夏甚至感觉自己的肉眼都跟不上骨刺的速度。
　　身体只能是下意识的去闪避。
　　“嗤……”
　　又是身体被贯穿的声音。
　　陈夏终究在速度上还是不如虫王，还是两根骨刺没有躲过。
　　这两根虫王背后长着的骨刺，这一次是从胸膛刺入，贯穿了身体，从后背上冒出。
　　虫王的强大。
　　确实不是现阶段的陈夏能打得过的。
　　论实力，虫王强上太多了。
　　它在战争之地的地位，可是神一样的存在。
　　是剧情之外的隐藏boss。
　　任何一个疏忽，都有可能被秒杀。
　　像现在，陈夏做足了准备。
　　结果……
　　虫王的速度太快了。
　　“又……又来！”
　　陈夏嘴角鲜血渗了出来。
　　又要亏一颗金身果。
第117章可惜了，陈夏这个天才！
　　这是一个二阶的秘境通关之路。
　　陈夏晋升到了三阶武者。
　　F、E、D三个等级的武学，通通殿堂级。
　　武器是S级的寒月刀。
　　护甲是A级。
　　在词条的削弱之下，虫王只能发挥80%的实力。
　　可是陈夏还是死得很干脆。
　　A级的护甲，在虫王的骨刃面前，和纸糊的一样，起不到一点防御效果。
　　虫王的实力，到底有多变态？
　　就算S级的护甲穿过来，未必就能防得住。
　　关键是，实力的差距，有再强的护甲也没有用。
　　虫王有一百种办法玩死武者。
　　“普通武者，根本没有半点机会。”
　　陈夏绝对是三阶武者中的最强者。
　　可是三阶的他，在这里完全就是虐杀的份。
　　虫王几乎一出手，就可以轻松秒了他。
　　这才多久？
　　两颗金身果就没有了。
　　这让陈夏心痛到死。
　　任何一颗金身果，都是万金难求，有钱也买不到。
　　结果他在这里，却是短短一二分钟里，就消耗掉了两颗。
　　出于好奇，付出的代价确实是大。
　　早知道就完美通关走人得了。
　　何必冒这么大的险？
　　果然，好奇心会害死人。
　　“嗤……”
　　又是骨刺两边切割。
　　虫王似乎很喜欢将目标切割成两段。
　　这是陈夏第二次被切割成了两段。
　　这滋味，简直不要太酸爽。
　　疼痛在撕裂着灵魂，陈夏都感觉自己对疼痛有恐惧感了。
　　第二次比起第一次来，可能是心理准备多了一些。
　　反而觉得更疼痛了。
　　没有意外，陈夏的金身果再一次发挥作用，让他几乎是在瞬间就恢复如初。
　　一切像是没有发生过。
　　3秒的无敌时间。
　　陈夏直接将手中的战盾给扔掉。
　　战盾的作用几乎没有，虫王的骨刺可以击穿，拿着对陈夏反而有影响。
　　扔掉了战盾之后，陈夏反手握住了虫王还没有来得及收回的骨刺，由骨刺带着陈夏飞起来，出现在虫王的后背上。
　　寒月刀出手。
　　又是快如闪电的攻击。
　　刀锋如雨一样的落到了虫王的后背上。
　　…………
　　秘境区。
　　人声鼎沸。
　　“半个小时了，陈夏还没有出来。”
　　“到底发生了什么事情？不是完美通关了吗？刚刚的完美通关光柱，是骗人的？”
　　“你们说，会不会陈夏在里面完美通关了，但又在通关的瞬间，被异兽给击杀？”
　　“很有可能啊，否则为什么他不出来？”
　　“市长派人进到秘境内，但在通关之路前根本等不到陈夏。”
　　“依我看，陈夏是凶多吉少了。”
　　“啧啧，这种事情，前古未有，实在是太古怪了。”
　　“可惜了，陈夏可是我们宁川市最有潜力的年轻一代武者，就这样……陨落了。”
　　武者们，全都是脸上带着挽惜。
　　等了半个小时，他们似乎已经认命了。
　　如果说之前还有一丝希望的话，现在则是希望破灭。
　　出现了这样的意外，还这么久没有见到陈夏人。
　　不用想也知道，陈夏应该是回不来了。
　　想到这里，武者们的心不由沉重起来。
　　陈夏可以说是宁川市真正意义上的城市英雄。
　　他的功绩贡献，对宁川市来说，太大了。
　　一二阶秘境的完美通关，顶尖的秘境效果，为宁川市打下了一个坚实可靠的发展基础。
　　想想看，一阶秘境能让F级武学顿悟。
　　二阶秘境，更是提升了25%的修炼效果。
　　这两样，都是最为顶尖的秘境效果。
　　都说一切从娃娃抓起。
　　就凭这一二阶的秘境效果，会吸引多少人移民到宁川市？
　　一二阶的成长有了保障，是不是意味着在高考中，已经赢在起点？
　　这一种起点线更前的人，未来的成就，肯定会更高。
　　这个世界，小孩和女人的钱，是最容易赚的。
　　也从侧面说明了，一个家庭对小孩和女人的付出，是没有上限的。
　　为了小孩，家长是付出多少都愿意。
　　有着如此顶尖的初级教育，谁不心动？
　　一些秘境效果低下的城市，肯定会流失很多优质家庭。
　　这些家庭，会涌入到宁川市这样拥有顶尖秘境效果的城市。
　　陈夏给宁川市带来的，是一座城市经久的繁荣。
　　可惜。
　　成为了宁川市城市英雄的陈夏，却这么陨落了。
　　谁不心痛？
　　按陈夏的天赋，也许未来对宁川市的贡献会更大。
　　市长为什么会如此看重陈夏？
　　其实就是看重陈夏未来对宁川市的帮助，提前笼络。
　　可天有不测风云，谁能想到，陈夏这一次进入秘境，竟然是永别？
　　战争之地被称为光头秘境，它的凶险可想而知。
　　陈夏也太不自量力了。
　　一些感性的人，已经是哭出声来。
　　特别是追星的武者们，更是放声大哭。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　如同被感染了一样，在秘境区里，哭声一片。
　　连一些还对陈夏有信心的人，也变得悲观起来。
　　整个秘境区，笼罩在一片愁云之下。
　　秘境出入口处。
　　杨军等人，都是板着脸。
　　一众市领导，全都没有离开。
　　哪怕他们心里知道陈夏这一趟可能凶多吉少，但他们却不能离开，没有真正证实陈夏死亡之前，他们都需要留在这里。
　　“再派人到通关之路去等。”
　　“死要见人，活要见尸。”
　　杨军再次派出了一队人员进入。
　　通关之路凶险万分，但里面的死亡，外界是不知道的。
　　唯一能做的，就是在通关之路前等候着。
　　身为陈夏的父亲，陈强还好一些，坚强着，不让自己的眼泪掉下来。
　　可是陈夏的母亲就不行了，早就哭成了泪人。
　　“嫂子，陈夏不会有事的。”
　　杨军安慰道，“你看刚刚出现的完美通关光柱，可能陈夏在里面还有什么事情没能第一时间出来。”
　　“我对陈夏很有信心。”
　　杨军的话，坚决有力。
　　这个时候，身为市长的他，绝对不能乱。
　　现在不仅仅是秘境区几十万武者看着，整个宁川市的数百万民众也在看着。
　　还包括许多外市的武者。
　　“等到傍晚。”
　　“如果陈夏还不出来……”
　　杨军知道，傍晚时分，陈夏还没有出来，将意味着什么。
　　正是由于杨军的镇定，让整个秘境区，才没有乱。
　　人们虽说认为凶多吉少，可见到市长还在坚持，他们只能跟着坚持。
　　无数的人，似乎都在等待着一个结果。
第118章它们的王，被杀了！
　　秘境之外的事情，陈夏并不知道。
　　疯狂的出刀，在3秒内，又是连出小二十刀。
　　让陈夏感觉到遗憾的是。
　　【试试就逝世】并没有出现。
　　3%的几率，像是一个谜。
　　非常的玄学。
　　有可能一刀就出现，有可能一百刀也不会出现。
　　3秒一过，陈夏又是兰花指竖了起来。
　　【美丽冻人】再一次发动。
　　让正准备还手的虫王，再一次定格。
　　“继续……”
　　陈夏很冷静。
　　他一共四颗金身果，已经用了两颗。
　　还有两颗可以用。
　　他还有机会。
　　两次机会，每一次都有3秒的无敌时间。
　　再算上【美丽冻人】。
　　陈夏会有8秒左右的时间。
　　足够了。
　　这就是陈夏的底气。
　　已经亏了两颗金身果了，陈夏不介意拼上最后两颗金身果，也要将虫王给拿下。
　　这时候退出，不是陈夏不愿意，而是他做不到。
　　因为他现在是战斗状态。
　　是无法强制退出的。
　　从进入到洞穴那一刻开始，陈夏就已经没有退路了。
　　只能拼到最后一刻。
　　虫王的体格，还是偏大的。
　　陈夏的出手，用的是【破风刀】。
　　殿堂级的【破风刀】，能够一次性斩出五道刀锋来，也就是说，是五次攻击。
　　如果运气好，叠加上词条【补刀侠】的话，就是十刀。
　　这无疑增加了【试试就逝世】出现的几率。
　　“嗡！”
　　一刀化成了五刀，轰到了虫王的身上。
　　虫王光滑洁白的后背，又出现了五道伤口。
　　下一刻，陈夏手一松，坠落到了地面上。
　　一个反手，又是施展【雷光斩】，一刀斩在虫王巨大的下半身虫体上。
　　“噗嗤！”
　　寒月刀切开了一道小口子，液体喷涌。
　　虫王吃痛，它猛地俯下身，尖锐的骨刺并射，向着陈夏刺过来。
　　陈夏翻滚躲过。
　　轰！
　　地面承受了骨刺的力量。
　　这数根骨刺，深深插入到地下。
　　在骨刺面前，这些岩石层形同豆腐。
　　虫王发力。
　　随着骨刺的拔起，带起了一大片的岩石碎。
　　下一刻。
　　虫王的虫足发力，化成了触须。
　　这一些触须很变态，插入到了岩石底下。
　　“噗！”
　　很轻微声响。
　　可是陈夏的脚，再一次被束缚起来。
　　“卧槽。”
　　陈夏人都麻了。
　　又是这一招。
　　虫王拥有的技能，几乎个个是变态级别的。
　　它的肉体防御力不是很强。
　　可是技能多又强。
　　已知的，第一个是魅幻，第二就是死亡缠绕，第三个则是瞬击，第四个是金光罩……
　　还有没有第五个？
　　不好说。
　　魅幻被禁用了，所以不知道是什么。
　　但死亡缠绕，瞬击，这两个，可都是直接让自己死上一遍啊。
　　几乎没有还手之力。
　　随着双脚被束缚，偏偏【美丽冻人】又处于冷却的状态。
　　所以……
　　面对虫子这轰过来的骨刺，陈夏只能是瞪大眼睛，就这么傻傻的看着。
　　“噗嗤！”
　　骨刺瞬间将陈夏给贯穿。
　　望着自己胸膛挤满的四支骨刺，几乎将胸膛给挤爆。
　　鲜血狂喷。
　　一应内脏全被轰碎。
　　“第三次！”
　　陈夏都要骂娘了。
　　几乎虫王出手，他必死。
　　这才叫秒杀。
　　虫王的实力，确实是超出了秘境应有的水平，可以说是深不可测。
　　每一次都是秒杀，还怎么确认它的实力？
　　四阶和五阶不可能。
　　因为陈夏的实力，如果是四、五阶的武者，不可能秒得了他。
　　这就意味着，虫王的等级，是六阶往上。
　　有可能是七阶，也有可能是八阶。
　　天知道。
　　这一种实力的存在，放到战争之地来，确实是神一样的存在。
　　想要秒陈夏，实在是太轻松了。
　　超出太多，陈夏再强，也是被虐的份。
　　“吼……”
　　虫王在杀死陈夏之后，仰天长啸。
　　而陈夏……再一次被金身果复活，恢复如初。
　　不过……
　　陈夏的脸色变得难看无比。
　　因为他听到了洞穴里传来了轰隆隆的声响。
　　还有无数虫兽们的吼叫。
　　不用想也知道，曼塔关卡的近万虫类异兽赶回来到了。
　　它们冲进洞穴内，迅速向着这里靠近。
　　“卧槽，这简直是死局啊！”
　　陈夏脸色大变。
　　如果这近万的虫类异兽回来到，陈夏将不再有任何的机会。
　　如此多数量的虫类异兽，等待他的，只有死一条路。
　　他不可能将近万虫类异兽给诛杀。
　　光是虎视眈眈的虫王，就可以随时秒了他。
　　只是一颗坚韧的心，让陈夏明白。
　　越是面对列局，越要冷静。
　　所以，陈夏强迫自己冷静下来。
　　“杀！”
　　金身果带来的3秒无敌时间，陈夏不会浪费。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　他动了。
　　向着虫王扑过去。
　　迎着虫王，又是寒月刀劈出。
　　“破风刀！”
　　五道刀锋，轰到了虫王的身上。
　　而虫王，见到陈夏还不死，也是惊讶。
　　但它还是骨刃和骨刺同出。
　　刷刷刷！
　　骨刺再一次轰到了陈夏的身上，只是有着无敌效果在，可以贯穿陈夏的骨刺，却扎不进陈夏的身体。
　　抓着这一个机会，陈夏又是疯狂出刀。
　　战刀，如同雨点一样的落到虫王的身上。
　　陈夏爆发出了所有的潜力。
　　他挥出战刀的手臂，化为了残影，高频的出手。
　　“叮，你激发了【试试就逝世】斩杀效果。”
　　终于……
　　美妙到了极点的提示声出现。
　　只见到虫王刹那间，被定格住了。
　　它的身上，原本被陈夏留下的刀痕里，突然间就爆裂。
　　无数的绿色液体从这刀口里喷涌而出。
　　虫王更像是如同融化的积雪。
　　它发出了尖叫。
　　挣扎着。
　　却什么作用也没有用。
　　它依然是倒了下去，迎接着死亡。
　　【试试就逝世】的霸道斩杀效果，更像是这个世界的规则，在规则之下，强如虫王也只能是饮恨在陈夏的刀下。
　　死亡的虫王，它化成了液体。
　　“嗞啦！”
　　一道红得可怕的光门陡然出现在虫王边上。
　　它的出现，整个通关之路都传来了轰隆隆的声响。
　　整个天空，变成了红色。
　　天际上。
　　出现了一个红色的旋涡，在缓缓转动着。
　　让人震撼无比。
　　刹那间。
　　一股可怕的红色光柱从旋涡里射了出来，轰到了地面。
　　它贯穿了地面，与洞穴里的红色光门相连。
　　而虫王死亡的地方，则是一枚拳头大小的蛋浮了起来，散发着淡淡的白色光晕。
　　同时，在旁边还浮起了一枚七彩的心形结晶。
　　陈夏知道，这应该就是自己通关之后的奖励了。
　　比完美通关还要更困难的通关。
　　会是什么通关？
　　这种级别的通关，奖励肯定不差。
　　陈夏没有犹豫，将这一枚拳头大小的蛋拿在手中，来不及观摩，就是塞进到了背包里。
　　他有预感，这一枚蛋绝对不简单。
　　另外这一枚心形的七彩结晶，他也是一并取了下来，放进了到背包。
　　这还没有完。
　　刚刚虫王所立着的祭坛里，在虫王死亡之后，竟然是碎裂。
　　“咔嚓！”
　　这一声响，让正准备离开的陈夏停了下来。
　　碎裂的祭坛里，出现了一口精美带着无数符文的箱子。
　　箱子不算大。
　　陈夏直接抱起来，拉开了背包，将多余的体能药剂等等全部清理出来，腾出空间之后，再将箱子塞了进去。
　　将背包背了起来，陈夏便冲向了这一道红色的光门。
　　轰！
　　洞穴里，传来了轰隆声响。
　　无数的虫类异兽的尖叫彼此起伏着。
　　它们终于是赶了回来，出现在陈夏的面前。
　　巨大的洞穴里，虫类异兽喷涌出来。
　　只是它们能够看到的，只是陈夏冲进了通关光门的身影。
　　“嗡！”
　　在陈夏进入到光门的刹那。
　　光门消散。
　　无数的虫类异兽冲过来，失去了目标，让它们只能是疯狂的发出了愤怒与悲鸣的吼叫。
　　它们的王，被杀了。
　　它们的天，崩了。
第119章出现的龙首
　　宁川市。
　　秘境区。
　　此时已是午后，阳光正烈！
　　在这里等待着的人们，越来越浮躁。
　　特别是龙狮队。
　　他们穿着龙狮服，在午后的阳光下，像是放进了烤炉。
　　数千支龙狮队排列着，刚开始还有些队形。
　　可渐渐的，每个人都没有形象的坐到了地上，一些人还用龙首和狮首顶起来，充当了遮阳物。
　　这种等待，让他们心浮气躁。
　　一些脾气过激的人，已经是骂骂咧咧了。
　　陈夏的贡献是大，但难免会有一些人的私心重，根本看不到陈夏的贡献。
　　只知道他们现在很难受。
　　不说龙狮队，就连这里到来的武者们，也是如此。
　　随着时间的推移。
　　越来越多的武者失去了耐心，在烈日和饥肠辘辘的情况下，不断有武者离开秘境区。
　　原本三十余万人的规模，不断下降。
　　如今只有二十万不到。
　　悲观的情绪，不断蔓延。
　　“我看陈夏肯定是回不来了。”
　　“是啊，太阳太大了，太晒了，我不等了。”
　　“走吧，回去舒服的吃着冷饮，吹着空调不好吗？”
　　“陈夏的贡献是大，也不是我们留下来在这里煎熬的理由。”
　　“这么多人等一个死人，没意义。”
　　“每天秘境的通关都死人，难道也要我们天天这么等？”
　　“我虽然同情陈夏，也认可他对宁川市的贡献，但这不是我在这里受苦的理由。”
　　“走了走了！”
　　一部分武者们，在这一种讨论中，扭头离开了秘境区。
　　从高空中看，能够看到大量的飞行汽车腾空而起，像是出巢的蜜蜂，迅速离开这里。
　　“他妈的，一群忘恩负义的东西。”
　　“没错，陈夏此刻凶吉未知，他们就这么走了，还配是宁川市人吗？”
　　“陈夏的功绩不能忘记，他是我们宁川市的英雄，如今英雄生死未卜，他们怎么能这样？”
　　“哼，一群小人。”
　　“我记住了几个嘴脸最丑陋的，等到了秘境内遇上，我会让他们知道什么叫生不如死。”
　　“我反正会在这里等，一直等到傍晚为止。”
　　“对，我敬重陈夏这个少年英雄，这点烈日算得了什么？”
　　“我希望陈夏没有事，他不应该就这么走了。”
　　“我们全宁川市人，都亏欠着陈夏，祈祷他能平安归来。”
　　其实更多的武者，却是支持陈夏的。
　　他们担心陈夏。
　　只想在这里等一个消息。
　　这个消息不管好坏，他们都会坦然接受。
　　毕竟秘境里每天都会死人。
　　每一个踏进到秘境里的人，都需要做好死亡的心理准备。
　　而秘境内的通关之路，更是凶险。
　　多少武者，一生都没有勇气踏上通关之路一步。
　　多少城市英雄，他们的归宿除了万族战争之外，就是通关之路。
　　甚至有些扬名帝国的超级英雄，也有陨落在秘境的通关之路上。
　　陈夏真的出事……
　　只能说是天妒英才罢了。
　　相比起来。
　　最沉得住气的，反而是市领导们。
　　数十名市领导，虽说是脸色沉重，但他们却没有露出不耐烦和过度的焦虑。
　　特别是杨军，他知道他现在的作用。
　　武者们两极化的情绪，他能理解。
　　人都是自私的。
　　你不能要求所有人都是知恩图报之辈。
　　“嗡！”
　　战争之地秘境的光门处，出现了一群人的身影。
　　正是杨军派出去继续在通关之路上寻找的市政府工作人员。
　　见到他们脸色沉重出来，无不是让期待着的人心为之一沉。
　　特别是陈夏的父母，如果不是相互扶着，恐怕要跌倒下去。
　　“怎么样了？”
　　杨军沉声开口。
　　这几名工作人员硬着头皮说道：“市长，没有见到陈夏出来。”
　　仅仅是这一句话，众人的心，直接沉了下去。
　　每个人的脸色，都变得难看起来。
　　难道说，陈夏的陨落，连尸体也彻底的消失了吗？
　　在秘境的通关中，生不见人，死不见尸的实在太多，也是正常。
　　但也会有一部分，会将残骸给传送出来。
　　通常来说，秘境的通关之路，24小时重置一次。
　　若是在24小时内无法归来，基本上已经可以确认对方的死亡了。
　　就算没有被里面的异兽杀死，也会被重置之力给杀死。
　　“我的夏儿啊……”
　　陈夏的母亲，发出了撕心裂肺的哭喊声。
　　就连陈强这个男人，眼眶中，也全都是无声流下的泪水。
　　杨军挪动了一下嘴巴。
　　他不知道怎么安慰眼前陈夏的父母。
　　按道理来说，进入秘境通关，并非市里教唆的，
　　而是武者的自由。秘境与武者的成长息息相关，是这个世界规则组成的一部分。一旦进入秘境，在帝国的法律中，就是生死自度。
　　但不得不承认，陈夏是有功于宁川市的。
　　而且是大功。
　　就陈夏完美通关的两个秘境，秘境效果所带来的影响力，宁川市将永世受益。
　　从这一点上来说，宁川市是亏欠陈夏的。
　　杨军走过去，他挪动着嘴巴，想要说出“节哀顺变”这四个字，却不知道如何开口。
　　毕竟这四个字，对眼前的陈强夫妇来说，太过残忍了一些。
　　他扭着头，望向了战争之地秘境的出入口光门。
　　“陈夏，你真的失败了吗？”
　　可惜，秘境光门，还是冰冷的运行着。
　　没有可以给杨军这个市长答案。
　　也不知道谁透露出了市长这里的情况，一股悲观的气息，在整个秘境区里蔓延，所有人心沉了下去，心情低沉到了极点。
　　“嗡！”
　　就在这一刻。
　　刹那间，整个天空发出了震动声。
　　整片天空，陡然间被染成了红色。
　　天际上。
　　一个可怕的红色旋涡形成。
　　它如同一只神的眼，俯视着这一片大地。
　　战争之地的秘境光门，也在这一瞬间，由蔚蓝色转化成为了红色。
　　轰！！！
　　整个秘境区，如同深陷到大地震中。
　　秘境光门变得狂暴起来。
　　一股让所有人喘不过气来的气息铺开。
　　耀眼无比的红色光柱，从秘境光门中迸射而出，直冲天际，轰入到了天际上的红色旋涡。
　　整个天地，仿佛成了这一种血红色。
　　轰鸣声不绝于耳。
　　这一种轰鸣，比之之前完美通关，还要强烈上十倍也不止。
　　震得所有人耳膜生痛。
　　这一种陡然出现的异变，让每一个人都是眼睛瞪大。
　　“这是通关光柱？”
　　有人惊呼。
　　相比起完美通关的金光冲天，现在的血色冲天，更盛上十倍。
　　这一种血色冲天，根本不在人们的记忆中，更不在认知内。
　　根本不知道这代表着什么。
　　但总给他们一种感觉，这是一种了不得的通关光芒。
　　秘境内，所有的武者们，无不是凝视着这一道冲天的红色光柱。
　　这一种异象，维持了近三分钟，才缓缓的消失。
　　等到红色光芒散尽。
　　战争之地的秘境光门处，却是出现了一个龙首的虚影。
　　它盘于光门之上，俯瞰众生。
　　不知道多少武者，目瞪口呆看着这一个龙首。
　　数秒之后，它才化为了一道光，没入了秘境光门之处。
　　下一刻。
　　之前空白着的光门屏幕，终于显露出了信息。
　　【秘境首通者：陈夏，5小时22分35秒！】
　　【秘境最快通关者：陈夏，5小时22分35秒！】
　　【秘境完美通关者：陈夏（完美通关效果：秘境内修行有几率顿悟E级武学）】
　　【秘境超凡通关者：陈夏（超凡通关效果：秘境内修炼效果提升35%、秘境内修炼速度类武学效果提升25%）（可叠加）】
　　……
第120章超凡通关
　　“……”
　　秘境区里，一片死寂。
　　光门高大无比上，上面屏幕的显示，大多数的武者们是看得到的。
　　他们目瞪口呆看着上面的信息。
　　战争之地这个宁川市的光头秘境，被通关了？
　　不仅仅是通关这么简单。
　　而且还是完美通关？
　　等等……
　　多少武者们，他们看到了屏幕上，还有着第四道信息。
　　“卧槽，我看到了什么？”
　　有武者已经是惊呼起来，他们反复揉搓着自己的眼睛，怀疑自己是不是看错了。
　　可是无论他们怎么揉，结果都不会变。
　　上面，确实是显示着第四道信息。
　　“卧槽，超凡通关？”
　　“老天爷，什么是超凡通关？”
　　“谁能告诉我，秘境还会有超凡通关存在吗？”
　　“凌驾在完美通关之上的超凡通关？”
　　“卧槽你们看到了没有，双属性的超凡通关效果。”
　　“双属性算什么？算上完美通关，战争之地是三属性秘境效果。”
　　“顿悟E级武学，又是顶尖秘境效果。”
　　“太夸张了，超凡通关的秘境效果不仅仅是双属性效果，而且效果更为强大。”
　　“提升35%的修炼效果，如果修炼的是速度武学时，还能叠加25%，这就是提升60%的修炼效果，太逆天了。一旦修炼的是E级武学，重重叠加之下，是不是很容易就顿悟？”
　　“我麻了，妈妈问我为什么跪着看。”
　　“天啊，这秘境效果，绝对是帝国第一份。”
　　“实锤了，从今天之后，世间的秘境，完美通关之上，将会多出一个超凡通关。”
　　“我的妈啊，陈夏太恐怖了，整个宁川市上百年无人武者可以通关，可是陈夏不仅仅通关了，还完美通关，这还不算，他还打破了完美通关，出了一个超凡通关，试问还有谁？”
　　“不愧是陈夏，一出手，完全就是惊天动地。”
　　“难以想象，完美通关之后，还会有超凡通关，完美通关已经是我们无法想象的困难了，超凡通关，又将是何等的变态？”
　　“陈夏一战封神。”
　　“哈哈哈，从此以后，帝国强者当中，必然有陈夏一席之地。”
　　“陈夏应该是超凡通关第一人，他是开拓者，挖掘出了超凡通关这个等级。”
　　“实在想不到，完美通关之上，还有超凡通关，到底这个世界，还有多少是我们不知道的？”
　　“这一次，我们宁川市要名动整个帝国了。”
　　“是啊，超凡通关的出现，足可以惊动全人类。”
　　“突然有些羡慕陈夏，他的大名，将永记帝国和人类的历史之上。”
　　“啧啧，陈夏的未来，将无法估量。”
　　“……”
　　轰！
　　整个秘境里，全都陷入到了这一种热议中。
　　每一个人，都是脸色潮红，变得激动无比。
　　不怪他们。
　　陈夏的超凡通关，影响实在太大了，可以肯定，接下来的宁川市，将会成为人类集焦之地，这一份巨大的荣誉，他们同样会享受。
　　许多人都在想着，超凡通关的出现，会不会惊动帝国高层？
　　宁川市上一次来的帝国最高官，只是一名帝国副部长。
　　这一次，会是谁抵达宁川市？
　　手握超凡秘境的宁川市，可以说是一场泼天的富贵。
　　只要把握得好，宁川市会一跃成为超一流的城市。
　　他们的子孙后代，都将永享这三个秘境带来的效果，在修炼上，领先一步过无数的城市。
　　特别是战争之地这一个秘境。
　　老天爷，三秘境效果啊，进入到里修炼，还不是原地起飞的节奏？
　　普通天赋，在这一种加持下，不会比天才差。
　　而天才武者就更不得了，他们会一跃成为妖孽级别的超级天才。
　　未来在宁川市，高考前三阶武者将多不胜数。
　　一旦成为宁川市人，几乎可以说一脚踏进了顶尖武者大学之门。
　　换了谁不疯狂？
　　可以肯定，宁川市将迎来一波恐怖的转户口潮了。
　　无数家庭，会削尖了脑袋将户籍转到宁川市来。
　　就这三座秘境的秘境加持，宁川市大势已成。
　　杨军在此刻，他的脑袋还是“嗡嗡”响的。
　　身为市长，他比谁都更知道超凡通关的出现，对宁川市意味着什么。
　　他是市长，将是除了陈夏之外最大的受益者。
　　他的仕途，将会真正的飞黄腾达。
　　除了他之外。
　　一众的市领导们，在看清楚了屏幕上的信息之时，第一时间他们就明白这其中的利害关系，顿时红光满面，因为对他们来说，超凡通关的出现，他们将会平步青云，未来将变得不可限量。
　　而这一切，全都是因为陈夏的出现。
　　他的超凡通关，人类独一份，打破了秘境在人类眼中的界限。
　　这将是了不得的。
　　陈夏固然会原地起飞，但他们也会跟着被陈夏带飞。
　　这还真的是一人得道，鸡犬升天。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　“哈哈哈，我就知道陈夏一定不会有事的。”
　　“不错，陈夏这孩子了不得啊，超凡通关？你们看，这超凡通关排在完美通关之下，从序列上不难看得出来，比完美通关更为难得，怪不得会有双属性。”
　　“陈夏太厉害了，百年来连通关都没有的战争之地，他却是超凡通关。”
　　“从此之后，陈夏将名动天下，我们宁川市也将名动帝国。”
　　“之前我就说嘛，陈夏吉人自有天相，又怎么可能会有事？”
　　“是啊，陈夏之所以出来慢，肯定是因为超凡通关。”
　　“我更愿意将陈夏称为年轻一代第一人，不仅仅是我们宁川市，而是放眼太行星，乃至整个帝国。”
　　一众市领导们，完全像是个小孩一样，开心得不得了，连连称赞着陈夏。
　　许多夸大之词，毫不犹豫就套到陈夏的身上。
　　毕竟超凡通关，太过震撼了。
　　陈夏开创了通关的新时代。
　　可以肯定，陈夏接下来可就了不得了，一战封神天下知。
　　第一时间，他们就围拢到了陈夏父母的身边。
　　“陈先生，你们生了一个好儿子啊！”
　　看似他们是市领导，位高权大，但他们可以预见，在未来，陈夏的成就之高，将是他们仰望的存在。
　　如今和陈夏父母先打好关系，百益无一害。
　　陈强夫妇，此刻早就喜极而泣。
　　反转来得太快，让他们捂着嘴巴，眼泪还在落下，却是高兴的眼泪。
　　因为他们意识到，他们的儿子了不得了。
　　超凡通关啊！
　　古今第一份。
　　何等的荣誉？
　　他们为陈夏而骄傲。
　　…………
　　“卧槽！”
　　而随着直播，宁川市的人们终于知道发生了什么。
　　整个宁川市，沸腾起来。
　　就连外市的武者们，也是在目瞪口呆之余，像是疯了一样。
　　超凡通关啊！
　　人类首次超凡通关，竟然让他们遇上了。
　　战争之地秘境光门屏幕上的信息是不可能有错的，它不受人类干扰、控制，无人可以作假。
　　第一时间，他们就是将这一幕，发布到了自己所在的城市论坛。
　　超凡通关的出现，是一个引爆点。
　　无数的武者们，在看到上面显示的之后，第一个感觉就是有人P图了。
　　毕竟他们只知道有完美通关，却不知道有超凡通关。
　　超凡通关，又是什么玩意？
　　可是很快他们就意识到，这根本不是P图，而真的。
　　发现的武者们，一个个傻眼了。
　　然后涌向了宁川市的城市论坛。
　　原本宁川市论坛只有百万人在线，却是人数疯狂攀升，突破到了五百万，而且还在提升。
　　在直播入口，他们看到了直播的画面。
　　“卧槽，还真的是超凡通关。”
　　但凡是看到的人，无不是惊呼。
　　…………
　　沸腾的宁川市。
　　无数的武者们，闻风而动。
　　他们纷纷用最快的速度，越向秘境区。
　　这一天，注定将是被历史铭记的一天，他们必须要到场啊。这一天，是可以吹一辈子的，如果他们缺席，绝对是人生的一个遗憾。
　　而已经离开的武者们，一个个先是傻眼了，然后后悔。
　　没有多想，他们立即是掉头，又赶回秘境区。
　　“迎接陈夏，沾沾陈夏的喜气。”
　　也不知道谁喊出这一个口号，让武者们全都是激动了。
　　是啊，陈夏的好运气，通关必是完美，现在更是出现了超凡通关。
　　陈夏的运气，他们只需要沾一沾，是不是他们也会好运连连？
　　抱着这一个念头，武者们更疯狂了。
　　天空中，黑压压的全都是飞行汽车，向着同一个方向飞。
第121章超规模的迎接仪式
　　战争之地秘境内的通关之路入口。
　　通红的光门内，陈夏走了出来。
　　在这里，早就有市政府的工作人员等候着。
　　他们见到陈夏出现的那一瞬间，松了一口气，随即脸上露出了欣喜若狂的神色。
　　没有确认陈夏出来前，他们都是提心吊胆的。
　　现在见到陈夏出来，终于可以将悬着的心放下了。
　　望着陈夏，他们的眼光中充满了崇拜和狂热。
　　眼前这一个少年，还是那个陈夏。
　　但当超凡通关出现的那一刻，陈夏不再是那个陈夏。
　　眼前的这个陈夏，他会名动帝国。
　　会引起无数强者的关注。
　　会引起帝国高层的注意。
　　已收达天听。
　　这样的人物，也许只有此刻他们才有机会如此近距离接触，往后，他们可能再无这样的机会了。就他们的身份地位，只能在远远的位置远观，而不可接近。
　　正是知道这一点，他们神色恭敬且带着激动。
　　“陈夏，恭喜你！”
　　一众工作人员，脸上带着喜色。
　　“谢谢！”
　　陈夏的灵魂虽说是成年人，可是超凡通关成功，这泼天的富贵面前，他也难免会激动兴奋，脸上止不住的笑意。
　　“陈夏，市长他们已经等候在外面了。”
　　“原本他们是想进来在这里第一时间就迎接您的，但您也知道，这只是一个二阶秘境，市长他们的等级无法踏足。”
　　一名工作人员解释道。
　　陈夏点头。
　　秘境超了三阶，是不可进入的。
　　而秘境内的通关之路，则是限制和秘境同阶才能进入。
　　“陈夏，您请！”
　　这名工作人员做了一个请的手势。
　　在一群工作人员的簇拥下，陈夏离开了通关之路，走向秘境出口。
　　…………
　　早就有工作人员提前出来。
　　他走出秘境，立马就是挥动着手。
　　“快，陈夏马上就出来了。”
　　得到了他的汇报，杨军市长大笑着，他下达了命令，“大家舞起来，欢迎我们的英雄归来。”
　　刹那间。
　　这里锣鼓喧天。
　　数百支龙狮队舞动。
　　这一刻的他们，再也不怕热了，反而是充满了干劲。
　　能够由他们来迎接陈夏归来，绝对是一件荣幸无比的事情。
　　这是荣誉。
　　不仅仅是龙狮队，无数的武者们，也是高呼起来。
　　声浪盖天。
　　大量早就准备好的横幅，终于可以光明正大的拿出来了，并且是高高拉起。
　　一群小学生们，他们穿着艳丽的衣服，手里拿着鲜花，在指挥下，站到了秘境的出口处。
　　天空中。
　　杨军更是和驻市部队协商，调来了两架大型的空天无人母机，横在秘境之上。
　　一个个释放着作战无人机的通道口打开，露出了里面一架架整装待发的作战无人机。
　　媒体记者们，早就是长枪短炮架了起来。
　　对准了秘境出入口。
　　一个个直播镜头，同样是对准了这里。
　　宁川市所有武者们，只要收到消息的，不能赶过来的，全都是收看直播。
　　对每一个宁川市人来说，这是宁川市前所未有的盛世。
　　以陈夏对宁川市的贡献而言。
　　无论他们给多高的规格，陈夏都能承受得起。
　　因为陈夏值得这些荣誉。
　　“还是市长高明，如果不是市长提前布置，超凡通关却只有一个寒酸的欢迎仪式，还不让外界笑掉大牙？”
　　“市长就是市长，这一份先见之明，不是我们所能拥有的。”
　　“市长的眼光实在是毒辣，他对陈夏的信任，才是最重要的。”
　　“不错，谁敢在陈夏刚进入到战争之地，就敢赌陈夏一定能凯旋归来？”
　　“还真羡慕陈夏，能有市长这一份信任。”
　　不知道多少人的眼光，落到了市长杨军的身上。
　　而杨军，脸上风轻云淡。
　　反而是将他的格调抬升了一个等级。
　　此刻。
　　每一个人，都是怀着激动的心，盯着秘境出入口。
　　数秒之后。
　　秘境光门中闪烁着光晕。
　　陈夏在一众工作人员的簇拥之下，从里面走了出来。
　　轰！
　　当陈夏出现的那一刻，秘境区沸腾起来。
　　锣鼓喧天，人声鼎沸。
　　每一个人，都是尽情的喊叫着陈夏的名字。
　　一张张横幅，在此刻被拉高，露出了里面的内容。
　　“欢迎英雄归来！”
　　“祝贺陈夏通关成功！”
　　“陈夏，好样的！”
　　“……”
　　这些横幅，一个比一个更肉麻，反正陈夏看着都感觉到脸红。
　　而数百支龙狮队，疯狂的舞动着，围绕在秘境出入口这里。
　　小学生组成的鲜花队，向着陈夏围拢过来。
　　一簇簇的鲜花递到了陈夏的面前。
　　陈夏只是抱住了其中几束，剩下的全都是由工作人员代劳。
　　“谢谢，谢谢，谢谢！”
　　陈夏不断重复着。
　　他还真没有想到，欢迎他的仪式竟然如此之盛大。
　　看着这里望不到头的武者们，数十万人云集在秘境区，何等的让人震撼？
　　“嗡！”
　　天空中，传出了“嗡嗡”声响。
　　只见到从驻守部队里借调来的两架空天无人母机，正在释放着作战无人机。
　　这一种释放很让人震撼。
　　像是蜜蜂离巢。
　　仅仅是片刻间，天空就黑压压的一片，全都是作战无人机。
　　这可是能够一次性携带五百架作战无人机的空天无人母机平台，两艘就是一千架，自然是壮观无比。
　　轰！
　　一千架作战无人机，它们这一次发射的不是导弹，而是烟花。
　　顿时间，秘境区的上空，被各式各样的烟花给布满。
　　这里完全成了烟花的世界。
　　轰隆隆的声响下，是人们兴奋到了极点的脸。
　　每一个人，都是抬头看着这一幕。
　　“宁川市绝对是拿出了最高规格的迎接仪式。”
　　每个人看到这一幕，都是心生震撼。
　　多少武者的心中，生出了这么一个感觉：此生他们也能被如此对待，死而无憾。
　　这种规格，已经是超过了英雄所能拥有的规格。
　　但每一个人，都认为陈夏值得这一种规格。
　　超凡通关啊。
　　人类首次出现，具有的意义非凡。
　　这会给人类又指明了一个方向。
　　叠加了超凡通关的秘境，拥有三属性，在里面修炼的武者，提升之快，又会给人类带来多少高水平的武者？这无形中，是不是在壮大人类的实力？
　　九阶武者之后，几乎是止步不前的修炼速度。
　　如果九阶秘境中，也能超凡通关，会不会让九阶武者在这一些秘境里，能够打破九阶的等级？
　　基于这一些，陈夏的超凡通关，带来的影响，远远超出人们的想象。
　　烟花还在燃烧着。
　　从作战无人机上释放，更是让人震撼。
　　足足十分钟之后，这一场烟花盛景，才终于是结束。
　　随着作战无人机归巢。
　　人们的目光，再一次聚焦在陈夏的身上。
　　市长等一众市领导，在陈夏受尽了人们崇拜敬仰的目光之后，才是走向了陈夏。
第122章泼天富贵，成了香馍馍
　　“陈夏，恭喜你！”
　　杨军开口说道。
　　他望着眼前的少年，脑海中出现的，却是第一次见到陈夏之时。
　　当时的陈夏，就敢和他玩心计了。
　　陈夏计算了他。
　　而他，也利用了陈夏。
　　两人算是英雄相惜。
　　只是杨军没有想到，陈夏的崛起会如此的迅猛。
　　短短不到一周的时间里，陈夏就走到了如此高的成就。
　　“恐怕帝国当中，陈夏的成就，同龄当中无人能及。”
　　杨军感叹！
　　只用了不到一周，陈夏就成了别人家的孩子。
　　未来，陈夏将成为亿万少年的榜样。
　　帝国几千亿人类，却唯独陈夏完成了超凡通关。
　　这泼天的富贵，将造就陈夏传奇的一生。
　　这并不夸张。
　　杨军可是最清楚帝国一旦决定对某个人进行资源倾斜，这个人就如同开挂一样。
　　未来走上帝国高层，是铁板钉钉的事情。
　　不要看他是一市之长。
　　可陈夏的未来，在这一刻，其实已经凌驾在他之上。
　　在未来，陈夏会成为他需要仰视的对象。
　　故此。
　　现在的杨军，对陈夏的态度，完全是平等的。
　　一众市领导更不用说，脸上堆着笑，多少有些讨好在。
　　“市长，同喜，同喜！”
　　陈夏连忙说道。
　　众人，全都是会心一笑。
　　这件事情，确实是同喜。
　　他们也将是受益者。
　　“陈夏，请吧，接下来和大家见个面。”
　　杨军做了一个请的动作，笑道：“古有状元郎御街夸官，今有少年英雄扬名天下。”
　　一辆早就准备好的飞行汽车降落。
　　杨军和陈夏一同，登上了这一辆飞行汽车。
　　在驾驶员的驾驶下，飞行汽车只是升高到十米左右，然后低空巡航飞行。
　　飞行汽车是敞篷版的，所以陈夏可以站起来，向着四周挥着手。
　　陈夏还是很激动的。
　　谁能想到，他竟然还有这待遇？
　　不过……
　　相比起他给宁川市带来的，这待遇也就不算什么了。
　　“陈夏！”
　　“陈夏！”
　　“陈夏！”
　　“……”
　　当陈夏站起来挥动着手时，这里响起了整齐划一的喊叫。
　　每一个人，都是拼命的挥动着手。
　　成年的武者们，只是露出羡慕嫉妒的笑。
　　陈夏的成就是高，但毕竟是少年，还至于让他们疯狂。
　　只有学生们才会崇拜陈夏到了骨子里，疯狂的叫喊着。
　　这喊叫，基本上学生们为主。
　　在驾驶下，飞行汽车绕着秘境区转了几个圈，让无数的人都目睹到陈夏的风采，才结束这一次游行。
　　这场超规格的迎接仪式，足足一个半小时，才结束。
　　陈夏和父母，乘坐市长的专属飞行汽车先一步离开。
　　虽说陈夏已经离开，可是秘境区这里，依然是载歌载舞，热闹非凡。
　　市长可是宣布全市放假一天的。
　　今天他们当然要放开了玩。
　　…………
　　陈夏和市长之间，也是打过几次交道了。
　　在抵达了市政府之后。
　　在市长办公室里。
　　杨军招呼陈夏坐下，让秘书送上了一杯热茶之后，整个办公室只有他们两人。
　　“这一次你的超凡通关，意义非凡。”
　　“我刚刚已经接到了通知，明天帝国副相，会亲自到宁川市来见你。”
　　杨军神色动容道。
　　宁川市之前只是一座三流的城市，在帝国四大行星当中，连前五万名都进不去。
　　他能见到最高的官员，最多就是帝国副部长这个等级。
　　而且帝国副部长，还不是他想见就能见到的，十年八年才有可能见上一次。
　　但这一次，却是帝国副相亲临。
　　这是什么概念？
　　帝国副相，可以说是帝国权力中心中的一员，属于副国级。
　　一个二阶秘境，放到往常，哪怕是完美通关，也就是他这个市长稀罕一下，省以上的官员，都不会有太大的兴趣。
　　可是现在不同。
　　战争之地这个二阶秘境，却引来一名副相前来，可见到超凡通关带来的影响。
　　“啊……”
　　陈夏惊呼。
　　他知道这一次超凡通关，会有重要级的人物到来，却没有想到，会是帝国副相。
　　这就出乎意料了。
　　同时，他也是激动起来。
　　这说明帝国对这一次超凡通关的重视，也就意味着，陈夏得到的好处，将会更多。
　　“陈夏，你可要好好把握这一次机会。”
　　“我猜想，副相到来，给予你的好处，绝对不会小，应该说是泼天富贵也不为过。”
　　杨军点醒着陈夏，“你今晚要做的，就是将通关视频整理出来，暂时先不要公布到武者之家，一切等副相来决定。”
　　陈夏点头。
　　“明天迎接副相，我会提前通知你。”
　　杨军此刻心态终于放松，他笑道：“你这一次通关，奖励肯定和以往不同，至少会翻个二三倍，资源绝对丰厚。市肯定会给你最高的规格，省也是如此。这一次，星政府肯定也会给予你一份资源。”
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　“啧啧，这一次通关，资源价值至少在两个亿往上。”
　　“这还是帝国下属的行政机构的，帝国上层的奖励，可能会更丰富。”
　　说到这里，杨军都羡慕死陈夏了。
　　所有资源加起来，绝对不会低于五个亿。
　　不要小看帝国的资源奖励。
　　这是有钱也买不到的。
　　二阶秘境的通关，就是五个亿的资源奖励，谁敢信？
　　陈夏的脸上，也是露出了一个欣喜的神色。
　　副相到来了，奖励怎么可能少得了？
　　帝国资源奖励啊，这一次拿到手的，才是真正的好东西。
　　“另外，这一次除了资源之外，应该荣誉奖励，也会异常的丰厚，你的资格和身份，将不会同。”
　　杨军再一次开口，他说道：“超凡通关的影响力，会非常的大，估计全帝国，都会知道你的名字。给予你各类特殊待遇，也就自然而然了。”
　　“如果没有意外，你肯定会入选超级天才库。”
　　超级天才库的每一名天才，都享有其他武者无法相比的特权待遇。
　　这种特权，不是金钱可以衡量的。
　　可以说，光是拥有这一些特权的陈夏，事实上在权力上，都要比他这个一市之长还要高。
　　想想还真的是让人嫉妒。
　　他爬了四五十年，才到了三流城市一市之长的位置。
　　结果陈夏呢？十七岁就超越了他。
　　换了谁，都是心里不舒服不平衡吧？
　　但杨军只有羡慕嫉妒，却唯独没有恨。
　　天才，不就是一群能够在人生道路上抄了近路的人吗？
　　每一名入选超级天才库的天才们，就如同是这个世界上最耀眼的星，光是代言费，就是难以想象的数字。
　　无数的装备商，会将一份份天价合同送到这些天才们的手中。
　　无数最顶尖的装备，都是免费给天才们使用。
　　想想，谁不是羡慕到疯了？
　　杨军摇头感叹，宁川市这小小的城市，终于是出了一名拿得出手的人物了。
　　以后提到陈夏，谁敢小瞧宁川市？
　　“之前还担心你放弃了这些资源，等级上冲刺有可能够不着顶尖武者大学的门槛。”
　　“现在看来，是我多虑了。”
　　“帝国的十几所顶尖武者大学，恐怕现在已经是派出人员抵达宁川市了，你应该要为选择哪一所顶尖武者大学而烦恼了。”
　　杨军发现，自己又要酸了。
　　当初的他，怎么就没有这一个待遇呢？
　　记得当初的高考，他只是考上了一所重点武者大学，而且还是勉强达标。当时的他，已经是兴奋到找不着北，认为他就是天之骄子。
　　可是如今和陈夏一比。
　　什么也不是。
　　陈夏是帝国所有的武者大学，都是任由他挑选。
　　这才是牛逼的人生。
　　陈夏心头也是火热，帝国一共有十二所顶尖武者大学，分布在四大行星，每一颗行星拥有三所。
　　顶尖武者大学其实也有排名的。
　　只是这一种排名，其实相差并不大。
　　能上顶尖武者大学的人，就如同能上清华北大一样。
　　像太行星最顶尖的武者大学，当属太行武者大学。
　　想到今天武者们还在讨论着市十大最强高中生，在谈论着省百强学生，为陈夏鸣不平，出现了巨大的争议。现在转眼间，陈夏就打了评这一个榜单所有人的脸。
　　陈夏都进不了省百强学生。
　　这省百强学生的水分，也太大了，还有公信力吗？
　　市十大最强学生当中，白部长的儿子白安，现在应该是如坐针毡了吧？
　　他这个第一，实在是刺眼。
　　更像是一个讽刺。
　　“市长，您有什么建议？”
　　对于这些顶尖武者大学怎么选，陈夏还真的拿不定主意。
　　杨军笑了笑，说道：“建议？”
　　“我的建议，就是待价而沽，谁给的筹码足够多足够好，我就选择谁。”
　　“你的条件太好了，首位超凡通关的开创者，这不仅仅是你的荣耀，招收你的学校，也会跟着沾光。”
　　牛逼的学生，是可以和学校谈价的。
　　只有不牛逼的学生，才会苦逼的等着学校命运的审判。
　　陈夏点头。
　　他现在确实有这一个资本。
　　加在他身上的头衔，实在是太耀眼了。
　　他完全可以待价而沽。
第123章生命印记
　　这一次的市庆功宴，要比上一次隆重了一个档次。
　　宁川市有头有脸的人都来了。
　　这里面固然有市长的面子，更重要的，还是冲着陈夏来的。
　　他们到来，就是一个劲的和陈夏交换通讯号码。
　　陈夏的超凡通关，对他们这一些宁川市精英来说，没有人比他们更知道这意味着什么。
　　虽说帝国副相要到来的消息他们还不知道，却不妨碍他们知道陈夏未来无可限量。
　　这时候不抱大腿，等到什么时候？
　　他们已经有预感。
　　陈夏在宁川市待的时间不会长。
　　离开宁川市是肯定的。
　　宁川市最高只有三阶秘境，是留不住陈夏的。
　　一旦陈夏上大学，等到毕业之后，可以肯定，不可能会回到宁川市。
　　面对这些热情的人，陈夏感觉比通关一次秘境还要累。
　　还好，有着市长在，有他帮拦了不少人。
　　否则陈夏还真的坚持不住。
　　不过陈夏只是简单的待了一个小时，就借口太累离开了。
　　像这一种充满了称赞、虚伪的庆功宴，并没有什么意思。
　　和市长他们告别后，陈夏和父母返回家中。
　　和上一次不一样。
　　小区的邻里，这一次一直在等候着。
　　都是从小就看着自己长大的叔伯，陈夏虽说也想尽快返回家中，但还是耐着性子和他们欢庆了差不多一个小时，才得以脱身回家。
　　但还不能算得闲。
　　因为陈夏的智能手表里，早就有着大量号码打进来。
　　帝国的一些特殊部门，或者是大机构，都是标记着的。
　　比如说，这一些不同的号码。
　　只要往上一滑，显示着的号码机构名称，绝对让人惊呼起来。
　　太行星武者大学。
　　泰坦星武者大学。
　　轩辕星武者大学。
　　天狼星武者大学。
　　这四大武者大学，就是人类最顶尖的武者大学。
　　他们的排名，几乎不分先后。
　　这四所武者大学都代表着每一颗行星最高学府的存在。
　　它们，被称为人类四大强者摇篮。
　　也被称为武者圣地。
　　每一所，都是武者们心目中无可替代的存在。
　　每一个高考的人，都视这四所武者大学为最神圣的存在。
　　这四所武者大学，看似他们的门槛是三阶武者。
　　但……
　　每一个人都知道，大学的录取，最低录取分数只是一个假象，如果你不考多个几十分，还真的进不了这一些顶尖的大学。
　　就算是进了，分数低，也只能接受调剂。
　　四大行星武者大学也是如此。
　　他们的门槛是三阶武者，但只有达到四阶武者，才能稳稳的进。
　　当他们招完了每届四阶武者之后，才会将眼光放到三阶武者。
　　四大行星武者大学，是每个武者的梦想之地。
　　抛开这四大行星武者大学，接下来还有八所顶尖的武者大学。
　　它们的排名，其实并不比四大行星武者大学差上多少。
　　这八所顶尖的武者大学，都是出现在拨打号码的列表上。
　　十二所人类最顶尖的武者大学，都出动了。
　　短短一周内，三次完美通关。
　　特别是这一次，更是干出了超凡通关来。
　　这是史无前例的通关。
　　陈夏注定会被记录在人类的历史上，永留青史。
　　人类的历史，绕不开陈夏的名字。
　　这样的一名学生，对于每一所顶尖的武者大学来说，都是难以拒绝的。
　　抛开陈夏的武者天赋不谈，就凭陈夏是历史上首个超凡通关的武者这一点就足够了。
　　大学与大学之间，也是有竞争关系的。
　　故此。
　　当超凡通关出现之后，陈夏名动帝国四大行星之时，没有一所武者大学能够坐得住。
　　他们的消息更为灵通。
　　从他们掌握的消息中，帝国副相第一时间已经是乘坐专机前往太行星，为的就是接见陈夏。
　　“得到他！”
　　这是每所武者大学校长下达的指示。
　　不说陈夏的丰功伟绩，就说陈夏得到了帝国副相的亲自前往接见，这是何等的荣耀？
　　陈夏的重要性，已经超出了学生的范围。
　　“啧啧……”
　　陈夏感叹，一周前，他还只是一个班级里的小透明。
　　一周后，他却名动帝国。
　　之前他还想着能够考上一所重点武者大学即可。
　　然后是顶尖武者大学。
　　现在，人类最强的四大武者大学都找上了门。
　　怎么想，都充满了梦幻。
　　他们在高考没有到来前，就找上门。
　　只会代表着一个可能。
　　保送！
　　陈夏知道这不是梦幻，一切都是因为他如今的成就。
　　高考之后三四阶武者不出奇，但陈夏顶着的头衔，却是独一份。
　　这才是他们第一时间争夺的原因。
　　陈夏很激动。
　　如果让外界知道他被十二所最顶尖的武者大学追着打电话，会如何？
　　学校里正辛苦修炼的同学们，又会有什么样的感想？
　　激动过后，陈夏冷静下来。
　　他想到了市长的话，还是忍住没有接这一些电话。
　　而是很干脆的关闭了智能手表里的通讯功能。
　　回到家中，陈夏先是洗了一个澡，才开始清理起这一次的收获。
　　其实他早就心痒得厉害，想要知道超凡通关，会带来什么奖励。
　　但庆功宴上，不是查看的时候，陈夏只能忍着。
　　打开了放到床上的背包。
　　首先是从祭坛里获得的精美箱子。
　　箱子不大。
　　没有上锁，只有一个卡扣扣着。
　　陈夏打开。
　　“咔嚓！”
　　随着这清脆的声响，箱子弹开。
　　只见到里面竟然罗列着六颗金光闪闪的金身果。
　　金身果昂贵吗？
　　答案是肯定的。
　　可以说是无价之宝。
　　和虫王这一战，如果不是有着金身果，陈夏恐怕和虫王一个照面间，就被杀死了。
　　之前消耗掉了陈夏三颗金身果，心痛死陈夏了。
　　这金身果，太稀缺，不是有钱就能买得到的。
　　消耗掉了三颗，想要补充，陈夏都不知道怎么补充。
　　现在好了。
　　这箱子里竟然有着六颗金身果，怎么不让陈夏欣喜若狂？
　　“不错！不错！”
　　陈夏咧嘴大笑。
　　六颗金身果，加上自己还剩下的一颗。
　　相当于是拥有了七条命，安全感满满。
　　有着这七条命，让陈夏豪气冲天。
　　管你什么级别的强者，惹到他，都敢学一学平头哥，谁都敢怼。
　　六颗金身果，就足以用收获满满来形容。
　　接下来，就是这一枚蛋了。
　　异兽蛋，它的数量之稀少，完全是可遇不可求的。
　　纵观帝国，拥有异兽的武者，数千亿人当中，也许不足一万人。
　　至今帝国也没有明确异兽蛋的获得。
　　完全是需要莫大的机缘。
　　获得异兽蛋之后，连孵化也不简单。
　　需要满足苛刻的条件之后，才能孵化。
　　越强大的异兽蛋，孵化的条件就越多越苛刻。
　　多少武者，获得了异兽蛋，却无法满足孵化的条件，不得不忍痛割爱。
　　也有一些武者，为了异兽蛋的孵化，可以说是赌上了全部的身家。
　　异兽蛋已经是珍贵了。
　　可是孵化异兽蛋的材料、道具，更加的珍贵，还犹在异兽蛋之上。
　　这就导致了，异兽一直都是强者们的专属。
　　只有超级家族，才玩得起。
　　普通人，就算有异兽蛋，却因为无法孵化，不得不卖掉。
　　一枚异兽蛋的价值，其实足够普通人一生衣食无忧了，也算是一夜暴富。
　　异兽蛋孵化出来的异兽，会认武者为主，受武者驱使。
　　可以作战，可以陪伴。
　　异兽有强有弱，它们掌握着不同的异兽技能，有些异兽之强悍，甚至凌驾在人类武者之上。
　　帝国里，就有几名传奇的强者，他们本身并不强，可是他们的异兽却是强到离谱。
　　完全是兽带人飞。
　　异兽最重要的一个作用，是在一些限制单人的秘境里，携带着的异兽却是不限制的。
　　这相当于是一人一兽双份战斗力了。
　　多少秘境的传奇，就是由拥有异兽的武者给铸造的。
　　他们相当于是两个人，通关的概率肯定强上太多了。
　　陈夏凝视着自己手中的这一枚异兽蛋。
　　它通白，在灯光下，白得过分。
　　通常来说，异兽蛋的来源，就是被攻击的异兽死亡之后形成的。形成的原理，没有人知道。
　　而这异兽蛋，孵化之后，就是这死亡异兽的形态。
　　“也就是说，这枚异兽蛋，它孵化之后，就是虫王？”
　　陈夏眼睛瞪大，心跳得厉害。
　　如果真的是虫王。
　　这就牛逼了。
　　虫王出手就秒他，实力之强，匪夷所思。
　　真的是虫王的话，陈夏的实力，将会有质的飞跃。
　　配合着词条，还不是原地起飞？
　　陈夏小心翼翼将这一枚异兽蛋放到被子上，生怕磕到它。
　　最后取出来的，就是这一块七色的心形的结晶。
　　握在手中，陈夏感觉到似乎有一股强烈的生命力存在这结晶里。
　　“这是什么玩意儿？”
　　陈夏眉头皱了起来。
　　他似乎在什么地方见到过，但又一时记不起来。
　　总之，这七块的心形结晶，像是非常之珍贵。
　　十几秒之后，陈夏放弃了去想，而是用智能手表拍了一张图，选择了搜索。
　　帝国的科技，这一种人工智能识别搜索，简直是太普通简单了。
　　刹那后。
　　搜索结果出现。
　　“卧槽，竟然是生命印记！”
第124章吞金巨兽，异兽虫王
　　生命印记。
　　听着像是起死回生一样的东西。
　　其实差不多。
　　但又不完全是。
　　和金身果不同。
　　生命印记，是给予生命之意。
　　它是用于孵化异兽蛋最为珍贵的物品之一。
　　想要孵化异兽蛋，生命印记是最直接的方式。
　　不需要其他繁琐的条件。
　　只需要一枚生命印记，就可以孵化异兽蛋。
　　就这简单粗暴的效果，让生命印记变得无比的珍贵。
　　多少家族，都为得到一枚生命印记而疯狂。
　　生命印记，对普通武者来说，基本只能在图片和视频里才能看到。
　　现实，他们恐怕一辈子都难见一回。
　　将生命印记称为巨宝，丝毫不为过。
　　陈夏没想到，自己得到的，竟然是一枚生命印记。
　　异兽蛋。
　　生命印记。
　　六颗金身果。
　　超凡通关，果然奖励丰富到吓人。
　　加起来的价值，难以用金钱来估算。
　　如果卖掉的话，陈夏可以一辈过上富足的生活。
　　但……
　　陈夏微微摇头。
　　武者其实并不是很缺钱。
　　帝国实行的制度，但凡是武者，过上有吃有住的生活不难。
　　最重要的，其实是武者本身的实力。
　　如果没有过人的实力，是护不住这泼天的富贵的。
　　帝国的法律是严格，但依然是一个弱肉强食的世界，依然是强者为尊。
　　所以，陈夏卖掉异兽蛋和生命印记的想法，只是一闪而过，就被陈夏否决。
　　这世界上，一切都有可能背叛你。
　　只有自身的力量，不会背叛。
　　“啧啧，这是天意！”
　　“如果没有生命印记，这异兽蛋虽好，但我可能会选择卖掉。”
　　“毕竟想要孵化异兽蛋，不是我如今能办到的。”
　　“但有了生命印记，却不同。”
　　“我完全可以孵化异兽蛋为自己所用。”
　　陈夏淡笑。
　　这次通关的奖励，完全就是奔着让他拥有异兽去的。
　　否则，怎么异兽蛋和生命印记在一起？
　　怎么使用生命印记孵化异兽蛋，网络上有教程。
　　帝国在这一方面，不会藏着掖着。
　　人类想要强大，全民一心是肯定的。
　　“就这么简单？”
　　生命印记的使用方式，让陈夏都感觉有些不可思议。
　　没有复杂的仪式，只需要将生命印记扣到异兽蛋上即可。
　　陈夏有些迫不及待。
　　他将异兽蛋放到桌子上，然后将生命印记取过来，小心翼翼的扣到了异兽蛋上。
　　“嗡！”
　　刹那间。
　　生命印记的七彩光芒绽放。
　　结晶里面的那一股生命力，化为了液体一样，从结晶中渗出，然后覆盖到了异兽蛋上。
　　这枚异兽蛋，则是直接吸收这一股生命力。
　　前后不过是数秒。
　　七彩的结晶，就化为粉末。
　　而异兽蛋，则是散发着柔和的白光。
　　一股生命之力，在异兽蛋内渐渐形成。
　　随即。
　　一股压迫力从异兽蛋内传出来。
　　“咔嚓！”
　　异兽蛋碎裂。
　　陈夏紧盯着。
　　异兽蛋孵化出来的异兽各不相同，更多的还是取决于来源对象。
　　在陈夏的注视下。
　　异兽蛋里，一条胖乎乎的白色虫子，从碎裂的地方爬了出来。
　　“卧槽！”
　　这虫子，根本就是虫王的缩小版。
　　形态和初见到虫王完全一样。
　　陈夏是知道虫王的可怕的，每一招都是秒杀他，都快造成心理阴影了。
　　见到是虫王的形态，他自然是兴奋到握拳吼叫。
　　但……
　　为什么虫王这么小？
　　也就二指大小，长在五十厘米左右。
　　关键是，虫王的初始形态，基本没有什么攻击力。
　　异兽虫王靠谱吗？
　　陈夏现在都有些懵逼。
　　这虫王和想象中不一样啊。
　　从异兽蛋里出来的虫王，肉嘟嘟的，正在探头探脑的。
　　很快，它就抬起头来，盯着陈夏。
　　“吱！”
　　虫王特有的虫鸣声响起来。
　　它似乎对陈夏充满了亲切，快速的爬向陈夏，然后爬上了陈夏的手指，又爬到了手臂上，最后是沿着手臂到了肩膀上，直接卷趴在陈夏的肩膀上。
　　给人的感觉，更像是一条小蛇。
　　“……”
　　陈夏有些无语了。
　　一枚生命印记，卖十亿不成问题。
　　异兽蛋，卖个三五亿也不成问题。
　　也就是说，眼前这小虫王，价值在十三五亿左右？
　　看着这毛毛虫似的虫王，谁敢相信，它值这么高？
　　就小虫王这样子，除了可爱，没有一丝杀伤力。
　　这也能算了异兽？
　　谁的异兽，不是威武高大的？
　　眼前这小虫王，能干什么？
　　陈夏有些傻眼，他放手一搏，搏出来的就是这玩意儿？
　　不过陈夏还是感应到了虫王的存在。
　　在虫王孵化出来的瞬间，他就和小虫王建立了某种连接。
　　他能很清楚的知道小虫王拥有的一切能力。
　　虫王
　　等级：五阶（可升级）
　　技能：【魅幻】、【金光盾】、【瞬击】、【死亡缠绕】、【虫鸣】、【虚空刺杀】、【化茧成蝶】、【如意大小】。
　　一共六种技能。
　　【魅幻：使目标陷入到制造出来的幻境中】
　　【金光盾：能量构建而成的光盾，受攻击会削弱能量值】
　　【瞬击：瞬间移动攻击不超50米范围内的目标】
　　【死亡缠绕：化虫足为触须，扎入地下并钻石将目标缠绕住】
　　【虫鸣：发出声响，召唤附近的虫类异兽战斗】
　　【虚空刺杀：刀锋女王状态下，能够打破虚空，向目标刺出背后的骨刺】
　　【化茧成蝶：虫王受到致命伤害时触发，豁免一次死亡，并触发刀锋女王形态，进入到超神状态，持续15分钟。冷却24小时，且需要大量补充能量】
　　【如意大小：非战斗状态，缩小躯体】
　　其实这一些，只是陈夏对这一些技能的理解。
　　这是虫王的一种能力。
　　陈夏不过是用文字的方式，表述出来而已。
　　事实上陈夏只是脑海中浮现的一种感觉，虫王能做到的事情。
　　正是当陈夏明白了虫王的能力，他眼睛都快瞪掉出来了。
　　“卧槽，以为自己亏大了，没有想到，是赚麻了。”
　　陈夏有一种捡到宝的感觉。
　　虫王不愧是战争之地神一样的存在，看看它的等级，还有它的这一些技能能力，怪不得他总是被秒。
　　五阶的虫王，配上这一些技能，简直是逆天。
　　更重要的是。
　　虫王是可成长形的。
　　这就离谱了。
　　未来它能够成为六阶，也可以提升到七阶。
　　这才是虫王最可贵的地方。
　　陈夏突然发现，自己赚麻了。
　　虫王如今的战力，可能不是最顶尖的，可是却是最有潜力的。
　　没有人知道，虫王的未来有多高。
　　“嘶……”
　　陈夏倒吸一口寒气，都有些羡慕嫉妒自己了。
　　怎么就这么好运气呢？
　　不愧是超凡首通，这一种奖励，牛得一塌糊涂。
　　有了虫王，陈夏完全是如虎添翼。
　　一人一兽，完全可以当成一个小队来用。
　　如果下单人秘境通关，基本上来说，同阶的秘境，完美通关陈夏是拿定了。
　　趴在陈夏肩膀上的虫王，传来了一种特殊的感觉。
　　陈夏感觉到了它的饿。
　　刚孵化出来，它需要大量的能量。
　　“它的食物是什么？”
　　陈夏有些懵。
　　虫子，吃的是树叶？
　　可是这大晚上的，他到哪里去找树叶？
　　不得已，陈夏到了厨房，从冰箱里找到了一把青菜拿回来。
　　只是这青菜放到虫王的面前，它扭开了头，根本不理睬。
　　“虫王，你不吃青菜，你吃的是什么？”
　　陈夏和虫王之间的交流，更多的还是依靠着感觉。
　　这一种交流方式，很模糊。
　　就好像是一个老外讲着英语，如果他不用手势，谁懂他在说什么？
　　虫王抬起了头，它似乎是嗅了一下，然后爬向了背包。
　　很快，它就在背包前停下。
　　“吱吱吱……”
　　轻微的声响，虫王不断对背包点头。
　　陈夏打开背包，先是取出了水和压缩饼干。
　　可是虫王根本没有兴趣。
　　“难道是异兽精血？”
　　只有这一个可能了。
　　背包里，有两三份异兽精血，是击杀巨型虫将这一类小boss级的异兽产生的。
　　每一份在市场上，价值数万元。
　　陈夏此刻却是毫不在意，取过其中一瓶，他拧开了盖子，将异兽精血递到了虫王的面前。
　　虫王伸出脑袋，钻进瓶子内，大口喝了起来。
　　它喝的速度很快。
　　眨眼间，就将一瓶异兽精血给喝光。
　　似乎还有些不满意，又是抬起脑袋，对着陈夏“吱吱”叫。
　　像是一只老鼠一样。
　　异兽精血价格不便宜，但陈夏还是爽快的再打开一瓶异兽精血。
　　一连喝了三瓶，虫王才心满意足停了下来。
　　此刻它的身体，变成了血红色。
　　但这一种血红色，只是维持了片刻，又恢复成了雪白色。
　　它再一次爬到陈夏的肩膀上，然后卷成一团，进入到了睡眠当中。
　　“不是，一顿就三瓶二阶异兽精血？”
　　“天啊，这可是十五万。”
　　“真这么吃，谁养得起你？”
　　陈夏要疯了。
　　虫王的食物，竟然是异兽精血？
　　异兽精血受帝国管制，有钱也买不到，只能是做出贡献，用奖励的方式才能获取。
　　第二，就是自己猎杀异兽获取。
　　前一个，谁能时时被帝国奖励资源？
　　第二个倒还有可能，毕竟秘境中的异兽，有不少是携带有异兽精血的。
　　望着胖乎乎的虫王。
　　谁他妈的能想到，这小东西竟然是一个吞金巨兽？
第125章海量积分
　　由于不需要发布通关视频。
　　陈夏可以将心思放到整理今天通关战争之地的得失上。
　　能够完美通关，就说明陈夏的思维推断是不会有错的。
　　超凡通关，其实不是每个秘境都会有的。
　　有些秘境，并不存在超凡通关。
　　陈夏推测，超凡通关的秘境，只是占比数量较少。
　　由于它表面和普通秘境没有什么区别，没有真正深入到里面的剧情，深度解剖的话，很难发现这是不是一个超凡秘境。
　　不过超凡秘境，都会有一个特点。
　　这就是困难度。
　　许多城市，都会有着一些光头秘境。
　　就是连通关都没有记录的秘境。
　　这一类秘境，正是因为非常的困难，才导致了连通关的武者都没有。
　　光头秘境一是异兽太过于强大，和数量众多。
　　二，剧情复杂。
　　往往这一类秘境，是超凡秘境的概率要大一些。
　　但也不是绝对。
　　只是相对概率上来说，要比其他的秘境更大几率是超凡秘境。
　　但有时候就是这么残酷。
　　你明知道这个可能是超凡秘境，却无法通关。
　　毕竟超凡秘境太困难了，不是真正拥有超强实力的人，是无法通关的。
　　像战争之地。
　　陈夏叠加了词条，还有临时升级，S级武器，还有A级护甲，又有一水的殿堂级武学。
　　就这样，也需要消耗了三颗金身果，才终于是拿下。
　　最重要的，其实还是【试试就逝世】这个霸道无比的词条。
　　如果不是有这一个词条，陈夏依然无法击杀得了虫王。
　　“从虫王的表现来看，虫王是属于神级的异兽，又怎么可能会被凡夫俗子所击杀？”
　　陈夏感叹道。
　　【试试就逝世】这词条确实是霸道，它的无视目标属性等级这一点，足以称神。
　　这可是一个能斩神的词条。
　　异兽里，其实是可以划分出各个级别的。
　　同是二阶异兽，却有着不同的实力。
　　比如，二阶异兽（普通）、二阶异兽（精英）、二阶异兽（王）、二阶异兽（神）。
　　战争之地里的巨型虫将，就属于异兽（王）这个等级。
　　其实巨型虫将的实力，在战争之里，几乎属于仅有一线可能战胜对象。
　　所以，只有击杀了巨型虫将，才会完美通关。
　　虫王呢？
　　它其实也属于异兽（神）这个级别。
　　但在战争之地里，它的实力却是五阶，不是秘境限制的二阶。
　　也就是说，它其实是超剧情的存在，是属于真正无敌不可战胜的。
　　如果它没有遇上陈夏，在战争之地这个秘境中，永远不可能有人能战胜它。
　　很不幸，它却遇上了陈夏。
　　遇上了【试试就逝世】这么霸道的词条。
　　“所以，超凡秘境就算让你知道它是超凡秘境，你也不可能通关的存在？”
　　陈夏露出苦笑。
　　他这一次超凡通关，其他的武者，几乎无法复制。
　　知道剧情又如何？
　　你打得过吗？
　　二阶秘境里，出现五阶的异兽（神），这合理吗？
　　肯定不合理。
　　这不是蚂蚁打大象吗？
　　不过……
　　不正是因为这样，战争之地才能定义为超凡不是吗？
　　综合了战争之地的种种，陈夏最后得出来的结论，有些让人绝望。
　　一：超凡秘境最强的异兽或者原住民，实力是超阶的存在。
　　二：目前来看，至少是超三阶。也有可能会仅仅超一阶，二阶，但也有可能超四阶。
　　三：最终boss，会是异兽（神）这个级别。
　　“呼！”
　　陈夏得出结论之后，也是吐了一口气。
　　超凡秘境的这一些可怕特点，注定了几乎不可超凡通关。
　　最多只能说是拿下首通，或者是完美通关。
　　顶尖武者，拿个首通。
　　只有顶尖中最强的那一小撮人，才有可能拿下完美通关。
　　“好像，似乎……超凡通关，是为我这样的挂逼而存在的？”
　　陈夏有些懵了。
　　其他的武者，到底有多牛逼，才能通关超凡秘境？
　　恐怕将所有同阶最强的武者集中，能够超凡通关战争之地的人，最多也只有一二人吧？
　　陈夏露出苦笑。
　　超凡秘境确实是吸引人，叠加了完美通关之后，就是三属性秘境。
　　在这一种秘境里修炼的武者，提升速度之快，如同开挂一样。
　　谁不为超凡秘境而疯狂？
　　陈夏将战争之地想了一遍，才渐渐理清所有头绪。
　　这是杨军市长交代的。
　　帝国副相为什么而来？
　　为的其实就是超凡秘境的通关视频而来，他肯定会询问陈夏关于战争之地的一切。
　　这是一个范本，会上交到帝国重要部门作为研究之用。
　　可以说，事关重要。
　　容不得陈夏不认真对待。
　　陈夏细想了一个多小时，确认没有任何的疏漏之后，才不去想战争之地这个秘境。
　　“谁能想到，这小东西，竟然是五阶异兽（神）？”
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　“这可是神兽！”
　　陈夏望着卷成一团的虫王，嘴角上扬，压都压不住。
　　…………
　　凌晨12点！
　　陈夏一直在等待着这一刻。
　　相比起之前来，这一次陈夏同样值得期待。
　　毕竟，这一次的结算，会有超凡通关在。
　　可以肯定，必然会奖励词条。
　　而且陈夏有预感，这一次的词条等级，绝对不差。
　　之前一直都是中级词条，和低级词条。
　　按【试试就逝世】属于中级词条来看，这一次有可能会出现高级词条。
　　中级词条都这么牛叉了。
　　高级词条，又会如何？
　　期待中的陈夏，兴奋的搓着手。
　　12点一到。
　　刹那间。
　　陈夏的脑海中，被响起来的结算块给占满。
　　【每日结算开始！】
　　【你购买了武器，奖励积分10分！】
　　【你购买了武学，奖励积分10！】
　　【你的通关视频惊艳百万人，奖励积分！】
　　【你美美的睡了一觉，早上起来元气满满，奖励5积分！】
　　【你和父母吃了一顿温馨的早餐，奖励5积分！】
　　【你将资源折现，奖励100积分！】
　　【你惊叹于武器之锐利，倍受鼓舞，奖励100积分！】
　　【你成为市十强学生，引起巨大关注，奖励1000积分！】
　　【你成为省百强学生，引起巨大关注，奖励1500积分！】
　　【你修习了新的武学，奖励500积分！】
　　【你见时间空余，决定进入战争之地，奖励500积分！】
　　【你在秘境区大受震撼，奖励1000积分！】
　　【你经过五个多小时的努力，完美通关了二阶秘境，奖励积分！】
　　【你完成了完美通关和超凡通关秘境记录，红光冲天，你的名字出现在秘境光屏上，震惊了众人，奖励积分！】
　　【你完成了超凡通关秘境记录，你的名字被帝国所熟知，奖励积分！】
　　【你被全市通告，你的名字被全市人记住，奖励积分！】
　　【你的超凡通关惊艳全市，引发无数人围拢秘境，你的影响力变大，奖励1000积分！】
　　【你被超规模的欢迎仪式所震撼，奖励1000积分！】
　　【你参加了市长的晚宴，奖励500积分！】
　　【你获知帝国副相即将亲临，被巨大的荣誉感包围，奖励积分！】
　　【本日合计获得：积分！】
　　【总积分：积分！】
　　【叮！】
　　【你完美通关二阶秘境，获得完美三连斩成就，奖励积分，获得随机奖励中级词条：出来吧我的影子！】
　　【你完成超凡通关记录，奖励积分，获得随机奖励高级词条：速度之四六开！】
　　【你获得了帝国新星成就，奖励积分，获得随机奖励高级词条：贪婪的榷取！】
　　【总积分：积分！】
　　【内卷的武学发力，熟悉提升无！（所学武学皆达到最顶级）】
　　【每日一斤提升了你一斤的力量！】
　　当每日结算的声音停止。
　　这几乎是刷屏一样的结算提示，让陈夏听到人都麻了。
　　但他喜欢……
　　每一项结算，这可都是积分啊！
　　“卧槽！”
　　当结算完成，陈夏只剩下卧槽二字了。
　　他瞪大着眼睛，看向了积分处。
　　结算时，积分达到了26万分，陈夏已经认为可怕了。
　　谁想到，后面的词条奖励带来的积分，更是离谱，让他的积分数量，达到了49万之巨。
　　离不离谱？
　　前一天，陈夏还在为自己突破十万积分而欣喜若狂。
　　结果现在只是一天之后，自己却手握49万积分。
　　给陈夏的感觉只有一个。
　　花不完，根本花不完……
　　现阶段来说，49万积分，陈夏用到武学上，确实是花不完，肯定有结余。
　　什么叫一夜暴富？
　　现在完全就属于一夜暴富。
　　看着49万的积分，陈夏脑袋现在都是“嗡嗡”的。
　　谁能想到，一次二阶的超凡通关，就带来如此庞大的积分？
　　如果是通关三阶，四阶……积分会不会越多？
　　陈夏都有一种忧愁感了。
　　这积分，有一种花不完的忧愁感。
　　不过陈夏却知道，相比起积分来，词条才是真正结算奖励的大头。
　　在被积分震撼之后，陈夏对词条的期待，变得更高了。
　　奖励如此多的积分，词条会差吗？
　　这一次，同样是出现了三条词条。
　　一条中级，两条高级。
　　这还是陈夏所获得词条中，首次出现了高级。
　　而且还是一次两条高级。
第126章贪婪的榷取
　　【出现吧我的影子：召唤出一个影子为你而作战，发挥召唤者80%的实力，持续1分钟，冷却10分钟】
　　这词条……
　　老实说，陈夏初看时，不认为属于中级词条。
　　反而像是低级词条。
　　陈夏才三阶，继承80%的实力，能强到什么地方去？
　　而且持续时间并不长，只有一分钟。
　　再次使用时间倒还好，十分钟并不是很长。
　　但……
　　很快，陈夏就反应过来。
　　他眼睛瞪大。
　　呼吸都急促了几分。
　　“牛逼！”
　　陈夏理解完了这个词条之后，真想喊上一声666~
　　这影子，可是继承了陈夏所有能力的影子。
　　包括词条在内。
　　也就是说，这影子是可以使用词条的。
　　也拥有了包括【试试就逝世】在内的词条，同样发挥作用。
　　同样可以斩杀任何目标。
　　是不是很变态？
　　还有更变态的地方。
　　影子一样是可以使用【出来吧我的影子】词条，它完全可以不断复制出一个个影子来。
　　虽说这一些影子，会不断被削弱，多召唤几个影子后，几乎没有什么攻击力。
　　可多一个影子，就像是多一个人在战斗。
　　这其实就是一个套娃词条，非常的诡异与霸道。
　　当陈夏想明白了这一点，人为之兴奋起来。
　　这词条，放到中级词条里，有些屈才了。
　　说它是高级词条，陈夏都认为没有一丁点问题。
　　有了这一个词条，陈夏的战斗力，再一次提升。
　　“中级词条都这么霸道了，高级词条，又会如何？”
　　陈夏充满了期待。
　　再看！
　　【速度之四六开】这词条，光看名字，总感觉有些不怎么样，而且有些中二。
　　但当陈夏看清楚关于词条的解释时，心头大震。
　　“卧槽，不愧是高级词条，牛叉！”
　　陈夏已经经受过这么多词条的洗礼了，可还是有些失态。
　　【速度之四六开：你和任何目标的速度都是四六开，他四，你六！】
　　初看是不是感觉没有什么出奇？
　　不就是速度四六开嘛。
　　但……
　　注意词条中的几个关键词。
　　一是任何目标。
　　二是四六开！
　　这就离谱变态了。
　　再拆解一下，通白来讲，就是如果论速度的话，不管你是谁，任何人，包括神在内，和我比速度，我都会比你快20%，也就是在速度上，我永远压你一头。
　　就算你能跑出光速，不好意思，我依然比你快20%。
　　不是五五开，而是四六开。
　　就问你，可怕不可怕？
　　这就是词条真正的含义。
　　“这词条，说是神级词条也不为过啊，放到高级词条中，同样是有些屈才了！”
　　陈夏大笑着感叹道。
　　高级词条都让陈夏认为是神级词条了。
　　如果有神级词条，会怎么样？
　　陈夏至今还记得初见到神级词条时的震撼，动不动就是无敌，拥有任何一个神级词条，都可以在这世界上横着走了。
　　但神级词条，真的这么容易获得？
　　陈夏被杀三次，硬扛着才通关的超凡秘境，也才奖励了高级词条。
　　想要拿到神级词条，绝对不简单。
　　至少现阶段，应该不太可能。
　　不过现如今，有中级和高级词条，足够用了。
　　就拿【速度之四六开】这个词条而论，他几乎可以确保陈夏面对大多数异兽和武者时，能够全身而退。
　　速度未必可以让你战胜对手，但却可以让你逃脱对手。
　　说是保命的一个词条也不为过。
　　不管是战斗，还是逃跑，这词条都是效果惊人。
　　战斗时，你的速度生吃对方，事实上，就是变相的削弱了对方的实力。
　　空有力量，在速度上玩死对手，对手也发挥不出优势来。
　　抛开词条，陈夏还有武学可以增强实力。
　　每一个等级的武学，都会增强陈夏的实力，又会让词条爆发出更大的词条效果。
　　两者之间，相辅相成。
　　再看第三条词条。
　　【贪婪的榷取：随机榷取目标一个技能为自己所用，并使目标禁用此技能，限本次战斗】
　　“卧槽，不愧是高级词条，出手不凡。”
　　第三个词条的介绍，绝对凶猛。
　　如果有这一个词条，陈夏用到虫王的身上，比如说获得它的任意一个技能，是不是很逆天？
　　一套词条下来，先禁用你一个，再榷取你一个。
　　完了，这个榷取的技能，你还不能使用。
　　这样一来，还不将对手给削弱得死死的？
　　特别是榷取的技能，使用出来之时，对方一定会非常的懵逼。
　　有一点以其人之道还治其人之身的意思。
　　也许更让对方懵逼的地方，是他竟然还用不了这个技能，你说气不气人？
　　“不错不错！”
　　陈夏咧嘴大笑。
　　这一次的收获，简直让人疯狂。
　　不愧是超凡通关。
　　这一种奖励，陈夏还有什么不满意的？
　　由于不需要发布通关视频，陈夏也没有再熬夜下去。
　　他如今只学习了D级武学，还没有学习C级武学，所以也不需要想着兑换顿悟。
　　不过明天要见帝国副相。
　　陈夏想了想，还是打开智能手表，搜索起帝国副相的信息。
　　帝国一共有五名副相。
　　陈夏不知道到底是哪一位副相亲临见自己，所以五名副相的信息，他都看上一遍。
　　能够成为帝国副相的人物，自然不简单。
　　能站上这一个位置的人，都是多方面最为杰出的人物。
　　实力是一个，领袖气质也是一个，再有就是要有足够的聪明才智。
　　一身蛮力，只会成为将军，而不能成为统帅。
　　帝国副相，其实才是落实处理事务的灵魂人物。
　　帝国首相，只会掌控大方向。
　　从这一点上就知道帝国副相的重要性。
　　放到之前，陈夏根本没有想到过能接触到这一个层次的人物。
　　如果说不是这一次超凡通关，两者之间，短时间内，不会有任何的交集。
　　陈夏的出身，只是一个普通小人物。
　　甚至在班级中，都是小透明的存在。
　　谁又能想到，如今却是能够被副相接见？
　　不得不说，造化弄人。
　　陈夏将五名副相的资料全都看了一遍之后，才关闭睡觉。
　　今天在战争之地虽说只有五个多小时，但真的是太累了，异兽是其他秘境的十倍还要多。
　　人都杀疯了。
　　一度手臂都举不起来。
　　好不容易从战争之地出来，又是一系列的庆祝，又是庆功宴。
　　老实说，陈夏还真的招架不住。
　　在陈夏看来，奖励资源到位就行了，这一些什么庆祝庆功，还是免了。
　　没有什么意义。
　　…………
　　在陈夏睡觉之时。
　　武者之家分属宁川市论坛。
　　一众武者们，早就在这里疯了一样的聊着天。
　　每一个人，都是兴奋无比。
　　宁川市出了个超凡通关，影响实在是太深远了。
　　光是这一波福利，就足够让宁川市人疯狂。
　　从陈夏通关出来至今，论坛这里早就爆了。
　　不仅仅是本市的武者，就连其他城市，甚至是其他省、洲，甚至星球的武者，都涌到了这里。
　　这让宁川市论坛的在线人数，突破到了十数亿之巨。
　　无数的武者们，都在好奇。
　　什么是超凡通关？
　　对于宁川市来说，这是前所未有的喜事。
　　太扬眉吐气了。
　　以后走出去，谁敢说宁川市人是光头城市？
　　呵呵，一群不识货的垃圾，战争之地明明就是一个巨大的宝藏，之前还嘲笑他们是光头城市。
　　现在呢？
　　还不是赶着过来？
　　还亏是陈夏厉害，否则战争之地让其他城市的人超凡通关，才叫讽刺。
　　就凭这个超凡秘境，宁川市的地位，将会得到火箭一样的提升。
　　决定一座城市地位的，不是经济，而是秘境。
　　在人类大一统由星纪元帝国统治的时代，人类资源共享，经济显得并不是很重要。
　　重要的，是秘境。
　　因为最大的资源，就是人类，是武者。
　　叠加了如此之多效果的超凡秘境，吸引力是致命的。
　　涌进来的人们，足够将宁川市变成了一座超级城市。
　　而早就在宁川市定居的人，自然是跟着水涨船高。
　　这就是陈夏给宁川市人的礼物。
　　所以在论坛上，宁川市的武者们，化身成为了主人，向外来的武者们，讲解着陈夏。
　　清一色的吹捧。
　　没办法，他们就想算想违心的想去黑陈夏都做不到。
　　实在是陈夏做得太完美了。
　　三次完美，一次超凡。
　　还有什么好黑的？
　　吹就完事了。
　　整个宁川市武者都在吹，但对比起十数亿的武者规模来，实在不算什么。
　　这里的每一个帖子，无不是被这一些涌进来的武者们给翻爆了。
　　其实不需要宁川市武者们吹，进来的武者们，有他们的判断。
　　他们通过这一些旧帖子，就能知道这一段时间发生了什么。
　　陈夏又是如何崛起的。
　　特别是他们翻看到了陈夏前两个通关视频，当他们看到陈夏狂暴的战斗方式时，全都是有一种“卧槽”感，实在是陈夏展现出来的实力，太强大了。
　　一次次打破了最快通关记录，又一次次完美通关。
　　从质疑，到打脸，陈夏的事迹，简直是看着就让人爽爆了。
　　陈夏所说的话，更是不知道让多少武者捧为经典。
　　因为陈夏所说的，太霸气了，直击人心。
　　综合回来，陈夏的事迹，更像是一场装逼打脸的戏文。
　　不过，涌进到这里来的武者们，可不是来看陈夏过往的。
　　陈夏前面两次的完美通关，他们是惊艳，却不是他们关注的重点。
　　他们要看的，是超凡通关。
　　完美通关，满世界都是，百万都未必能计算得完。
　　但超凡通关，却是独此一份。
第127章帝国副相
　　十几亿在线，是什么概念？
　　宁川市的论坛，突破了历史。
　　而且这个数量，还在增长。
　　太行星的时间节点，宁川市是凌晨三点。
　　可其他时间区，却是白天。
　　其他的三大星球，更是时间不一。
　　收到消息的武者们，全都是好奇的涌了进来。
　　不仅仅是武者之家的宁川市论坛，连宁川市的政府官网等等，都是武者们光顾的地方。
　　他们都在好奇，这名不经传的宁川市，到底是如何超凡通关的？
　　这一种好奇心，驱使着他们停留在武者论坛。
　　只是……
　　他们左等右等，却没有等来超凡通关视频。
　　“卧槽，怎么还没有发布通关视频？”
　　“是不是这超凡通关，只是一个噱头，是造假的？所以才不敢发布？”
　　“好像陈夏有前车之鉴，天明才公布？”
　　“宁川市政府是干什么吃的，这么低的效率？”
　　“不敢公布通关视频是吧？我看这里面肯定有问题。”
　　“如果不是知道超凡通关记录造不了假，我都怀疑这是不是一场骗局了。”
　　“我要看超凡通关视频，快公布。”
　　“……”
　　论坛爆了。
　　一个个帖子，如同雨后春笋般疯狂冒了出来。
　　只是眨眼间，就是超过千万级别的发帖。
　　这些帖子，似乎同仇敌忾，一致要求宁川市政府公布通关视频。
　　刚开始宁川市的武者还想安抚一下。
　　可是他们的占比太小了，完全淹没在这些帖子之下。
　　最后，他们干脆放弃了。
　　但论坛闹这么大，宁川市政府却像是缩头乌龟一样，硬是一声不吭，根本就不理会论坛的呼喊声。
　　等到接近天明时，这里的发帖量，竟然突破了十亿。
　　也就是说，到过宁川市论坛的武者当中，平均每两个人，就在这里发过一个帖子。
　　这种发帖量，很吓人。
　　可时间到了早上七点，众人依然等不到超凡通关视频的发布。
　　更多的人心生不满，纷纷是将宁川市的各级部门的电话给打爆。
　　连宁川市武者们也想不明白，陈夏为什么还不公布超凡通关视频。
　　难道像外界所说。
　　这一次通关，真的另有隐情？
　　…………
　　清晨。
　　一架庞大的飞行器抵达了宁川市。
　　在宁川市早就清理出来的机场，这里严禁任何的飞行器降落升空。
　　这一架飞行器在指引下，垂直降落。
　　它拥有着科幻级别的流水线，尺寸长达近两百米，宽也在三十余米。
　　不夸张的说，它已经是小型航空母舰的尺寸了。
　　在它降落之后。
　　护航着的四架战机，才缓缓跟着降落。
　　在停机位。
　　杨军等一众市领导们，全都到场了。
　　事实上，他们已经在这里等候了差不多一个小时。
　　天还没有亮，就在这里了。
　　对于市领导来说，是前所未有的。
　　能够让他们如此早就起来，并在这里提前一个小时等候着人物，身份不可能低。
　　事实上，许多市领导，到现在都不知道到来的会是谁。
　　只是被市长通知到这里来接机而已。
　　不过……
　　当他们看到这一架出现的专机时，眼瞳收缩，露出了震惊的神色。
　　身为官员，当然对帝国的各级别专机有着了解。
　　眼前这一架，正是副相级才能使用的专机。
　　到来的，竟然是帝国副相？
　　他们早就知道陈夏的超凡通关，肯定会吸引大人物们的注意，但从来没有想到过，会是帝国副相。
　　市之上，是省，然后是洲，再到星球级。
　　当时他们认为能来一名州级的官员，已经是了不得的。
　　谁想到，到来的，竟然是帝国副相。
　　每一个人，都是精神为之一振。
　　对他们来说，这是难得的机会，也代表着他们即将来临的泼天机遇。
　　“噗！”
　　庞大的飞行器舱门打开，一条通道伸下来，形成了阶梯。
　　很快，一名威严的中年人便出现在舱门口上。
　　“嘶，是贺副相。”
　　当看到这一张面孔时，在场的官员无不是精神一震，差点惊呼声来。
　　贺东，帝国副相之首，被称为第一副相。
　　能够在五名副相中排名第一，他的权势其实并不比帝国首相低上多少。
　　更重要的是，贺东是五名副相当中最年轻的一员。
　　他行事果断和有冲劲，拥有铁血手腕。
　　如果没有意外。
　　等到帝国首相退下，几乎是会由贺东接任帝国首相一职。
　　见到是贺东副相亲临，谁不吃惊？
　　贺东眼光掠过了下面的官员，然后走下来。
　　他的后面，跟着秘书和几名工作人员。
　　这一趟过来，是临时起意，一切从简。
　　“见过贺副相！”
　　杨军第一个走上前，远远就伸出了手。
　　他们的级别，在副相面前，实在是芝麻小官，不值得一提。
　　在这里，有资格和贺东握手的，只有杨军。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　这还是因为他是市长的原因。
　　从级别来说，两者的距离如同天堑。
　　贺东和杨军握了一下手，说道：“辛苦了！”
　　他抬头看了一下其他的官员，微微点头示意，挥动了一下手。
　　这一些官员，全都是激动起来。
　　一个个鼓着掌。
　　这里不是久留之地，杨军做了一个请的手势。
　　贺东也没有客气，大步向前，然后钻进了早就在这里等候着的飞行汽车。
　　很快，在警车的开道下。
　　二十余架飞行汽车，直达市政府。
　　…………
　　陈夏早早就起来了。
　　他是被市长的电话给吵醒的。
　　在洗漱之后，陈夏先是吃过早餐，然后换上了让自己最精神的衣服，镜子里，出现了一个帅气的少年郎。
　　“帅！”
　　陈夏感叹了一声。
　　他又仔细的看了看，没有问题之后，才是出门。
　　陈夏没有和父母说，相信不久后，他们会看到的。
　　毕竟是和副相见面，肯定会新闻报道的。
　　在小区外，一辆飞行汽车已经在这里等候着了。
　　陈夏上了飞行汽车之后，警笛拉响，飞行汽车腾空而起。
　　“陈夏，一会儿你……”
　　来接陈夏的，是市长秘书。
　　两人坐在后排上，市长秘书不断和陈夏交谈着，交代的全都是注意事项。
　　陈夏听得认真，毕竟他也生怕冲撞了副相。
　　十数分钟之后。
　　飞行汽车抵达了市政府。
　　在这里，已经处于戒严。
　　只是外界还不知道副相到来，只是感觉市政府今天有些严肃，也没有多想。
　　飞行汽车降落，秘书小声说道：“刚刚确认了，到来的是贺副相。”
　　五名副相当中，只有一名贺副相。
　　这就是副相之首的贺东。
　　“知道。”
　　陈夏点头，脸上变得严肃起来。
　　贺副相以严酷而闻名，他的处事方式，全都是以铁血着称。
　　面对这样的副相，谁都会紧张。
　　下了飞行汽车，秘书带着陈夏进入到了市政府。
　　越是靠近市政府的会客大厅，陈夏越是紧张。
　　很快，秘书就和陈夏在等候在会客大厅门外。
　　“滴！”
　　秘书得到了提醒之后，才是推开了大门，带着陈夏进去。
　　偌大的会客大厅，此刻只剩下几人。
　　贺副相并没有坐在会议桌前，而是在会客沙发上，他居中而坐。
　　杨军市长也在。
　　但其他的市领导全不在这里。
　　除了贺副相带来的几名工作人员，再无其他人。
　　大门推开。
　　陈夏走了进来，顿时成为了众人的焦点。
　　尽管贺东已经了解过了陈夏的资料，但见到陈夏时，依然忍不住点头。
　　“好一个少年郎！”
　　贺东露出一丝笑意，他仿佛看到了当初他的影子。
　　但有一说一。
　　当初的他，傲气十足，自认为天下第一，同龄当中，无人能出其右。可和陈夏相比，他还是自叹不如的，因为陈夏这一个星期来的事迹，堪称变态，非人类的操作。
　　特别是这一次的超凡通关。
　　就凭这一些，足够比他少年时期还要优秀了。
　　这很难得，能比他少年时还要优秀的人，放眼人类，屈指可数。
　　贺东站了起来。
　　“见过贺副相。”
　　陈夏声音有少许的颤抖。
　　贺东走前了几步，轻拍着陈夏的肩膀，平易近人说道：“哈哈哈，果真是少年英雄，我来的时候，可是一直在看着你的资料，不错不错，好样的，这才是我们人类的栋梁。”
　　杨军等人，有些动容。
　　就凭贺副相的这一番称赞，陈夏未来的成就就不可限量。
　　毕竟贺副相以铁血冷酷着称，轻易不会称赞他人。
　　现在却将陈夏形容成为人类的栋梁。
　　这评价之高，让杨军都心惊。
　　陈夏也是神色激动，“谢谢贺副相。”
　　“坐吧！”
　　贺副相微微一笑，指了指旁边的沙发。
　　陈夏恭敬的坐下。
　　“这一次到来，想必你也知道是为何而来。”
　　贺副相神色认真起来。
　　但想到他谈话的对象是一个少年，不由内心露出一抹苦笑，神色变得柔和起来，微笑道：“不用紧张，这一次超凡通关，对我们人类的影响力巨大，所以你尽可能的将你所知道的一切说出来即可。”
　　陈夏点头，他微微吐了一口气，让自己放松一些之后，对杨军点了点头。
　　杨军则是招呼着秘书，将全息投影设备和陈夏的智能手表连网。
　　在连网成功之后，陈夏开口：“贺副相，还是先看通关视频吧，有什么到时候您问，我再答。”
　　贺副相微微点头。
　　陈夏选择了智能手表里的通关视频，然后按下了播放。
　　“唰！”
　　一声轻响，全息投影里，便出现了第一人称视角。
　　正在陈夏当初进入到战争之地的视野。
第128章跌宕起伏的视频
　　在场的众人，无不是认真对待。
　　就算是贺副相也一样。
　　能够跻身帝国副相，贺东的实力自然不必多说。
　　帝国最年轻的九阶武者。
　　完美通关九十次秘境。
　　首通秘境，达到了两百二十二个之多。
　　以贺东的年龄，完全将会晋升超阶强者。
　　放到平时。
　　二阶秘境的完美通关，不要说他堂堂帝国副相，就算是省级的领导，都不会高看一眼。
　　但此刻，他却是神色关注。
　　来的时候，贺东已经了解过宁川市这一个叫战争之地的秘境。
　　也看到过了战争之地数量不少的通关视频。
　　既然被称为光头秘境，这一些通关视频自然是失败的通关视频，是由失败被退出的武者们所录制。
　　通过这一些视频，可以很清楚的了解到战争之地秘境是什么样的。
　　其实贺东也是凑巧在太行星视察。
　　星纪元帝国的首都位于轩辕星，轩辕星到太行星，以目前的科技水平，需要半个月，肯定不可能赶得过来。
　　哪怕是在太行星上，他也花了一夜的时间才抵达宁川市。
　　“战争之地的凶险，放到少年时的我，恐怕通关也困难。”
　　贺东的印象中，战争之地开场就需要面对数以百计的沙虫异兽围攻。
　　一共两波异兽。
　　只有击杀之后，才算正式拉开剧情。
　　第三波，其实就是解围曼塔关卡。
　　而近万的各类异兽，这根本不是人力可以战胜的。
　　从已知的信息中，似乎没有其他的办法能够解围曼塔关卡。
　　你杀过去，就这小身板，死路一条。
　　可不杀过去，声东击西对一根筋的异兽没有作用，它们根本不吃这一套。
　　多少视频中，无数的武者都尝试过了各种各样的方式。
　　全都是失败了。
　　“换了我，恐怕也很难通关。”
　　“真通关，也会是侥幸，与实力无关。”
　　“但……”
　　“陈夏是怎么通关的，并且还是完美通关，还历史性的完成了超凡通关？”
　　只有真正了解战争之地的人才知道，能通关已经是了不得了。
　　结果陈夏不仅仅完美通关。
　　还弄出了个超凡通关。
　　换了谁，都想不通。
　　一路上，贺东心里可是一直好奇心被吊了起来。
　　他都不记得他有多久没有这么强烈的好奇心了。
　　现在，终于可以能解开心中的好奇心了，贺东自然是看得认真。
　　不说贺东。
　　其他人也是如此。
　　特别是杨军，如果不是因为贺副相到来，他早就让陈夏先给他看了。
　　忍到现在，终于一见庐山真面目了，怎么不激动。
　　一众人，全都是盯着全息投影。
　　随着陈夏视野的出现，刚开始出现的一幕，和其他的通关视频没有什么两样。
　　陈夏虽说是初入秘境，却不慌。
　　一刀斩出，刀锋滚滚……
　　“咦？”
　　贺东忍不住发出了惊叹声。
　　竟然是殿堂级的【破风刀】。
　　仅仅是一刀，刀锋掠过，就是七、八只沙虫异兽死亡。
　　光是这一刀，就让贺东忍不住看向陈夏，眼前这一个少年郎。
　　一刀，以贺东的眼光，就能看出许多东西来。
　　不愧是能够超凡通关的少年英雄。
　　只需要一刀，就足够让他确认，陈夏的实力非凡。
　　视频继续。
　　而陈夏，向在场的众人，释义了什么叫战斗。
　　行云流水，陈夏所到之处，皆是被斩成不同块状的虫类异兽。
　　不管是一阶还是二阶，尽是一刀。
　　两波异兽，加起来超过三百只，却连陈夏的毛都没有摸到一根。
　　贺东也忍不住心中喝彩。
　　真的太强了。
　　连他当初也做不到。
　　以一人一刀之力，完胜如此多的异兽。
　　放到任何一个二阶的少年武者身上，几乎不可能做得到。
　　但陈夏却做到了。
　　无形中，陈夏的身影又在贺东的心中拔高了不少。
　　“剧情开始，陈夏又是如何做的呢？”
　　不光是贺东好奇，就连市长杨军也好奇。
　　要知道，其他的武者，到了这一关，大多是向着兽群杀过去，最后会被淹没在异兽群中。
　　多少武者，就是死在这一个举动上。
　　一旦身陷异兽群里，就脱离不了战斗状态，面对如此多的异兽，只有死路一条。
　　当然。
　　据杨军所知，大多数的武者，见到近万的异兽大军，早就傻眼了，第一时间就强制退出，根本没有继续下去。
　　陈夏的通关视频中，陈夏确实是选择了直接扑向异兽大军。
　　陈夏恐怖的战斗力，再一次呈现出来。
　　血肉横飞，陈夏竟然能够在这异兽大军中疯狂杀戮。
　　他的武学……
　　让人惊艳。
　　很简单，所有使用出来的武学，几乎都是殿堂级的。
　　殿堂级的武学，往往带着特效，看着让人赏心悦目的同时，又带着酷炫。
　　“直接杀穿异兽大军吗？”
　　贺东看到这里，都有些不可思议。
　　二阶的少年武者，单挑近万二阶的异兽大军？
　　别开玩笑了。
　　不要说二阶，就算是五六阶的武者，也做不到。
　　数量有时候，是可以带来质变的。
　　在贺东看来，陈夏应该是硬杀这一些异兽，解除了曼塔关卡的围困？
　　看陈夏的战斗，他都认为他的猜测是对的。
　　因为陈夏凶悍了。
　　任何挡在他面前的异兽，通通被杀。
　　陈夏所到之处，无不是异兽的尸体堆积如山。
　　在此刻，陈夏仿佛不是二阶武者。
　　而是高阶武者。
　　也只有高阶武者，才能轻松虐杀这一些异兽。
　　看看地面上，铺满了异兽的尸体。
　　数量在短短时间内，就是数以百计。
　　这一种战斗力之强，在二阶武者当中，贺东从来没有看到过。
　　纵观帝国数千亿武者，能像陈夏这么战斗的少年武者。
　　根本没有。
　　陈夏的强大，再一次震撼了贺东。
　　但……
　　贺东的猜测是错误的。
　　因为视频的画面有了变化。
　　视频中，陈夏的视角，却是突然与曼塔关卡相反。
　　陈夏又是杀穿了异兽群，从异兽大军中挣脱。
　　而陈夏遇到巡逻队的交谈，让贺东他们全都是浑身一震。
　　因为……
　　这是他们没有想到的。
　　百万异兽攻城，虫王的老巢自然空虚。
　　再加上虫王派出了近万异兽要拿下曼塔关卡，让虫王老巢绝对是缺少护卫力量。
　　这一刻。
　　贺东和市长杨军两人，无不是心头一震。
　　他们望向陈夏，无不是为陈夏的思维所惊艳到。
　　多少武者通关，都没有想到这一个。
　　但陈夏却想到了。
　　接下来，就是陈夏和巡逻队脱离了曼塔关卡，扑向了虫王老巢。
　　“剧情似乎很简单。”
　　“但超凡通关，绝对不会这么简单。”
　　贺东看到这里，不仅仅好奇心没有减少，反而增加了。
　　大约半个多小时，巡逻队就进入到了虫王老巢的范围。
　　大量出现的虫类异兽，让战斗几乎没有停止过。
　　不过陈夏确实是强大。
　　一路过关斩将，最终是出现在虫王的老巢附近。
　　轰！
　　全息投影中，巨型虫将的身影出现。
　　…………
　　陈夏虽说是经历者，但以旁观者的角度再看自己的通关视频，让陈夏有一种新鲜感。
　　连他自己，都被视频给带进入到里面。
　　从第一视角看，更是惊心动魄。
　　当时战斗，陈夏并没有感觉到害怕。
　　但现在从第一视角再看，好像是凶险万分，任何的失误，都有可能被虫类异兽给淹没。
　　很多时候，陈夏都是用护甲硬扛着虫类异兽的攻击。
　　“原来，我这么牛叉的吗？”
　　陈夏越看，心里越是乐滋滋的。
　　他微微眯起了眼睛，一脸的得意与享受。
　　毕竟从视频中，不难看出他的攻击有多酷了。
　　殿堂级的武学看着就是让人赏心悦目，可以肯定，等这个通关视频发出去，被亿万武者看到时，肯定会惊艳所有人。
　　除了D级武学之外，剩下的全是殿堂级。
　　每每用出来，炫丽的画面，如同大片。
　　这一幕幕，让陈夏心里美到冒泡。
　　不过……
　　陈夏很快脸色就有些垮下来。
　　打完巨型虫将，接下来面对虫王时，好像……他的死状有些惨啊。
　　几乎清一色的秒杀。
　　“会不会很丢脸？”
　　陈夏都有些忐忑了。
　　…………
　　此刻的贺东一众人，见到视频中出现的巨型虫将时，都是眉头皱起来。
　　如果猜测不错，这巨型虫将会非常的强。
　　果然。
　　当巨型虫将发动攻击时，展现出来的攻击力，让贺东的呼吸也为之紧张了几分。
　　现在的他，完全是代入到了陈夏的视角中。
　　从二阶武者的实力出发，自然知道这只巨型虫将的恐怖。
　　如果没有意外。
　　光是这只巨型虫将，都不是武者能够战胜的。
　　至少不是二阶武者能够战胜的。
　　而战斗，也印证了他的猜想，陈夏竟然有一种被打到没有招架之力的迹象。
　　“不对啊，陈夏这样的话，怎么可能超凡通关？”
　　“恐怕连通关都困难吧？”
　　“按照陈夏的推测，如果不能快速的战胜这一只巨型虫将，曼塔关卡很有可能会被近万异兽大军给先一步拿下，这样通关就失败了。”
　　众人，都是心头疑云重重。
　　看陈夏狼狈的样子，完全是被巨型虫将压着打。
　　就在此刻，视频里，传出了“呼”的一声。
　　是巨型虫将抡动了钳子朝着陈夏砸过来。
　　视角并没有闪避的动作，给人的感觉，像是陈夏被吓傻了，不知道闪避。
　　贺东他们虽说知道陈夏肯定没有事，否则也不可能有超凡通关了，但还是忍不住心猛的提了起来，差一点要惊呼。
　　轰！
　　视频中，大地在晃动。
　　钳子似乎是砸中了陈夏，从脑袋中砸落。
　　按说以巨型虫将的实力，这一钳子砸中，陈夏肯定被砸成肉饼。
　　但……
　　诡异的是，陈夏并没有倒下，似乎一点事也没有。
　　因为视频里，视角连变也没有变。
　　“啊？”
　　“怎么可能？”
　　连贺东都惊呼起来。
第129章震撼不断
　　巨型虫将的钳子之大，比人还要大。
　　按照视频的视角砸出来，如果陈夏没有闪避的话，肯定是被砸中。
　　其实面对这巨型的钳子，谁都是第一时间就躲开。
　　可视频里的画面，连晃动都没有。
　　怎么不让人心惊？
　　镜头中，都晃动起来，一个大坑出现。
　　按道理讲，陈夏十之八九是要殒命的了。
　　可偏偏镜头根本没有摔倒，也没有被打碎失去画面。
　　反而是陈夏动了起来。
　　冲到了巨型虫将的足下，疯狂出刀。
　　狂暴的攻击，再一次占满了整个镜头。
　　陈夏的刀，几乎是拉到了极致。
　　快到只剩下残影。
　　“怎么可能？”
　　每一个看到这里的人，全都是眼睛瞪大。
　　特么的，逗人呢。
　　陈夏被巨型虫将这么锤，都没有事？
　　反而能够生猛的战斗？
　　这不科学。
　　此刻，每一个人都是从视频里挪开，将目光落到了陈夏的身上。
　　他们现在想不明白，陈夏是怎么躲避巨型虫将的钳击的？
　　仅从这一个视角中，就颠覆了他们对战斗的想象。
　　陈夏坐在沙发上，看着视频，一言不发，保持着沉默。
　　内心中，他乐开了花。
　　猜吧，想吧……
　　看到连副相都被惊讶到，陈夏心里也是美滋滋的。
　　他早就想到过了，反正他就是不解释。
　　不解释，保持着神秘。
　　这样反而会让对方高看自己几眼。
　　有很多事情，是不需要解释的。
　　他们的猜测和推想，更能让陈夏的神秘感十足，从而让陈夏的人设变得更为高大。
　　众人见到陈夏没有反应，也没有追究。
　　而是接着往下看。
　　接下来的镜头，视线几乎是巨型虫将的腹部，或者是到处乱转。
　　从这镜头里，才能感受到巨型虫将到底有多高大。
　　陈夏在它的腹部，抬起头来，更像是看天花板的感觉。
　　可以肯定的是，现在的陈夏，应该是在巨型虫将的腹部疯狂出手，而过于激烈的战斗，让镜头晃动厉害。
　　轰！
　　这一种情况，持续了不到十秒。
　　随着一声轰隆隆声响。
　　陈夏快速的撤出了巨型虫将的腹部下方。
　　等到镜头回头再看，巨型虫将已经倒下。
　　“这……”
　　贺副相都被震撼到了。
　　巨型虫将的实力，他一眼就看得出来，强到离谱。
　　二阶武者当中，就算武装到牙齿，能够战胜巨型虫将的武者，都稀少无比。
　　超过99.9%的武者，无法做到。
　　就算能击杀巨型虫将，也将是一场惨烈无比的战斗。
　　可能需要打上二三个小时。
　　历经艰险才能击杀。
　　但陈夏呢？
　　前后加起来，最多就是一分钟左右。
　　何等的惊世骇俗？
　　甚至见多识广的贺副相，也是猛的从沙发上站了起来。
　　之前陈夏的战斗，同样的惊艳，他也只是心里感觉到惊讶而已，并没有表露太过。
　　可是击杀巨型虫将的震撼，让他都有些失态了。
　　他见到过太多惊艳的少年天才了。
　　可是他们再惊艳，也在一个范围内。
　　但陈夏的惊艳，却是超出这一个范围的，直击你的灵魂，仿佛是超出你的常识的。
　　这是一种什么样的妖孽？
　　贺副相都有些动容了。
　　来之前，他已经想到过陈夏会很优秀，也带着运气。
　　否则不可能会超凡通关。
　　任何的通关，其实都需要实力与运气并行。
　　有时候实力达到了，但运气不行，一样很难通关，除非你有碾压级别的实力。
　　很多人都会将运气形容成实力的一部分。
　　现如今看来，陈夏何止是优秀？
　　他已经不能用优秀来形容了。
　　纵观陈夏的通关视频，其实一路都是非常的爆裂的。
　　一人直面近万异兽潮，还能杀进杀出。
　　陈夏的表现，完全是凌驾在同龄人之上。
　　就算是让一名五六阶的武者来，也未必有陈夏的表现好。
　　这一种超阶的实力，让人震撼。
　　但前面的表现，和如今相比，只能说是平庸。
　　而是击杀巨型虫将太过让人震撼了。
　　每一个人的目光，再一次聚焦在陈夏的身上。
　　而陈夏，只是露出了一个自信的淡笑。
　　其实他早就想到过自己击杀巨型虫将所带来的震撼，所以才有了开始的镜头乱晃，为的就是不让人知道自己攻击的是什么位置，用的是什么武学。
　　用这一种办法，遮盖【试试就逝世】这个词条的存在。
　　否则，他没有办法解释。
　　现在看来，效果达到了。
　　看看贺副相他们懵逼的样子就知道了。
　　贺东极有深意的看了一眼陈夏，然后眼光再一次落到了视频上。
　　此刻的画面中。
　　金光直冲天空，场面震撼，在场的人瞬间就明白过来。
　　这是完美通关才有的光柱。
　　随着出现的完美通关之门出现，也印证了他们这一点。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　“我明白了，当初出现的完美通关光芒，确实是陈夏完美通关了。”
　　杨军反应过来。
　　当初许多人认为是乌龙，也有人认为陈夏确实是完美通关了，却和怪物同归于尽。
　　现在看来，根本不是这么一回事。
　　真相终于大白。
　　明显，完美通关，并不是这一个视频的结束。
　　接下来，也确实是如大家所想。
　　陈夏没有进入完美通关光门离开，而是扑向了虫王老巢。
　　看到这里，贺副相忍不住道：“陈夏同学，你当初是怎么想的？”
　　陈夏昨晚早就想到过这一个问题，所以很自然的回答：“回副相，我当时感觉总差了点什么。”
　　“然后我想到了虫王。”
　　“这里既然是它的老巢，现在杀了它的护巢大将，是不是也可以将它杀了？”
　　“如果杀了它，会怎么样？”
　　“我也是抱着试试的心去做的，因为我也不确定能不能杀，毕竟有些秘境，到了这一步，是被限制住的。”
　　“等我冲向虫王巢穴时，却没有受到限制，于是我就知道，这个秘境肯定还有后续。”
　　“当时我也没有多想，只想试一下能不能继续通关下去。”
　　陈夏的话，让贺副相点了点头，他开口道：“据我对战争之地的了解，虫王似乎是跳出秘境限制范围的，它的实力，绝对不是二阶武者可以对付的。”
　　“副相，您往下看就知道了。”陈夏露出一个苦笑。
　　接下来，虽说震撼，但他也是真的惨啊！
　　贺东微微点头，没有再问。
　　随着靠近巢穴，越来越多的虫类异兽出现。
　　陈夏的战斗，还是很流畅，但不像之前一样，可以肆意的斩杀虫类异兽了。
　　因为这些出现的虫类异兽，几乎清一色的小boss级别。
　　也就是精英的级别。
　　它们的实力强悍，每杀一只，都让陈夏花费不少的时间。
　　每一个人的心，全都提了起来。
　　他们可是知道陈夏现在的时间不多的。
　　一旦半个小时后，近万异兽赶回来，陈夏再强，也不得不放弃接下来的通关。
　　另外，还有百万异兽大军在赶回来。
　　眼前的困境，陈夏怎么破？
　　视频还在继续，可是众人的目光，又是放到了陈夏的身上。
　　陈夏的厮杀，确实是受到了巨大的阻力。
　　于是……
　　当顿悟的光晕出现之时。
　　贺东和杨军等人，脸上再一次出现了动容的神色。
　　在困境中顿悟？
　　贺东是最有感触的，他也曾经在困境中，直接顿悟了SSS级武学。
　　顿悟，统计中，出现最多的，还是困境中的战斗。
　　其次，才到静心的修炼之时。
　　“这个陈夏的潜力，非凡啊！”
　　贺东也忍不住感叹了一句。
　　坐在自己旁边的这少年朗，确实是百年难得一遇的超级天才。
　　他的天赋，恐怕能与之比较的人，并不多。
　　一时间，贺东已经起了爱才之心。
　　这样的少年郎，不应该埋没。
　　通过陈夏的战斗，他们发现了陈夏竟然在顿悟之后，实力有了质的提升。
　　陈夏竟然在通关的过程中，突破了武者等级。
　　众人的目光复杂的看向陈夏。
　　这算不算是运气的一部分？
　　在最困难之时，陈夏顿悟，并且提升了武者的等级。
　　实力的提升，就恐怖了。
　　接下来的战斗，确实是印证了他们的猜测。
　　提升到三阶的陈夏，战斗力爆发，简单是遇神杀神，佛挡杀佛，一路直接强推。
　　甚至陈夏在面对巨型虫将之时，也很轻松的斩杀掉。
　　看来，陈夏真的是卡着二阶武者巅峰进入战争之地的。
　　只需要一次顿悟，突破那点点限制，就可以提升一个等级。
　　其实这一种技巧，被许多武者们用到了秘境的通关上。
　　他们就是赌能在通关之时顿悟，或者是突破，从而形成碾压之势，达成完美通关。
　　许多完美通关，都是这么来的。
　　随着巨型虫将的死亡。
　　杨军向陈夏竖起了大拇指。
　　他是真心称赞的，陈夏完全是将自己能够利用的一切发挥到了极致，说明陈夏是一个有勇有谋的人，这才是最难得的。
　　击杀了巨型虫将之后，陈夏仅仅是取了异兽精血之后，就冲进了洞穴内。
　　真的是一丝也不带犹豫的。
　　当陈夏踏进到洞穴内之时，巨大的通道内，虫类异兽喷涌而出，数量之多，看得众人头皮发麻。
　　还好，陈夏的实力，让人放下心来。
　　似乎是一路有惊无险的，陈夏杀穿了洞穴的通道，不断推进。
　　到了这里，连贺东也是屏住了呼吸。
　　因为他们知道，接下来，就能见到超秘境限制的虫王。
　　陈夏，又是如何超凡通关的？
　　是击杀虫王……
　　还是有其他的方式？
　　其实他们的内心中，更多的还是偏向于有其他通关的办法，而不是击杀虫王。
　　超限制的存在，在战争之地的秘境中，就如同神一样的存在。
　　根本不可杀。
　　也不可能杀死。
　　它是神与无敌的化身！
第130章弑神少年
　　视频继续。
　　很快……
　　虫王出现在镜头里。
　　“啊，这就是虫王？”
　　当贺副相见虫王之时，都有些懵。
　　主要是这虫王，看着没有威胁啊。
　　就是一条胖乎乎的巨虫。
　　看着没有太大的威胁力。
　　杨军忍不住开口道：“这虫王，随手可以拍死的样子。”
　　贺副相也是点头。
　　他们又是望向陈夏。
　　“好杀？”
　　陈夏的内心中吐槽着。
　　他露出一抹苦笑，开口道：“贺副相，不要被表面给欺骗了，这家伙是神的化身，是神级的异兽，你们说，能随手拍死吗？”
　　就这憨憨的样子，如果不是陈夏激活了【试试就逝世】的词条效果。
　　连虫王的初始形态，陈夏都打不过。
　　和虫王交过一次手的陈夏，可以无比的肯定。
　　虫王的初始形态已经不是武者可以杀得死的。
　　更不用说，虫王还有第二形态。
　　相比起来，第二形态才叫变态。
　　就这样他们竟然敢说随手可以杀死？
　　“神级异兽？”
　　贺副相点头，他意识到是自己肤浅了。
　　神级异兽，几乎代表着无敌不可战胜的，是至高无上的异兽形态。
　　现在看来，陈夏的超凡通关，似乎不简单啊。
　　在神级异兽面前能够逃脱，已经是了不得的了。
　　战胜？
　　连贺副相都不认为有谁能够在同阶的情况下，战胜神级的异兽。
　　内心里，贺副相已经判断出陈夏肯定是另想办法，用其他的办法通关了。
　　杨军的脸上，露出了尴尬的笑。
　　他还是托大了。
　　如果真是神级异兽，同阶里，它们就是无敌的，而且不接受反驳。
　　就是这么离谱。
　　镜头在这一刻晃动起来，陈夏动手了。
　　贺副相等人的脸上，露出了动容的神色，这个陈夏还真的是勇啊……见到了虫王，还不跑，竟然敢率先动手。
　　牛逼！
　　当陈夏出手之时，虫王身上的金光，陈夏拿出了众多的武学，都无法击破。
　　不过……
　　“殿堂级的武学，确实好看。”
　　贺副相也是殿堂级的武学，但却是高阶的。
　　低阶的武学，当初他选择了提升武者等级，所以低阶的武学，大多是精通级和大师级，鲜有殿堂级的。
　　这也是贺副相第一次如此认真的看低阶武学的殿堂级效果。
　　虫子形态的虫王，似乎不怎么会反击。
　　就是站在那里让陈夏一直输出。
　　但这一种情况，并没有持续多久。
　　随着【试试就逝世】的词条效果出现，虫王被击杀。
　　看着爆裂的虫王，到处喷射着的绿色液体。
　　贺副相他们面面相觑。
　　这就是神级的异兽？
　　怎么看陈夏的镜头，很轻易就击杀掉了？
　　按说神级的异兽，不应该如此啊。
　　“不是，虫王就这么被你杀了？”
　　杨军还是不够贺副相这么的稳重，忍不住又是询问。
　　眼前，确实是虫王被陈夏给打爆了。
　　液体四处飞溅，这一幕看着就让人感觉到刺激。
　　陈夏露出一个苦笑：“市长，如果这么容易就好了。”
　　“接下来，你们可不要笑我。”
　　“我能杀了虫王，也是取了巧。”
　　“应该是钞能力将它给干掉了。”
　　“反正一会儿我绝对是老惨了。”
　　陈夏的话，让杨军神色凝重起来。
　　能让陈夏这么说的，肯定远不像现在看到的一样。
　　此刻。
　　贺副相开口了：“以我的理解，虫王是不是拥有起死回生的能力？或者说，其他死而复生的方式？”
　　陈夏点头。
　　其实不用陈夏多说，被陈夏干掉的虫王，在液体飞溅中，却是化成了一个巨大的茧。
　　杨军心头一震。
　　确实是和陈夏所说，没有这么简单。
　　而贺副相也是神色微微紧张，眉头皱了起来，忍不住惊呼道：“这是进化？”
　　“是的，贺副相。”
　　陈夏苦笑。
　　几秒的时间里，虫王就化茧成蝶。
　　当虫王的第二个形态出现之时，它霸道狰狞的形态，无不是让人倒吸了一口寒气。
　　光是看这外形，就让人感觉到绝望。
　　哪怕是看视频，依然感觉到它散发出来的气息之强，给一种不可战胜感。
　　仿佛是验证了这一个感觉。
　　第二形态刚出来的虫王，立马就发动了攻击。
　　刹那间。
　　虫王就消失。
　　由于陈夏的镜头是对准的前方，没有人知道虫王消失后出现在什么地方。
　　但他们不迷茫，毕竟下一秒他们就知道了。
　　锋利的骨刃从陈夏的背后刺入，贯穿了胸膛，骨刃出现在镜头中。
　　特别是陈夏低下头时，镜头正好对准了胸膛位置。
　　两把骨刃清晰出现。
　　陈夏身上穿着的A级护甲，起不到一丝作用，被刺穿。
　　鲜血涌了出来。
　　和雪白的骨刃产生了强烈的反差。
　　“啊……”
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　“这……”
　　贺副相等人有些失态。
　　毕竟这一种攻击方式，确实是超出他们的意料之外。
　　瞬间移动，瞬间闪击？
　　虫王的强大，震撼了众人。
　　他们都是迷茫的看向了陈夏。
　　好像之前巨型虫将的钳子锤击，陈夏没有闪避，也安然无恙。
　　但现在，为什么闪不掉？
　　是因为虫王闪击的原因吗？
　　陈夏也是露出了一个苦笑，第一次死亡，就是这一幕了，第一滴血，给了虫王。
　　能死在神级的异兽手里，似乎死亡也变得有价值起来。
　　从镜头中，不难看出来，虫王的这一击，绝对是致命一击。
　　陈夏还能活着，他们也想到的。
　　特别是贺副相，他也是经历过死亡的人，而且远不止一次，自然明白，陈夏还能通关，肯定是有金身果的原因。
　　“噗！”
　　在一阵牙酸的切割声中，陈夏低着头的原因，可以从镜头中看到两把骨刃左右切割，硬生生将陈夏给切成两段，从胸膛处切开。
　　恐怖的力量，还有骨刃的锋利，让A级护甲，还有陈夏的骨头等等，形同虚设。
　　也证明了虫王的力量之惊人。
　　镜头跌落，不用看也知道，这是陈夏上半身坠落。
　　还好……
　　随着金光闪烁，镜头又恢复了正常。
　　这是金身果起到了作用。
　　贺副相望向陈夏，他算是明白了，怪不得陈夏敢绕过完美通关，去找虫王，还是因为有金身果的原因。
　　否则不会有谁有这一种勇气。
　　但金身果，只能说是一种保命的手段，想要改变战斗，很难。
　　虫王能一击就杀了陈夏，它的实力太强大了。
　　陈夏的实力，和它不在一个层次上。
　　接下来的战斗，就是陈夏利用金身果3秒的保护，疯狂的出手。
　　虫王是强，但陈夏还是能伤到它。
　　只是……
　　3秒的时间一到，陈夏就原形毕露。
　　虫王的虫足化成了须触，将陈夏定在原地上。
　　随后，又是骨刺轰过来。
　　再一次，陈夏的胸膛被轰烂，贯穿而过。
　　镜头里，此刻能够清晰无比的看到虫王的皮细孔。
　　随着分割。
　　陈夏再一次被切成了两段。
　　“惨！”
　　杨军都有些捂脸了。
　　这一种死亡，他也经历过，撕裂的疼痛，实在不是人能承受的。
　　特别是被异兽给分尸。
　　这已经是陈夏的第二次了吧？
　　两次都是同一个位置，只是前和后的问题。
　　同样的方式，一样是被侵害成两段。
　　在分割瞬间，还能看到陈夏的内脏露出来。
　　喷涌的鲜血，洒了一地。
　　还好，陈夏身上的金身果，再一次起到了作用。
　　镜头又恢复了正常。
　　和刚刚一样，陈夏又是利用3秒的保护效果，展开了攻击。
　　不过此刻的镜头晃得厉害，基本上只知道陈夏在战斗，具体的细节，看不到。
　　贺副相望向了陈夏，他眼中带着好奇的神色。
　　之前资源奖励了一颗金身果，他是知道的。
　　第二颗金身，就是完美通关之时，科林巡逻队队长给的。
　　现在两颗金身果用光了，陈夏接下来如何？
　　“卧槽！”
　　突然，杨军市长惊呼。
　　视频中，陈夏第三次被干掉。
　　这一次，陈夏的胸膛被四根骨刺给贯穿，挤满了胸膛，看着都让人感觉到肉痛。
　　这是第三次。
　　“要死了吗？”
　　包括贺副相在内，都有些拿不定主意了。
　　普通低阶武者，能接触到金身果的机会很少，一般来说，是见不到金身果的，更不用说拥有。
　　可是陈夏已经用了两颗了。
　　第三次死亡，会不会是真的死亡？
　　他们看向了旁边坐着的陈夏，眼光复杂。
　　这小家伙简直是个变态啊，竟然有第三颗金身。
　　放到同龄当中，多少大家族的顶尖天才，也不像陈夏这么富裕。
　　毕竟这可是金身果。
　　每一颗都是价值连城，被视若珍宝。
　　多少武者，拥有一颗，就宝贝到不得了。
　　毕竟这可是关系到死亡后能不能再活一次。
　　可陈夏倒好，完全不将金身果当宝贝用，现在一口气用掉了三颗。
　　败家，太败家了。
　　果然……
　　和他们所想的一样，陈夏身上的金身果再一次发挥出了作用，又让陈夏复活过来。
　　而这一次，陈夏再一次迅速冲上去。
　　和之前没有什么不同，还是疯狂的出刀。
　　但……
　　几乎在不到两秒的时间里。
　　突然之间，镜头里，能够看到通红的光芒冲天而起。
　　而巨大的刀锋女王，却是轰隆倒地。
　　它的身上，到处都是撕裂的伤口。
　　似乎像是被陈夏给肢解了一样。
　　出手即秒杀的虫王，就这么被陈夏用一种他们也不清楚且诡异的方式给击杀掉了。
　　镜头的最后，是如水一些回援的虫类异兽出现，然后在它们哀嚎声中，陈夏抄起了战利品，快速的进入到了超凡通关光门。
　　而镜头，也随之一白。
　　等到再见物之时，已经是从通关之路上出来。
　　但眼尖的贺副相，还是看清了陈夏的战利品是什么。
　　异兽蛋！
　　还有生命印记！
　　不得不说，陈夏的运气太逆天了。
　　直到此刻，贺副相等人才回过神来。
　　“好一个弑神少年！”
　　他被整个视频给惊艳到了，忍不住吐声说道。
第131章霜之哀伤
　　视频看完。
　　其实每一个人，都有着一肚子的问题想要问。
　　最让人不解的。
　　其实是陈夏怎么能在瞬间，就获得了击杀巨型虫将，包括虫王在内的力量？
　　不过……
　　贺副相并没有给杨军他们询问的机会。
　　在看完视频之后，他站了起来，微微挥了挥手。
　　“除了陈夏同学之外，其余人先出去吧。”
　　“视频交给杨市长一份，可以公布给外界了。”
　　“超凡通关，想必所有人都在期待吧？”
　　贺副相的话，让杨军原本想询问的话，硬生生停了下来。
　　没有犹豫，除了陈夏之外，全都是离开了会客大厅。
　　很快，这里就只剩下了贺副相和陈夏两人。
　　这一刻的陈夏，有些紧张。
　　毕竟这可是九阶武者，同时也是帝国排名第一的副相。
　　九阶武者帝国并不少，可是能够爬到副相这个位置的人，却不多。
　　千亿分之一的概率。
　　帝国几千亿人口，就只有五位副相，不是千亿分之一吗？
　　比中奖还要困难得太多太多了。
　　能成为副相，贺东已经不是有实力就行的。
　　面对这样的人物，陈夏肯定紧张。
　　其实从见到贺副相之时，陈夏就有一种被人看穿的感觉。
　　“坐！”
　　贺副相淡笑了一下，看出了陈夏的紧张。
　　“视频看完了，不得不让我感叹，真是长江后浪，一浪推一浪。”
　　“你的战斗，让我有一种老了的感觉。”
　　陈夏连忙说道：“谢谢贺副相夸奖。”
　　贺副相微微点头，开口说道：“我很好奇，你是怎么瞬间就击杀虫王的？”
　　“从视频中，不难看出来，虫王绝对不是现阶段的武者可以对付的。”
　　“它的防御是弱，但攻击太恐怖了。”
　　“以攻代守，完全就可以无敌。”
　　“就算有金身果，但以它的实力，完全是碾压式的，是降维打击，这种情况下，有多少金身果都无济于事，因为它每一次攻击，都代表着死亡。”
　　说完，贺副相看向陈夏。
　　“来了……”
　　陈夏的内心喊道。
　　昨晚他就想到过这一个问题。
　　换了谁，都会心存怀疑的。
　　陈夏也想到过许多的回答，都不能让自己满意。
　　所以……
　　陈夏眼光变得坚定，他望向贺副相，神色凝重缓缓开口说道：“贺副相，我能不说吗？”
　　“你只需要知道，我属于帝国，会终此一生为人类而战即可！”
　　“如果您硬想知道答案，当我是妖孽就行。”
　　没错。
　　陈夏打的主意就是不说。
　　只要他不说，便由外界去猜想即可。
　　哪怕是面对贺副相，这一位位高权重的顶级人物，陈夏还是决定不可说。
　　每日结算系统，是他最大的秘密。
　　如果硬要说的话，就当自己是妖孽吧。
　　妖孽级的人，行事又是凡夫俗子能够明白的？
　　“嗯？”
　　贺副相眉头皱了起来，愣住了。
　　他没有想到，得到的答案，竟然是这一个。
　　纵观帝国，有谁敢用这一种答案回答他？
　　不过……
　　他仅仅是愣了一下，便是眉头舒展开，然后露出一个笑容来。
　　“小家伙不错，有胆量。”
　　“是啊，每个人都有属于自己的秘密，是我唐突了！”
　　贺副相哈哈笑了起来。
　　看他的样子，丝毫没有计较。
　　事实上，贺副相确实没有计较。
　　反而高看了陈夏几眼。
　　陈夏表现出来的种种，和其他的武者完全不同。
　　让他心中的爱才之心更盛。
　　总会有一些武者，有一些特殊的独门武学，不被外界所知道。
　　他不知道陈夏的武学从何学来，这不重要。
　　重要的是，陈夏是人类。
　　在万族战场上，人类就是一个共同体。
　　陈夏说的不错，只需要为人类而战即可，何必追究太多？
　　贺副相笑眯眯说道：“这个秘密你既然不说。”
　　“但让我见识一下虫王，总应该可以吧？”
　　陈夏心头一震，他点头。
　　只见到陈夏手一抖，在他的衣袖里，胖乎乎的虫王爬了出来。
　　它抬头看了一眼副相，非常的萌。
　　没有陈夏的指令，它不会进入到战斗状态。
　　“不错不错。”
　　贺副相看着虫王，满意的点了点头。
　　陈夏和他推想的一样，肯定是孵化虫王的。
　　这才是他心目中完美的陈夏。
　　拥有了虫王的陈夏，实力将是强得可怕。
　　同龄当中，估计没有人会是陈夏的对手。
　　陈夏又是小心翼翼让虫王爬回了他的衣袖里。
　　今天他可是特地穿了长袖，为的就是隐藏虫王。
　　“陈夏同学，你的贡献，为人类为帝国开启了一个新的里程碑。”
　　“超凡秘境的出现，意义非凡。”
　　“这会让我们人类的实力，有了一个新的突破方向。”
　　“低阶的超凡秘境，能够让我们培养少年武者时，更为快速，让他们在更年轻之时，就取得更高的成绩。而未来，他们可以用节省出来的时间去冲击更高的等级。”
　　“一名普通的武者，也许他终老之时，会是七阶武者，但少年时的加速，有可能会是八阶武者。”
　　“一阶之差，带来的影响却是天差地别的。”
　　“而高阶的超凡秘境，则会让高阶武者寻求突破，比如……超阶武者。”
　　“超凡秘境的出现，带来了可能。”
　　贺副相开口，确认了陈夏的贡献。
　　陈夏脸上带着动容的神色，一脸的激动。
　　能够被贺副相亲口确认自己的功绩，绝对是无上的荣耀。
　　“贺副相，未来我一定会好好修炼，不辜负您的期望！”
　　陈夏激动的说道。
　　这回答，才更像是一位少年的人设。
　　贺副相点头，他又是露出一个笑容来，说道：“就凭你的成绩，所有顶尖武者大学的大门，都可以说是为你打开了。”
　　“怎么样，有没有兴趣到轩辕星来？”
　　“我保荐你进轩辕武者大学。”
　　四大星球武者大学，看似排名是一样的，都是最顶尖的四所武者大学。
　　事实上，还是隐隐以轩辕武者大学为首的。
　　因为它在帝国首都这个人类的中心城市。
　　在人类的权力中心。
　　就凭这一点，在人们的心中，就会下意识的将它排在第一上。
　　陈夏的心里一动。
　　贺副相保荐，这是什么概念？
　　这已经不仅仅是保送这么简单了。
　　陈夏的背后，代表着贺副相。
　　另外，有着贺副相的保荐，两者之间就建立起了特殊的关系在，陈夏所拥有的资源和人际关系，将变得截然不同。
　　这不是保送能相比的。
　　“谢谢贺副相。”
　　陈夏认真说道，他仅仅顿了一下，又是开口问道：“到了轩辕武者大学，有什么武学上的问题，我可以请教您吗？”
　　贺副相眼光富有深意的看向陈夏，思考了一秒之后，才说道：“这个当然可以。”
　　不要小看这一句回答。
　　仅仅是保荐，两人的关系，更像是正常的爱才之心。
　　但如果在武学上，贺副相能够指点的话……这一种关系，更像是师生关系。
　　两者的关系，天差之别。
　　“啊……”
　　陈夏张大了嘴巴，有些失态。
　　他只是试探性的一问，没有想到过贺副相会同意。
　　他以为贺副相会以会务繁忙为借口拒绝的。
　　谁想到，竟然答应了？
　　贺副相淡笑道：“你可以请教我武学问题，但我不想你我之间的关系，被你到处宣扬，你明白吗？”
　　“不管是资源也好，或者是其他方向，我不会有一丝对你的偏袒，一切都需要靠着你的实力去争取，是你的就是你的，不是你的，你也强求不得。”
　　陈夏狠狠点头，“贺副相，我知道。”
　　“任何我想要的东西，我都会靠着我的双手去获取。”
　　贺副相笑道：“那么就这么定了，回头我给轩辕武者大学去个电话。”
　　“如果你想的话，可以现在就和我一并前往轩辕星，就当是提前报到。”
　　陈夏却是摇摇头，说道：“贺副相，时间太仓促了，到时候我自己前往即可。”
　　“更何况，宁川市还有一个三阶秘境等待着我通关呢。”
　　“我离开前，总要给宁川市留下属于我的传说。”
　　这几句话，陈夏说得异常的自信。
　　贺副相不由高看了几眼陈夏，笑道：“小家伙志气不小，想要拿小满贯啊？”
　　通常来说，普通的城市，一般都是由一二三阶三个等级的秘境组成。
　　小满贯，指的就是在同一个城市里，一二三阶秘境，都完美通关。
　　“三阶秘境，大多数是团队秘境……”
　　“困难度是单人秘境的数倍之多。”
　　贺副相笑了笑，他摇头说道：“但对你的实力来说，应该不难。”
　　“小满贯啊，这可是真正超级天才的专属。”
　　“也好，你能拿到小满贯，你加入到超级天才库，也就名正言顺了。”
　　超级天才库，是由帝国建立的一种特殊人才渠道。
　　每一位入选的超级天才，标准门槛就是小满贯。
　　原本他是以陈夏超凡通关为由，破例将陈夏录取进来的。
　　现在他决定再等等。
　　如果陈夏能够拿到小满贯，则不需要破格录取。
　　一旦陈夏无法拿到小满贯，再给予破格，首位超凡通关者……光凭这个头衔，帝国就不能亏待了陈夏。
　　不过以贺东的眼光，对陈夏的实力，已经有一个很深的认知了。
　　恐怕这三阶的秘境，拦不住他。
　　陈夏点头。
　　“我一会就离开，关于你的资源奖励，应该明天就会发放到手。”
　　贺副相说道。
　　他想了一下，轻点了手腕上智能手表。
　　很快，一名副相的工作人员进来。
　　“将我的霜之哀伤取过来。”
　　贺副相开口。
　　这名工作人员心头一震，眼光羡慕看向了陈夏，但没有多说，便是退了出去。
　　片刻后，他便返回。
　　但手里，多了一个长长的装备盒。
　　这个装备盒非常的精美。
　　贺副相接过之后，说道：“这一次到来，行程匆匆，这把霜之哀伤，就送给你，当成你的奖励吧。”
　　说着，他将装备盒递给了陈夏。
　　“啊？”
　　陈夏吃惊，但长辈赐不可辞，他还是接了过来。
　　贺副相是什么人，他送出来的礼物，会差吗？
　　更何况，霜之哀伤这名字，他好像在什么地方听说过，却记不起来。
　　总之，这一把武器，绝非凡品就对了。
　　“谢谢贺副相。”
　　陈夏连连致谢。
　　贺东只是淡笑了一下，他轻拍了一下陈夏的肩膀，说道：“时间有限，我走了，到了轩辕星可以联系我。”
　　他用智能手表轻碰了一下陈夏的智能手表，完成了通讯互换之后，由工作人员拍他和陈夏的合照之后，才大步离开。
　　这个合照，就是他给陈夏的荣誉。
第132章凡尔赛的陈夏
　　贺副相来也匆匆，去也匆匆。
　　从抵达宁川市，到离开。
　　前后就一个小时左右。
　　可以说是凳子都没有坐热。
　　不过在离开前，他还是露出了一个面，证实他来到过。
　　也让记者简单的采访了几句这才真正的离开。
　　直到贺副相的专机离开，宁川市的武者们，才得到了消息。
　　“卧槽，是贺副相啊。”
　　“天啊，贺副相是我最崇拜的人，他竟然到了我们宁川市？”
　　“老天爷啊，我到底错过了什么，竟然不能一睹贺副相的真容。”
　　“我正说为什么有喜鹊在叫呢，原来是贺副相到来。”
　　“……”
　　宁川市的论坛上，武者们又是沸腾了。
　　做为唯一的交流之地，这里之热闹，简直是突破想象。
　　经过一夜的时间发酵，陈夏和宁川市之名，被更多的人知道。
　　论坛记录的最高在线，突破了二十亿。
　　到访的武者数量，更是达到了三十三亿之多。
　　从数量上来看，宁川市的论坛排名，足以排进到帝国这么多城市中的前百。
　　绝对的恐怖如斯。
　　而当武者们知道了贺副相来去匆匆之时，无不是捶胸顿足，他们悔了，为什么不能亲见贺副相真容呢？
　　随着记者的曝光，还有一组组的图片发出来。
　　人们才知道，原来贺副相是为了陈夏而来。
　　特别是贺副相和陈夏的合照，不知道引来多少人羡慕到眼珠子都红了。
　　对于一个少年人来说，这是何等的荣誉？
　　不过，市政府很快就发布了陈夏的超凡通关视频，直接将武者们的关注点，放到了超凡通关视频上。
　　对武者们来说，这才是他们最在意的。
　　经过一夜的发酵，一直看不到陈夏的通关视频，论坛上早就吵翻天了。
　　可以说，情绪达到了顶点。
　　这时候发布陈夏的超凡通关视频，对陈夏的影响更大。
　　毕竟一夜的时间，陈夏的名字，更深入到武者们的心中。
　　也让武者们记住了在宁川市，有一名叫陈夏的少年武者。
　　…………
　　贺副相离开了。
　　但陈夏还有许多事情需要处理。
　　首先是市长杨军的召见。
　　在市长办公室，陈夏喝着饮料，吹着空调，倒也惬意。
　　“陈夏，你视频里是怎么做到短时间内击杀巨型虫将和虫王的？”
　　这个问题，杨军没能忍住。
　　之前一直心里痒痒的。
　　但有副相在，他怎么敢乱问？
　　像陈夏和副相谈了什么，杨军根本不问，也不可能问。
　　这一种原则上的问题，他还是知道副相不让知道，他就无权知道。
　　“啊？”
　　“副相不让我对任何人说！”
　　陈夏装出愣一下的表情，然后装出委屈的样子。
　　“这……副相不让说，你就不要对任何人说。”
　　杨军心里被泼了一盆冷水一样。
　　他内心都在冒汗。
　　还好，陈夏没有无脑的说出来。
　　否则这不是叫他犯错误吗？
　　“嗯！”
　　陈夏点头。
　　杨军顿时没有了再问下去的心情，他笑道：“陈夏，这一次你的超凡通关，是前所未有的，关于资源上的奖励，需要进行开会决定。不仅仅市里，省里和州、星球都需要研究一下。”
　　“最迟明天，资源就会批下来。”
　　“你不用担心资源的问题，只会多，不会少。”
　　“而且你的资源，不会有任何人敢伸手。”
　　陈夏点头，脸上倒是平静。
　　其实这一些资源，也就是星球级和帝国级让陈夏有些期待。
　　像市、省和州这三个级别，陈夏还真的看不上眼。
　　“市长，星球和帝国的给我留下即可，市、省、州这三个级别，你上向申请一下，折合成钱给我就行。”
　　陈夏也是懒得麻烦了。
　　“啊？”
　　杨军张了张嘴巴。
　　不是，市的资源就丰厚无比，对无数的武者来说，极为难得。
　　更不用说省和州这两个级别了。
　　全换成钱？
　　有些一些资源，可是有钱也买不到的啊。
　　“你不考虑一下？”
　　杨军再一次询问道。
　　陈夏摇头，说道：“我考虑清楚了。”
　　“行吧！”
　　杨军也没有勉强。
　　他算是看出来，陈夏其实有没有这一些资源，影响不大。
　　在战争之地的通关之路上，陈夏就顿悟了武学，突破到了三阶武者，达到了顶尖武者大学录取的门槛线。
　　再加上陈夏超凡通关，顶尖武者大学会抢着要。
　　这一些资源，确实是能帮助陈夏提高不少，问题是陈夏已经稳稳的保送了，根本不需要为高考而烦恼。
　　“陈夏，你考虑好到什么武者大学了吗？”
　　杨军又问了一句。
　　他不由有些感叹。
　　其他的少年武者们，在为高考而疯狂。
　　可是陈夏的烦恼，却是应该怎么选武者大学。
　　这差距……
　　不过他还是高兴，至少来说，宁川市今年铁定会出一名顶尖武者大学的学生了，而且还是保送。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　打破了五年来零蛋的记录。
　　“市长，刚刚副相帮我保荐了轩辕武者大学。”
　　“我已经答应了！”
　　陈夏笑道。
　　听语气，很平淡。
　　不……
　　这是凡尔赛！
　　“……”
　　杨军有一种不想和陈夏说话的感觉。
　　听听他说的。
　　副相保荐……
　　这四个字就牛逼到没有朋友，绝对的羡慕到死。
　　纵观帝国历史，能有几个人能够获得副相保荐？
　　这天大的荣誉，若是被外界知道，不知道羡慕死多少人。
　　可陈夏就这么轻描淡写的说了出来。
　　你说是陈夏心脏大，还是这孩子高兴傻了？
　　突然，杨军感觉自己白替陈夏操心了。
　　根本不需要啊。
　　有着贺副相的保荐，轩辕武者大学肯定将陈夏列为最重点的学生，这给予的资源……陈夏的未来，会坐上火箭一样，天知道他的成就会有多高？
　　更何况，这小家伙还和副相扯上了关系，这更了不得。
　　不出意外，十年内，贺副相就有可能问鼎首相一职。
　　这可是一人之下，万人之上的身份。
　　几乎是站到了帝国权力的最顶端上。
　　杨军望向陈夏的眼光变得复杂无比，真是人比人气死人。
　　他一市之长，目前都有一种想要巴结陈夏的感觉了。
　　…………
　　陈夏并没有在市长办公室多待。
　　主要是市长突然变得热情似火，让陈夏招架不住。
　　干脆报一个借口，溜了出来。
　　拒绝了市长安排的专车，陈夏抱着装备盒子，戴了个口罩小小的伪装一下，才登上了磁浮公交车。
　　他其实非常的好奇副相送的这武器的。
　　但还是忍住没有打开看。
　　不过在公交上，却不妨碍陈夏打开智能手表搜索霜之哀伤这四个字。
　　“卧槽！”
　　当看到搜索结果时，陈夏都忍不住惊呼。
　　下意识的，死死的抱着手中的装备盒。
　　公交车的人不多，陈夏的惊呼，还是有不少的人看了过来。
　　陈夏连忙低下头。
　　但还是可以看得出来，陈夏的兴奋。
　　他没有想到，副相送自己的霜之哀伤竟然名气如此之大。
　　这可是神器啊！
　　虽说排名不高，但能配得上神器二字的，又岂会简单？
　　这霜之哀伤，一直都是贺副相的副武器。
　　却不想，副相会送给了他。
　　这可是神器啊！
　　SSS级武器之上，就是神器。
　　每一种神器，都会有着一个它的特殊属性。
　　比如陈夏手中的霜之哀伤，它之所以会有这一个名称，就是因为它能够激发出霜冻，用来延缓对手的速度。
　　不管是在战斗中，还是逃命中，这霜之哀伤都无愧于神器之名。
　　武器想要发挥出它的作用。
　　是与武者自身的力量有关的。
　　力量越大，越能发挥出武器的实力。
　　反之，像一名一阶的武者，你给他用神器，也无法一刀斩杀四阶的异兽。
　　因为他的力量，不足以用武器破开异兽的防御。
　　空有坚硬到可怕的武器，却因为力量不足，从而战斗力下降得厉害。
　　陈夏现在的实力，能发挥出霜之哀伤的全部力量吗？
　　肯定不能。
　　最多只能发挥出二到三成。
　　但副相还是送了，可能真正想让陈夏用的，就是霜之哀伤中的神器效果霜冰。
　　有了这一个特效，战斗起来会如虎添翼。
　　一把神器的价值，自然是难以估计。
　　至少没有听说有谁的神器卖了多少钱的，这不是钱可以衡量的武器。
　　陈夏紧紧的抱着这把霜之哀伤，内心中对贺副相是感激不尽。
　　贺副相能送如此贵重的礼物给他，足见对他的重视。
　　公交车抵达了武者协会。
　　陈夏抱紧着装备盒子，走进武者协会。
　　他到这里来，其实是更换武者勋章。
　　他已经是三阶武者了，按照武者协会的规则，他需要更换武者勋章。
　　有过前一次，陈夏自然是驾轻就熟。
　　由于陈夏戴了口罩，他的面容又没有过多的曝光，所以能够很轻易认出陈夏的人并没有。
　　花了半个小时，陈夏终于拿到了自己的三阶武者勋章。
　　将它别在胸膛前，陈夏有说不出来的自得。
　　一周前，他只是准武者。
　　但一周的时间，他连升三级，成为了三阶武者。
　　这种升级的速度，如同坐火箭一样。
　　…………
　　“卧槽，我正说这名字刚刚怎么这么眼熟！”
　　“竟然是陈夏。”
　　“我们宁川市的超级英雄。”
　　就在陈夏离开了武者协会之后。
　　刚刚为陈夏办更新武者勋章的这一名工作人员才发出了惊呼声。
　　因为他才记起来，陈夏是谁。
　　同时，他也是懊恼无比。
　　他怎么就没有第一时间记起来，然后让陈夏签个名再留下一张合照呢？
　　未来，这签名价值连城是肯定的。
　　这张合照，绝对是可以当传家宝啊。
　　可这样的机会，就这么溜掉了，怎么让他心在痛？
　　而且，武者系统上显示着的信息，陈夏好像两天前才提升二阶武者，这才多久？
　　就是三阶武者了？
　　一瞬间，关于陈夏晋升为三阶武者的信息，便传开了。
第133章不用，副相已保荐
　　【三阶武者，陈夏！】
　　宁川市论坛上。
　　在陈夏完成了武者勋章认证的第一时间，就有武者协会的内部武者，第一时间发布了帖子。
　　同时还配上图片。
　　正是陈夏更新武者勋章时的一幕。
　　帖子的内容也简单。
　　发布了一张PS了陈夏将鱼与熊掌抱在怀中的图片。
　　这个帖子，还特地艾特了陈夏之前发布的【等级？完美通关？小孩才做选择，大人全都要！】帖子。
　　陈夏的帖子，一直非常的火爆，并没有沉下去。
　　随着关注量的增加，反而越来越火爆。
　　而这个帖子一出。
　　再一次点燃了这个帖子。
　　因为帖子里，一直分为两派。
　　一派是争论陈夏的大人选择全都要。
　　一派则是认为，通关和等级如同鱼与熊掌，不可兼得。
　　数十万的回帖，就是围绕着这一个在争论。
　　但此刻……
　　陈夏武者等级图片的发出，似乎给陈夏的帖子结果一锤定音。
　　陈夏真正的做到了鱼与熊掌可兼得的说法。
　　提升到三阶武者，又超凡通关了战争之地。
　　这一种成就，简直像是一个奇迹。
　　以如今宁川市论坛的热闹程度，陈夏的这个帖子，再一次爆了。
　　短短时间内，就是百万级别的回帖。
　　陈夏的成绩，再一次冲击着众人的承受力。
　　…………
　　抱着霜之哀伤到处乱跑肯定不行。
　　陈夏先回家里一趟，放下霜之哀伤。
　　现在时间已经是早上十一点。
　　这个点到学校不合适。
　　反正陈夏现在去不去学校，都没有什么问题。
　　干脆选择下午再去。
　　去学校的原因，还是关于武学。
　　陈夏晋升到了三阶武者，可以学习C级武学。
　　学校会有六门可供学习的C级武学。
　　但怎么说呢。
　　学校的武学，中规中矩，没有什么出彩之处。
　　用来提升武者等级没有问题。
　　但用到战斗上，差了一些。
　　D级武学都有更优秀的出售了，C级的更多。
　　C级武学是高中能够学到最高的武学了，更往上的B级武学，只有武者大学才会有。
　　想要学……还有一个途径。
　　花钱学。
　　网络商城上有着大量的武学可供选择，只要你舍得花钱，什么样的武学都有。
　　父母都上班去了，家里空荡荡的。
　　陈夏躺在沙发上，手指划过智能手表的屏幕，他在浏览着网络商城。
　　“武器不缺。”
　　“有寒月刀和霜之哀伤，足够了。”
　　“不过护甲需要重新购买。”
　　“坑爹的虫王，害我损失惨重。”
　　陈夏是被虫王贯穿了胸膛，再分割成了两段，护甲也跟着毁掉了。
　　金身果是复活了陈夏，但不包括护甲。
　　首先还是到天蛛装备集团的网店去，里面琳琅满目……价值还是一如既往的贵。
　　“嘶，买不起啊！”
　　陈夏有了一股淡淡的忧伤。
　　之前买寒月刀，还有一套A级护甲，将他的钱花得所剩无几。
　　现在陈夏绝对是穷得叮当响。
　　“资源明天才能决定，想变现，至少要后天。”
　　也就是说，现在陈夏就算看上了，也买不了。
　　省和州要明天才能确定资源。
　　陈夏现在只能看个眼热。
　　不过陈夏闲着也是闲着，先将自己看上的装备收藏起来。
　　一旦资源变现到手，立马就可以下单。
　　省得到时候还要去找。
　　对于资源变现，陈夏一点也不用担心。
　　这一些奖励的资源，可是有钱也很难买到的，现在陈夏想要变现，光是内部消化都不够，绝对是一瞬间就被消化掉。
　　收藏好了护甲，陈夏点进武学区。
　　这里琳琅满目的武学，绝对看花你的眼。
　　数量之多，让你连选择都不知道怎么选择。
　　不过没有关系。
　　是可以筛选的。
　　首先，陈夏锁定了C级武学。
　　其次，按热门进行排列。
　　将两个筛选条件放上去，不过是毫秒间，商城呈现在陈夏面前的武学，变成了清一色的C级武学。
　　“最热门的，并不一定是最好的，它热门可能是因为更容易修炼。”
　　陈夏还是知道热门的定义的。
　　热门，代表着其实就是中庸，因为这是大多数人的选择。
　　选择热门的武学。
　　未必就是最强的，但绝对不是最烂的。
　　容易修炼，不是陈夏考虑的因素，他要的是威力巨大。
　　难不难修炼，对于拥有顿悟机会的陈夏来说，都是一样的。
　　顿悟下去，直接就是提升等级。
　　陈夏扫了一眼榜单。
　　想了想，又是将条件进行了重新设定。
　　“威力最大的武学！”
　　这是陈夏设定的首要条件。
　　顿时，呈现在陈夏面前的武学，又有了变化。
　　果然，最热门的几门武学，无法排在最前面。
　　威力最大，代表着极难修炼。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　别人是修炼进展神速，可是你修炼的武学由于太困难，如同龟爬。
　　对比之下，还真的很打击人。
　　“半月刀？”
　　“这个不错，威力绝对的大。”
　　陈夏很快就锁定了排在榜首的【半月刀】。
　　里面有着演示视频。
　　一名不知名的武者，猛的一刀斩出，刀锋化成了半月，一阵闪耀的光芒划过，这半月刀锋将地面划出一道条条的沟壑来，最后是轰到了一堵岩石墙壁上。
　　碎石飞溅，出现了一道深深的刀痕。
　　威力确实是惊人。
　　没有犹豫，陈夏先收藏。
　　现在没有钱，只能是先收藏起来，等资金到位，第一时间就购买。
　　“旋风斩？”
　　“这个牛啊，群攻武学，用起来如同旋风一样，横扫一片！”
　　第二门C级武学，同样是让陈夏眼睛一亮。
　　武学视频中，一名武者使用出旋风刀，只见到以他为中心，刀光闪烁，变成了旋涡一样，方圆数米的范围内，全在刀光笼罩之下。
　　如果当初陈夏有这一门武学，对付虫类异兽，绝对会轻松得多。
　　“这个必须要学！”
　　没有犹豫，陈夏又收藏进来。
　　这一些威力巨大的武学，都有一个共同的特点，这就是贵。
　　C级的武学，被炒到了上百万。
　　让人瞠目结舌。
　　反正普通的家庭，就不用指望了。
　　所以说，想要供养出一名优秀的武者大学生，真的不容易。
　　速度武学，陈夏并不是很看重。
　　有着【速度之四六开】这个词条，陈夏还真的不容易对方在速度上压制自己。
　　这词条，在陈夏的心目中，丝毫不比神级的词条差。
　　速度武学陈夏打算学习学校的即可。
　　故此，陈夏将目光放到了防御和气血类的武学上。
　　【蛮牛体】、【铁布衫】、【龟纹体】这一些都不差。
　　但终究只是低阶武学，比起C级武学来，差了不少。
　　很快，在琳琅满目的武学中。
　　陈夏做出了选择。
　　“就是这一门【血蛟劲】了。”
　　这可是被称为C级武学中最强的气血武学。
　　必须给它安排上。
　　“有这三门，足够了！”
　　“学校还能学习六门，不少了！”
　　陈夏默默关闭了网络商城。
　　单人身负九门C级武学，何止是够用，简直是逆天了。
　　要知道正常的三阶武者，最多只会选择三到四门C级武学。
　　更多的人，其实只选择两门主修即可。
　　毕竟三阶晋升四阶，并不是非常的困难，大学三年内，绝对可以升级。
　　到时候。再学习B级武学。
　　没有到五阶之前，他们不需要上万族战场，所以还是非常的安全的，不用学习过多的武学，只需要专精专注主修用于晋升的两门武学即可。
　　像陈夏这样的，绝对是独一份。
　　中午，父母都回来了。
　　又是给陈夏煮了一顿丰盛的午餐。
　　…………
　　宁川市第一高中。
　　陈夏来到了校长办公室。
　　这一次姚鸿志丝毫没有校长的架子，见到陈夏时，第一时间就起来从办公桌绕了出来，然后亲自给陈夏泡了茶。
　　现在的陈夏，身份已经不同了。
　　帝国首位超凡通关者。
　　光是这一个头衔，就了不得了。
　　昨晚姚鸿志是笑了一个晚上，差点没有办法入睡。
　　没办法，有这样的学生，谁不是做梦都在笑？
　　可以说，因为陈夏的出现，他的命运也跟着改变。
　　比如说，接下来他会往上动一动。
　　可能是一次性提升两个等级。
　　到更重要的岗位上去。
　　陈夏就如同是他的贵人，怎么不让姚校长重视？
　　看看媒体上副相和陈夏的合照吧，在陈夏面前，不要说他只是校长，就是市长估计也不可能端着架子。
　　“你现在是三阶武者了？”
　　给陈夏送上茶水，姚鸿志才发现陈夏胸膛上的三阶武者勋章。
　　陈夏点头。
　　“所以，这一趟你到学校来，是为了学习C级武学？”
　　姚校长第一时间就猜到了陈夏的目的。
　　陈夏再次点头。
　　“行，你喝口茶，我带你去。”
　　姚校长笑眯眯道，心里更是乐开了花，陈夏提升到了三阶，代表着陈夏拥有着过人的天赋。
　　之前还有人攻击陈夏的等级。
　　但现在，陈夏完美的将这一个漏洞给堵上了。
　　这也证明了陈夏优秀。
　　“对了，今天我收到了十二所顶尖武者大学的招生电话，全都是说想要提前录取你。”
　　“你看……”
　　姚校长笑着说道，嘴角的笑都快压不住了。
　　没办法，第一高中至今还没有出过一名保送生呢，在他的任期却出现了，这不是他的成绩是什么？
　　“有几位招生老师，表示准备亲自过来。”
　　姚校长加了一句。
　　陈夏笑了笑，他慢条斯理抿了一口茶之后，才平静说道：“校长不用了，副相已经保荐我到轩辕武者大学，我同意了，你还是回绝其他学校吧。”
　　“你不慎重考虑……卧槽……”
　　姚校长还想劝一下陈夏要慎重考虑一下再决定，可是突然间他反应过来，忍不住惊呼起来。
　　他妹的。
　　副相保荐？
　　不仅仅是陈夏的祖坟冒青烟，连他的祖坟也跟着冒青烟了。
第134章C级武学顿悟
　　姚校长更愿意称陈夏为宁川市第一牛逼的学生。
　　没办法。
　　副相保荐，就是这么牛逼。
　　纵观帝国，有这一个荣誉的学生，一只手都数得过来。
　　对于第一高中来说，这也是无上的荣誉。
　　陈夏的名字和照片，将会成为第一高中荣誉室里最重要的一环。
　　有副相出马，姚校长就无需担心了。
　　本来他还想给点意见。
　　现在不需要了。
　　“你的C级武学就在我这里选吧。”
　　姚校长放下手上所有的工作，笑眯眯道。
　　这一种荣誉时刻，姚校长不打算让出来了。
　　未来陈夏绝对是大佬之一。
　　能够给他传授武学，会是他一生最重要的高光时刻。
　　陈夏无所谓。
　　在这里也好，吹着空调，喝着茶，确实是舒服得多。
　　姚校长身为校长，自然拥有传送武学的权力。
　　他笑着打开了自己的智能手表。“还是老样子，六门都要？”
　　现在他是看明白了。
　　陈夏就是个妖孽，不能用常理去理解。
　　他爱学几门就学几门。
　　陈夏点头。
　　姚校长将六门C级武学通通发给了陈夏，说道：“高中只有C级武学，想要学B级以上武学，只能到大学里了。”
　　“不过你应该快去轩辕武者大学了，倒不用担心些问题。”
　　“接下来有什么打算？”
　　“什么时候去？”
　　陈夏的特殊性，肯定不会这么悄无声息就离开。
　　宁川市和第一高中，都需要为陈夏举行一个欢送会。
　　现在他都有些感慨了。
　　简直是人在家中坐，馅饼天上来。
　　他都需要好好感谢十中的这一些人了。
　　将如此大的一份礼物送给了自己。
　　“校长，再等些时候吧，这不是还有一个三阶秘境没有通关吗？”
　　陈夏说道，“我打算将三阶秘境通关了，再离开。”
　　姚校长眼睛一亮：“哈哈哈，不错不错，小满贯啊，确实是需要。”
　　如果有小满贯，陈夏就更加的名正言顺了。
　　能够在上大学之前，完成小满贯的学生，放眼帝国，并不多。
　　陈夏能够拿到这一个荣誉，就更加的完美了。
　　“陈夏，有把握吗？”
　　忍不住姚校长又问道。
　　“资料还没有看过，不过它是团队秘境，困难度不一样，不能说有绝对的把握，但通关不成问题。”
　　“想要完美通关，还需要讲究一点运气。”
　　陈夏不敢托大，将话说满。
　　姚校长也理解。
　　拿到了C级武学，陈夏没有在校长办公室久留，直接离开。
　　对于第一高中，陈夏的归属感不强。
　　毕竟才新转入不久。
　　和班级里的同学，也没有建立什么友谊。
　　现在他即将远行，前往轩辕星，和他们的交集不会多。
　　所以陈夏没有到教室，而是口罩戴上，大步离开第一高中。
　　今天陈夏打算休息。
　　反正资源没有发，估计他会闲上三天。
　　正好，利用这三天，好好的整理一下宁川市这个唯一的三阶秘境资料，多看一下前人们的攻略、视频。
　　上了磁浮公交，陈夏才看起这六门C级武学。
　　高中最后的六门武学，还是一如既往以稳和快为主。
　　这一些武学不会太过突出，而是以实用为主。
　　另外一个特点，就是修炼速度会快速一些。
　　算是速成武学中的一类。
　　但到了高中，其实能修炼C级武学的人并不多。
　　毕竟三阶就拥有了进入到顶尖武者大学的资格，只有三阶的武者，才需要修炼C级武学。
　　至于四阶的武者？
　　能够在高中就达到四阶的武者，放眼帝国，真的非常的稀少。
　　这一类武者，属于百年难遇的武学天才。
　　六门武学。
　　第一门是【神门拳】。
　　其实武学里，有拳法很正常，谁能保证明明你的手上会有武器？
　　拳法就是没有武器的情况下，还让你有一战之力。
　　第二门武学是【十字斩】。
　　原理很简单，快速的交叉斩出两刀，但在视觉上，却像是一个十字刀。
　　在C级武学中，算是非常优秀的一门武学了。
　　第三门，就有点意思了。
　　名为【气盾】，一种较为特殊的武学，类似于防御武学，能够撑起一个气盾。
　　你说它很有作用，又不尽然。
　　毕竟它的防御力，比不上战盾。
　　可没有作用，却有一定的防御作用。
　　接下来的第四门是【火焰剑】。
　　高中生，几乎都是以刀为主，毕竟经过无数场战斗得出来的结论，在战场上，刀更能够发挥出战斗力。
　　但到了C级武学这里，却终于有了剑类的武学。
　　怎么学，就看个人了。
　　第五门，是【鸭行步】。
　　这名字……看着有些不怎么样，但它确实是一门非常优秀的闪避类武学。
　　一旦使用出来，会如同鸭子行走，一晃一晃的。
　　更像是一个大摆钟。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　第六门，是【抱元劲】，算是气血类的武学。
　　学习之后，会增加武者们的气血，让武者们拥有更强的力量，更快的反应力，毅力也会得到加强，更容易进入到爆发状态。
　　这六门C级武学，如果对比商城上的C级武学，是平庸一点的。
　　就看怎么样取舍修炼了。
　　其他学生会有选择困难，但陈夏却不会有。
　　而是全都要。
　　在公交上，陈夏细细的阅读着这六门武学。
　　有着每日结算就是好，陈夏很快就将六门武学全部录入在自己的脑海中。
　　“这些武学，都是可以学一学的。”
　　“反正积分也多，技多不压身。”
　　陈夏手握近五十万积分，有一种根本花不完的感觉。
　　回到家中。
　　陈夏开始兑换C级的武学顿悟。
　　一次是3000积分。
　　六门C级武学，陈夏需要卡三阶武者巅峰，所以陈夏只需要兑换12次C级的武学顿悟即可。
　　积分，对手握49万积分的陈夏来说，不算什么。
　　很快，扣分扣除。
　　12次C级武学顿悟到位。
　　“顿悟【神门拳】！”
　　陈夏默念，顿时他的身上，浮现出了淡淡的紫色光晕。
　　一连十二次之后，已经是十多分钟之后了。
　　陈夏将六门C级武学通通提升到了熟悉级。
　　不要小看熟悉级，六门C级武学产生的质变，还是很大的。
　　陈夏的实力，又得到了提升，站到了三阶武者的巅峰。
　　配合着词条，陈夏敢说，五阶武者在他的面前，都可以轻松斩杀。
　　便是六阶，他也有一战之力。
　　…………
　　顿悟完六门C级武学，陈夏才有空闲打开了贺副相送的霜之哀伤装备盒。
　　之前搜索时，陈夏已经看过了图片。
　　光是图片，就让陈夏有一种惊艳感。
　　“咔嚓！”
　　精美的装备盒被打开。
　　露出里面的霜之哀伤。
　　它有着一个如同白霜一样的刀鞘，上面镶嵌着十数颗各色的宝石，华丽而精美。
　　陈夏怀着激动的心伸出手来，将霜之哀伤握在手中。
　　入手，掌心里传来了冰冷感。
　　如同握住了一块冰。
　　陈夏右手握住了刀柄处，他轻轻用力，将霜之哀伤拔出来。
　　“铮！”
　　刀锋与刀鞘的摩擦声，让陈夏的心跟着提升了起来。
　　仅仅是拔出了一小截，陈夏就感觉到一股寒气传出来，整个房间的温度，都微微下降了一丝。
　　等到霜之哀伤彻底被拔出来之后，房间下降了好几度的温度。
　　霜之哀伤，呈现出一种白霜的雪白，又在雪白中，有着一丝晶莹。
　　它的外观，其实和唐刀差不多。
　　其实神奇的是它的材质。
　　霜之哀伤的材料，来自一头霜龙身上的龙鳞，还加入了一些霜龙的龙角骨质物。
　　在打造出来的时候，就挤身帝国最强武器前100名，排在98位。
　　当时也是顺着贺东副相名动帝国。
　　只是随着越来越多强大武器被打造出来，霜之哀伤才渐渐的名气下降。
　　现如今，它在帝国武器当中，排名跌到了223位。
　　但不管如此，它曾经也算是名动天下，又是神器，怎么会差？
　　霜之哀伤伴随着贺副相这么长久的时间，贺副相早就有了更好的武器，但始终没有弃用霜之哀伤，可见他对霜之哀伤有着很深厚的感情。
　　能将霜之哀伤送给陈夏，也足见贺副相对陈夏的看重。
　　贺副相也是希望陈夏能够再一次将霜之哀伤名扬天下。
　　“寒月刀和霜之哀伤相比，实在不是一个层次上的武器。”
　　陈夏手腕一动，挥了一个刀花。
　　霜之哀伤时刻会给使用者传来冰冷感，让使用者脑袋一直保持着清醒。
　　而且，它与使用者有一种血脉相连之感，让人刀合一。
　　不愧是神器，仅仅是握上这一把刀的时候，陈夏就喜欢上了这一把刀。
　　贺副相使用了十几年，在刀上，有着许多痕迹。
　　有着许多的破损。
　　甚至在刀锋处，还有数个崩裂的口子。
　　只是一眼，就能让人看得出这是一把久经沙场的战刀。
　　望着这些崩裂的口子，陈夏仿佛可以看得见贺副相在与异族的搏杀。
　　能够对神器造成破损的对手，可想而知，会有多强大了。
　　这是一把经过不知道多少次战斗的刀。
　　特别是在万族战争上，它不知道斩下多少异族人强者的头颅，可以说它不仅仅是神器，更是一种无上荣耀。
　　“嗡！”
　　陈夏心激动，澎湃之下，忍不住一刀斩出。
　　“霜来！”
　　陈夏低吼。
　　霜之哀伤上，似乎传来了一阵哭泣声。
　　这里充满了哀伤之意。
　　整个房间突然之间就笼罩上了一层白霜，这里的气温，直接降到了冰点。
　　“咔嚓！”
　　房间里的一些玻璃制品，在这一种冰冷下，碎裂。
第135章这里面的水很深
　　原本对陈夏的资源奖励，是一天后有结果。
　　但直到第三天，才最终通过了审批。
　　主要还是陈夏超凡通关影响太大，加上有贺副相背书，给予陈夏什么样的资源，需要经过讨论。
　　不过这也是一件好事。
　　…………
　　第三天。
　　陈夏接到了通知，让他到市政府来领取资源。
　　接到通知的陈夏立马动身。
　　用了半个小时，便到了。
　　在这里，市长秘书早就在等候着。
　　“陈夏同学，这边请。”
　　市长秘书脸上带着笑，眼光中难饰羡慕的神色。
　　可以说，陈夏这一趟赚麻了。
　　从他所知道的消息里，知道这一次的资源奖励，丰厚超出想象。
　　陈夏跟随市长秘书走进了市政府。
　　在市政府的一间会议室里，陈夏见到了市长杨军，还有两男一女三人。
　　隐隐的，又是那名女人为首。
　　陈夏走进来，众人的眼光刷的就落到了陈夏的身上。
　　和贺副相会过面，陈夏已经不是之前的陈夏了。
　　他淡定从容。
　　“我来介绍，这位就是陈夏同学。”
　　市长杨军笑道，他介绍着旁边的女子说道：“陈夏同学，这位是帝国资源部驻太行星资源部苏丽芳苏主任。”
　　“这位是洲资源部副部长周天明。”
　　“这位是省资源部部长郑海。”
　　陈夏有些惊讶。
　　这些可都是大人物。
　　资源部的权力非常的大，掌管着资源奖励、发放的事宜，虽说帝国有着许多规定，可是规定是人定的，他们是可以左右着资源的多少与发不发放。
　　一名武者获得的资源多与少，关系到他的成长。
　　不知道多少人想要巴结的，就是资源部的人。
　　现在，太行星资源部的一名主任到来，苏主任的身份之高，其实已经对标副州长这一个级别了，省长在她的面前，都低了差不多两个等级。
　　洲资源部来了一名副部长，从等级上来说，丝毫不比副省长身份差。
　　再来就是省级资源部，来了一名副部长。
　　副部长放到其他的城市，担任一名市长完全没有问题。
　　普通人的眼中，这三人都是大人物。
　　“你们好！”
　　陈夏不亢不卑说道。
　　苏丽芳微笑点头，陈夏的表现，让她有些惊讶。
　　其实她见到过的天才不少，每一个见到她，都会紧张得不行。
　　毕竟她的身份，到了太行星资源部主任一职，实属大人物中的一员了。
　　但陈夏，却是不不亢不卑。
　　非常难得。
　　“不愧是被贺副相亲自到来接见的少年英雄。”
　　苏丽芳内心中更是盛赞。
　　“陈夏同学是吗？”
　　“这一次到来，是你资源奖励的问题。”
　　苏丽芳没有过多的绕圈子，开口道：“这是清单，你看一下，如果没有什么问题，只需要签字即可。”
　　陈夏接过清单。
　　仅仅是一眼，他手都抖了一下。
　　确实是太丰厚了。
　　这一次的奖励资源，由帝国资源部、星球资源部，洲级和省级资源部，市资源部等五个不同级别的资源部合力提供。
　　帝国资源部的奖励，无疑是含金量最高的。
　　接下来是太行星资源部。
　　毕竟有一些特殊的资源，只有帝国资源部才拿得出来。
　　而帝国资源部奖励的，直接就是全套SSS级装备。
　　从武器到护甲、护臂等等。
　　SSS级装备，也被称为小神器级别。
　　是普通人一生能够接触到最顶尖的装备。
　　多少武者，一辈子都无法拥有一件SSS级的装备。
　　一件SSS级的装备，价格不会低于一个亿。
　　帝国资源部奖励的这一套，包括武器在内，价值十亿。
　　换了谁知晓，都会吃惊。
　　如果不是陈夏的这一次通关，是历史性的，还真的不会有如此高的奖励。
　　除了装备之外。
　　帝国资源部还奖励了两颗金身果。
　　不管是装备也好，或者是金身果，都是从保护陈夏本身出发。
　　为的就是不让陈夏这一个超级天才出现陨落的意外。
　　如果这就完了，就能称为丰厚了。
　　还有三门武学。
　　能够让帝国拿得出手的武学，又岂是普通的武学？
　　三门武学，两门C级，一门B级。
　　这些武学，属于隐世武学，只有超级天才才有资格修炼。
　　不是不对普通人开放，而是这一类武学，很难修炼，如果不是天赋超群者，只会浪费时间。
　　可一旦修炼起来，威力之惊人，堪称变态。
　　两颗金身果，不会低于一个亿。
　　三门隐世武学，价值超过一个亿。
　　帝国资源部的奖励，总价超过了十二个亿。
　　陈夏再看向星球资源部。
　　他们的奖励，集中到了修炼上。
　　在装备上没有和帝国资源部重合。
　　首先就是十份C级的异兽精血。
　　第二，则是四枚C级的武学顿悟果。
　　以及一颗金身果。
　　这奖励，很重了。
　　C级的异兽精血价值不菲，但真正有价值的，还是四枚C级的武学顿悟果。
　　武学顿悟果，每一枚都是珍贵异常，稀少超出想象。
　　它的出产，只有完美通关才会有小概率出现。
　　不夸张的说，一千次完美通关，未必奖励一次武学顿悟果。
　　等级越高的顿悟果，越稀少，也就越难出。
　　任何一颗顿悟果的出世，都会引来大世家和强者们的争夺。
　　普通人除非是直接就用了，但凡是留在手里，都会带来危险。
　　可以说，顿悟果几近被大世家和强者给垄断了。
　　越是高级的武学顿悟果，价值也就越高。
　　像到了七、八、九阶这一层次的武者们，武学每提升一级，都需要数年，甚至十数年之久。
　　如此长久的修炼，却可以用一颗武学顿悟果抵消，怎么不让人疯狂？
　　大世家们为了保证他们家族的强大，往往都是用武学顿悟果来提升一些天赋极高的子弟，让他们能够在武者当中脱颖而出，最终凭借着家族的资源，成为强者。
　　这也是世家的一种运行方式。
　　世家用资源培养出强者，强者又反馈世家。
　　从就能看得出来，武学顿悟果的珍贵，是众人必争的。
　　正是因为武学顿悟的珍贵程度。
　　能拿出四枚，哪怕是太行星资源部，也感觉到肉痛。
　　毕竟武学顿悟果实在是太稀少了，就算是C级的武学顿悟果，他们也并不多。
　　如果不是陈夏这一次成绩太耀眼，又有着贺副相的原因，他们最多只会给出一枚。
　　如今，星球资源部拿出了四枚C级武学顿悟果，完全就是奔着将助陈夏在高考前保送到四阶武者去的。
　　看来，他们是铁了心要将陈夏打造成帝国最年轻的四阶武者。
　　当然，四枚C级武学顿悟果，不足以让陈夏立马成为四阶武者。
　　但却可以让陈夏将两门C级武学都升到熟悉级，卡在三阶武者巅峰。
　　将陈夏送到这一步，陈夏再突破，已经很容易了。
　　成为最年轻的四阶武者，铁板钉钉。
　　洲级和省级、市级，这三个资源部，并没有提供资源，而是提供了现金。
　　五亿的现金。
　　由于之前市政府已经给陈夏一栋别墅奖励，所以这一次只有钱。
　　钱不是万能的，但没有钱，是万万不能的。
　　以钱的方式奖励，也不失为一个办法。
　　陈夏的家庭成份，也确实是需要一大笔钱。
　　综合回来，这一次陈夏的资源奖励总价值，超过了二十二亿。
　　对于通关一个二阶秘境来说，绝对是超规格的资源奖励了。
　　怪不得之前秘书看向陈夏的眼光，充满了羡慕。
　　其实不说市长秘书，连杨军都羡慕到眼珠都红了。
　　他堂堂一市之长，用的还只是SS级的武器，护甲勉强达到了S级。
　　但陈夏这个少年，却已经用上了SSS级的了。
　　另外，他可是知道贺副相将霜之哀伤送给了陈夏，这可是真正的神器啊。
　　真是人比人气死人。
　　“谢谢谢谢……”
　　陈夏也是激动，一个劲的道谢。
　　苏丽芳认真说道：“帝国会认真对待每一个天才武者，希望你不要辜负了大帝的栽培，能成长成为一个对人类有贡献的人。”
　　“是，我一定会好好努力！”陈夏连连点头。
　　这些都是较为官方的场面话。
　　随着资源的移交。
　　这一次关于陈夏的奖励，也就尘埃落定了。
　　…………
　　市长办公室。
　　在送走了这一些资源部的大人物之后，杨军招呼陈夏进来。
　　“陈夏，你知道为什么这一次的资源奖励，商讨了三天吗？”
　　杨军的脸上，带着一抹严肃。
　　“为什么？”
　　陈夏看向杨军。
　　“一方面是有贺副相的原因，另外一方面，则是有人在推动。”
　　杨军低声说道。
　　看来，这里面有隐秘啊。
　　陈夏有些发愣，说道：“这件事情，贺副相亲自交代的，难道还有人敢动手脚不成？”
　　杨军摇头，他轻笑道：“动手脚，不至于，但在一些权限范围内，还是可以动点心思的。其实不是有人敢贪你的资源，而是换另外一种方式。”
　　“比方说，你这到手的资源，会有人出高价买走。”
　　说到这里，杨军都有些苦涩。
　　帝国就一定是公平公正吗？
　　确实会。
　　但在公平公正之下，一样是可以操作的。
　　像这一次陈夏的资源奖励，有些确实是陈夏需要的，但有一些……则是人家希望得到的，然后先给予你，再花钱买走。
　　如此一来，这一些帝国管制平时买不到的资源，自然而然就通过合法的方式，到了某些人的手中。
　　人家抢了吗？
　　偷了吗？
　　截走你的奖励资源了吗？
　　通通没有。
　　所以和人家相比，之前寒冰的手段，实在是太低级了。
　　杨军看到陈夏有些懵的表情，也是微微叹气，说道：“陈夏，其实我也很热你手里的资源，但我知道，在这一些大人物眼中，我没有伸手的资格。”
　　“如果我估计不错的话，很快他们就会接触到你了。”
第136章一场交易
　　有许多资源，不是有钱就能买到的，尽管这些资源，一样有标价。
　　拿金身果来说。
　　价值在一个亿左右。
　　但问题是，你能用一个亿买到一颗吗？
　　很难。
　　因为不会有谁轻易将金身果卖掉。
　　一颗金身果，就代表着一条命。
　　金身果获得一样困难重重，市场上流通的金身果，基本是普通武者们卖掉的。他们用掉了泼天的气运所得的金身果，会选择直接卖掉，毕竟和一个亿相比，他们的命还真的不重要。
　　一个亿的市场价，又注定了普通人一辈子都不可能拥有。
　　有钱人，可以用金身果来换取一次生命重来的机会。
　　但普通人，死了就死了。
　　再有就是武学顿悟果，同样不是普通武者能拥有的。
　　和金身果类似，侥幸获得，也会选择卖钱。
　　使用顿悟果对普通武者来说，不值得，是一种浪费。
　　打一个比方，一颗C级的武学顿悟果，价值大约在三千万左右。
　　在三千万，和一年就可以提升一级的C级武学面前，你怎么选？
　　普通人肯定是选择钱。
　　毕竟，一年真的不可能赚到三千万啊。
　　甚至说，这一辈子都不太可能。
　　资源，其实就是上层人的一种垄断资源。
　　下层人，还真的玩不动。
　　为什么说会有一夜暴富之说？
　　但凡是获得这一些资源，对普通人来说，都是一夜暴富。
　　随着杨军的讲解，陈夏终于明白了这里面的道道。
　　C级武学顿悟果贵吗？
　　比起金身果的一个亿，它只有三千万，真的不贵。
　　但……
　　武学顿悟果，是属于帝国资源，受到管制的，不是说有钱就可以买的。
　　“装备，不会有人打你的主意，因为SSS级装备是珍贵，但只要有钱，是可以买得到的。”
　　杨军市长帮陈夏分析着。
　　装备在帝国里，是不受限制的。
　　可以自由交易，自由流通。
　　“真正被帝国管制，并只能通过奖励获得的，只有四样。”
　　“一是隐世武学。”
　　“二是异兽精血。”
　　“三是金身果。”
　　“四是C级武学顿悟果。”
　　杨军轻声说道：“异兽精血的珍贵程度，肯定比不上金身果和C级武学顿悟果。”
　　其实说到这里，事情已经基本明朗了。
　　肯定是某个世家，开始在为高考打造顶尖子弟了。
　　每年的高考，都是世家们争夺高考排名的时刻，他们会倾斜资源到这一些符合条件的子弟身上。
　　一来是维持世家的地位。
　　二，排名前十会获得帝国资源部的特殊扶持，对个人或者是世家的未来，都有着深远的影响。
　　在这个节骨眼上，冒出来的陈夏，获得如此少量的资源，自然会引来有心人的窥视。
　　于是精心安排一场看似公平的资源奖励。
　　怎么说呢！
　　这一些，都算是公开的秘密了。
　　是有一定的暗箱操作，但帝国还是睁一只眼闭一只眼。
　　毕竟世家子弟提升也是提升，寒门子弟提升也是提升。
　　都是对人类实力的提升。
　　造成这一种现象，主要还是帝国认为世家还是处于可控的范围。
　　随着市长的娓娓道来，陈夏对帝国与人类，有了更多的认知。
　　杨军军长轻声说道：“卖与不卖，你自己做决定吧。”
　　“这一次你有贺副相背书，真不想卖，对方也不敢强求。”
　　“说白了，他们也是尝试。”
　　“成则高兴，不成，对他们也没有什么损失。”
　　陈夏点头。
　　这一次他确实是有贺副相背书，对方就算再狂，也不敢硬来。
　　如果是换了其他没有强者背书的人，恐怕不卖也得卖了。
　　对方有的是办法让你卖。
　　“谢谢市长，我知道了！”
　　…………
　　陈夏走出市政府的时候。
　　从一辆豪华的飞行汽车里，下来了一名银发老者。
　　对方穿着得体的西装，给人一种干练的感觉。
　　“陈夏同学吗？”
　　对方笑着开口。
　　陈夏心里一动，已经意识到了什么，他微微点头：“是的。”
　　其实对方能准确的认出他来，想必是早就了解过他了。
　　承认不承认，都不影响对方认出他来。
　　“我姓周，是太行市张家的管家。”
　　周管家微笑道，他一指旁边的豪华飞行汽车，“能和你谈谈吗？”
　　陈夏点头。
　　太行市，是太行星的权力中心。
　　敢用太行市张家这五个字，足见这张家在太行市里的势力有多大。
　　不用想，陈夏也知道对方为什么而来了。
　　这一次幕后的推手出现了。
　　“请！”
　　周管家做了一个请的手势。
　　豪华飞行汽车，动辄都是几百万起步。
　　眼前这一辆，陈夏还是知道的，起步价就在一千三百万。
　　以前出身普通的陈夏，不知道多羡慕，总是幻想着自己能够拥有一辆这样的豪华飞行汽车。
　　但现在，陈夏却没有了羡慕。
　　毕竟他的账户刚刚已经到账了五亿。
　　买眼前这样的豪华飞行汽车，就如同买玩具。
　　进入豪华飞行汽车之后，里面的司机发动汽车。
　　飞行汽车垂直腾空而起，向着宁川市最豪华的一座空中餐厅飞去。
　　“宁川市，我还是第一次来。”
　　“果然是地灵人杰之地，才能诞生像陈夏同学这样优秀的武者来。”
　　“帝国首位超凡通关者，陈夏同学足以载入史册。”
　　周管家笑道，开口就是称赞。
　　“谢谢！”
　　陈夏礼貌的回应了一句。
　　周管家没有再开口。
　　十余分钟之后，豪华飞行汽车停在了宁川市最豪华的空中餐厅上。
　　从飞行汽车普及，建筑物的高空利用，就进入到了高速发展时代。
　　大型的空中停车场，还有各类空中酒店、空中餐厅、空中商场等等，成为了现代都市的主流。
　　人们可以将飞行汽车停到了建筑物顶端上，享受着高空的购物、饮食等等便利。
　　“请！”
　　周管家的修养确实是一等一的，他如同服务主子一样，为陈夏打开了车门。
　　一套流程下来，尽显贵族风范。
　　在这里，周管家早就预订好了位置。
　　两人入座之后，在询问了陈夏的意见之后，侍者们开始上菜。
　　一道道精美的菜肴送上来。
　　这些几乎是陈夏从未吃过的。
　　陈夏也没有客气，埋头就吃。
　　周管家全程都是微笑，他只是浅浅的抿了一口咖啡，对这里的美食并没有动筷子。
　　许久，陈夏终于吃饱。
　　他喝了一杯果汁之后，露齿一笑：“说吧，你们需要什么？”
　　陈夏完全是直奔主题。
　　和对方不熟。
　　又不是美女，没有必要绕圈子。
　　这一次奖励的资源，杨军是为陈夏担忧。
　　其实从一开始，陈夏就不打算留着，都是需要变现的。
　　武学顿悟果很牛逼吗？
　　好吧，陈夏承认，确实是牛逼！
　　问题是，在陈夏的眼中，也就这么一回事。
　　他有积分，随时可以兑换到武学顿悟。
　　对其他武者来说，武学顿悟果，是他们可遇不可求的，是梦想。
　　多少武者，在艰难枯燥的修炼时，会想到武学顿悟果。
　　总是幻想着，能用上一颗多好。
　　换一句话说，陈夏并不需要武学顿悟果。
　　最终，他还是会卖掉的。
　　现在这一些人煞费苦心这么折腾，图谋的无非就是他手里的资源。
　　而他们，却不知道，陈夏根本看不上。
　　有着贺副相背书，他们的吃相不敢难看，相反，还会用一个比较高的价格买。
　　这件事情，就有意思了。
　　自然是陈夏占据着优势。
　　否则为什么对方会如此的礼待陈夏？
　　周管家这一次，就是代表张家而来。
　　其实办这一种事情，只需要一个更低身份的人即可，但考虑到贺副相的因素，最终还是由周管家走一趟。
　　周管家是张家排名第一的总管，也是有头有脸的人物。
　　往往在很多场合，代表了张家。
　　陈夏的特殊性，他们不会将事情做得太难看，周管家到来，更是结缘而来的。
　　结交一位未来可能崛起的大能，张家自然需要释放善意。
　　“好，不愧是被贺副相也称赞的少年郎。”
　　周管家先是微愣，然后笑了起来，说道：“只要你肯相让，一切我们都要，价格在市场价上上浮20%，我们张家是带着无比大的诚意来的，并无威胁之意。你应该知道，这一次的资源奖励，原本不可能这么丰厚的，其中的原因……”
　　说到这里，他没有再说。
　　都是聪明人，会明白的。
　　陈夏点头。
　　“隐世武学和SSS级的装备我要留下之外，剩下的都可以给你们。”
　　陈夏很干脆。
　　对方确实是带来了诚意。
　　市场价上浮20%，一个非常不错的价格了。
　　其实按这一些资源的稀缺程度，这个价格不能说太高，但如果换了其他的武者，又怎么可能会有这一个价？
　　市场价，已经是仁慈了。
　　周管家没有想到陈夏会如此的干脆，他眼光微微一愣，随即点头：“可以。”
　　装备，不是他们必须的。
　　SSS级的装备是难得，却是可以随便用钱买得到的。
　　原本他们的目标也不是这些装备。
　　隐世武学陈夏不肯让出来，多少让周管家有些失望，但来时，他也有想到过这一点。
　　陈夏如果还是一个拥有上进心的武者，就不可能将隐世武学相让。
　　隐世武学，对世家来说，依然吸引力十足。
　　陈夏从背包里，将这一次的资源全部取了出来。
　　十份C级的异兽精血。
　　四枚C级武学顿悟果。
　　一颗金身果。
　　市长早就分析过了，对方的目标是什么。
　　陈夏看来，对方真正看中的，其实是四枚C级武学顿悟果。
　　其他的，只是一个添头罢了。
　　周管家确认没有问题之后，直接给陈夏转账。
　　随着智能手表的震动，陈夏看到了一笔巨款汇入。
　　交易没有多复杂，一个想买，一个想卖，自然合作愉快。
　　“陈夏同学，祝你未来可期！”
　　“另外，这一餐已经付过钱了，飞行出租汽车一会儿就到，它会将你送回住处。”
　　周管家提着资源箱，微微一笑，随即离开。
第137章隐世武学
　　陈夏美美的享受了一顿美食之后，又有专车送回到家。
　　心情自然不差。
　　才到家。
　　姚媱的电话就进来了。
　　“媱媱姐，稀客啊！”
　　陈夏想到姚媱这个妖精，身体就有一种燥热感。
　　呵，年轻真好！
　　姚媱冷笑了一下，说道：“谁昨天明明到了学校，却一声招呼不打就跑了的？”
　　“怎么，怕我吃了你？”
　　陈夏尴尬的笑了笑。
　　昨天他主要是为了学习C级武学，哪里有什么心思逗女人？
　　在提升自我实力面前，女人是神马东西？
　　当然，这只是内心戏而已。
　　陈夏可不敢说出来。
　　“明天有些忙。”陈夏干笑了一下。
　　姚媱听着，翻了翻白眼，这小家伙不老实啊。
　　不过今天不是抓这个的时候，她语气变得有些喜气道：“学生榜更新了，你在宁川市十强学生中，已经排列成了第一。”
　　“省百强学生中，你排到了第九。”
　　“呵呵，这些武者协会的人，还真的是务实。”
　　“你前脚打出了逆天的成绩，才提升三阶，他们立马就调整了榜单。”
　　其实学生榜，是一个月调整一次的。
　　按说，这榜单才放出来不足一周，不可能调整。
　　但这一次陈夏实在太逆天了，名气也大得吓人。
　　故此武者协会不得不打破了常规。
　　毕竟以陈夏的名气还有实力，再排个车尾，上面的人看到会怎么想，肯定会想他们的工作是不是不行？
　　宁川市第一，是肯定的。
　　但在省百强学生中，陈夏只能提升到第九的位置。
　　也算是进入到了省十强学生之列。
　　在内部讨论时，其实陈夏并不能够进入到省十强学生的。
　　毕竟陈夏才刚刚在武者协会更新到三阶武者。
　　刚更新的武者，几乎就是新晋三阶，实力肯定是三阶里最弱的。
　　而省级学生中。
　　多的是天才学生，不少学生，已经临近突破到四阶武者。
　　而三阶里，又有多少学生是将其中两门C级武学修炼到了多少百分比熟悉度。
　　这确实不是陈夏目前能相比的。
　　还是那一句话，陈夏是首位超凡通关的武者，还有贺副相的原因，巨大的名气，让他们不得不考虑如果陈夏进不了前十所带来的影响。
　　放在第十，似乎又差点意思。
　　几经商讨之后，最终还是将陈夏提升到了第九的位置。
　　而事实呢？
　　陈夏的实力，真的像是他数据中一样吗？
　　“哦！”
　　陈夏听到姚媱的话，只是淡淡的回应了一下。
　　“不是，你好像无所谓的样子，这可是省十强学生。”姚媱有些惊讶说道。
　　省级学生，数量超过七十万名。
　　能进入十强，是何等大的荣誉？
　　多少学生，在高中时的追求，就是能够进入百强学生榜单。
　　不过……
　　姚媱很快就反应过来。
　　她看来是泼天荣誉的省十强学生，在陈夏面前，根本不算什么。
　　陈夏只需要一个身份就足够了。
　　史上第一位秘境超凡通关者。
　　就这一个头衔，不要说省十强学生，就是太行星十强学生，又如何？
　　还是远远不足以和陈夏相比。
　　她兴冲冲的想将这一个好消息告诉陈夏，结果就是吃力不讨好。
　　一时间，姚媱兴趣索然，甚至自闭了。
　　“挂了！”
　　她说了一句，直接挂断了电话。
　　“……”
　　陈夏愣了愣。
　　这姚媱什么意思，就这么挂电话了？
　　他抓了抓头，没有去多想。
　　毕竟现在他满脑子的，都是帝国资源部奖励的三门C级隐世武学。
　　隐世武学，他以前就偶尔听说过。
　　据说，隐世武学在同级武学中，是最顶尖的存在。
　　不要以为同级武学，就没有区别。
　　还是有的。
　　但学校里能学到的武学，只能算普通武学。
　　商城里买到的，则属于优秀级别的武学。
　　隐世武学，完全是杰出这一类的武学，远远超过了学校的武学。
　　陈夏坐在沙发上，他打开了装着隐世武学的小盒子。
　　里面只有一个指甲大小的储存器。
　　陈夏取出来，按下了激活键之后，智能手表里，就收到了一组复杂的编号。
　　片刻后，三门隐世武学加载完毕。
　　陈夏快速看了起来。
　　足足半个小时之后，才将三门隐世武学给看完。
　　有着每日结算系统，它的存在，让陈夏对三门隐世武学直接录入完成，让陈夏学会了这三门武学。
　　若是换了其他的武者。
　　这三门隐世武学，他们至少要花十几天，才能吃透。
　　挂逼牛逼的地方就在这里了。
　　光是学会，就比其他人缩短了十几天出来。
　　“不愧是隐世武学。”
　　陈夏看完之后，露出了一个惊叹的表情。
　　学校的六门武学与之相比，完全没有可比性。
　　三门隐世武学，包括了三个方向。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　攻击！
　　速度！
　　防御！
　　第一门武学，光是名字，就让人有一种牛气冲天的感觉。
　　是一个群攻武学【剑破虚空】。
　　这名字，是不是很唬人？
　　给人的感觉，就好像是超级牛逼的武学，有一种一剑破九州的气势。
　　事实上，它只是C级武学。
　　名字确实是很唬人，但终归是C级武学，上限已经摆在眼前了。
　　不过对比起其他的武学来，它确实是很强。
　　这门武学虽说是带个剑字，但也可以用刀作用出来。
　　陈夏手中的霜之哀伤，其实和剑差不了多少，用它使用出剑破虚空，不成问题。
　　第二门武学，【翩跹飞舞】
　　名字一看就区别了其他的武学。
　　也不知道这隐世武学是谁创立的，这取名的意境，简直是一等一的。
　　据说，使用出来之后，能够让人如同翩翩起舞的佳人。
　　脚下更是爆发出粉色的轻纱之印。
　　“卧槽，这门武学，不应该是女孩子专属吗？”
　　“我一个大男人，用出来……这画面感……嘶……”
　　陈夏都有点不想学了。
　　不过转念一想，速度类的武学，几乎都是以闪避为主的身法。
　　这一门武学，不过是将闪身时的身形做了一些调整，看着像是翩翩起舞而已。
　　事实上，它在C级速度类武学中，绝对是最顶尖的。
　　学习这一门武学，对武者的柔韧性有着质的提升。
　　想要踏出粉色的轻纱光印，只有殿堂级才有，不是谁都可以能发挥出它的特效的。
　　速度类武学，和保命技能没有什么区别。
　　速度越快，灵敏也就越高，完全可以将对方玩弄于股掌之间。
　　甚至让对方衣角都触碰不到你一下。
　　陈夏也想通了。
　　其实学习了也没有什么。
　　非必要时，不用就行了。
　　除非是关键时候再用。
　　但在保命面前，哪里还顾得上其他？
　　第三门武学，名字同样霸气。
　　【龙鳞纹】。
　　这一门武学，使用之后，会在皮肤上浮起一层类似于龙鳞的神秘纹身，增强防御力。
　　普通的刀剑，是可以有一定的防御力的。
　　而修炼到了殿堂级，在使用这一门武学时，如同巨龙附体，浑身就像是一条巨龙盘旋在使用者的身上，防御力惊人。同时，又能一定程度的增强了使用的力量。
　　“不愧是隐世武学，确实是强大。”
　　陈夏越是了解，对这三门武学越是惊心。
　　它们说是C级武学。
　　但丝毫不比B级武学差。
　　之所以称为隐世的原因，就在于它事实上已经算是越阶武学了。
　　它之珍贵之处，就在于定级上。
　　它不比B级武学差，但却是C级。
　　试想一下，修炼的武学，拿它来卡三阶秘境，是不是拥有更强的实力？
　　这就相当是四阶的武者在刷三阶秘境的通关之路。
　　其实就是卡bug的感觉。
　　利用它的特殊性，从而让通关的武者们更容易通关，更容易获得完美通关。
　　隐世武学真正珍贵之处，便是这一点了。
　　但凡是想要通关留下自己名字的武者，谁不想拥有一门隐世武学？
　　“不错不错！”
　　等到了解之后，陈夏咧嘴大笑。
　　他的实力，又提升了。
　　“兑换十次C级武学顿悟！”
　　陈夏毫不犹豫就顿悟出了十次C级的武学顿悟。
　　为什么是十次？
　　很简单，陈夏要卡真正的三阶巅峰实力。
　　按照这个世界的规则，陈夏三阶，只需要两门C级武学达到精通级，就可以晋升到四阶武者。
　　想要卡最强，只需要将一门修炼到极致，一门保持熟练级即可。
　　真正是卡在了提升到四阶武学一线之差上。
　　所以这三门武学，陈夏决定将【剑破虚空】提升到殿堂级。
　　剩下的【翩跹飞舞】和【龙鳞纹】提升到熟悉级。
　　其实低阶的时候，没有多少人愿意像陈夏这么玩的，毕竟这样卡武学等级，从而放弃武者等级，不划算。
　　真正这么卡武学等级的时候，是七、八、九阶秘境的时候。
　　这一些秘境困难重重，很难通关。
　　只有将武学等级卡到巅峰，毫厘之差上，发挥出最强大的战斗力，才有通关的可能。
　　三门武学，按照陈夏的意愿，不断进入到了顿悟状态。
　　客厅里，不时闪烁着顿悟的淡淡紫光。
　　足足十分钟，陈夏才将十次顿悟使用掉。
　　“这种感觉，太爽了！”
　　在三门隐世武学的加持下，陈夏只感觉自己充满了爆发性的力量感，同时又身躯轻灵，但偏偏又多出了一股厚重感。
　　力量是【剑破虚空】带来的。
　　轻灵，则是【翩跹飞舞】。
　　厚重感，不用说，是【龙鳞纹】带来的。
第138章入队费1100万
　　陈夏感受了一番，满意无比。
　　隐世武学，确实是强。
　　熟练级，已经不比C级武学中的宗师级差。
　　现在陈夏手握八个亿现金，可以说财大气粗。
　　“一鼓作气，将之前网络商城收藏的三门武学也拿下。”
　　陈夏打开了网络商城。
　　在收藏界面里，将三门武学都下单。
　　这门C级的武学可不便宜。
　　每一门都在八十万。
　　三门就花了陈夏240万。
　　当然，以陈夏如今的现金来说，九牛之一毛。
　　在陈夏看来，这三门C级武学值这一个价。
　　在解码之后，陈夏再一次细细观摩起这三门武学。
　　同样的套路。
　　有着每日结算在，先录入三门武学。
　　然后兑换了六次C级武学顿悟。
　　将【半月刀】、【旋风斩】、【血蛟劲】全都提升到了熟练级之后。
　　陈夏又能清晰的感觉到自己强了几分。
　　“现在的自己，才是真正的卡在三阶武者的巅峰上吧？”
　　“不，应该说自己以三阶武者的身份，实力丝毫不亚于五阶武者。”
　　“直接跨越了两个等级。”
　　陈夏暗道。
　　他非常满意自己现在的实力。
　　“个人面板！”
　　陈夏默念。
　　顿时间，在陈夏的面前，虚拟的个人信息面板出现。
　　【宿主：陈夏】
　　【武者等级：三阶武者】
　　【个人积分：点】
　　【B级太行心法：精通（进度85%）】
　　武学：
　　F级：【闪电刀（殿堂级）】、【疾风步（殿堂级）】
　　E级：【破风刀（殿堂级）】、【蛮牛体（殿堂级）】、【铁布衫（殿堂级）】、【闪电五连鞭（殿堂级）】、【虎风拳（殿堂级）】、【灵蛇步（殿堂级）】+【多重闪电刀（殿堂级）】。
　　D级：【青莲鬼步（殿堂级）】、【雷光斩（殿堂级）】、【龙鬼枪法（殿堂级）】、【金刚体（一层）（殿堂级）】、【龟纹体（殿堂级）】、【舒臂手（殿堂级）】。
　　C级：【抱元劲（熟练级）】、【鸭行步（熟练级）】、【火焰剑（熟练级）】、【气盾（熟练级）】、【神门拳（熟练级）】、【十字斩（熟练级）】、【剑破虚空（殿堂级）】、【龙鳞纹（熟练级）】、【翩跹飞舞（熟练级）】、【半月刀（熟练级）】、【旋风斩（熟练级）】、【血蛟劲（熟练级）】。
　　词条：【内卷的武学】、【我的见面礼】、【美丽冻人】、【补刀侠】、【暴躁的重锤】、【试试就逝世】、【十秒哥】、【调皮的小闪电】、【每日一斤力】、【出来吧我的影子】、【速度之四六开】、【贪婪的榷取】。
　　异兽宠物：虫王。
　　当陈夏自我审视时，都露出了惊讶的神色。
　　看着自己琳琅满目的武学，如同一个武学库。
　　F级武学最少。
　　最多的武学，反而是刚刚才学的C级武学。
　　达到了惊人的12门武学。
　　放眼整个帝国，恐怕没有人会像陈夏一样，拥有12门C级的武学。
　　更夸张的地方，还是F、E、D的武学，通通都是到了殿堂级。
　　如果陈夏的这一些信息被外界知道，一定会引起轰动。
　　到底是什么样的变态妖孽，才会将如此多的武学修炼到殿堂级？
　　按照修炼时间来说，将这么多武学修炼到殿堂级，消耗的时间，不是一名武者可以耗得起的。
　　人是有寿命的。
　　不可能将太多的时间消耗在低阶武者这一个实力段。
　　每一个人，都是快速的提升自己的武者等级。
　　会在五阶之后，才逐渐的追求武学的等级。
　　特别是到了七阶之后，如果武学等级跟不上，很难在秘境里有作为，获得资源会越来越少。
　　故此，到了七阶后的武者们，都会疯狂的提升武学熟练等级。
　　像陈夏这样的，放眼帝国，独此一份。
　　“现在的我，和在战争之地时比起来，已经是截然不同的实力了。”
　　陈夏感叹自己的强大。
　　一水的殿堂级武学，让陈夏自信心爆棚。
　　陈夏也是久久之后，才平静下来。
　　父母还没有回来。
　　陈夏用智能手表登陆武者论坛。
　　这里依然很热闹。
　　主角还是陈夏自己。
　　陈夏逛了一圈，几乎满屏都是称赞着他的帖子，剩下的就是通关分析的技术帖子，看得陈夏心里满意无比，乐滋滋的。
　　他找到了宁川市唯一的一个三阶秘境区，在这里有着许多通关的视频。
　　这个三阶秘境，首通和最快通关记录，都已经有记录了。
　　唯一还空白着的，只剩下完美通关。
　　所以，这里可以参考的通关视频就太多了，可以提供着足够的参考资料。
　　有着前人开辟出来的通关视频，后人肯定会轻松得多。
　　…………
　　父母都是傍晚才回到家的。
　　后面跟着的，竟然是大姑一家。
　　“我的好侄儿。”
　　一进门，陈丽萍就是拉着陈夏的手一顿猛夸。
　　胡兵则是提着礼物，脸上堆满了笑容。
　　胡武这一次没有当缩头的鸵鸟，而是进门就瞪大着眼睛，一直盯着陈夏，眼瞳里狂热的崇拜止都止不住。
　　陈夏干笑了一下，挣扎着抽回了手。
　　毕竟是大姑，他能怎么样？
　　将她一家赶出去？
　　其实今天宁川市都轰动了。
　　第一是陈夏成为市十强学生之首，第二是陈夏进入到了省十强学生第九。
　　最后一个，市政府公布了这一次对陈夏的奖励。
　　一套价值超过十二亿的SSS级装备，就让人羡慕到眼珠都红了。
　　然后是C级的武学顿悟果。
　　直接就奖励了四枚。
　　还有保命用的金身果。
　　现金是五亿。
　　太丰厚了，丰厚到让人都嫉妒的地步。
　　真正的一夜暴富。
　　多少人会嫉妒，主要还是因为他们一辈子可能连一千万都赚不出来，但陈夏仅仅是通关了一个二阶的秘境，就赚到了他们十辈子也不可能赚到的钱，怎么不让他们嫉妒？
　　只是……
　　更多的人却是认为这是陈夏应得的。
　　毕竟陈夏如今的贡献太大了。
　　看看这几天吧，各大高中的班级，已经不在高中上课了，而是统一由老师、教官们护送着进入到战争之地修行。
　　超凡通关过的战争之地，产生的秘境效果，太强了。
　　在外面修行，根本不可能比得过秘境内。
　　这就导致了战争之地这个秘境里，全都是人。
　　没有异兽杀，学生们就单纯的修行武学。
　　这里可是有机会顿悟武学的啊，万一顿悟了，对他们来说，就是血赚，质的飞跃。
　　没有顿悟也不要紧，反正修炼起来，也提升快速。
　　今天不顿悟，不代表明天不顿悟。
　　所以，每一个人都是怀着梦想进入秘境内的。
　　而每天，都会有一些学生神色激动的走出秘境，不用想也知道，他们在里面出现了武学顿悟。
　　可以肯定，今年的宁川市，在高考将力压其他的城市，成为最大的赢家。
　　不仅仅是全市人。
　　连外市人，不知道多少人赶到这里，为的就是一睹超凡秘境是什么样的。
　　陈夏的贡献之大，这一些奖励，甚至有人认为还是少了。
　　大姑陈丽萍一家，也是知道陈夏的奖励的。
　　正是知道，他们的态度来了一个180度的转变。
　　陈夏成为城市英雄时，他们就已经改变了态度，但也是平等对待陈夏。
　　但如今，他们却是将自己的位置摆得很低。
　　没办法。
　　不说陈夏的身份，就是陈夏手握着的资产，就远远不是他们能比的。
　　他们的身价，还不到一个亿。
　　可是陈夏的现金都已经五个亿了，更不用说价值十二个亿的SSS级装备，还有价值几个亿的武学顿悟果和金身果。
　　身份和资产，都碾压了他们。
　　母亲回来就张罗着厨房，这一次大姑主动帮忙了。
　　而父亲陈强则是在客厅里泡着茶，招呼着胡兵父子。
　　“爸，别墅的事情，你张罗一下，我给你划一个亿过去，该买什么就买什么，不用省，一切都要最好的。”
　　陈夏平淡说道。
　　仿佛一个亿，只是一块钱一样，说得轻描淡写。
　　胡兵父子，都是脸庞抽动了一下。
　　放到之前，他们肯定会鄙视陈夏吹牛不用上税。
　　但现在，他们却知道陈夏有这样的底气。
　　一个亿……
　　似乎他们的资产加起来，未必足够。
　　可是陈夏却用来买别墅所用。
　　果然，三十年河东，三十年河西。
　　之前他们瞧不起的穷亲戚，如今却到了一个让他们也需要仰望的地步。
　　特别是如今还流传出了陈夏已经被轩辕武者大学保送的消息，这也意味着陈夏的未来，将会成长到他们也需要仰望的地步。
　　今天他们再一次厚着脸皮上门，还是改善一下彼此间关系的。
　　陈强点头。
　　他手都在颤抖。
　　一个亿啊，他做梦都不敢想自己拥有这一笔财富。
　　可现在，却躺到了他的账户上。
　　“好！”
　　并不擅长表达的陈强，只有这么一个字。
　　他已经决定了，这一个亿怎么也要花掉大半，给自己儿子将别墅弄得舒舒服服的，未来可以让儿子当成婚房来用。
　　张罗了许久，一桌丰盛的晚餐摆上了桌面。
　　等吃到尾声时，大姑陈丽萍却是抬起头来，开口道：“侄儿，你……是不是准备要通关三阶秘境了？”
　　陈夏点头，说道：“已经准备了好几天了，可能就这一两天吧。”
　　“我们宁川市这个秘境，是团队秘境，你……”大姑陈丽萍说到这里，也有些说不下去了。
　　胡武整个都是不安的扭动了一下。
　　胡兵有些沉默。
　　陈强夫妇没有说话，这件事情，他们不会插手，一切都由陈夏自己决定。
　　其实自己大姐上门，陈强已经隐隐感觉到她打的是什么主意。
　　陈夏抬起头来，环视了一圈他们，最后将眼光放到了胡武的身上。
　　自己这表哥，好像是三阶武者？
　　大姑的意思已经很明白了。
　　对于这个团队的三阶秘境，陈夏这几天算是了解通透了，所以他知道自己要的是什么样的队员。
　　怎么说呢，有着他在，完全是带着其他的四人飞。
　　他们甚至不需要出手。
　　所以，他们只需要凑个数就行。
　　至于这队员是谁，陈夏还真的不介意。
　　“可以，亲兄弟算明账，入队费用100万，完美通关费1000万，不能完美通关，这1000万会退，同意的话，我可以允许他进队！”
　　陈夏想了一下，还是开口说道。
　　给钱就带。
　　免费？
　　爱干嘛就干嘛去。
　　将这当成一场交易，陈夏还真的不介意带一带胡武这个表哥。
第139章这钱，交！
　　宁川市只有一个三阶秘境。
　　它是团队秘境。
　　强制是五人队。
　　这就滋生了一个市场。
　　许多通关过的武者，会视他们的实力，组成一支支三人队，和四人队。
　　三人队的话，组队的武者会强一些，留出两个空位。
　　这两个空位，是用来卖的。
　　这叫卖队位。
　　谁想要通关，就交钱入队。
　　通常都会有保底制。
　　比如说通关的话，是多少钱，不能通关的话，只收多少。
　　也有一些强队，不通关的话，会分文不收，但队位费也会贵上许多。
　　另外。
　　通关了的话，奖励上也会按比例平分。
　　四人队的话，单人能力肯定是低一点的，但整体实力却谈不上强与弱，毕竟多了一名可以战斗的队员。
　　只有一个位置的情况下，赚的自然就少。
　　有能力者，多赚。
　　能力不足的，就少赚。
　　当然，你真牛逼，你可以两拖三，也可以一拖四。
　　目前市场上，通关的价格是50万。
　　但陈夏，直接就开价100万，这只是通关的价格。
　　还附加了1000万的完美通关费。（我对上一章做出了修改，完美通关费用由50万变成了现在的1000万）
　　对比起市场价来，绝对的昂贵了，甚至说是天价了。
　　而且陈夏会是一拖四。
　　一趟下来，会有4400万的收入。
　　简直是恐怖。
　　基于自己实力的自信，陈夏眼中，带谁都是谁。
　　给钱就组。
　　至于大姑陈丽萍不答应，不在陈夏的考虑范围了。
　　做为亲戚，他已经是给面子了。
　　否则给钱他还不想带呢。
　　陈夏又不缺钱，账户上还躺着六七个亿呢。
　　陈夏是什么身份？
　　他带队的话，知道多少人挤破了脑袋进来吗？
　　陈夏的名字，就代表着完美通关，超凡通关……
　　每一次陈夏踏上秘境通关之路，全都是完美通关打底，高是超凡通关。
　　完美通关又代表着什么？
　　代表着你会成为城市英雄，会被记录在一座城市的发展史上，会出现在秘境的屏幕上，受到万人敬仰。
　　物质上，还会得到帝国的资源奖励。
　　只要完美通关，就会赚麻了。
　　而一旦……这个秘境有超凡通关的话，真的超凡通关，才是真的赚疯了。
　　一步就是人生巅峰。
　　试问，1100万的价格，贵吗？
　　光是成为城市英雄，就不是1100万可以衡量的。
　　完美通关的资源奖励，都在数千万。
　　至于陈夏为什么敢收1000万的完美通关费？
　　也不看看陈夏是谁？
　　简直是完美通关机器，他选择的秘境，目前保持着全完美通关的可怕记录。
　　陈丽萍眼睛瞪大。
　　胡兵眼睛也是瞪大。
　　连陈夏的父母，也是眼睛睁得大大的。
　　1100万？
　　哪怕他们知道陈夏被奖励了二十多亿，但概念不强，反而是这入队费要1100万，让他们呼吸都急促起来。
　　特别是陈夏父母，他们平时的工资，不过是五千左右。
　　现在突然听到陈夏一个人就收费1100万，怎么不震撼？
　　要知道这1100万，只是一天啊。
　　对普通人来说，这是一笔一辈子也存不到的钱。
　　可是他们的儿子呢？
　　张嘴就来。
　　这一刻，他们竟然有一种骄傲无比的感觉。
　　“你们考虑一下吧，早迟明天八点前给我答复。”
　　“否则这位置，就有可能是其他人的了。”
　　陈夏看着大姑他们瞠目结舌的神色，淡淡说道。
　　说完，陈夏放下碗筷，走回了房间。
　　他不勉强对方。
　　当然，以大姑他们的资产，拿出这一笔钱来，也会有些吃力。
　　拿是能拿出来，就看他们有没有这一个魄力了。
　　回到房间，陈夏又是看起攻略来。
　　他其实对这个团队秘境，已经有了自己的想法。
　　其实完美通关的线索，已经有了无数的分析。
　　但具备完美通关实力的武者却没有出现，这就导致了通关不难，难的是完美通关。
　　至今还没有人能够完美通关。
　　不少线索，陈夏也是无法确定的，这需要进入到秘境之后，再去尝试。
　　他有尝试的资本。
　　这个行不通，就另外一个方向。
　　在实力面前，完全可以横推。
　　…………
　　两个多小时之后。
　　大姑一家终于是回去了。
　　母亲走了进来。
　　“夏儿，这入队费会不会太多了？你大姑可能也很难拿出来，你看……能不能少点？”
　　母亲有些忐忑的说道。
　　从陈夏荣誉集于一身之后，陈夏身上散发的气势，和往日不同，带着一股威慑力。
　　陈夏关闭了一个通关视频，他露出一个微笑来。
　　其实他早就知道，大姑一家肯定会杀价的。
　　以母亲的性格，又不可能将事情做得太绝，耳根一软，肯定是想着能减少一点。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　毕竟在父母看来，只是一天的时间，1100万有些说不过去。
　　而且还有着亲戚的身份在。
　　以前是有些不愉快，但终究是陈强的姐姐不是？
　　“妈，你知道完美通关之后，他们会赚多少吗？”
　　陈夏开口问道。
　　“这个……是多少？”母亲愣了一下，这个问题，似乎她没有思考过，一心就在高达1100万的入队费上了。
　　陈夏笑道：“妈，首先，1100万里，100万才是不退的，1000万如果不能完美通关，会退给他们。您想，他们吃亏了吗？如果不是看在大姑这个身份上，根本不会有这个条件。”
　　“其次，三阶秘境完美通关，光是一个城市英雄称号，价值就不是1000万可以相比的，这个荣誉含金量很高。到时候表哥随便在宁川市代言几个品牌，都可以赚回来了，更何况还有市政府的各种政策呢？”
　　“最后，完美通关帝国奖励的资源，不会低于三千万。”
　　“妈，您认为，1100万还高吗？”
　　“其实如果不是看在是表哥的份上，没有三千万，我连考虑都不考虑。”
　　“换了其他人，这1000万的完美通关费用，我根本不会退。”
　　经由陈夏这么一分析，母亲终于是懂了。
　　她张了张嘴巴，才意识到她所谓想要儿子少一点钱的想法，是多么可笑。
　　一旦完美通关，大姑家至少能在这一件事情上赚几千万。
　　城市英雄的称号，可是终生的，这里面的好处，又岂是几千万能衡量的？
　　“啊？”
　　“这么多吗？”
　　母亲有一种后知后觉的感觉。
　　陈夏几次通关，其实奖励都非常的多。
　　像市政府奖励的独栋别墅，价值就超过千万。
　　之前还奖励了一颗金身果，价值超过一个亿。
　　陈夏所说的几千万，还是往少的说。
　　她突然意识到，她又被大忽悠拐了。
　　“妈，您接下来，就和老爸张罗别墅的事情，这班啊就不上了，好好的享清福。”
　　陈夏轻笑道。
　　以前他没有这个能力，现在完全不成问题了。
　　都亿万富翁了，谁还让父母去上几千块一个月的班？
　　…………
　　陈丽萍一家离开了陈夏家，嘴巴就是没有停过。
　　“呵，还是我侄儿呢，张口就是1100万，怎么不去抢？”
　　“以前他们家困难，是谁给他们一份工作的？”
　　“现在飞黄腾达了，就不认我这个大姑了？”
　　“带一下自己的表哥又怎么了？都是至亲，还跟着谈钱，实在是无耻！”
　　陈丽萍早就在陈夏家里，就憋了一肚子火，只是当时不敢发怒。
　　现在不一样，就只有丈夫和儿子，她怕什么？
　　胡兵动了动嘴巴。
　　但平日时，都是陈丽萍掌管着这个家，他最终还是选择沉默。
　　“妈，你少说几句。”
　　胡武硬着头皮说道：“我们以前是怎么对待舅舅他们的，我们自己心里有数，说起来是我们亏欠了他们。表弟现在愿意带我，已经是天大的恩赐了，你再说这一些难听的话，只会将我最后的这一点机会都给断送掉。”
　　陈丽萍停了下来，瞪着胡武说道：“你知道1100万是多少吗？”
　　“我们家这几年的生意原本就不好，现金流也特别紧张，拿出这一笔钱，你爸的公司要不要运作了？”
　　“你啊，就是糊涂，1100万就进一次秘境，这不成了冤大头了吗？”
　　胡武有些急了，说道：“妈，1100万，同样是表弟的恩情了。不要说1100万，就是3000万，表弟的这个队，也会多的是人挤破了脑袋也要进来。”
　　“你还不算不明白这一笔账吗？”
　　“一旦表弟带着队伍完美通关，光是城市英雄这一个头衔，就不是1100万能买得到的。”
　　“放眼宁川市，如今真正的城市英雄只有陈夏一个人，如果他真的带队完美通关，也只有五名城市英雄，这是何等的荣誉？”
　　“更何况，完美通关的资源奖励，都在几千万以上。”
　　“有着这一些资源，我也许可以成为四阶武者，甚至是五阶武者。”
　　“抛开这一些不谈，如今正是和表弟一家修复关系的时刻，你真的玩砸了，以表弟的性格，以后大家都没得玩了。”
　　“表弟的未来，绝对超乎想象，你不想失去这么一个前途无量的侄子，这队必须要进。”
　　最后一句，胡武说得斩钉截铁。
　　他一直狂热崇拜着城市英雄。
　　对秘境的研究也非常之深，只是他的天赋确实是不行，加上以前的摆烂，导致了他只是一名三阶武者而已。
　　可这不意味着他不知道城市英雄的含金量，还有秘境通关之后会获得的资源奖励有多丰厚。
　　在他看来，1100万完全是白菜价，是亲情价。
　　“真有这么多？”陈丽萍都有些懵。
　　她一个妇人家，对这些东西，确实是了解不多。
　　只是她还是有些怀疑，“我这侄儿，他有能力带你们完美通关？”
　　“妈，陈夏表弟可是至今都保持着全部完美通关的记录，现在谁敢说陈夏表弟不会在团队秘境里，再一次完美通关？”胡武的脸上，带着无比的坚信。
　　反正其他人会怀疑，他却不会怀疑。
　　“这钱，交！”
　　此刻，胡兵终于开口了。
　　也算是一锤定音。
第140章抢手的名额
　　“嗡！”
　　房间里。
　　陈夏正研究着通关视频。
　　智能手表里，传来了通讯呼入。
　　是市长。
　　“是市长啊？”
　　陈夏接通之后，打着招呼。
　　杨军笑眯眯的，说道：“陈夏，这么晚了，没有打扰到你休息吧？”
　　陈夏摇头，“在看点资料，还没有睡。”
　　“这就好！”杨军连连点头，他笑道：“我还真怕你睡了，打扰到你。”
　　“市长，说吧，是什么事？”陈夏看了看时间，都晚上十一点了，堂堂一市之长，还没有睡，却给他打电话，肯定是无事不登三宝殿。
　　杨军哈哈笑了起来，他顿了一下后，问道：“你什么时候进三阶秘境？”
　　陈夏心里有数了，开口道：“明天早上。”
　　杨军眉头一挑，略一迟疑后，才说道：“三阶秘境是团队秘境，强制需求五人，你有队友了吗？”
　　“……”
　　陈夏无语的望着杨军市长。
　　身为市长，却绕了这么一大圈，难为他了。
　　不过……
　　原则性的东西，还是要遵守的。
　　比如入队费。
　　陈夏开口道：“目前还有三个位置，入队费是100万，完美通关费是1000万，合计1100万一人。”
　　“对队友的要求很简单，只要是三阶的武者且听话，听从指挥就行。”
　　说到这里，陈夏停了下来，笑盈盈的看着市长。
　　“啊？”
　　听到这个入队费用，杨军也是大吃一惊。
　　1100万啊，还是一个人。
　　真是好家伙，钱这么容易赚的吗？
　　但……
　　想到陈夏的能力，还有完美通关之后的资源奖励，光是一个城市英雄的头衔，就值了。
　　似乎这价格，便宜了啊！
　　“我有一个小辈，和你差不多算是同龄吧，刚刚升到三阶武者，你留个位置给她。”
　　“我现在就转到你的账户上。”
　　杨军很爽快，直接就是操作转账。
　　对其他人他肯定不可能如此爽快，可是陈夏的话，就没有问题了。
　　他信任陈夏。
　　而且，陈夏也有这一个实力。
　　没有人比他更深知城市英雄带来的福利有多好，光是这个就赚大了，更何况还有如此多的帝国资源奖励呢？
　　陈夏也没有想到市长会这么爽快，他立马就收到了转账。
　　“行，让她明天早上八点到秘境区等我，记得将她的联系电话发给我。”
　　陈夏也没有磨叽。
　　杨军点头。
　　…………
　　等挂了市长的电话，队伍五人团队，现在已经有三人了。
　　还剩下两人。
　　陈夏盘算着，是不是明天在秘境区，凑两个人？
　　但1100万的入队费，估计在秘境区不好找齐人。
　　正当陈夏想着是不是在宁川市武者论坛里招人时，智能手表又是发出了“嗡嗡”的震动声。
　　一看……
　　是校长。
　　陈夏微微一笑，“他们的鼻子真的好灵。”
　　他随手接通。
　　“哈哈，陈夏同学，没有睡吧？”
　　姚校长的朗笑声传出来。
　　两人用的是视频电话，对方似乎穿着家居服，正坐在别墅的阳台上，边喝着茶，边打着电话。
　　“校长，你看我像是睡着了吗？”陈夏无语。
　　姚校长又是干笑一下。
　　他比起市长来，要干脆得多了，直接开口道：“陈夏同学，什么时候进秘境？这是一个团队秘境，你找齐人员了没有？”
　　陈夏更干脆，“校长，入阶费100万，完美通关费1000万，合计1100万，还有两个位置，你全要吗？”
　　“咳咳咳……”
　　姚校长一阵狂咳。
　　1100万？
　　嘶。
　　陈夏这像是抢劫啊！
　　不过，他的回答也很快，“要一个可以了，1100万是吧？陈夏同学，我可是你的校长，你看能不能打个……”
　　“校长，不能，不议价！”陈夏摇着头。
　　“你……”
　　姚校长苦着脸，说道：“1100万，你这是要了我的老命了。”
　　不过陈夏还是很快就收到了转账信息。
　　“明早八点在秘境区，将联系方式给我。”陈夏乐滋滋的说道。
　　姚校长说道：“知道了，明天我叫她联系你吧。”
　　说完，他也没有心情喝茶了，捂着心头挂了电话。
　　事实上。
　　在挂了电话之后，姚校长这老狐狸立即是笑眯眯的：“1100万，便宜啊，这小子还算不黑。”
　　这可是完美通关的价格。
　　其实就是陈夏要个三五千万，他都会忍着心痛支付。
　　陈夏在挂了电话之后，入账两千两百万，并没有对他心里造成什么大的波动。
　　这点小钱，他已经不放在眼中了。
　　…………
　　次日！
　　陈夏起了个大早。
　　也许是知道陈夏今天要进秘境的原因。
　　陈强夫妇早早就起来了。
　　做了一顿丰盛的早餐，还有准备好了一些干粮和水。
　　宁川市的这个三阶秘境，目前最快通关记录，是8小时57分。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　是十年前才突破到了8字头。
　　然后十年了，再没有人能突破8字头的通关时间。
　　相当于是9个小时的通关时间，又是厮杀，消耗大量的体力，肯定会饿。
　　多准备一些吃的，不会有错。
　　看着父母塞了一背包的，陈夏有些苦笑。
　　其实帝国已经发明出了迷你压缩饼干，只需要拇指大小的两粒，就可以顶一天不用担心饿肚子，注意补充水即可。
　　非常的实用。
　　但父母的好意，陈夏又不想拒绝。
　　只能是由他们。
　　父母在准备着用得上的东西，陈夏则是将刚刚到手的这一套SSS级装备给穿戴上。
　　帝国的科技水平，已经非常的发达了。
　　打造出来的装备，实用的同时，又非常的拉风。
　　像变幻色这一种颜色技术，已经不是什么黑科技了。
　　其实这一套SSS级装备，有一个拉风的名字：风翼黄金甲套装。
　　主色是黄金色。
　　可以变幻出低调的灰色。
　　也可以变幻出耀眼的火红色。
　　就看你喜欢什么样的颜色了。
　　风翼黄金甲的穿戴并不麻烦，它用的是自动吸附卡扣，只需要将装备靠近，它就会自动吸附锁紧。
　　等到陈夏从房间里走出来，如同一尊天神下凡。
　　“啊，夏儿，这装备好好看！”
　　母亲发出了惊呼声。
　　就是陈强的眼中，也是露出了羡慕的神色。
　　哪个男儿不幻想着自己能够穿着一套拉风的装备？
　　十二亿穿在身上，已经不止拉风了。
　　绝对和以前一辆过亿的跑车开到街道上一样，成为最靓的仔。
　　陈夏也是非常的满意。
　　望着镜子里的自己，陈夏露出了一抹淡淡的笑。
　　他将护罩拉下来。
　　顿时，变成了重甲兵一样，如同一台重型机甲。
　　SSS级的装备，在三阶秘境里，完全可以横着走了。
　　里面的异兽，是破不开这种级别的护甲的。
　　除了毒和某些神秘的攻击之外，陈夏完全可以站着让它们打。
　　SSS级的装备就是这么的豪横。
　　“变成灰色！”
　　陈夏发出了指令。
　　护甲中的智能程序启动，护甲由黄金色变成了灰色。
　　虽说还是拉风，但却非常的低调。
　　一下子从一个骑士，变成了一个刺客。
　　下一刻，在陈夏的操作下，灰色又转化成了火红色。
　　刹那间。
　　爆发出了强大无比的战斗之意。
　　像是一团燃烧起来的火焰。
　　“不愧是SSS级装备。”
　　陈夏感叹。
　　十二亿穿在身上，这种感觉，实在是爽到爆炸。
　　如果不是陈夏的贡献足够大，是人类首个超凡通关的武者，根本不可能被奖励这一套SSS级装备。
　　之所以会奖励。
　　还是基于保护陈夏安全，让陈夏能够平安长大的原因在。
　　陈夏都有些后悔了，这一种装备，更像是艺术品一样，这样穿着进入到秘境，万一被怪物给刮到一下，还不将人心痛死？
　　补一次装备的漆面，都是一笔让人瞠目结舌的数字。
　　陈强抽着烟，他的脸上带着担心。
　　“儿子，男人志在四方，身为父亲的我不会拦着你追逐你的梦。”
　　“只需要你记住，遇事多想想我和你母亲。”
　　“我们在家里等着你，一家都要好好的。”
　　“不要让你母亲伤心。”
　　“明白了吗？”
　　他说着，又是默默抽了一口烟。
　　陈夏狠狠点了点头，“爸妈，我知道，无论如何，我会将安全放在第一位。”
　　“事不可违，我会强制退出的。”
　　他确实不想让父母担心。
　　“夏儿，刚刚你大姑打来了电话，钱已经汇入到了我的账户上。”
　　“你表哥胡武差不多应该到了。”
　　“你……”
　　母亲突然有些忐忑的说道。
　　她还真的没有想到过，她的银行卡上，会有躺着一千多万的这一天。
　　陈夏眉头一扬，笑道：“她给了钱，你就拿着花。”
　　恰好，门口传来了敲门声。
　　打开之后，是胡武。
　　他一样是全副武装，背着一个巨大的战术背包。
　　一身护甲，全都是A级装备，对于三阶武者来说，非常的牛逼了。
　　“来了？”
　　陈夏淡声说道。
　　胡武点头，脸上露出一些尴尬的神色：“表弟，之前……”
　　“一切都过去了。”陈夏说道。
　　他看向胡武的背包，“你都带了些什么，怎么这么大一个背包？”
　　胡武尴尬说道：“我妈非要给我塞了很多说用得上的东西。”
　　这不奇怪。
　　谁会放心儿子冒险？
　　陈夏拉开他的背包，看着里面连换洗的衣服都有，脸上露出了无奈的神色。
　　他将胡武背包的东西全部扯了出来。
　　“给你个任务，到小区门口的商店里，装满零食、饮料。”
　　陈夏冷漠的开口道。
　　这时候的陈夏，带着一股不可质疑的气场。
　　胡武缩了缩脖子，他突然感觉自己这个表弟很可怕。
　　“是！”
　　说着，扭头就离开。
　　陈强走过来，“这孩子，还没有问他有没有吃早餐呢。”
　　陈夏笑道：“爸，你不用管他，他啊是奢靡的生活过多了，今天正好好好的让他吃吃苦头。”
　　和父母交代了几句，陈夏抱着霜之哀伤走出家门。
　　…………
　　小区门口。
　　胡武买满了背包的零食在等待了。
　　他的脸上，带着忐忑。
　　毕竟这是进入秘境，为什么表弟却要他带上一大背包的零食？
　　反正他想不明白。
　　见到陈夏出来之后，他连忙迎了上去，开口说道：“表弟，已经装满了。”
　　陈夏点头，他抬起头来，天空中，一辆飞行汽车正缓缓降落在小区门口。
　　这是他叫的专车。
　　“上车吧！”
　　陈夏没有废话，带着胡武登上了这一辆大型的飞行汽车。
第141章学渣队，一王拖四废
　　飞行汽车是无人驾驶。
　　所以陈夏和胡武两人，全副武装的情况下，都包成了粽子，都无所谓。
　　其实往来到秘境区的武者，大部分都是这一种造型，根本不会有谁会用有色的眼睛看待谁。
　　穿戴护甲，特别是全身甲，还是很麻烦的。
　　如果不在家里预先穿好。
　　等到了秘境区，还需要另外交钱进入到更衣室，同样需要花时间穿。
　　这就导致了许多武者，都是在家里穿好，就这么全副武装出门。
　　在公交车上，总可以看到穿着一身护甲的人。
　　这一类人，其实就是前往秘境区的武者。
　　当然。
　　大部分的武者，都是乘坐飞行汽车前往。
　　等到秘境区，八点还没有到，但这里已经人山人海。
　　秘境区有公交下站区，有无人驾驶飞行汽车的专属下车区，另外还有私人飞行汽车的专属停放区。
　　在规划好的情况下，从空中看，一切都是井然有序，极具欣赏性。
　　陈夏和胡武从飞行汽车下来，在这里有数条通道。
　　不同的通道，通往不同的秘境位置。
　　宁川市只有一个三阶的秘境，所以不用担心会走错。
　　在通道上，有着显眼的提示：三阶秘境野火城方向。
　　不错，宁川市唯一的一个三阶秘境，就叫野火城。
　　走向野火城秘境的武者，最低也是三阶。
　　其他不泛一些四阶和五阶的武者。
　　四阶和五阶的武者，一是做为护卫进入秘境的，二就是有些武者喜欢高打低在秘境内猎杀异兽赚钱。
　　真正进入秘境内通关的武者，则清一色是三阶。
　　毕竟每个秘境的通关，都是限制了等级的，超过和低于，都无法进入。
　　陈夏和胡武两人全副武装，走在通道上，并没有引起他人的注意。
　　这里往来的武者们，根本不会想到，穿着灰色护甲的人，会是宁川市目前唯一的城市英雄陈夏。
　　大部分人，都是全副武装，如同钢铁人。
　　当然，大部分穿着护甲的人，都是没有戴头盔。
　　由于是团队秘境，能够看到三五成群出现的武者们走在一起，他们有说有笑的。
　　不少人，则是在讨论着通关应该注意的事情。
　　陈夏一言不发，一直向前走。
　　胡武以陈夏马首是瞻，更不可能出声。
　　出了通关之后，就到了秘境区内。
　　一个巨大无比的秘境光门出现，它立于大地上，高十数米，耸立着。
　　秘境光门前，是一个类似于广场的区域。
　　这里，被武者们称为组队广场。
　　宁川当初的规划，就是一个巨大的广场，用于让武者们自由在这里活动。
　　陈夏走到这里，耳朵里传来了巨大的喧嚣声。
　　武者们穿梭其中。
　　彼此的叫喊声起伏。
　　“三次通关精锐带队，只有珍贵两个位置，想通关的可以过来咨询。”
　　“五次通关强者之队，三拖二强队，欢迎老板们来上车。”
　　“四拖一队伍，通关保障，价格不贵，快则有，慢则无。”
　　“三拖二超强实力队，只剩下一个车位了，50万的车位费，懂的兄弟速度了。”
　　“组一名三阶半巅峰的武者，大家齐心协力一起通关。”
　　“本人三阶武者，其中一门C级武学已达熟练级，来个强队。”
　　“三阶新人挑战首通，欢迎三阶的兄弟姐妹入队。”
　　“纯美女队，来三阶的姐妹，男人滚开。”
　　“……”
　　在这里，一支支队伍，都在叫喊着。
　　有些则是制作出了牌子，举着到处走，吸引武者们的注意力。
　　有钱的，当然是去找实力队带通关。
　　而没有钱的，则会自由组队。
　　组队广场上还能看到一些穿着性感清凉的妹子，正举着牌，到处招揽武者入队。
　　据说，不仅仅可以通关秘境，还能通关她们。
　　妹子们，总可以寻找到各种渠道来为自己拉到生意。
　　这里的热闹，让陈夏唏嘘不已。
　　就连胡武，也是激动。
　　曾经几何，他也在这里花了不少的钱。
　　可是十次有八九次是狼狈的强制退出，剩下的一次，虽说是通关了，但通关的意义不大，因为没有任何记录的通关，更像是一场体验而已。
　　现在，他跟着的是他的表弟陈夏。
　　在宁川市谁人不知道他表弟的大名？
　　这一次，将不仅仅是通关这么简单。
　　而是……留下自己的名字。
　　陈夏和胡武出现，两人的护甲都是非常不错的。
　　陈夏的是SSS级，不过做了低调处理，又用上了灰色，并不是很显眼。
　　但胡武的A级护甲，就骚包了。
　　是天蓝色。
　　在这里以黑和灰色为主的秘境区里，很亮眼。
　　自然，会有人盯了胡武。
　　“两位，是不是要进入秘境？是修炼，还是为了通关？”
　　一名年轻的妹子迎了上来。
　　半透明的黑纱衣服，快看透了，能够隐隐见到里面的文胸和小裤裤，加上身材不错，吸引力十足。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　当然，脸蛋也算中等水平，算是一枚小美女。
　　“修炼的话，我们队伍可以转化护卫，如果是通关……正好，我们是三拖二强队，您两位进来，正好合适。”
　　妹子说话的对象是胡武，在她看来，胡武这一身护甲骚包不说，关键是上面有着天蛛装备集团的印记，大大的A字谁不认得？可是天蛛A级装备，每一件都价值百万。
　　将几百万穿在身上的武者，绝对是富二代啊。
　　胡武盯着这妹子，口水差点都流下来。
　　他包罗万象的博爱，对漂亮和丑的都是直接拿下的，主打一个随心所欲。
　　不过……
　　他还是摇头：“美女，不好意思，我们有队了，谢谢！”
　　陈夏则是笑了笑，看了看胡武，微微摇头向前走。
　　胡武连忙追上。
　　这妹子翻了一下白眼，又继续寻觅新的“猎物”。
　　陈夏找了一处空地，在智能手表上，拨打了杨军市长给的号码。
　　只是响了三下，就接通了。
　　现在的通讯科技，降噪水平非常的高，身处这样喧嚣的地方，却不会影响到通话。
　　“陈夏？”
　　一个冷淡的女声传出来。
　　陈夏眉头皱了一下，他没有想到杨军市长介绍的人，竟然是一个女人。
　　“是我，我在这个位置，你过来找我。”
　　陈夏共享了位置给对方，然后挂了电话。
　　他才不会因为是女人而惯着她。
　　陈夏抬起头来，四处观望。
　　加上这个女人，还有姚校长手里的人，也才四个人。
　　还缺一名队友。
　　“这名队友，怎么找呢？”
　　陈夏也有头痛。
　　这三人，都是收了1100万的入队费。
　　想要找到肯交1100万的人，可不容易。
　　当然，陈夏打出他的名头之后，肯定不成问题。
　　只是他不想。
　　这一趟进入秘境，他同样是低调而为之。
　　“姚校长的这个名额，到底是谁？”
　　陈夏也猜测不到。
　　他看了看表，时间已经到了八点整了。
　　在这里的许多队伍，已经进入到了野火城这个秘境内。
　　更多的队伍，也准备得差不多了。
　　组队广场这里，渐渐变得空荡。
　　“嗡！”
　　这时候，陈夏的智能手表震动。
　　“媱媱姐？”
　　陈夏看到了记录上的名字，第一个想法，就是她又有什么事情找自己？
　　陈夏接通之后，传来了姚媱的声音：“陈夏，你到了没有，给我个定位。”
　　“啊？”
　　陈夏吃惊：“是你入的队？”
　　“废话，不是我，还能有谁？”姚媱冷哼一声。
　　“不是，你都参加工作了，还是三阶？”陈夏真想不通了，按说，姚校长的身份地位，女儿获得的资源不会少，不一定能进入顶尖的武者大学，但重点武者大学还是有保障的。
　　武者大学四年，通常来说，毕业的时间，都会晋升到四阶。
　　顶尖的，肯定是五阶武者的身份毕业的。
　　“学渣你不给？”
　　姚媱凶巴巴说道。
　　“……”
　　陈夏不知道说什么了。
　　他看向了胡武……
　　得，两个都是学渣。
　　“好吧，你过来……”陈夏分享了地位。
　　此时，远处出现了一名穿着护甲的女性，对方的护甲小巧，托出了她纤细的身材，而且护甲是白和粉交织的颜色。
　　不过对方戴着头盔，看不清样貌。
　　她径直走到陈夏的面前。
　　“陈夏？”
　　冷冷的声音响了起来。
　　听这声音，陈夏就知道是刚刚打电话的妹子了，他点了一下头，说道：“先等着，等其他的队友。”
　　对方点头，没有多说，安静的站在一旁。
　　陈夏的眉头拧成了一团，有一种不好的感觉。
　　胡武肯定是学渣了，三阶武者毕业，混了两年了，还是三阶武者，修炼天赋渣到死。
　　姚媱不用说了，都参加工作了，还是三阶。
　　百分百学渣啊。
　　再看旁边这个冷冷连脸都没有露出来的女人，听声音，虽说一样是年轻，但也属于成年人的范围了，结果还是三阶……不是学渣是什么？
　　一个队伍里，已经有三名学渣了。
　　果然，会演变成一王拖三废。
　　不不不……
　　队伍还缺少一人才能达到五人的数字要求呢。
　　到时候，估计又会来一废。
　　这不是一王拖四废？
　　想想这画面，陈夏都有一种捂脸的感觉。
　　市长和校长，他们是多信任他，才会往队伍里挂上两个拖油瓶？他们就相信他一定能够拖得动？
　　野火城这个三阶的秘境，至今还没有人能够完美通关，可见它的困难度有多高。
　　还没有等陈夏缓口气。
　　姚媱就到了，她穿着的是一套英姿飒爽的护甲，呈现出女性的狂野美。
　　腰间是一把战刀，后背背着的是一面小巧玲珑的战盾。
　　看着上面的A字母，又是A级装备。
　　就这造型，不用想也知道，又是名牌。
第142章万，疯了？
　　见到姚媱的瞬间，胡武眼睛都直了。
　　姚媱没有将头盔戴上，所以能够看到一头飘逸的长发，一张充满了媚惑的脸，还有会放电的眼睛。
　　在她的身上，充满了御姐的水蜜桃气息。
　　这一类人，对于小年轻来说，绝对杀伤力恐怖。
　　姚媱是光凭一张脸，就可以让小年轻想入非非并且一柱擎天的女人。
　　姚媱也注意到了陈夏旁边站着的这纤细的护甲女人。
　　她眉头一挑，转向陈夏，问道：“陈夏同学，这位是？”
　　陈夏耸了耸肩膀：“我也不知道。”
　　他确实是不知道，说过的话，就两句。
　　给他的感觉，对方就是冷。
　　行，你高傲，你了不起，不自我介绍，他还真不问了。
　　“冷青青。”
　　这女人吐出三个字，又是不再说话。
　　和她的名字一样，还真的冷。
　　也不知道是市长的谁。
　　一个学渣，心里没有点逼数？
　　不过陈夏也不介意，带完这一次，下一次再合作，就要看他的心情了。
　　再说了，他们是不可能跟得上他的脚步的。
　　也许，明天他就会去通关四阶秘境了。
　　说白了，大家就是一夜情的合作，晚上到天明，然后谁也不知道谁是谁。
　　姚媱的脸上，露出了满意的神色。
　　至少……陈夏和这个冷青青不熟是不是？
　　她的眼光，又落到了胡武的身上，“你呢？”
　　“美女，我叫胡武，是陈夏的表哥。”胡武那叫一个激动，说这句话，有一种颤抖感，也不知道他在激动什么。
　　姚媱只是一点头，便不再理会胡武。
　　一个大男人，胡须都老长了，竟然还是三阶武者……这就是男人中的残废，她连说话的兴趣都没有。
　　反观，陈夏，这像男人。
　　看看他一脸的幼稚，但已经是名动帝国。
　　光是首位超凡通关者，就足以名垂青史，又岂是这什么胡武能比的？
　　“怎么才四个人？”姚媱扭头看了一圈，说道：“还有谁没有来？”
　　“人到齐了。”
　　陈夏笑了笑，说道：“还差一个，我打算在这里招一位进来。”
　　“啊？”姚媱惊讶。
　　她迟疑了一下，说道：“临时招一个，如果对方的实力太弱怎么办，会不会拖累我们队伍？这一次，我可是奔着完美通关去的。”
　　陈夏翻着白眼：“说得好像你们能帮什么忙一样。”
　　“行了，你们这一次进队，我先说明一下，你们就是来当花瓶的，我负责杀怪通关，你们负责貌美如花，算是缓解一下我看吐了血腥场面后的心态。你也知道，美女嘛，看着总是让人赏心悦目心情愉悦是吧？”
　　“……”
　　胡武都想给陈夏一个大拇指，还是自己表弟猛。
　　直接当着美女的面，说成了花瓶。
　　钢铁直男都不如陈夏。
　　“……”
　　姚媱气得胸膛起伏，她原本想反驳一下，但最终还是放弃了，咬牙切齿说道：“陈夏，怪不得你现在还是单身，呵呵，活该你继续单身下去。”
　　“哼，花瓶……”
　　就连冷青青，也是带着恼怒盯着陈夏。
　　这个陈夏，说话也太直接一点了吧？
　　将她们形容成花瓶？
　　呵，她要看看，陈夏是不是传闻中这么的厉害。
　　只有胡武，脸色不变。
　　反正他已经是咸鱼了，陈夏说什么就是什么了。
　　陈夏见到姚媱的反应，只是淡笑了一下，说道：“跟我去招个人，将头盔都戴上，谁真进队了，我就给他一场富贵！”
　　一众人，全都是深以为然。
　　陈夏说的富贵，确实是富贵。
　　毕竟完美通关，带来的好处实在是太多了。
　　这一次陈夏通关之后，从此宁川市的城市英雄数量，基本上就会确定了。
　　五人的名额，会直接满。
　　想要再出现新的城市英雄，就需要宁川市出现新的秘境，才有可能了。
　　一座城市，只有五名城市英雄，到时候的待遇，还真的是一场富贵。
　　“也不知道这个幸运儿，会是谁！”
　　他们纷纷猜测。
　　…………
　　陈夏在组队广场这里买了一片牌子。
　　在将自己需要的文字输入之后，牌子开始显示信息。
　　【超强队伍，剑指完美通关，现还有一个位置，入队费1100万】
　　陈夏看了一眼，确认没有问题之后，开始举着牌子找到人多的地方，站直。
　　姚媱她们，则是跟在陈夏的身后站着。
　　全副武装之下，又是将头盔戴上，是看不到样貌的。
　　但护甲还是看得出是男是女。
　　两男两女的队伍。
　　确实是缺一个。
　　陈夏站定，立马就引来了旁边武者的注意。
　　“嘶，1100万？疯了？”
　　看到这牌子的第一时间，立马就感觉这人是不是疯了。
　　知道1100万是多少吗？
　　宁川市普通的工资都只有四千出头不到五千。
　　一个普通家庭，不吃不喝，存一年也才六万左右。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　一百年，也才六百万。
　　但现在进一次秘境，就需要1100万，普通人两百年的工资，太离谱了。
　　“他们以为他们是谁啊，张口就来？还完美通关？”
　　“就是啊，肯定是来搞笑的。”
　　“现在的年轻人，确实会玩，动不动就是千万级别起步，这应该是富二代吧？”
　　“哈哈哈，肯定是富二代，也只有他们，才对钱没有太大的概念。”
　　“啧啧，到底要多无知，才会以为完美通关很容易？”
　　“你们仔细看他们的护甲，几乎是A级的装备，实锤了，富二代无疑。”
　　“还别说，这一水的A级装备，有点实力啊。”
　　“有实力？装备再好，人不行，进到通关之路上，也只有狼狈强制退出的份。”
　　“是啊，抓瞎了这么好的装备，如果是我有这一套装备，说不定我就能完美通关了。”
　　“就你，呸，都三十岁的人了，还在三阶武者上瞎混，就这天赋，一辈子到四阶武者就到头了。”
　　“你也好不到哪里去，五十步笑一百步而已。”
　　“……”
　　这里议论声一片。
　　陈夏的牌子，引起了众人的注意。
　　不过他们全都是冷嘲热讽。
　　一个三阶的秘境通关，谁会花上1100万？
　　冤大头都不会上当。
　　陈夏当然听到了他们的讨论声，却没有当一回事。
　　嘴巴张在他们的身上，他们喜欢怎么说就怎么说。
　　其实这1100万的门槛，已经注定了进入队伍的人，不会是普通家庭出来的武者。
　　毕竟这一些家庭，是不可能拿得出1100万的。
　　陈夏都不知道今天能不能招到这一名队员，实在不行，他会让市长再介绍一位过来，以市长的人脉，还有他的影响力，根本不用担心这个问题。
　　站了一小会。
　　全都是议论，却没有一个人敢上来询问。
　　“全是一群没远见的货色。”
　　姚媱嘀咕道。
　　这可是陈夏大神带队。
　　完美通关保证。
　　1100万已经是白菜价了。
　　其实只要陈夏公开他的身份，这一名队员的名额，瞬间就会招到。
　　毕竟陈夏的名气，在宁川市称得上如日中天。
　　不过陈夏爱这么玩，她又有什么办法？
　　现在陈夏才是队长。
　　“来来来，让本公子看看，是谁这么牛逼，张口就敢要1100万的车位费。”
　　一个嚣张的声音响了起来。
　　却是几名穿戴着华丽护甲的年轻人，大咧咧的走了过来。
　　为首的一人，护甲竟然是全套S级的。
　　一套下来，大概在三千多万。
　　其他的年轻人也不差，但却是AS两个级别的护甲混合着用。
　　他们一行五人，就这么浩浩荡荡杀过来。
　　见到这五人，其他的武者全都是笑了。
　　谁不知道这一个富二代团队？
　　天天都到这里来无所事事的瞎混，他们基本不通关，全都是在秘境里猎杀异兽为主。
　　仗着他们的护甲防御力足够高，倒也不危险，在秘境里横冲直撞，也算是一个比较厉害的团队了。
　　他们父母的意思，是让他们在这里继续修炼的，争取早日提升等级。
　　可是他们混了这么久，竟然等级还是原封不动，根本没有将心思放到修炼上。
　　“哈哈，是陆天，冤大头来了，这就有意思了。”
　　“是啊，你们猜，陆天会不会花钱进队？他的家族，在宁川市实力雄厚，有可能真会败家赌上一回。”
　　“依我看，对方似乎是给陆大公子设局吧？”
　　“啊？还真有可能。”
　　“啧啧，这四人的胃口大啊，他们不知道骗陆天，就是骗陆家？这后果，他们想过了吗？”
　　“胃口有多大，胆就有多大，饿死胆小的，撑死胆大的。”
　　武者们，全都是看向陆天。
　　感觉有好戏看了。
　　陈夏神色平淡，冷淡的看着走过来的陆天。
　　冷青青和姚媱，则是眉头皱着，这个陆天，她们都知道。
　　算不了纨绔子弟，但却是陆家放弃的弃子。
　　原因就是他的天赋不行。
　　二十岁了，才突破三阶。
　　普通人的家庭里，不算太差，可是在有一定势力的家族中，却成了被放弃的角色。
　　这也是陆天总是瞎混的原因。
　　反正日子没有什么盼头，就这么混着日子，过一天是一天。
　　陆天就站在陈夏的面前，嚣张的看着陈夏，开口道：“小子，连脸都不敢给人看，你有什么本事，敢开出1100万的车位费？”
　　“我的本事怎么样，上车之后，你自然知道。”
　　陈夏玩意的笑了，说道：“怎么，有没有胆子赌一把？不过吧，我猜你还真的不敢进队。”
　　陆天也是乐了。
　　对方看起来很嚣张啊，感觉比他还要嚣张。
　　就冲这一点，他还真的敢玩上一把。
第143章走狗屎运的陆天
　　“陆公子，盘他。”
　　“1100万，也只有陆公子这样的人没有放在眼里。”
　　“不愧是陆家，我们早就被1100万给吓死了。”
　　“还是陆家有实力，1100万的车位，说上就上。”
　　“反正宁川市里，我就认陆家的实力。”
　　“陆公子，我们支持你。”
　　“哈哈，我就说陆公子最豪气，这一下你们相信了吧？”
　　“对，陆公子，盘他！”
　　“……”
　　1100万多吗？
　　对普通人来说，是一个天文数字。
　　但对有钱有势的富二代来，只能说一般。
　　陆天算是陆家的弃子，资源上只维持很少的量。
　　钱给的并不多。
　　反正吃喝不用担心，还能挥霍一下。
　　其实1100万对陆天来说，还是非常多的。
　　他手头上能用的钱，大体也就是这个数了。
　　老实说，听到1100万时，他心是颤抖了一下的。
　　将他所有的钱砸出去，他舍不得。
　　但现在，却是这么多人看着他。
　　在这组队广场这里，谁不知道他陆大公子的名号？
　　陆天有些后悔了，为什么要站出来？
　　看看这里一个个激动叫喊的人们，看似是在支持叫好，实则这是将他放在火里烤。
　　那个谁谁，叫这么欢，他什么时候说要上车了？
　　还有那个，嘴上说支持，其实眼里尽是鄙视，一看就知道是想看他的笑话。
　　一声声叫捧的话，让陆天内心发苦。
　　“我干啊，这一些人不嫌事儿大。”
　　“这可是1100万！”
　　陆天嘴角微微抽动着，他现在有一种骑虎难下的感觉。
　　他看不到眼前这四人的表情是怎么样的。
　　但一定是冷笑连连吧。
　　环视了一周。
　　卧槽，围了个水泄不通。
　　如果他不上车，传出去，他都没有脸在这里混。
　　他是谁？
　　他可是陆家公子。
　　“谁说我不敢上车？不就是1100万嘛，爷有的是钱！”
　　陆天嘴硬道，脸上还要装出无所谓的样子。
　　他麻利的，将陈夏出现的码一扫。
　　随着“滴”的一声，1100万到了陈夏的账上。
　　这一系列动作，确实是干脆利落。
　　“哇……”
　　四周的武者们，还真没有想到陆天会这么麻利的支付，那态度，看着就是潇洒帅气，这里的年轻妹子们，全都是发出了尖叫，满眼的星星。
　　而跟着陆天的四名富二代，一个个也是目瞪口呆。
　　“啊，天哥糊涂啊！”
　　“就是啊，天哥你怎么这么冲动？”
　　“天哥，你进了这队，我们不是缺一个人了吗？”
　　“对啊，我们可是拉风五人队，少了天哥还怎么玩？”
　　这四名富二代，有些不干了。
　　明明是他们组队进入秘境，打发这些闲得慌的时间的。
　　怎么到了这里，陆天却脱离了团队？
　　他们上哪儿再找一个臭味相投的人？
　　就连陈夏、姚媱等人也有些意外。
　　姚媱和冷青青，都是知道陆天的。
　　一个被家族放弃的公子哥，虽说还能享受荣华富贵，但钱肯定不多，这1100万，可不是一笔小数目。
　　不得不说，这个陆天的魄力十足。
　　当然，更多的还是死要面子……然后换来了这逆天的运气。
　　能够进入到陈夏的队伍，这就代表着，几乎是一脚踏进到了完美通关当中。
　　陆天这公子哥的运气，确实是好得有点过分。
　　陈夏淡笑了一下。
　　他对谁进队，都无所谓，反正他也不打算他们能贡献什么。
　　“走吧！”
　　陈夏淡声说道。
　　他率先向着野火城秘境的光门走去。
　　姚媱和冷青青两人相互望了一下，默默跟上。
　　胡武对着陆天打了一个招呼，也是跟上。
　　他当然认得陆天。
　　在这一种家族的公子哥面前，他根本不算什么了，陆天这一类人，一直都是他羡慕仰望的存在。
　　陆天一咬牙，跟了上去。
　　现在钱给了，总要看看是怎么回事不是？
　　老实说，他给了钱，更后悔了。
　　只是现在他是射出去的箭，回不了头了。
　　“你们自己散了，要不找一个人对付一下。”
　　陆天匆匆扔下这一句话，就跑向了陈夏。
　　…………
　　进入秘境，是需要报备的。
　　陈夏是队长，所以由陈夏来报备。
　　秘境管理局的工作人员，知道是陈夏之后，呼吸都急促了。
　　这可是宁川市的一尊大神。
　　连续三次完美通关，释义了什么叫恐怖。
　　现在，陈夏又进入宁川市的三阶秘境，这是不是代表着这个三阶秘境一直没有完美通关归属的记录，要印上陈夏的名字了？
　　至于陈夏会不会成功？
　　有着三次完美通关的陈夏，在宁川市人的眼中，陈夏这二字就是完美通关的保证。
　　在办理完报备之后，陈夏带着姚媱四人，消失在秘境中。
　　而这名工作人员，则是第一时间将这个消息上报了管理局。
　　以陈夏的身份，在宁川市也是重量级的人物了，这件事情必须要上报。
　　管理局知道了。
　　自然，秘境区这里，也跟着知道了。
　　“哈哈哈，快一周了，终于盼到了。”
　　“我就知道，陈夏很快就会对三阶秘境下手的。”
　　“兄弟们，快找地方占位，我们也要沾沾陈夏的逆天运气，晚了可连站的位置都没有了。”
　　“你们说，陈夏这一次能完美通关吗？”
　　“呵呵，将吗字去掉。”
　　“陈夏如果能完美通关，就是小满贯，高考前小满贯通关的话，这可是特招进入到超级天才库的啊。”
　　“我的天啊，我夏神这是要逆天了啊。”
　　“我们宁川市，终于也要出一名超级天才了吗？”
　　无数的武者们，听到消息之后，兴奋起来。
　　特别是三阶的武者们，他们更是疯狂。
　　原因无他。
　　一旦陈夏完美通关，秘境效果的出现，会对他们大为有利，可以加速他们的修炼速度。
　　还是三阶武者的人，基本上都是天赋很差。
　　他们有一些是无缘考上武者大学，一直都是自我修炼。
　　也有一些武者大学毕业，由于天赋不行，一直都是卡在三阶这个等级上。
　　如果有三阶秘境效果，是不是意味着，他们可以突破了？
　　“卧槽，我们错过了什么？”
　　“刚刚……那名队长，是陈夏？”
　　“废话，这个点除了天哥进去的团队之外，还有什么团队进入秘境？”
　　“我的老天啊，天哥这是走了狗屎运了。”
　　“哎呀，要知道是陈夏，1100万我肯定眨眼都不眨就掏了啊！”
　　“完了，机会就在我面前，可是我却没有抓住。”
　　这支富二代队伍，他们直接拍断了大腿。
　　他们虽说要拿出这么一大笔钱来很困难，但面对这样的机会，就算再困难，他们也会解决困难啊。
　　真的是陈夏，一旦他们完美通关，成为了城市英雄，在这一座城市里，还不是横着走？
　　说不定，从此他们会逆天改命也不一定。
　　可惜。
　　现在的他们，就算是拍断了大腿，也迟了。
　　不说他们，就是之前围拢着发出了嘲笑的人，全都是傻眼了。
　　陈夏？
　　如果是陈夏，他们发出的嘲笑，会不会显得很无知？
　　如果是陈夏，1100万还贵个屁，妥妥的白菜价啊。
　　但……
　　他们更多的只是普通人，1100万的价格，根本不是他们能付得起的。
　　“陆天这个公子哥，这一趟是走了狗屎运了啊！”
　　不知道多少人感叹。
　　果然……
　　机会都是留给……有钱的人的。
　　很快。
　　陈夏带队进入到三阶秘境野火城的消息，在宁川市里传开了，武者之家的宁川市论坛里，又是热闹非凡。
　　分成了两派。
　　一派是认为陈夏又将完美通关。
　　一派则是认为团队秘境和单人秘境不一样，也许陈夏的完美通关神话会被打破。
　　两派在论坛上，谁也说服不了谁。
　　…………
　　当然。
　　陆天肯定是不知道这一切的。
　　进入到了秘境之后，一切人类的通信信号，就如同消失了一样。
　　在这里，是接收不到人类的信息的。
　　陈夏这一支团队进来，由于是全副武装，不用担心会被人认出来。
　　像陈夏这样的团队，在这里确实是很多。
　　他们进来后，会向着秘境深处走去，寻找秘境怪物猎杀。
　　不远处，红光泛起。
　　正是通关之路。
　　陈夏在前面走着，一众人跟着。
　　等到了通关之路，陈夏停了下来。
　　“再强调一次，这支队伍里，我说的算，你们要听从指挥，不要质疑我的任何命令。”
　　“如果做不到，现在退队还来得及。”
　　“否则当出现逆抗命令之时，我会将他踢出队伍。”
　　陈夏平淡的开口。
　　姚媱和冷青青、胡武三人，当然没有任何的意见。
　　这可是陈夏，以他的战绩而言。
　　在秘境里，陈夏有绝对的发言权。
　　只有陆天，他张了张嘴巴，想要说什么，但发现队伍里，根本没有人反对，似乎他一个人的反对，不会有任何的作用。
　　干脆，他沉默下来。
　　内心中，他已经意识到，恐怕他这1100万要打水漂了。
　　只是贼船已经上了，现在下船，他的这1100万才是铁定打水漂。
　　至少现在对方是真心通关的，还有一丝机会能完美通关。
　　不是吗？
　　“很好，既然你们都可以做到，我们进去！”
　　陈夏微笑。
　　他率先走进了通关之路的传送门。
　　姚媱她们跟上，最后是陆天。
　　随着一阵光芒闪烁，他们全体被传送离开，消失在传送门内。
第144章野火城
　　【这是一座被诅咒的城市】
　　【生活在这里的人们，被诅咒的力量化身成为了尸人】
　　…………
　　进入到通关之路。
　　耳朵边上，就传出了这些提示声。
　　尽管陈夏知道野火城这个秘境的提示有限，但这么短，还是陈夏首次遇到。
　　对比起之前的一二阶秘境来，野火城秘境的提示，最短。
　　不过……
　　提示是短，但看过野火城通关视频的人，都知道，这个秘境可不像表面这么简单。
　　野火城秘境，更像是一个明牌的秘境。
　　你明知道它的完美通关，就在城中心的宫殿内。
　　可是你却没有能力打到宫殿内。
　　这才是最让人抓狂的。
　　通关之路的传送，传送到了这一座巨大城市的城门口前。
　　才出现，陈夏就被这一座古欧一样的庞大城池给震撼到。
　　人站在城门前，是如此的渺小。
　　城墙早就陈旧斑驳。
　　同样也是血迹斑斑，在诉说着这里发生的可怕事情。
　　城门门头上，还刻着三个龙飞凤舞的大字：野火城。
　　陈夏很平静，毕竟看通关视频太多了，都知道会出现这一幕。
　　姚媱几人，同样是平静。
　　一是因为陈夏。
　　二是，她们都进来过不少次数了。
　　在场除了陈夏之外，他们四人，其实都通关过好几次了。
　　对野火城的通关，可以说是了若指掌。
　　通关都好几次了，怎么可能还像刚开始一样的激动。
　　而这一切。
　　似乎陈夏并不知道。
　　“都看过通关视频吧？”
　　陈夏询问道。
　　“队长，你问的好多余，不要说看过通关视频，我都通关过好像五次了吧？”
　　陆天第一个得意的说道。
　　他脸上带着不屑，然后眼色古怪的望向陈夏：“队长，你不会是第一次进来野火城这个秘境吧？”
　　“嗯！”
　　陈夏也没有隐瞒，直接点头。
　　“卧槽，真的假的？”
　　陆天惊呼一声，眼睛瞪大看着陈夏，他有些激动起来：“不是，你第一次进来野火城秘境，你就敢说你能完美通关？我靠，你一定疯了。天啊，我还傻傻的没有测试一下你的实力，就交了1100万，我他妈的才像是疯了。”
　　他现在悔啊。
　　怎么他当时就鬼迷心窍了呢？
　　“行了，你五次算什么？我都通关过六次了。”姚媱忍不住开口。
　　“啊？”
　　陆天傻眼，他眨了眨眼睛说道：“你这一次也是听信了他忽略被骗进队的？”
　　“如果说，我还是托了人情，还和你一样交了1100万，才进了这家伙的队，你相信吗？”姚媱冷哼一声，在她看来，眼前这个陆天都不知道占了多大的便宜。
　　“我三次！”
　　冷青青的声音响了起来，很高冷。
　　“我两次！”
　　胡武举起手来，发出了嘿嘿的笑声。
　　“啊，不是，你们这些通关了几次的人，全都是陪着这个毫无经验的家伙疯？”
　　陆天急了，他到底进的是什么神仙队伍？
　　看这几人的语气，似乎他们无比的信任眼前这个家伙？
　　其实单听声音，陆天就知道队长的年龄一定不大。
　　比他还要年轻上许多。
　　这样的人，实力可能是刚好勉强达成三阶武者的水平吧？
　　由他来当队长，能通关已经烧高香了，还指望完美通关？
　　听着陆天跳脚一样的话，陈夏只是笑了笑。
　　胡武几人，当然是沉默。
　　陆天不知道陈夏的身份，他们能不知道吗？
　　正如姚媱所说，能进陈夏的队，他们确实是要烧高香了。
　　陈夏抬起头来，说道：“我再重申一遍，一切听从我的指令行事。”
　　“你们的任务，不是战斗，而是保护好自己。”
　　“战斗的事情，交给我就行。”
　　“听明白了没有？”
　　最后一句，陈夏语气说得很重。
　　“知道了！”
　　姚媱、冷青青、胡武三人，都是认真的回答。
　　只有陆天还有些懵。
　　他想不明白，这三人都是通关过好几次秘境的人，为什么要听一个新手的话？
　　但考虑到之前约定的，他只能闷声说道：“知道了！”
　　其实在陆天看来，他们当中，陈夏的装备是最差的。
　　拿陆天自己来说，是S和A级装备混搭，在三阶秘境这里，安全还是得到保证的。
　　只要不作死，基本不会有什么危险。
　　反观陈夏。
　　穿着的护甲，似乎不怎么样啊，灰不溜秋的，看着像是普通护甲。
　　“呵呵，我们四人的护甲之强，通关都不成问题了。”
　　“怎么反倒像是我们护着他通关一样？”
　　他低声说道。
　　带着不满。
　　陈夏眉头微微扬了一下，微微笑了笑。
　　他还真的没有计较。
　　姚媱她们，似乎当没有听到一样。
　　“铮！”
　　陈夏抽刀。
　　不是霜之哀伤。
　　现在还不到用霜之哀伤的时候，如果一些普通尸人也要动用霜之哀伤，也太看轻这把小神器了。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　他用的，还是寒月刀。
　　S级的寒月刀，在陈夏力量提升之下，更能发挥出它的威力。
　　陈夏连霜之哀伤都没有用，更不可能现在就用虫王。
　　就用这把寒月刀，试一下三阶尸人到底有多厉害。
　　野火城被诅咒过，这里的居民，全都变成了尸人。
　　它们其实就是怪物，战斗凶残。
　　“呵……”
　　这种声音，是从破损的喉咙里震动而形成的音符，没有特殊的含义，只是一种尸人本能发出来的声音而已。
　　城门这里，走出了一只尸人。
　　它穿着一件残破的麻衣，僵直的行走在街道上。
　　七窍都在流着乌黑的液体，胸膛更是出现了一个拳头大的血洞，液体从血洞里流出来，染黑了这一件麻衣。
　　先是一只，然后是一小群。
　　数量在十二三只左右。
　　陈夏眉头皱了皱。
　　老实说，他宁愿和异兽打交道，也不想和这一些尸人打交道。
　　他挥了挥手：“都退后。”
　　陈夏决定速战速决。
　　通关秘境，有两个因素很重要。
　　一个是时间，一个则是通关进度。
　　时间越短，评分越高，越容易变成完美通关。
　　第二个是通关的进度。
　　这个其实就是剧情进度，通关了整个剧情，也是完美通关的一个重要条件。
　　陈夏不知道完美通关的剧情进度如何，毕竟没有人完美通关过。
　　只能先在时间上想办法。
　　比如说，更快速度解决掉眼前的尸人。
　　然后快速推进，加快剧情的进度。
　　姚媱她们见到尸人后，都是眉头皱了起来。
　　对这个秘境，她们并不是很喜欢，主要还是太恶心和恐惧了。
　　杀这一些尸人，给她们一种似乎是杀人的感觉。
　　尸人很丑恶，让人反胃。
　　难得陈夏不让她们参与厮杀，绝对让她们松了一口气，连忙后退。
　　胡武抽出了战刀，原本想上前看能不能帮忙的，但最终还是不敢乱动，同样是后退。
　　“队长，这可是团队秘境，这些尸人的实力可不弱。”
　　陆天忍不住提醒道。
　　“后退！”
　　陈夏扭头，严厉说道。
　　“你……”
　　陆天想反驳，但想到陈夏是队长，拥有强制清退的权力，他只能是后退。
　　他倒要看看，这个不知所谓的队长，一会儿求救的时候，会是什么样的。
　　只见到陈夏将寒月刀的刀扣卡到手腕上，然后动了。
　　【青莲鬼步】发动。
　　刹那。
　　陈夏的脚下，每一步都是步步生莲。
　　一朵朵青莲在陈夏的脚下绽放，给人一种深深的震撼。
　　陆天眼睛瞪大。
　　“卧槽，殿堂级的【青莲鬼步】？”
　　他吃惊。
　　虽说他是家族弃子，却不妨碍他知识面广，还是认出了这是殿堂级的【青莲鬼步】。
　　不知道为什么，他突然好奇起队长的身份了。
　　能将【青莲鬼步】修炼到殿堂级的武者，放眼太行星，真的不多。
　　这位队长听声音如此年轻，是怎么将【青莲鬼步】修炼到殿堂级的？
　　真是见鬼了！
　　殿堂级的【青莲鬼步】让陈夏拖出了一道残影。
　　面对这一些三阶的尸人，词条【我的见面礼】效果生效，【战力压制】生效……
　　在陈夏的眼中，这一些尸人的动作慢得可怕。
　　他出刀了。
　　用的是【破风刀】。
　　五道刀锋出现，闪亮了众人的眼。
　　“卧槽，殿堂级的【破风刀】？”
　　陆天又是惊呼。
　　但……
　　“不对，怎么变成了十道刀锋？”
　　他嘴巴张大，脸上带着难以置信的神色。
　　【破风刀】修炼到了殿堂级，不是只能爆发出五道刀锋吗？
　　现在却是十道，是什么鬼？
　　姚媱、冷青青两人，同样是惊讶。
　　胡武更是张大了嘴巴。
　　这一刀，让胡武突然发现，他要好好的审视自己这个表弟了。
　　陈夏能有如今的成绩，又岂是浪得虚名？
　　刀锋划过。
　　这十二三只尸人，不过是最普通的三阶秘境怪物，在陈夏这一刀面前，它们连反抗的能力都没有。
　　“噗嗤！”
　　这一群尸人，诡异的被斩成了两半。
　　似乎是一刀，就将它们尽数给击杀掉了。
　　一只能站起来的都没有。
　　而且死状，也太惨了一些。
　　“啊……”
　　众人都是惊呼，只感觉太离谱了。
　　只是一刀啊。
　　他们也是通关过的人，任何一个团队五人，面对第一波十二三只尸人，不是战个十来分钟才解决的？
　　这些尸人可不好对付。
　　但到了陈夏的面前，只是一刀斩出就解决了。
　　何止是变态？
　　“亲眼目睹，比视频里还要更让人震撼。”
　　“他，真的太强了。”
　　冷青青眼睛冒着精光，她终于意识到，陈夏确实是不简单。
　　似乎他比之前超凡通关时更强了。
第145章出来吧，我的影子
　　原本需要十几分钟的第一波尸人，却在一刀之后，就解决了。
　　望着这满地的半边尸人。
　　一众人还有些发懵。
　　“什么时候，秘境里的尸人，这么弱了？”
　　陆天忍不住说道。
　　秘境里的尸人确实是通关之路上最弱的，但这个弱是和什么比了。
　　和其他的三阶异兽相比，三阶的尸人要强大得多。
　　通常来说，一名三阶的武者，对付一只三阶的尸人，也不是很轻松，需要费点手脚。
　　如果是遇上三五只，只有跑路的份。
　　第一波安排了十三只尸人，单人想要击杀很困难。
　　只能依靠团队的力量。
　　可是现在……
　　似乎感觉这一些尸人，像是豆腐人一样，一劈就成了两半，连个还手之力都没有。
　　给人的感觉，尸人太弱了。
　　人可诛之。
　　“什么叫尸人太弱？明明就是我表弟太强了。”
　　胡武听到，立马反驳道。
　　尸人弱？
　　有种去试试看，普通的武者在尸人面前，可能会被几下就打死。
　　三阶秘境的怪物，真的很强。
　　他可是尝试过的，单挑一只尸人，都花了三分多钟才杀死。
　　第一次面对时，他晚上还做了噩梦。
　　对于自己这个表弟，胡武意识到，他太强了，已经是超阶一样的存在。
　　陈夏心里还是很平淡的。
　　他一刀有这样的效果，在意料当中。
　　现如今他的实力，已经不适用三阶来衡量了。
　　词条+武学的组合，让他强大无比，又削弱了这一些尸人。
　　综合回来，这一些尸人在陈夏的眼中，真的没有任何的威胁。
　　十三只尸人解决。
　　陈夏继续往前走。
　　第一波尸人，只是开胃菜而已。
　　野火城非常的大，有一种让人望不到边际的感觉。
　　它可是拉金帝国的首都，拥有超过三百万的人口。
　　以它的人口和规模，通关肯定不是杀死所有的尸人。
　　三百万的人口，怎么可能会是一个团队五个人能杀得完的？
　　通关之路，只是选择了其中一条通往王宫的路线。
　　这一条路线，需要经过几条街道。
　　通关需要的，就是沿着这一条街道清理尸人，直到抵达王宫，然后在王宫内，找到解除诅咒之源。
　　是不是很简单？
　　真这么认为，可就错了。
　　这事看似简单，实则困难无比。
　　野火城的困难度就在于尸人的强大和数量。
　　需要绝对的实力去强推。
　　从野火城出现至今，都没有武者能够完美通关就知道，它真的不简单。
　　野火城的通关，是指推进到王宫门口，就完成了通关要求。
　　而完美通关，不用想也知道，就是推进到王宫内。
　　武者们会被卡在王宫门口，则是因为在王宫城门前，有着这一次通关的boss驻守。
　　许多武者都尝试过了，完全不可战胜。
　　有不少的武者就是强闯被杀。
　　尝试久了，收集的数据多了，于是得到了驻守boss的信息。
　　也明白了想要击杀这驻守boss，不能说没有机会，但真的渺茫到极点。
　　甚至有一些武者叫喊出了不可战胜的口号。
　　“按通关视频的攻略，击杀这十三只尸之后，走过城门之后，会遇到第一只小boss。”
　　陈夏喃喃自语。
　　有着前辈们的通关视频就是好。
　　能够让后来者对通关之路了如指掌。
　　陈夏看了几天的通关视频，整个野火城的通关路线，遇到什么尸人，他都清楚。
　　“你们说，队长为什么一刀能够挥出十道刀锋？”
　　“我看过【破风刀】的殿堂级视频，不都是五道刀锋的吗？”
　　跟在陈夏后面的陆天，还是没能忍住自己的好奇心，发出了疑问。
　　“你可以去问他！”
　　姚媱冷笑了一声，回怼道。
　　“……”
　　陆天缩了缩脖子，之前他敢，可是陈夏这一刀，将他的胆气给斩掉了。
　　连名字也不知道的队长，看起来强得离谱。
　　宁川市有这么强的三阶武者？
　　说是四五阶的武者，他都会相信啊！
　　陈夏佩戴着三阶武者的勋章，而且他能进入到野火城，足以证明，他是货真价实的三阶武者。
　　超阶之后，是没有办法进入到通关之路的。
　　讨了个没趣之后，陆天不敢开口。
　　此时。
　　陈夏已经是通过了城门。
　　映入眼的是一条笔直的主道。
　　在这里，有着大量游荡着的尸人。
　　主道的尽头，是大量破损的建筑物。
　　更远的地方，则出现了王宫的一角。
　　“呵……”
　　尸人特有的喉咙震动声音响了起来。
　　“轰！”
　　随着这一声巨响响了起来。
　　这一条主干道里的尸人，像是被激活了一样。
　　靠近城门这一段的尸人躁动，朝着陈夏所在的位置涌过来。
　　数量达到了惊人的三十余只。
　　更远的地方。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　更多的尸人在骚动着，向着城门这里压过来。
　　数量更多。
　　而在城门边上的一间武器铺里，刚刚轰隆声就是从这里传出来的。
　　“咔嚓！”
　　随着门扇碎裂，一个高大无比的光头尸人走了出来。
　　这只兆头尸人高在两米四、五左右，肌肉发达，非常的彪悍。
　　身上披着的是黝黑的半身甲。
　　它扛着一柄巨斧，更是增添了视觉冲击力。
　　“呵……”
　　它又是发出了这一种特殊的尸吼，然后抡动着肩膀上扛着的巨斧，劈在了街道上。
　　这些街道是由大青石铺成，非常的坚硬。
　　但巨斧，却是轻易就轰碎，出现了一个大坑。
　　轰！
　　又是一声巨响。
　　终于是惊动了这一段街道上所有的尸人。
　　近百尸人，变得黑压压的一片，在这街道上，浩浩荡荡的，声势骇人。
　　它们不顾一切冲上来。
　　“队长能不能行的？”
　　陆天惊呼，眉头皱了起来。
　　他之前通关时，在这一关上，足足两个小时，才终于解决掉眼前这一个光头斧头尸人，还有这近百尸人。
　　当时两个小时的战斗，让他们五人都累瘫了。
　　面对这么多的尸人，想要不受伤，只有一个办法，这就是借助着护甲的坚硬。
　　他们也是S、A级的护甲混用，才扛住了这一些尸人的攻击。
　　正是经历过了几次，陆天才会如此平静的面对这黑压压的尸人群。
　　第一次时，他差点要被吓尿。
　　胡武、冷青青和姚媱三人，全都是脸上露出了担忧的神色。
　　“表弟，要帮忙吗？”
　　胡武首先忍不住出声。
　　他身穿着A级护甲，勉强可以承受尸人的攻击。
　　不敢说杀多少。
　　击杀二三只不成问题。
　　也算是帮着陈夏表弟减轻负担。
　　其他人一起上的话，还是能形成一股不错的战斗力的。
　　姚媱和冷青青也是连连点头，望向陈夏。
　　秘境为什么凶险？
　　看看这里的尸人数量啊。
　　多少武者就是托大，结果饮恨在这里？
　　多少武者，连尸体都被撕碎被生吞掉。
　　看视频攻略时，也许不会觉得。
　　但当正面面对这些尸人时，才知道它们的可怕。
　　一群乌泱泱的，让人心胆俱裂头皮发麻。
　　陈夏摇了摇头。
　　他眼光炯炯有神看着这出现的尸人群，战意十足。
　　“不愧是团队秘境，就眼前这一些尸人的数量，单人的话，很难过得了这一波尸人。”
　　“只是比起战争之地的异兽潮来，眼前这不足百只的尸人，根本不算什么了。”
　　陈夏大笑。
　　他连近万规模的异兽潮都敢冲。
　　更何况眼前这点尸人？
　　简直是小KS。
　　眼前这一只高大的光头巨斧尸人，秘境的背景下，它其实就是这一间铁匠铺的老板，一名资深的老铁匠，得益于它的高大，力气又大，打造了来的兵器非常的锋利，远近闻名。
　　在变成了尸人之后，它依然是强过其他的尸人。
　　如果说普通尸人是三阶普通级别的实力。
　　它的实力，就是三阶巅峰水平。
　　这些都是陈夏这几天分析出来的数据。
　　武者当中，高人不少，他们同样是分析出了铁匠尸人的实力。
　　又有这么多通关武者的数据，几乎是将它给摸透了。
　　对付铁匠尸人，通关视频里有许多的攻略可以借鉴。
　　大多是用游击战，利用它的笨拙这一点，相互牵制之下，用放风筝的形式，将它一点点磨死。
　　武者们还对这只铁匠尸人建了模。
　　比如它的技能有三个。
　　蛮力：可以使铁匠尸人拥有更强大的力量。
　　死亡收割：抡起巨斧旋转。
　　斧斩：抡起巨斧劈下，提升打击力的同时，一定范围内会产生震动效果，产生晕眩。
　　老实说，对付铁匠尸人，是需要耐心的。
　　但……
　　陈夏却不需要。
　　望着这里冲过来的尸人群，陈夏首先锁定的，就是铁匠尸人。
　　它高大，在这一群尸人中，完全是鹤立鸡群。
　　陈夏握着寒月刀，毫不犹豫迎了上去。
　　这一次他用的是【灵蛇步】。
　　殿堂级的【灵蛇步】效果也非常的爆裂，它看起来是陈夏化为了蛇首，而脚下的光景，则成了蛇身。
　　刹那间，陈夏就冲进到了尸人群内。
　　“噗嗤！”
　　战刀掠过。
　　交错间，冲在最前的几只普通尸人，被陈夏快速的斩下了脑袋。
　　“正好试一下新的词条。”
　　陈夏咧嘴而笑。
　　他一刀斩出，是武学【破风刀】，又是五道刀锋出现。
　　“出来吧，我的影子！”
　　陈夏内心咆哮。
　　突然间，陈夏竟然有一种被人一分为二的感觉。
　　就在他的边上，一个黑影出现。
　　它在出现的刹那间，便是斩出了一记【雷光斩】，一道无可匹敌的刀锋凌空斩下，带着雷光闪电和轰隆声。
　　一条十数米直线上的尸人，在这一斩之下，被斩成了两半。
　　至少七、八只尸人被击杀。
　　这道影子只能发挥出陈夏80%的实力，可是它爆发出来的战斗力，却更为夸张。
　　陈夏所学的武学在它的手里，不断施展出来。
　　【多重闪电刀】、【破风刀】、【雷光斩】、【十字斩】……这些武学，几乎是没有间隙的施展。
　　这就造成了一个可怕的画面。
　　一道影子，疯狂舞动。
　　不断施展各种各样的武学，让这里出现的殿堂级武学效果交错着，变是光彩夺目。
　　更可怕的，还是在数秒之后，又一道影子出现。
　　这一道影子，拥有陈夏60%的实力，却依然凶猛，它在出现之后，就是冲进到尸人群中，一阵狂砍。
第146章有双皮奶吗？给我一杯！
　　“卧槽！”
　　陈夏惊呼！
　　他没有想到，这个词条会如此的霸道。
　　之前他想像过这个词条会很厉害，但当真正看到时，还是吓了一跳。
　　这效果，简直是变态。
　　他都被惊到了。
　　影子会存在一分钟，可问题是，这一分钟里，有可能会出现几个影子帮着战斗。
　　完全是一变二，二变四……
　　关键是这一些影子，它们能够产生伤害，但它们却没有实体。
　　几乎是无敌的存在。
　　尸人们是伤不到影子的，但影子却可以斩杀它们。
　　就这一个特点，双方就是一个层次上的存在。
　　完全是不对等的。
　　这个词条之强，完全出乎陈夏的意料之外。
　　这也让陈夏甚至有些傻愣了，停下了战斗。
　　“卧槽！”
　　“卧槽！”
　　“……”
　　这个陆天他们几人的惊呼。
　　他们一个个眼睛瞪得巨大，脸上带着难以置信。
　　在他们的眼中，陈夏的身上，分裂出了一道影子，这影子疯狂砍杀尸人，然后这影子又分裂出新的影子……就这么循环。
　　这才多久，已经有四道影子了。
　　现在的情况是，陈夏没有动，真正战斗的却是这四道影子。
　　“这是什么武学？”
　　姚媱四人，全都懵了。
　　四人都是三阶武学，当然有资格学习C级武学。
　　可问题是，C级武学中，根本没有武学能够对得上号。
　　“这武学，太诡异，太猛了。”
　　冷青青难得说这么多字。
　　确实是很猛。
　　尸人在这一些影子面前，就像是切菜一样，不断有尸人死去。
　　这才多久？
　　就差不多一半的尸人被杀。
　　让他们瞠目结舌的，还是这一些影子竟然也可以施展武学。
　　这就离谱了。
　　你说这影子是施展的武学吧，但为什么这影子能用武学？
　　给他们的感觉，更像是陈夏的分身一样。
　　反正他们想破了脑袋，也没有弄明白。
　　当然。
　　这不妨碍他们一个个瞪大眼睛，看着眼前这不可思议的战斗。
　　一切，太不真实了。
　　“咕噜！”
　　有人吞咽着口水。
　　“你们说，这是不是奖励中的隐世武学？”
　　冷青青开口道。
　　姚媱连连点头：“肯定是隐世武学，也只有隐世武学，我们才无缘知道这些武学是怎么样的。”
　　胡武也是深以为然。
　　除了隐世武学，没办法解释。
　　只有陆天，有些懵逼。
　　隐世武学？
　　这又是什么武学？
　　这一刻，陆天也意识到陈夏的身份不简单了，处处透露着古怪。
　　但他在震撼之后，却是露出了一个笑容来。
　　“妈啊，1100万看来是稳了！”
　　“这队长太生猛了，说不定真的可以完美通关，我这是要赚麻了啊！”
　　陆天发现，他似乎是捡了个天大的便宜。
　　之前以为1100万要打水漂了。
　　谁想到，如今峰回路转，这笔钱不仅仅不亏，可能还要赚麻了。
　　一分钟的时间，很短暂。
　　可是对于全力输出的影子来说，就足够将这里大半的尸人杀死。
　　场上剩下的，只有三分之一左右的尸人。
　　还有铁匠尸人。
　　这些影子，逐渐消散。
　　但陈夏没有停。
　　此时，陈夏直面铁匠尸人。
　　【我的见面礼发动，禁用目标技能：死亡收割】
　　脑海里，出现了提示声。
　　【我的见面礼】这个词条发动。
　　【战力压制】又削弱铁匠尸人15%的实力。
　　“呵……”
　　喉咙震动发出来的低沉声响，听着让人毛骨悚然，它抡起巨斧，向陈夏劈过来。
　　陈夏从容闪避。
　　由于禁用了它的【死亡收割】，铁匠尸人失去了范围攻击，让陈夏可以肆无忌惮的靠近它。
　　“嗡！”
　　陈夏手一抖，寒月刀斩出。
　　这一次施展的是武学【半月刀】。
　　【半月刀】是C级武学，但只有熟练级，所以没有什么武学特效。
　　只是依然出现了一道半月斩。
　　这一刀，削到了铁匠尸人的身上。
　　一股鲜血飞溅，在它的身上留下了一道深深的刀痕。
　　这刀痕，甚至能够看到骨头。
　　陈夏一击得手，拖在开了距离之后，又是一个反手，【十字刀】斩出。
　　十字交叉的刀锋，在铁匠尸人的身上留下了一个十字的伤口。
　　陈夏的脚下，踏着【青莲鬼步】，化为了残影，让铁匠尸人根本摸不到他的衣角。
　　这是一面倒的战斗。
　　“噗嗤！”
　　陈夏这一击出手，寒月刀变成了一片残影。
　　施展的是【多重闪电刀】。
　　刹那间，就是十数刀。
　　“噗嗤！”
　　【暴躁的重锤】效果激活，带动着战刀用一种不可匹敌的刀势抹过。
　　铁匠尸人的脖子被陈夏斩断，光头脑袋翻滚落下。
　　“轰！”
　　它高大的尸体倒下，砸到街道上。
　　第二波尸人的小boss一倒，剩下的尸人，根本不会对陈夏造成威胁。
　　陈夏挥动着寒月刀，一阵乱斩，几乎没有一回合之敌。
　　片刻后，这条街道上再无一只站着的尸人。
　　街道上，满是尸人的尸体。
　　…………
　　“嘶！”
　　姚媱四人，看得热血沸腾。
　　“好强！”
　　他们除了这两个字，已经无法形容陈夏了。
　　何止是强，简直是变态。
　　“我以前花几十万跟过一支队伍，全都是三阶中的巅峰者，但他们解决这一波尸人花了一小时三十七分。”
　　“可是现在队长一人，只花了五分钟左右。”
　　陆天整个人都麻了，队长的凶猛，他算是领教了。
　　“现在我总算知道为什么他一开始就强调，让我们听从他的指挥，并且不需要我们出手了。”
　　“我们确实是弱鸡，如果我们加入战斗，他不需要分神照顾我们，而我们只会拖累他的速度。”
　　胡武脸上带着无尽的崇拜。
　　这才是他心目中的城市英雄。
　　以一人之力，可以力挽狂澜，可以在怪物丛中七进七出。
　　冷青青点头，开口道：“据我所知，这一关想要通过，五人一起动手，也需要一小时二十二分，这是至今为止最快的通过记录了。”
　　她说到这里，说不下去了。
　　因为陈夏只用了五分钟左右啊！
　　单人，在团队秘境里，用五分钟将最快的团队一小时二十二分踩在脚下，还狠狠的碾压。
　　没有对比，就没有伤害。
　　两者之间，差距太大了。
　　“哈哈，你们也不看看是谁在带着我们通关？”姚媱则是欢快的大笑着，她对陈夏的实力是最为认可的一个。
　　这可是她的学弟，能不厉害吗？
　　“啧啧也好，他不是不让我们加入战斗吗？我们就好好的欣赏他的战斗即可。”
　　姚媱乐滋滋说道。
　　女孩子，打打杀杀的，可不好。
　　“我表弟来的时候，让我带了一背包的零食，之前我不知道是什么意思，现在我终于明白了。”胡武开口说道。
　　这是陈夏害怕他们无聊，让他们吃着零食打发时间啊。
　　这一种神仙操作，此刻简直是惊呆了胡武。
　　表弟到底有多大的信心，才敢让他们四人完全不用出手，只需要吃着零食，看着他战斗即可？
　　姚媱两眼放光，“你真的带了一背包的零食？”
　　胡武点头。
　　他将背包取下来，然后拉开拉链，里面确实是一背包的零食。
　　陆天和冷青青两人，都是面面相觑。
　　“我他妈的……”
　　陆天粗口话都爆出来了。
　　他傻眼了。
　　这个团队的操作，颠覆了他的想象。
　　这是什么神仙操作？
　　野火城的通关啊，结果他们就像是被人邀请来看一场电影。他们只需要吃着零食，静静欣赏即可。
　　太可怕了。
　　说出去，肯定会惊掉外界的下巴。
　　可偏偏现在发生的，正是如此。
　　不管冷青青和陆天惊愕的神色，姚媱已经是取过一包爆米花撕开，欢快的吃了起来。
　　“你们不来一点吗？”
　　姚媱扬着手中的爆米花。
　　“还是来吧！”陆天突然感觉，在这一种情况下，吃着爆米花，似乎是一个不错的选择。
　　“我要薯片，有吗？”
　　“有！”
　　“啊哈，厉害啊，竟然连双皮奶都带进来了，给我一杯。”
　　“这里还有肉干，谁要？”
　　姚媱四人，过得好不快乐。
　　…………
　　陈夏甩了甩寒月刀。
　　将沾着的液体甩掉，又在一具尸人的衣服上擦拭了一下。
　　尸人其实就是人的尸体。
　　但陈夏已经可以做到面不改色了。
　　近百尸人被杀，对陈夏来说，刚好热身完毕。
　　他回过头来，看着姚媱四人正嗑着瓜子，好不快活。
　　看来，他们也开始适应了。
　　老实说，尸人的实力，在陈夏的眼中，真的不算强大。
　　就连这铁匠尸人，也没有造成困扰。
　　陈夏甚至还没有到火力全开的地步。
　　刚刚动用了【出来吧我的影子】这个词条，更像是牛刀小试。
　　击杀了第一和第二波尸人，陈夏心中有底了。
　　按说像铁匠尸人的实力，是会产生异兽精血的，但这是尸人，所以不会产生异兽精血。
　　一份三阶的异兽精血，能卖七万。
　　但陈夏这两波尸人，毛也没有捞到一根，纯亏。
　　野火城这个秘境，目前通关绝对会亏死。
　　这么多通关的视频，奖励几乎是一样的，如果花费超过二十万，基本上亏。
　　因为仅仅通关的情况下，掉落的物品，是卖不到多少钱的。
　　陈夏跨过了这满的尸体，继续向前走。
　　第二波的尸人数量是多，但对比接下来的几波，又不算多了。
　　五人团队，如果正面硬刚的话，很难打得过。
　　从通关攻略中，都是利用地势，慢慢分割这些尸人，然后再逐个击杀。
　　真是硬刚的话，五VS几百，根本看不到一丝赢的机会。
第147章当个花瓶没有什么不好
　　“我现在终于知道早上出门时，表弟让我将背包所有东西扔掉，到商场买满零食是什么意思了！”
　　胡武一边嗑着瓜子，一边感叹道。
　　“当时我还以为表弟疯了，哪里有人进秘境通关，会带零食的？”
　　“不都是恨不得塞满各类补给，或者是多带几种武器的吗？”
　　“现在看来，是我肤浅了。”
　　“原来通关，也可以当成一场武打电影。”
　　胡武眼睛里，早就满眼的星星，他对表弟陈夏的崇拜，是发自内心的。
　　事实上从陈夏完美通关了第一个秘境开始，胡武就对陈夏的看法改变了。
　　然后开始关注。
　　第二次完美通关时，他连陈夏的城市英雄海报都买好了，只是没有挂到自己，他还是过不了自己心中的那一关。
　　可是陈夏第三次完美通关，并且还带着超凡通关时。
　　胡武疯狂了。
　　这一次能跟陈夏进入到野火城秘境，正是他求父母的原因。
　　否则以他妈的性格，1100万怎么可能给？
　　现在看来，他赌对了。
　　自己这个表弟之厉害，远超出外界的猜测。
　　“啊，还有这事？”
　　姚媱三人，都是惊讶。
　　胡武点头：“当然是真的，否则你们哪来的零食吃？”
　　好像还真的是这样。
　　“胡武，和我说说你表弟呗？”姚媱眯起了眼睛。
　　她和陈夏的交集并不多，也短暂。
　　对陈夏的了解，只是在转学到第一高中开始。
　　之前呢？
　　她并不知道。
　　以前她仅仅是有点小好奇，却不多。
　　但现在不一样，她对陈夏的好奇心越来越浓了。
　　“我这个表弟啊……”
　　胡武开始讲述着，美女当前，他恨不得将陈夏给卖了。
　　…………
　　陈夏在前面，当然不知道后面他们在聊些什么。
　　往前走。
　　再一次出现了一波尸人。
　　它们的数量并不多，大概是三四十只。
　　刚刚上百只，陈夏都能轻松杀掉。
　　所以这一波的三四十只，陈夏轻松拿捏，片刻间，就杀光。
　　通关视频陈夏完全记下每一个情节，知道这三四十只尸人，是给武者们缓解一下情绪用的。
　　接下来的第四波，数量又是新高。
　　经过前面三波的战斗，陈夏是彻底摸清了尸人的优缺点。
　　加上自身对武学施展起来更加的得心应手。
　　杀起尸人来，几乎是一刀一只。
　　三波杀下来，陈夏也越发的熟悉自己的实力，心中更加的有底。
　　像刚刚第三波的三四十只。
　　陈夏连【青莲鬼步】这一些武学都不用，迎着尸人不断出刀即可。
　　每一刀，都是在尸人动手前，将它们的脑袋砍下来。
　　这样的战斗，对陈夏来说，确实是轻松。
　　他一个人干了一个团队的活，却一点儿也不累。
　　也没有觉得有多困难。
　　很快。
　　陈夏就横推到了入城门这一条街道的尽头。
　　在这里，出现了第四波尸人。
　　它们的数量，达到了惊人的两百余只。
　　一个五人团队，都难以应付。
　　更何况，现在是陈夏一人？
　　在这一种巨大的数量差距面前，总给人一种不真实的感觉。
　　哪里有同阶的情况下，能一挑200出头的？
　　“你们说，陈夏还能不能应付？”
　　冷青青开口。
　　四人都知道第四波有两百多只尸人，只是之前忽略了只是陈夏一人战斗。
　　现在看到陈夏径直走向这一群尸人，对陈夏再有信心，也免不了心中打鼓。
　　四人都经历过通关。
　　知道这一战不轻松。
　　他们之前是利用了这里的地势，也就是旁边的几栋楼房，将这两百多只尸人侵害成一小股一小股，再逐个击杀，慢慢清理，才过的这第四关。
　　可问题是，陈夏根本不是这样子的。
　　看他横刀立马的，像是想硬刚？
　　这个举动，简直是疯了。
　　有多强的实力，敢这样玩？
　　“应该可以的吧？”
　　姚媱吞吞吐吐道，只是语气非常的不确定。
　　她看过通关视频中最强队伍的战斗，在这里，足足打了两个小时，才通过，可见这一波尸人不好应付。
　　尸人中，不仅仅有普通尸人，还混着好几只身材高大的尸人，它们当中有胖子，也有胡须大汉，身上披甲，手持武器，和普通的尸人不一样。
　　它们的实力，和之前遇到的铁匠尸人是一样的。
　　算是小精英，小boss的级别。
　　“我相信我表弟，他肯定行的。”
　　“表弟也有研究过通关视频，他既然知道第四关有这么多尸人，却不是淡定走过去，想必是胸有成竹。”
　　对比起冷青青和姚媱的怀疑，胡武而是非常的笃定，语气充满了信心。
　　他们经历过这一幕，也通关过。
　　但陈夏难道说没有看过视频吗？
　　肯定看过。
　　既然看过，陈夏就一定心里有数。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　看陈夏从容不迫的样子，每一步都是沉稳有力，并没有因为这两百多只尸人而有所迟疑。
　　这一幕，更像是一颗定心丸。
　　“卧槽，等等……你们刚刚说什么，对你们喊队长什么？”
　　陆天此时，眼睛瞪大，似乎发现了什么了不得的事情。
　　“陈夏啊，还能喊他什么？”姚媱笑了起来。
　　呵呵，这个家伙，终于发现了不得的事情了吗？
　　“陈夏？”
　　陆天的呼吸，变得急促起来。
　　内心中，一阵卧槽！
　　陈夏是谁？
　　在宁川市，鲜有不知道的人。
　　你可以不知道市长是谁，却不可能不知道陈夏是谁。
　　一系列的光环，实在是太耀眼了。
　　最耀眼的，就是人类首位发现并超凡通关的武者。
　　光是这一个，陈夏就名垂千古。
　　一个凭着二阶秘境的超凡通关，就得到贺副相亲临接待的人，何等的牛逼？
　　他是宁川市的英雄。
　　每一位宁川市人，都因为陈夏而得益，都感恩于陈夏。
　　谁想到，他竟然就是这一支队伍的队长？
　　“卧槽，怪不得，怪不得啊！”
　　陆天感叹。
　　只有陈夏，才敢开出逆天的车位费1100万。
　　也只有陈夏，才能能够以一人之力，在这团队秘境里横冲直撞。
　　除了陈夏，还有谁能够生猛到单挑上百只尸人？
　　看陈夏游刃有余的样子，上百只尸人肯定不是他的极限。
　　“卧槽，我这是走了多大的狗屎运，才能加进到陈夏的队伍来？”
　　陆天的脸上，露出了欣喜若狂的神色。
　　之前陈夏更新了自己三阶武者的身份，论坛上就是议论纷纷。
　　比如说，陈夏什么时候进入宁川市唯一的三阶秘境野火城。
　　有人说，陈夏会全力冲刺等级，为的就是能进入更好的武者大学。
　　这个三阶秘境野火城，恐怕要半年之后，才会进入。
　　另外。
　　最引人关注的，还是陈夏能不能完美通关？
　　陈夏如果进入秘境，由于是团队秘境，陈夏会组什么样的队员？
　　陈夏组的队员，条件是什么？
　　三阶武者这是强制性的，必然是三阶武者。
　　而高中学生当中，符合的人，并不多。
　　白安和寒冰两人，都和陈夏有过过节，想必他们肯定是失去机会的了。
　　除了这两人之外，高中生中根本没有符合的。
　　那么，陈夏组队的人选，只能放到成年人的三阶武者中。
　　如此一来，就不知道有多少武者动起了心思。
　　以陈夏的号召力，还有通关能力，谁都知道，一旦进了陈夏的队伍，完美通关的概率太大了。
　　完美通关就会是城市英雄，获得海量的资源奖励。
　　这妥妥就是功成名就，名利双收。
　　故此，人们的关注点，就是陈夏的队伍。
　　除了陈夏之外，还有四个位置，这必然是无数人争夺的位置。
　　只是没有人知道陈夏什么时候组队进入，所以许多人，都没有行动起来。
　　谁想到。
　　在悄然无声中，陈夏却已经组队进了野火城这个秘境？
　　陆天想到他入队的过程，简直离谱。
　　他只是出于好奇，然后又被外界的武者们架起来烤，导致了他不得不硬着头皮交钱进来。
　　谁想到，他的运气逆天，竟然是陈夏的队伍？
　　以陈夏队伍的车位费，不要说1100万，就是三几千万，都多的是人挤进来。
　　对比收获，这点付出完全是值得的。
　　陆天有一种激动到难以自我的感觉。
　　一旦陈夏真的带着他们完美通关……
　　他的名字，将出现在秘境光门上，被百万人所知道。
　　而他，也将改变如今的处境。
　　他的命运，也会发生改变。
　　“你以为啊？”
　　姚媱笑了起来。
　　“我是怎么被夏神选上的？”陆天直到现在，还有一种难以置信的表情。
　　“哈哈哈，只能说你运气好，陈夏选人不看能力，只看谁先交钱。”
　　“反正他说了，一王拖四废，我们有手有脚跟着就行。”
　　“必要的时候，就保护一下自己，躺远点，不给他添乱就行。”
　　姚媱解释起来。
　　之前她认为这是耻辱她们的话，还叫她们花瓶，简直是心中大怒。
　　如今看来，陈夏完全有这一个资格。
　　和陈夏比起来，她们恐怕也只有当花瓶这一途了。
　　真的是一点儿忙也帮不上。
　　“嘻嘻，女人嘛，特别是漂亮的女人，当个花瓶没有什么不好。”姚媱笑了起来，她还真的不介意成为花瓶。
　　像现在，吃着零食，跟在陈夏后面看着陈夏战斗，当成一场电影，再学习学习战斗技巧。
　　它不香吗？
　　冲过去，和这一些尸人战斗，多恶心啊？
　　…………
第148章他到底学了多少武学？
　　第四波尸人，它们在陈夏靠近之后，立马就陷入到了暴走状态。
　　“呵……”
　　一个个发出了如同丧尸般的低吼声，朝着陈夏就移动冲过来。
　　这一波的尸人数量，大概在220只左右。
　　街道上，一片乌泱泱的，让人头皮发麻。
　　特别是它们的面孔，如同活死人，只要看上一眼，都会有一种毛骨悚然感。
　　它们奔跑起来，让街道面上传来了颤抖。
　　轻微的轰隆声，敲击着人的心头。
　　“咚咚……”
　　这群尸人当中，速度较快的，竟然是那个胖子尸人。
　　它穿着半身甲，扛着的是一根狼牙棒，身材也最为高大。
　　却是跑在第一。
　　对方很狂野，一个劲的就往前冲。
　　在它的身后，跟着十数只尸人。
　　在靠近陈夏之后，它更是抡动着狼牙棒，就砸过来。
　　陈夏脚下出现了蛇首的光晕，用【灵蛇步】滑开，绕到了它的侧面。
　　【灵蛇步】就这一点好，它的步法是偏向S形的，能够很好的闪避。
　　在前进的同时，出其不意出现在对方的侧面。
　　轰！
　　胖子尸人的狼牙棒砸到街道上。
　　大青石的街道碎裂出了一个坑，碎石飞溅。
　　力量确实很狂暴，比铁匠尸人差不多。
　　陈夏很冷静，在胖子尸人的侧面，寒月刀挥出。
　　施展的是D级武学中的【雷光斩】。
　　殿堂级的【雷光斩】很霸道。
　　雷光出现，带着隐隐的雷鸣。
　　一道耀眼的雷电出现，斩到了胖子尸人的身上。
　　在【舒臂手】等一众增强力量的武学加持下，又有词条叠加，这一斩之凶，在侧面上，将这一只胖子尸人给斩成了两半。
　　液体飞溅，胖子尸人的两边飞了出去。
　　雷光闪烁着，化为了一条雷龙。
　　更可怕的是，它激活了【调皮的小闪电】词条。
　　在三只尸人的身上，出现了电弧。
　　这些电弧一闪，三只尸人便倒了下去。
　　小boss一样的胖子尸人，完全是被秒杀。
　　一刀就斩杀掉。
　　其实这并不夸张。
　　陈夏光是增强力量的武学，就有六门。
　　从E级的【蛮牛体】和【铁布衫】，再到D级的【龟纹体】和【舒臂手】……
　　加上陈夏的词条【我的见面礼】禁用了对方一门技能，又有【战力压制】。
　　综合回来，双方的实力已经不在一个层次上了。
　　“噗嗤！”
　　此时，陈夏完全是冲进到了尸人群内。
　　战刀掠过，全都是被斩杀的尸人。
　　“嗡！”
　　陡然间，陈夏的寒月刀上泛起了一股蓝色的光晕。
　　然后陈夏像是一阵旋风。
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　“……”
　　陈夏如同一个高速旋转的陀螺，寒月刀被他握紧，刀锋横扫而过。
　　但凡是靠近陈夏的尸人，通通被切成了两段。
　　一个大风车一样的旋风斩，横扫之下，在这尸人群中，简直是不要太疯狂。
　　眨眼间，就是二三十只尸人被斩成了两段倒下。
　　“卧槽，这么猛？”
　　正在后面吃着零食的陆天，忍不住发出了惊呼。
　　刚刚他还担心陈夏能不能单人对付这220只尸人。
　　但现在，他反而担心这点尸人，不够陈夏杀了。
　　他通关过几次，哪一次会轻松？
　　和尸人他打过的交道就多了，知道这一些尸人有多强。
　　他们以前的通关，需要费上九牛二虎之力，先将这一群尸人侵害，将它们带到旁边的商铺楼中，他们再从楼间跳到其中一处集合，全力将其中一股尸人杀掉后，再继续下一处。
　　没有两三个小时，根本杀不完这220只尸人。
　　这还是顺利的。
　　有一些在这里被拖住了四五个小时的队伍不少。
　　时间是秘境通关的一个要素，人人都知道，完美通关和时间有很大的关系。
　　可问题是，队伍的实力在面对如此多的尸人，根本快不起来。
　　知道又怎么样？
　　还不是只能一步一步慢慢清理掉这一些尸人？
　　如何快速的解决这一群尸人，是每一支队伍都头痛的事情。
　　武者论坛上，有一个野火城三阶秘境的专区。
　　里面大量的武者都在论证。
　　各种各类的办法，更是穷出不舍。
　　甚至说，这220只尸人，早就被研究透了。
　　可又如何？
　　武者的实力，往往是决定击杀这些尸人时间的基础。
　　过程和手段，只是加速一些。
　　论坛上不知道多少武者尝试过，最终都无法突破2小时以内。
　　但现在陈夏，却是硬刚这一波尸人群。
　　光是一个旋风斩，就有五分之一左右的尸人被杀。
　　这速度……实在变态！
　　按这一种杀法。
　　连十分钟都不用，就清理完第四波尸人。
　　这种速度已经不能用恐怖来形容了。
　　“这是C级武学中的【旋风斩】。”
　　姚媱开口。
　　C级武学，她们早就学了，而且学的不止两门。
　　她同样是学有这一门武学，也是熟练级。
　　可问题是，陈夏使用出来，为什么威力会如此之大？
　　同一种武学，同等级，为何相差这么大？
　　“呵……”
　　一只铁匠尸人发出了咆哮声，它抡动着巨斧劈向陈夏。
　　只可惜，陈夏很轻松就闪避过。
　　抬手间一刀挥出。
　　战刀上出现了火焰，映红了铁匠尸人的脸。
　　刀锋带着火焰，从铁匠尸人的脖子处掠过。
　　一颗脑袋飞了起来，再跌落街道，翻滚了好几下才停下。
　　无头的铁匠尸人直到这一刻，才倒下。
　　这一刀，非常的干脆利落。
　　根本不给铁匠尸人发挥的机会。
　　对比起之前来，陈夏的战技似乎又提升了不少。
　　“嘶！”
　　“你们发现了没有，陈夏的武学是不是太多了？”
　　“这是C级武学中的【火焰剑】，没有到殿堂级，却也非常的熟练。”
　　陆天出声道。
　　确实是这样。
　　陈夏的武学多又杂，每一次出手，几乎不带重复的。
　　很难想象，他有多少门武学。
　　通常来说，每一个等级的武学，武者们都是学习两门即可。
　　他们会将所有的精力集中到这两门武学上，专攻精攻，为的就是更快的提升熟悉度。
　　鲜有人在这个低阶阶段，每一个等级的武学学习上好几门。
　　这样会耗费太多的时间精力。
　　有这时间和精力，不如用来提升等级。
　　可偏偏现在的陈夏，就打破了这一种规则。
　　武学多不说。
　　关键还精。
　　用出来的武学，多少是殿堂级的了？
　　陈夏现在是武学也要，等级也要。
　　完全就是鱼与熊掌，他全都要。
　　这需要何等高超的天赋，才能做到这一步？
　　姚媱和冷青青等人，无不是深以为然。
　　陈夏就像是一个宝藏，你永远不知道他下一刻拿出什么宝物来。
　　一门门的武学，施展不完。
　　这还是攻击武学。
　　像防御武学，这一类是增加力量和气血的，属于被动式的武学。
　　这一些武学，天知道陈夏又有多少？
　　看陈夏这么凶猛的战斗，一刀一只尸人的可怕攻击力，这一类武学铁定不少。只有学习了更多的这一类武学，才能让陈夏的力量，远超过同阶。
　　“天啊，一个人的精力，怎么可能学习这么多武学？”
　　…………
　　【多重闪电刀】。
　　【破风刀】。
　　【半月刀】。
　　【旋风斩】
　　……
　　陈夏的武学不断施展。
　　他穿着的是SSS级的护甲，这一些尸人破不了他的防，所以他的攻击大开大合，完全放弃掉了防御。
　　这样的结果，就是尸人用一种可怕的速度被陈夏清理。
　　它们像是田里的麦子，一片一片被割倒。
　　220只尸人看起来很多。
　　可在陈夏强大的火力输出之下，还真的不多。
　　只是几个眨眼间，就被清理干净。
　　竟然连十分钟也不需要。
　　遍地都是尸人的尸体，看着让人亡魂丧胆。
　　显然，这第四波220只尸人，并没能给陈夏带来什么困扰。
　　无非就是时间比之前略长了一些而已。
　　“有着殿堂级的【舒臂手】、【抱元劲】、【蛟血劲】等等，连续十分钟的砍杀，手臂竟然还游刃有余，不错不错，实力又提升了。”
　　陈夏感叹。
　　之前杀这么多，手臂早就像要断掉了。
　　看来这一些被动的防御气血武学，效果惊人。
　　许多C级的武学，仅仅是熟练级，真不知道提升到殿堂级之后，又会有什么样的变化。
　　“接下来，就是第五波。”
　　陈夏的脸上，多了一丝凝重。
　　第五波不仅仅尸人的数量进一步提升，而且还出现了一只实力强悍的boss。
　　这只boss的实力，绝对是野火城这个秘境中天花板级别的。
　　打起来，可能不会这么轻松。
　　不过陈夏没有露出太过紧张的神色。
　　如果连这一只boss都难解决，完美通关肯定没有戏。
　　陈夏笑了笑，走向胡武他们。
　　此刻的陈夏，一身杀气腾腾的，如同战神归来。
　　光是这气势，就让胡武他们有些畏惧陈夏。
　　“给我杯果汁！”
　　陈夏笑道，“休息五分钟。”
　　他的手臂虽说还能战，但松弛有度，才能更具有战斗力。
　　休息五分钟，不会影响秘境的通关。
　　“啧啧，胡武你想得周到，连卤味都带了不少进来，给我一片卤肉。”
　　陈夏吃着，有一种满足感。
　　团队秘境就是这一点好，不会孤单，不会一个人面对这一些恐怖的尸人。
　　有人聊聊天，壮壮胆。
　　像现在，还能在通关的过程中，当成旅游。
第149章街道上的蛛丝马迹
　　“这卤肉就是香！”
　　陈夏吃掉了手中的一块异兽卤肉，发出感叹。
　　秘境中的一切，都是可以带出秘境之外的。
　　从材料，到物品，再到异兽肉等等，它完全是一个真实的世界。
　　秘境更像是将某个世界的一角，连接到了人类的世界来。
　　一二三阶秘境内的异兽，一直都是武者们猎杀的对象。
　　轻松没有危险，还有不错的收入。
　　不知道多少天赋不行的低阶武者，就是靠着这些低阶秘境生活。
　　异兽的味道，在经过人类之手后，呈现出来的美味，完全不是猪鸡鸭这一些传统肉食能比的。
　　异兽肉，已经成为人类肉食一大来源。
　　陈夏美美的喝了一口果汁之后，说道：“下次带点冰的，这种常温的，差了点意思。”
　　胡武连连点头。
　　同时眼睛发亮……表弟这话，是不是他下次还有组队的机会？
　　“表弟，接下来这一波尸人，会有一只强大的祭司尸人，我们可以帮你牵制一下其他的普通尸人。”
　　胡武忍不住说道。
　　姚媱他们全都是点头。
　　看了陈夏的战斗，他们只感觉热血沸腾，心痒手痒，恨不得他们也能下场战斗。
　　只是没有陈夏的允许，他们无可奈何。
　　其实陈夏的战斗，给他们一种错觉，就是有手就行。
　　毕竟陈夏杀起这一些尸人来，太简单轻松了。
　　“你们想玩玩啊？”
　　陈夏看了他们几人一眼，淡笑道：“可以，一会儿有漏网之鱼，就交给你们了。”
　　他们四人的实力，是很菜，但对付漏网之鱼应该问题不大。
　　让他们出点力也好，免得他们太闲了。
　　反正他们参与进来，也不会影响通关的时间，让他们玩玩也好。
　　当然，陈夏还要让他们体验一下，他们眼中弱得掉渣的尸人，会怎么将他们打得狼狈不堪的。
　　有着一身护甲的他们，普通尸人还真的破不了护甲。
　　“啊？”
　　“哈哈哈，陈夏万岁！”
　　“终于要活动一下筋骨了。”
　　“我至少要杀三个。”
　　姚媱四人没有想到陈夏会答应，一个个兴奋起来。
　　将零食放好，他们拿出武器，仔细检查自己的装备，一副跃跃欲试的样子。
　　“走！”
　　陈夏微笑，手一挥，姚媱四人跟上。
　　野火城的剧情，简直就像是没有剧情一样。
　　就是沿着这一条规划好的路线，一路横扫。
　　将路线上的尸人通通杀掉，抵达王宫门前，就算是通关。
　　怎么看，都是简单到无脑。
　　“总感觉有些不太对劲。”
　　“一阶秘境也好，二阶秘境也好，都有复杂的剧情。”
　　“怎么一个三阶秘境，反而没有剧情，像是打怪通关？”
　　陈夏在沉思。
　　野火城的尸人很强，各关卡的小boss，都是三阶中的巅峰战力。
　　其实通关已经非常的不容易了。
　　但陈夏总感觉，通关只是这一个野火城的初级考验。
　　真正的考验，会是完美通关！
　　几天的研究，陈夏找到了一丝不同寻常的东西。
　　“给我的感觉，进入到王宫，才是真正开启野火城剧情的时候。”
　　“由于没有武者能够进入王宫，所以在所有通关视频中，都是没有剧情的。”
　　“依靠着推测，肯定会有人想到后续的发展。”
　　“可问题是，没有人经历过，谁又知道谁的推测是准的？”
　　陈夏一边走，一边在捋清自己的头绪。
　　没有进入野火城秘境时，没有这么直观。
　　现在杀了四波尸人了，陈夏的头绪也就越来越清晰。
　　设定背景中。
　　野火城是受到诅咒的城市。
　　全城三百万民众在这可怕的诅咒下，变成了尸人。
　　只是诅咒是什么，却没有交代。
　　剧情的要求，是寻找到诅咒之源，并将诅咒之源与瓦解掉。
　　很简单的追求结果化剧情。
　　可往深层去想，会让人毛骨悚然。
　　野火城的背景又岂是简单？
　　是什么样的力量，能够诅咒全城？
　　是什么样的诅咒，能够让三百万人变成了尸人？
　　这个世界，是不是有着超乎想象的力量？
　　自从经历了战争之地的超凡通关，陈夏感觉每一个秘境，它的背景都是可以深挖的。
　　超凡，何为超凡？
　　就是以凡人之躯比肩神明。
　　也就是需要获得一个超越了设定之外的结果。
　　这明显不是人力可为。
　　但偏偏你却以凡人之躯，行神明之事。
　　这就是超凡。
　　其他的武者，肯定不可能。
　　但陈夏却有一丝超凡的机会。
　　借助着这一些词条，陈夏会以凡人之躯，将神明斩杀掉。
　　“野火城是一座死城，似乎一切都毁掉了。”
　　“所以，最关键的，其实不是一路横推到王宫前，而是寻找野火城的背景历史。”
　　“在蛛丝马迹中，会得出野火城到底发生了什么。”
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　这就是陈夏的结论。
　　陈夏理清了自己的头绪，想要的结果，人为之放松，露出了一个淡笑。
　　反观胡武他们……
　　“我告诉你们，尸人的动作有些僵硬，只需要学着表弟，用拥有S线移动的【灵蛇步】，出现在它们的侧面，在它们转身前砍掉它们的脑袋，就可以轻松击杀尸人。”
　　胡武得意的说道，似乎他已经发现了击杀尸人的真谛。
　　看他的样子，一副指点迷津之态。
　　“我觉得，还是放风筝的方式靠谱一点，不让它们近身。我准备了一把弓弩，只管远处‘嗖嗖’的射就行。”
　　姚媱拍了拍自己背后背着的强弩，露出了一个得意的笑。
　　都是进过秘境的人了，还不知道这里面的情况？
　　胡武傻眼。
　　相比起姚媱的准备，他的办法确实是差了一点。
　　有强弩在，确实是远程猛个射就行了，安全系数绝对高出好几个等级过他的近身肉搏。
　　哎呦，他怎么就没有想到？
　　“……”
　　陈夏听着他们的讨论，无奈的摇头。
　　近身？
　　远程？
　　在绝对的数量面前，近身也是危险重重，远程同样是危险重重。
　　“就他们的脑子，唉……”
　　陈夏叹气，果然是一王拖四废，就他们的思维和实力，啥也不是！
　　只可惜，这四人似乎不觉得。
　　依然在兴致勃勃的讨论着一会怎么斩杀尸人。
　　突然。
　　陈夏眉头皱了一下，停了下来。
　　“等等！”
　　陈夏开口。
　　“啊，怎么了？”
　　姚媱四人立马警惕起来。
　　只是这里距离接下来的这一波尸人，还有一点距离，四周也没有出现尸人。
　　陈夏为什么停下来？
　　陈夏也没有解释，而是走到了街道旁的建筑物。
　　野火城的建筑物，是类似于古欧建筑。
　　石头与木材的组合居多。
　　建筑物的下半，以石头堆砌为主，上半则是用木材修建。
　　陈夏蹲在一处建筑物下，细细看了起来。
　　在这些石头上，有许多的痕迹，像是被大火烧烤过，带着乌黑色。
　　陈夏伸手摸了摸，眉头又是深深的皱了起来。
　　乌黑色下，隐藏着一层淡淡的绿。
　　这种绿，像是一种荧光粉。
　　“有点古怪！”
　　陈夏用手捻了捻这一些绿色的粉末。
　　再放到鼻子闻了一下，有一股刺鼻的味道。
　　只是陈夏无法确定，这是什么味道。
　　“陈夏，你是不是发现了什么？”
　　姚媱好奇开口道。
　　其他三人，则是学着陈夏，蹲在这石头墙壁下一阵乱摸。
　　只可惜，他们似乎什么也没有发现。
　　反而是将手给摸黑了。
　　三人脸上带着晦气的神色，用携带着的水冲洗着手。
　　“……”
　　真是废。
　　陈夏站了起来，摇了摇头，说道：“谈不上发现什么，先清理掉第五波尸人再说。”
　　这条街道的尽头，是一个十字路口。
　　与其他的三条街道相连。
　　在这里，出现了一大群的尸人。
　　而最引人注目的，还是尸人群中一个鹤立鸡群般的尸人。
　　它高在两米二、三，普通的尸人只能到它的胸膛。
　　这只尸人有着一件绣有金色符文的披风。
　　披风内穿着的是一件软甲。
　　它手持着一根法杖，这根法杖同样是雕刻着许多异型生物的样子。
　　这就是祭司尸人了。
　　“好像这一些异界的世界，祭司几乎是无所不在，更像是一个不可缺的职业？”
　　陈夏感叹。
　　祭司尸人，其实是武者们对这一只尸人的命名。
　　通关过野火城的武者，都需要将它击杀。
　　很难杀。
　　但一个团队合力之下，祭司尸人还是属于可杀的范围。
　　不是那一种不可战胜的类型。
　　通关的人多了，收集到的数据也就多了，借助着科学的力量，对祭司尸人进行了建模。
　　每一人通关的人，都可以通过模型训练，怎么对付这只祭司尸人。
　　事实上，各座城市，都有一个专门的建模部门，他们就负责对秘境通关之路上的各类异兽、怪物进行建模，然后组合起来，生成秘境模拟，供武者们通过秘境模拟器，训练怎么样才能通关秘境。
　　但训练是训练，有些秘境的通关，太难了，实力不足，不是取巧就可以通关的。
　　“你们都和祭司尸人打过交道，感觉怎么样？”
　　陈夏问道。
　　陆天抢着回答：“队长，祭司尸人很难缠，它似乎能够指挥尸人进行战术战斗，而且它还能使用类似于魔法的攻击手段。”
　　“我上一次击杀它，用了快四个小时。”
　　他脸上带着苦涩的神色，他们富二代五人组，基本上通关一次野火城，都需要十几个小时。
　　每一次通关之后，都是累成了狗。
　　不缓个十天半个月，根本不想再通关野火城。
第150章霜之哀伤的初吟
　　祭司尸人，它能够拥有远程攻击。
　　很恶心人。
　　它能够在空中凝聚出一发火球，砸向目标。
　　也能够凝聚出一支空气箭。
　　火球还有迹可寻。
　　但空气箭，只能通过它挥动法杖来判断。
　　让人防不胜防。
　　许多失败的通关视频中，武者们在面对这一只祭司尸人时，经常吃亏。
　　有些队伍，就是有人死在祭司尸人的手里，导致队伍不完整，不得不强势退出。
　　也有些弱一点的队伍，全军覆没。
　　再加上这里还有数百只尸人。
　　这一关，想要打能，很困难。
　　这是通关上的拦路虎。
　　“野火城的背景，感觉有些像魔幻世界。”
　　“不过从目前来看，能够用上魔法的原住民并不多，是非常稀有的存在。”
　　陈夏分析了一下，就得出了结果。
　　毕竟在通关之路上，只有一只祭司尸人。
　　像这一种违背了常识的人，数量都不可能多。
　　“我吸引火力，你们捡漏网之鱼。”
　　“祭司尸人很厉害，发现它锁定你们成为目标时，先撤出来。”
　　陈夏交代了一句，大步走向十字路口这里。
　　姚媱等人连连点头。
　　真让他们对付祭司尸人，他们也没有这个实力啊。
　　他们捡点小鱼小虾就行。
　　陈夏靠近，这里的一片尸人就发觉了陈夏。
　　“呵……”
　　“呵……”
　　“呵……”
　　这一种撕裂的沉吼声响成了一片。
　　密密麻麻的尸人，整齐划一将目光放到了陈夏的身上。
　　它们几乎是本能的，向着陈夏冲过来。
　　“一共280只尸人，一只祭司尸人。”
　　陈夏不用数，也知道这里的数量。
　　太多的通关视频可以研究，早就被罗列出来了。
　　在每一个通关攻略中，都有标记着每一处尸人的数量。
　　陈夏看过其他人的通关视频。
　　面对这一波更多数量的尸人，5挑281，硬刚的话，不存在能赢的可能。
　　同样还是只能利用这里的建筑物。
　　前人有着经验，后人不断总结，慢慢形成了一套成熟的攻略。
　　怎么吸引它们，怎么分割，引到什么位置，利用什么建筑物，都清清楚楚。
　　一般来说，只要实力达到一定的要求，通关不成问题。
　　“真按通关攻略，时间太久了。”
　　“还是莽吧！”
　　陈夏的眼睛里，变得杀气腾腾。
　　他身上穿着的SSS级护甲，可不是开玩笑的。
　　眼前的尸人，还破不了他的甲。
　　只有祭司尸人，才有一丝威胁。
　　陈夏横在街道上，望着这些冲过来的尸人。
　　280只，这个数量足够让这条街道看着密密麻麻一片，骇人无比。
　　他将寒月刀归鞘。
　　接下来，从后背上，将霜之哀伤取了下来。
　　“该你出马了。”
　　陈夏淡笑。
　　动用霜之哀伤，其实是陈夏想速战速决。
　　他要的是创造一个不可能的通关速度出来，只有这样，这样的小满贯才有意义。
　　他要每一个进入到野火城通关的武者，都活在他的恐惧之下。
　　受他的恐惧支配。
　　陈夏握紧了霜之哀伤，感受着这一把神器的寒意。
　　握在手中，丝丝的寒气冒了出来。
　　寒气从手心往上传，让打了一个哆嗦，顿时间，脑袋一片清明。
　　“不愧是神器，这让人脑袋清明的效果，在对付拥有迷幻能力的异兽时，作用就太大了。”
　　陈夏感叹。
　　他手微微用力。
　　“吟……”
　　在拔刀的瞬间，竟然传出了一阵隐隐的龙吟。
　　似白又似是透明的霜之哀伤出鞘，四周的空气，竟然下降了好几度。
　　“卧槽！”
　　在陈夏拔出霜之哀伤的时候，陆天却是惊讶的失声。
　　“天啊，竟然是霜之哀伤。”
　　陆天的脸上，带着不可置信。
　　他恰好了解过霜之哀伤，对霜之哀伤是熟悉的。
　　它一直都是贺副相的主武器，只是最近几年，才沦为备用武器。
　　虽说是备用武器，但依然是神器中的一员。
　　帝国排名，非常的高。
　　这不是关键。
　　关键是，贺副相的武器，怎么会在陈夏的手里？
　　之前一直传言陈夏被贺副相所看重，但具体如何，外界不得而知。
　　但现在看到陈夏手中的霜之哀伤，陆天却知道，这何止是看重？
　　能够让贺副相送出如此贵重物品的，放眼帝国，几乎没有。
　　这可是霜之哀伤啊。
　　本身就是神器。
　　重要的是一直都是贺副相的主武器，对贺副相有着重要的意义，他将霜之哀伤送给了陈夏，已经不是用看重能够形容的，已经是视如己出了。
　　“怎么了？”
　　冷青青她们，却不知道到底是怎么回事。
　　她们只知道，陈夏手里的武器不简单，但什么一个不简单法，她们说不上来。
　　陆天低声说道：“队长拿着的是霜之哀伤，一把神器。”
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　“啊？”
　　冷青青三人脸上露出民惊骇的神色。
　　神器？
　　这个词，一直都是离她们太远了。
　　陈夏手里拿着的竟然是一把神器？
　　“其实神器不足以让人惊讶，但队长手里的霜之哀伤不同，它是贺副相所用的武器。”
　　“应该是这一次到宁川市来，贺副相赠送给了队长！”
　　陆天解释道。
　　“啊？”
　　姚媱三人都是惊呼张大了嘴巴，下意识望向了陈夏。
　　这么牛逼了吗？
　　…………
　　陈夏眉头扬起。
　　霜之哀伤被他斩了出去。
　　“破风刀！”
　　五道刀锋脱刀而成，向着前方呈现出扇形斩出。
　　这一刀激活了【补刀侠】，由五道变成了十道刀锋。
　　在霜之哀伤的加持下，这一刀的刀锋，带着丝丝的寒气。
　　刀锋掠过的街道，地面出现了十道刀痕，和淡淡的一层冰霜。
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　“……”
　　还是一如既往的凶猛。
　　刀锋反馈的其实就是武器的强弱。
　　霜之哀伤斩出来的这一刀，让刀锋的坚强度，达到了一个可怕的地步。
　　这里的尸人，像是豆腐。
　　刀锋掠过，就将面前的尸人切成了两半。
　　没有一丝生涩，有的是丝滑。
　　在这一些尸人还没有倒下的刹那，陈夏的脚下出青莲，人已经是冲进到了尸人群里。
　　霜之哀伤发出了龙吟，震慑心神。
　　以它的锋利，陈夏根本不需要施展武学，更没有多用力，就能轻松将尸人的脑袋砍下来。
　　陈夏连武学也不用，仅仅是用物理攻击的方式，就敢冲进到了这一群尸人当中。
　　只是一个眨眼，陈夏就被尸人给淹没了。
　　可是这一些尸人，只要靠近陈夏，就会如同被激光刀削中，身体变得残废。
　　断手断脚在这里抛起。
　　陈夏根本没有防守，而是火力全开。
　　侥幸会有一二只尸人靠近陈夏，它们的攻击，在SSS级的护甲面前，连痕迹也没有留下一道。
　　“杀！”
　　陈夏挥动着霜之哀伤，将眼前的尸人通通斩断。
　　几乎不用什么力气，就能轻松将对方变成了两段。
　　这一些死亡的尸人，它们的尸体，全都是浮起了一层淡淡的冰霜。
　　但凡被霜之哀伤杀掉的尸人，身上的液体瞬间就会被冰冻住，虽说不至于结成了冰，却也让这一些液体凝固。
　　所以被霜之哀伤斩杀的尸人有一个特点，这就是不会流血。
　　一具具尸人倒下，但凡是被霜之哀伤砍中的，几乎是身体断裂。
　　而且断裂处，光滑如镜。
　　尸人的身体，就如同奶油一样。
　　霜之哀伤就是这么变态与凶残。
　　陈夏连施展武学都省了，只需要用最普通的攻击即可。
　　不过是眨眼间，街道上，就满是尸体。
　　特别是这街道地上，铺上了一层白霜，看着极为的震撼。
　　“这就是神器的威力吗？”
　　姚媱瞪大了眼睛。
　　这还是她第一次如此近的距离感受神器。
　　这里的寒霜，让她都感觉到一股寒气扑面而来，带着凛冽的杀气。
　　陆天他们也是惊讶。
　　实在是陈夏的战斗，太震撼人心了。
　　刀起刀落，一只只尸人倒下。
　　而这一些尸人，根本伤不到陈夏，SSS级护甲的坚硬度，又怎么可能是三阶怪物能破甲的？
　　四人都是面面相觑，但又立刻露出了笑容。
　　陈夏的强大，超出了他们的预期。
　　按陈夏表现出来的实力，完美通关应该是十拿九稳了。
　　有着神器在，足够横扫整条通关之路。
　　他们突然感觉到庆幸。
　　庆幸他们是这一支队伍的一员，才能够有这样的机会成为城市英雄。
　　四人的眼光，全都是看到了疯狂输出的陈夏身上。
　　他在尸人群里，只管挥刀，而无视靠近自己的尸人。
　　实在尸人太多，已经干扰到他时，才会用霜之哀伤横扫一圈，将四周的尸人给劈成两半。
　　特别是用了【旋风斩】时，一圈又一圈的尸人倒下。
　　“神器是厉害，可是真正厉害的，还是陈夏啊！”
　　冷青青感叹道。
　　陈夏和神器的结合，野火城这个秘境，又怎么可能难得到陈夏？
　　看看现在才过了多少时间？
　　连半个小时都不到，可是他们已经打到了十字街口。
　　只需要拿下祭司尸人，距离通关，只剩下一关了。
　　“嘶，半个小时通关？”
　　得出这一个结论，冷青青倒吸了一口寒气。
　　这是一个多么让人绝望的通关时间？
　　恐怕在未来百年内，后人都会被这个变态的时间所支配。
　　反正冷青青面对这一个通关速度时，产生了浓浓的绝望情绪。
　　陈夏在尸人群中，如入无人之境。
　　所到之处，皆是残缺倒下的尸体。
　　“呵！”
　　就在此时。
　　后方的祭司尸人发出了咆哮声。
　　它挥动着法杖。
　　只见到它的脑袋上空，竟然凭空凝聚出了一颗篮球大小的通红球体。
　　“轰！”
　　这球体竟然是轰的一声，燃烧起来。
　　火球形成。
　　然后高高弹了起来。
　　祭司尸人几乎没有犹豫，法杖挥动，然后指向了陈夏。
　　“呼！”
　　这一发火球由高处朝着陈夏砸落。
第151章它惹怒我了啊！
　　祭司尸人的火球，具有一定的范围攻击性。
　　砸落下来，会碎裂。
　　火焰会到处乱飞。
　　碎片只会伤人，可是这火球落点一二米内，是真的会死人。
　　它的特点，就是无视护甲。
　　只要被砸中，如同炮弹一样的火球，会震伤穿着护甲的人。
　　三阶这一个等级的武者，谁也扛不住一发。
　　被砸中，只有一个结果，非死即伤。
　　就是这么的霸道。
　　在攻略里，无人敢直面这一发火球的锋芒。
　　陈夏也不例外。
　　他又不傻，硬扛这一发火球。
　　就算是SSS级的护甲穿在身上也不行，不会破防，可是这一种冲击力，带来的震伤，就算不死，也会震得吐血。
　　没有半分犹豫，【青莲鬼步】走起。
　　脚下生莲。
　　陈夏眨眼间已经是横移了数米。
　　殿堂级的【青莲鬼步】就是靠谱，这一些尸人在陈夏移动间，总是慢上半拍反应，根本摸不到陈夏半根毛。
　　轰！
　　火球落地，就在陈夏刚刚着着的地方。
　　一股炽热的气流向外横扫而过。
　　陈夏感觉到了一股焦灼传来。
　　火球落点的位置，街道上出现了一个数十公分大小的坑，而在范围一二米的几只尸人身上，燃烧起了熊熊烈火，只是片刻间，就将这几只尸人给烤熟，散发一股让人作呕的肉香。
　　几只尸人挣扎了片刻倒地，再无动静。
　　就是离得近一点的尸人，也是皮肤干裂。
　　“卧槽，猛！”
　　陈夏发出了感叹。
　　这火球的温度，绝对不低。
　　在通关视频里看到的火球没有这么变态，是因为没有身临其境。
　　但如今，陈夏直面这火球。
　　比起通关视频里的火球，还要厉害上许多。
　　果然是不能硬扛的存在。
　　陈夏敢肯定，他身穿SSS级护甲，也会受伤。
　　还好……
　　祭司尸人想要凝聚出火球来，不是这么容易的。
　　有着不小的间隙。
　　否则它早就无敌了。
　　一发火球之后，祭司尸人发出了咆哮，却是缓缓后退。
　　在它的面前，尸人密密麻麻又将它保护起来。
　　它竟然懂得用尸人保护它，好让它恢复技能冷却时间？
　　其实看过攻略的陈夏，一切都在掌控当中。
　　“噗嗤！”
　　霜之哀伤确实是锋利到了极点，哪怕它的刀刃上有着几个崩口。
　　刀锋掠过，又是不断有尸人被扫成了两段。
　　趁着祭司尸人恢复技能冷却的时间里，陈夏要动手的，就是将这一些尸人给清理掉。
　　然后……再和它单挑。
　　其他的武者，会分割这一些尸人，再逐个击破。
　　但陈夏却不需要这样。
　　依仗着SSS级护甲，还有他的词条，殿堂级的武学，大可不必畏手畏脚。
　　和它们硬碰硬即可，这样才是最有效率的。
　　战刀闪烁着白光，在武学的加持下，出现了各类殿堂级效果。
　　尸人如同割麦一样倒下。
　　陈夏不需要防御，攻击大开大合，疯狂起来之时，用【旋风斩】收割着尸人的性命。
　　往往在旋转上几圈之后，满地都是断成了两段的尸体。
　　场面确实是太残暴。
　　“太残暴了！”
　　后面跟着的四人，又重新恢复到了嗑着瓜子看戏的样子。
　　见到陈夏残暴无比的杀戮，连他们都有一种看不下去的感觉。
　　胡武难得发出了感叹。
　　“是啊，我怎么有一种替尸人可怜的感觉？”
　　陆天这个公子哥，变得悲天悯人起来。
　　不过他的这一种表情，来得快去得也快，立马就变得眉飞色舞起来，“还是夏神牛，哈哈哈，这根金大腿，我是要抱定的了。”
　　“这一次能完美通关，我一定在我的房间里挂上夏神的海报。”
　　“以后我谁也不崇拜，只认夏神。”
　　姚媱在这四人当中，年纪是最大的，她一副大姐大的神色，哼哼两声，开口说道：“你是不是想多了？”
　　“陈夏已经被轩辕武者大学内定了，这根大腿，你抱不住。”
　　“啊？”
　　姚媱的话，让陆天他们全都是吃惊。
　　这个消息，他们怎么没有听说？
　　“不是，你怎么知道的？没有见外界传啊？”
　　陆天吃惊。
　　就连胡武也是猛个点头。
　　其实陈夏会被顶尖武者大学录取，肯定是铁板钉钉的事情。
　　但绝大部分人，都认为陈夏会进入太行武者大学，毕竟陈夏是太行星人。
　　在家乡里，不更好？
　　从太行星到轩辕星，最快的飞船，也需要半个月。
　　离家这么远，好吗？
　　太行武者大学和轩辕武者大学在排名上，几乎不会差上多少。
　　换了谁选，都是优先选择自己的家乡不是？
　　可是现在，最终答案，却是陈夏选择了轩辕武者大学？
　　姚媱点头。
　　她老爸是谁？
　　是第一高中的校长。
　　消息自然是最灵的，因为陈夏的档案，需要从第一高中发出。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　冷青青其实也知道一点。
　　现在姚媱这么一说，几乎是实锤了。
　　陆天咂巴了一下嘴巴，他有些懊悔。
　　…………
　　“呵……”
　　在陈夏屠戮着尸人的时候。
　　祭司尸人再一次凝聚出了火球。
　　“这么大的声势，傻子都知道闪避了。”
　　陈夏笑了起来。
　　他手中的霜之哀伤没有停，又是几只尸人倒下。
　　就在此时，祭司尸人的火球终于是呼的砸向陈夏。
　　刹那。
　　陈夏脚下浮现了一道蛇首光景，陈夏划出了一道S级的路线，已经是窜到了几只尸人的面前。
　　在火球的火光中，陈夏将这只尸人劈成了两半。
　　随即，手一抖。
　　【破风刀】斩出，五道刀锋掠过，又是几只尸人倒下。
　　就凭陈夏的实力，又有着霜之哀伤，三阶的尸人有如切菜。
　　仅仅是交手不到五分钟，尸人就少了一半。
　　突然！
　　“嗖！”
　　一阵轻微到了极点的破空声传来。
　　陈夏还没有反应，就感觉到胸膛被一股巨力轰中。
　　这一股力量很强，将陈夏轰飞。
　　陈夏倒飞了五、六米才落下，砸到了街道上。
　　“大意了！”
　　陈夏翻滚了几下，只感觉浑身都痛。
　　散架倒不至于。
　　但真的是痛。
　　护甲的防御力是惊人，却不可能完全卸掉这一些力。
　　顿时陈夏感觉到一阵气血翻涌。
　　“呼！”
　　数秒，陈夏才是吐出一口气来。
　　他忍着疼痛爬了起来。
　　刚刚他大意了，被祭司尸人的空气箭给命中。
　　多少武者，都是在这一种冷箭下被杀。
　　如果不是陈夏穿着的是SSS级的护甲，恐怕这一箭下来，肯定不轻松。
　　死可能死不了，但绝对会吐血伤到内脏。
　　这一关为什么难过？
　　不是威力巨大的火球，而是这抽冷箭的空气箭。
　　真的是无声无息。
　　在这嘈杂的环境下，与尸人厮杀时，真的很难听到空气箭的破空声。
　　唯一要判断的，就是祭司尸人晃动法杖的时候，通过它的动作来判断。
　　只是这么一来，就会分神。
　　一旦分神，这里的尸人之多，很有可能就会被缠上。
　　数量有时候是可以质变的。
　　这么多尸人，压都能将人压死。
　　姚媱等人，见到陈夏被轰飞，全都是心头狂震。
　　“陈夏！”
　　姚媱叫喊了一声，第一个冲了出去。
　　她的实力其实不弱。
　　已经到了三阶武者巅峰的水平。
　　这一次进入秘境，主要是刷个身份，但未尝没有突破自我的心思。
　　冷青青一迟疑，同样是拔刀跟了出去。
　　接下来是胡武。
　　然后是陆天。
　　他们四人全都是冲了过来，将陈夏围了起来。
　　“陈夏，你没事吧？”
　　姚媱急促的问道。
　　陈夏微微摇头，发出笑声来：“一时大意，着了它的道。”
　　“你还有心思笑。”姚媱责怪道。
　　见到陈夏真的没有事，全部人都是松了一口。
　　陈夏此时却是眼瞳中带着杀气，“它惹怒我了啊，给我五分钟。”
　　他不等姚媱他们反应，人已经是如同炮弹一样冲了出去。
　　脚下生莲。
　　然后……
　　“嗞！”
　　雷电的声响，一道耀眼的雷光闪烁着。
　　【雷光斩】斩下，笔直的十二三米出现了一道沟壑，这一条线上的尸人，全都被轰碎。
　　下一刻，陈夏的身形如同一个妙龄女子，在翩翩起舞。
　　正是【翩跹飞舞】。
　　它施展起来，会给人一种翩翩起舞的感觉，身法飘逸从容。
　　在尸人间起跃，闪避着尸人的攻击。
　　只是几个眨眼间，陈夏竟然是突破了重重的尸人，出现在祭司尸人前。
　　“卧槽！这么猛？”
　　这一幕，看得陆天他们热血沸腾。
　　刚刚他们还担心陈夏。
　　但现在看来，根本不用担心。
　　祭司尸人的一箭，看来完全是惹怒了陈夏。
　　狂暴起来的陈夏，爆发出来的实力，确实是可怕。
　　祭司尸人没有想到，陈夏会如此快就突破到了它的面前。
　　刚刚发出了空气箭，让它处于技能的冷却阶段。
　　“刷！”
　　陈夏出刀了。
　　用的是【多重闪电刀】这门武学，一经施展，霜之哀伤化为了重重刀影。
　　以霜之哀伤的锋利，在祭司尸人的身上祭司袍根本阻挡不了。
　　每一刀，都是一道深可见骨的刀口。
　　“呵……”
　　祭司尸人也是发狂，它挥动着法杖，空气中似乎凝聚着什么。
　　但还没有等它挥出法杖，陈夏已经是用另外一只手竖起了兰花指。
　　【美丽冻人】发动。
　　祭司尸人应该感觉到荣幸，它是第一个在三阶秘境野火里品尝到这一个词条的尸人。
　　一秒的冰冻，成功打断了它的施法。
　　而陈夏可不会客气。
　　【十字斩】带着交叉的刀锋，从祭司尸人的身上掠过。
　　刹那。
　　祭司尸人的身体变成了四块。
　　恐怖的地方就在祭司尸人的四块躯体，附上了淡淡的寒霜，冰封了它的血液，滑落街道的时候，竟然一滴鲜血也没有流出来。
　　“嘶！”
　　陆天他们，又是一阵倒吸寒气。
　　陈夏爆发出来的实力，实在是可怕。
　　这一关，陈夏完全是硬刚280只尸人，还能从数百尸人中，直取祭司尸人的尸首。
　　说出去，恐怕不会有人相信。
　　祭司尸人一死，剩下的尸人，完全没有挑战性。
　　在陈夏的一阵狂砍中，又是满地的尸体。
　　“这就是陈夏的全部实力吗？”
　　“太强了。”
　　四人发出了感叹。
　　其他的队伍需要分割逐一击破，并且花上三四个小时才解决的第五波尸人，陈夏以一己之力，连十分钟都不需要，就通过了。
　　岂是变态能形容的？
第152章空气墙，王宫前
　　“这法杖不错。”
　　陈夏没理惊呆的四人，而是从容拿起了祭司尸人的法杖。
　　法杖的材料不是人类所拥有的。
　　是制造A级武器的一种材料。
　　拿出秘境，外面的收购价在5万块左右。
　　其实这一根法杖没有什么特别之处，上面雕刻着一些复杂的符文，也不知道是什么意思。
　　没镶嵌有宝石之类的，这让价值大打折扣。
　　五万块，并没有放在陈夏的心上。
　　祭司尸人真正有价值的，其实是它身上携带着的一个小盒子。
　　里面装着的是两份三阶的异兽精血。
　　价值在二十万。
　　通关的奖励之一。
　　当然，真正的大头，肯定不是些。
　　陈夏从祭司尸人的身上找到这个小盒子。
　　打开之后，看到里的异兽精血完好，不由松了一口气。
　　他还真的刚刚自己一刀将这异兽精血给破坏了。
　　“胡武，拿着。”
　　陈夏不客气将法杖和异兽精血让胡武拿着。
　　外界可没有谁能用法杖，只能当成材料处理掉。
　　异兽精血，他们肯定能用得上，到时候队内处理即可。
　　在团队秘境里，产出的异兽精血是可以队内处理的。
　　也算是团队秘境的福利之一。
　　胡武接过来，没有什么不乐意的。
　　姚媱她们走在满地是尸体的街道，内心的震撼依然还在。
　　全力输出的陈夏，实在是可怕。
　　一个人，十分钟。
　　将281只尸人斩杀掉。
　　这可是包括了祭司尸人在。
　　再强的队伍，也不会低于三小时。
　　但陈夏，却是十分钟。
　　现在他们才意识到陈夏有多强。
　　陈夏能够完美通关一个个秘境，不是运气，而是实力使然。
　　只有变态到了极点的实力，才能完美通关。
　　一个个卡了武者百年的秘境，不是他们不知道怎么完美通关。
　　而是实力不足。
　　就凭陈夏的实力，确实是可以横扫这一些秘境。
　　“夏神，前面就是王宫门口了，只要杀了这只护河尸人，就会触发通关。”
　　陆天语气恭敬说道。
　　现在他对陈夏绝对是服气了。
　　同阶里，陈夏绝对是无敌的存在。
　　就算是超一阶的武者里，陈夏也无敌。
　　至少要五阶的武者，才能压得住陈夏。
　　这就可怕了。
　　同龄里，陈夏更是实力冠绝天下。
　　所有人都是看过了攻略，自然知道。
　　通常到了这里，武者们都会自觉的从通关之门离开。
　　鲜有敢再前一步，出现在王宫的城门前的。
　　城门前，是守将尸人。
　　它成功的拦住了所有武者，像是拦路虎，任何挑战它的人，最终都是失败而归。
　　久而久之，已经没有武者敢挑战守将尸人了。
　　每一个进入通关之路的武者，都研究过前人的通关视频，里面太多和守将尸人打过的视频了。
　　前人能人无数，但最终都是铩羽而归。
　　研究过的武者，当然有自知之明。
　　他们连前辈都比不过，怎么可能打得过守将尸人？
　　多的不服气的武者，他们用上了各种各类的办法，三十六计，都快用完了。
　　却没有一样是有用的。
　　王宫的城墙有空气墙，是翻越不了的。
　　想用其他的办法吸引守将尸人，对方根本不会离开，它只会定在王宫门口。
　　只有踏进这一个范围，才会激活它。
　　什么声东击西，什么围魏救赵，什么暗渡陈仓……
　　都没有用。
　　这就意味着，守将尸人，只能用堂堂正正打败它的方式，才能进入到王宫。
　　“先将护河尸人这一关过了再说。”
　　如果只是普通的通关，杀了护河尸人就能通关。
　　武者们十之八九到了这里，就会止步。
　　一路沿着街道向前。
　　零星的，会有一些尸人出现。
　　它们不会对陈夏造成影响。
　　这零星的尸人，则成了姚媱四人的菜。
　　四人感动啊，终于轮到他们出手了。
　　再这么下去，他们都快要生锈了。
　　出现的尸人，全被他们乱刀砍死。
　　四打一，用什么武学？
　　直接乱刀砍死就行了。
　　行走在街道上，有一些十字路，通向其他地方的街道，挤满了尸人，但它们被空气墙给拦住了，进不了通关之路上划出来的路线。
　　“尸人太多了。”
　　每每看到这一幕，全队都是打着哆嗦，感叹着。
　　怎么形容呢？
　　通关之路之外的街道，尸人密密麻麻，看不到头，它们重重叠叠，数量完全是以万计。
　　整座野火城，拥有三百万居民。
　　全被诅咒。
　　它们还存在野火城内。
　　如果不是有着通关之路的空气墙，根本不用想着通关了，直接抹自己的脖子还快一些。
　　没有概念的话，想一下生化危机里无数丧尸挤满街道的一幕就知道了。
　　这一些尸人，完全就是丧尸。
　　只是它们没有丧尸的腐烂，保持完整。
　　“每一次进来，我都有一种毛骨悚然的感觉。”
　　陆天的声音有些后怕。
　　这里就他进入野火城最多，而越多，不是不害怕，反而是充满了敬畏。
　　姚媱她们都点头。
　　野火城，没有多少武者会喜欢。
　　毕竟在这街道上，就好像是被尸人给包围了一样。
　　但凡是看到过空气墙之外的尸人群，都会让人感觉到恐惧。
　　是那一种会做噩梦的恐惧。
　　陈夏是第一次进来，但他也看过通关视频里拍摄的关于通关之路之外的尸人。
　　确实是多到离谱。
　　三百万的居民，如今看到的，肯定是冰山一角啊。
　　王宫就在眼前。
　　但在经过一个十字路口时，陈夏一刀将一只零散的尸人斩杀之后，往左边上看。
　　十字路口，肯定是连接着其他的街道。
　　不过有着空气墙在，其他街道被隔绝，里面的尸人是过不来的。
　　可不妨碍陈夏能看到十字路口另外街道的尸人。
　　“嘶！”
　　当陈夏看过去的时候，确实是看到了密密麻麻的尸人，多到离谱。
　　陈夏心中微微一动，然后走了过去。
　　空气墙是看不到的，只有触摸才会发现它的存在。
　　当陈夏站到了空气墙上之时，他与其他街道的尸人间，似乎只剩下一片薄膜隔开。
　　仿佛伸手，就可以摸到眼前的尸人。
　　眼里看到的尸人数量之多，超乎想象。
　　一条街道看不到尽头，全都是尸人。
　　光是数量，就以万计。
　　这还只是一条街道。
　　如果算上其他的街道，又会是多少？
　　“还好，这一些尸人似乎是被定格了一样，是不能动的。”
　　陈夏观察了一会儿。
　　发现这一些尸人全都是一动不动，除了他站着的通关之路之外的区域，时间像是被定格了一样。
　　不仅仅尸人被定格，一切的事物，全定格。
　　这些尸人，每一只都鲜活无比。
　　它们更像是在沉睡一样。
　　老实说，陈夏被震撼住了。
　　“假如，它们苏醒，或者空气墙消失……”
　　陈夏打了一个寒颤，不敢在这里多看，连忙向前走。
　　“怎么样，是不是很吓人？”
　　姚媱靠近陈夏，轻声开口。
　　陈夏点头。
　　“其实不用怕，它们只是野火城的背景，看着渗人而已。”姚媱反而安慰起了陈夏。
　　王宫越来越近，当街道走到了尽头，一座宏伟的王宫出现在众人的面前。
　　它依山而建，建筑物几乎将山给占满了。
　　整个建筑风格，充满了西方玄幻的味道。
　　此刻，阳光正好打到了王宫上，一片金光闪闪的，让人感觉到震撼。
　　一条巨大的护城河横在街道与王宫之间。
　　正是这一条护城河，将野火城和王宫分割开。
　　护城河唯一的一座桥梁前。
　　黑压压的一大群尸人占满了这一个区域。
　　它们的数量之多，让人瞠目结舌。
　　其中一名披着黑甲的高大尸人，最为吸引人的注意。
　　近三米的身高，一条手臂都有普通尸人的大腿大了。
　　它握着一把长斧，就站在尸人群中。
　　而在尸人群里，有着许多像铁匠尸等等小boss。
　　“普通尸人的数量是500，小boss5只，最后是护河尸人。”
　　陆天第一时间汇报了最后这一关的信息。
　　这些都是公开的，不是什么秘密。
　　连攻略都有。
　　500尸人的数量，让人头皮发麻。
　　但前人经过无数次的摸索，还是找到不少通关的办法。
　　只是过程战斗起来，还是非常的艰辛的。
　　需要一定的实力。
　　否则就算知道攻略，实力不行，还是无法完成通关的。
　　最难对付的，肯定是护河尸人。
　　陈夏点头，这一些信息其实他也是知道的。
　　武者之家上多的是攻略。
　　像这一种攻略，官方都整体有，绝对的权威。
　　可是知道攻略是一个，能不能通关，又是一个。
　　“完美通关的提前，肯定不能减员。”
　　“第二，就是通关的时间。”
　　“第三，则是完整的走完所有的剧情。”
　　减员，指的是队伍的五人，不能有人因伤退出。
　　通关时间，就是在足够短的时间里通关，才能触发完美通关。
　　总不可能像其他武者一样，走到这里都要五六个小时，这样还怎么完美通关？
　　恐怕评分不会太高。
　　“陈夏，这一关呢？”
　　姚媱忍不住询问道。
　　总不能面对这么多的尸人，还是硬刚吧？
　　一挑五百？
　　姚媱再怎么对陈夏有信心，也不认为有打得过的可能。
　　陈夏看向他们几人，露笑道：“按攻略？”
　　“必须啊！”
　　陆天回答道。
　　这么多的尸人，不按攻略，真的莽过去，根本不可能。
　　五百只尸人，就这么站着让砍，都不是短时间能砍得光的吧？
　　“不需要，你们看着就行了。”
　　谁知道陈夏却是摇头。
　　不是他狂妄，而是之前一路横推过来，他根本没有用上全力啊。
　　多的是底牌连用的机会都没有。
第153章战力爆发
　　“啊？”
　　“夏神，不是……这可是500只尸人。”
　　陆天傻眼了。
　　到底是陈夏逞强，还是陈夏真的有这个实力？
　　陈夏是强，但强总有一个度吧？
　　内心中，陆天都认为陈夏逞强了。
　　刚刚面对祭司尸人时，陈夏还被空气箭给轰飞。
　　陆天看来，陈夏多少都已经被震伤了。
　　只是陈夏不好意思说而已。
　　都受伤了，还逞强，这绝对是拿自己的性命在开玩笑啊。
　　姚媱她们，也是这么认为的。
　　“陈夏，要不我们还是按攻略来？”
　　“既然是团队秘境，我们一起出力没有什么好丢人的。”
　　姚媱开口说道。
　　她和陈夏的关系，可能是最能开玩笑的了。
　　这一些话，也只有她才敢和陈夏说。
　　“我是一个天生就是为了完美通关而存在的男人，如果连最基本的通关都需要你们出手，还怎么完美通关？”
　　陈夏笑笑。
　　这话有些装的成份了。
　　哪怕陈夏说的是真的。
　　他摆手，“等我打不过了，你们再出手也不迟嘛！”
　　“我现在是队长，服从命令。”
　　陈夏说完，便是大步向着这一群尸人走过去。
　　没有进入到它们的攻击范围时，这群尸人根本没有理会陈夏。
　　攻略里已经提示过。
　　只要靠近尸人20米的范围，尸人就会将仇恨锁定到踏进这一个范围的人身上。
　　陈夏握着霜之哀伤，一步步走向尸人。
　　片刻间，陈夏就踏进到了20米内。
　　“呵……”
　　果然。
　　这一些尸人立马就暴躁起来，发出了吼叫向着陈夏就涌过来。
　　但护河尸人却没有动，持着长斧站在护河桥梁上。
　　连五只小boss也没有动。
　　扑向陈夏的，是500尸人。
　　攻略里，早就说得一清二楚。
　　攻略有的好几种方式，都绕不开一个核心，这就是分割这500尸人。
　　5VS500，就算是傻瓜也不会认为有什么胜算。
　　所以分割就成了必然。
　　只有分割掉这一股500的尸人，再逐个击破杀掉，才有胜算。
　　陈夏看来，按他们的办法，太麻烦了。
　　时间也太长了。
　　还不如用最粗暴的方式莽过去就行。
　　又不是没有这个实力。
　　500只的尸人，声势骇人。
　　“嘶……”
　　“500只和刚刚的280只，根本没有可比性。”
　　“气势这一块，强上太多了。”
　　它们黑压压的一片，人头涌动，在它们的狂奔中，街道上甚至还传来了抖动。
　　能够感觉到地面传来的震动。
　　陈夏的脑海中，顿时有着好几个方案。
　　比如怎么分割这一群尸人。
　　当然，这需要队伍分工合作。
　　只是自己一人的话，肯定分割不到它们。
　　“500只的数量，确实不好对付，但只需要将这一关通关，野火城这个秘境就算通关了。”
　　“看着没有任何的技术含量。”
　　陈夏的眼光，略过了眼前的尸人群，看向了王宫。
　　特别是王宫的城门。
　　城门紧闭着，看不到里面的情况。
　　不过攻略中，只要杀了护河尸人，将这里的尸人清空，城门就会打开，能够看到驻守在城门上的守将尸人。
　　守将尸人，至今无人能够战胜。
　　久而久之，在武者的眼中，它就是无敌的存在。
　　但陈夏相信，它是可以击败的。
　　【试试就逝世】这个词条了解一下。
　　它连神都可以斩杀。
　　更何况是这守将尸人？
　　“先过了眼前这一关再说！”
　　陈夏收回了眼光。
　　“呵……”
　　尸人已经到了陈夏的面前。
　　双方的距离，只有不到三米。
　　刹那间。
　　陈夏的词条起作用。
　　【我的见面礼】将尸人唯一的技能禁用掉。
　　【战力压制】削弱了尸人15%的实力。
　　一个照面，就将尸人的实力削弱了。
　　“剑破虚空！”
　　陈夏可不会客气，直接就是大招。
　　其实陈夏一直没有试过殿堂级的C级武学到底是什么样的。
　　【剑破虚空】是C级武学中的隐世武学。
　　如果不是陈夏立下了这泼天的功劳，根本不可能接触到这一种传说中的武学。
　　能够成为隐世武学，必然有着它的过人之处。
　　【剑破虚空】是群攻武学，这就是陈夏对付这一些尸人的底气了。
　　殿堂级的隐世武学，这是什么概念？
　　放到三阶这个等级里，代表着无敌。
　　此时。
　　陈夏霜之哀伤竟然发出了一声隐隐的龙吟，它的身上激起了白光。
　　这是和【剑破虚空】武学产生了共鸣。
　　“嗡！”
　　陈夏挥刀斩了出去。
　　只见到在这虚空中，在这一些尸人的头顶上方，虚空如同被撕裂了一样。
　　虚空中出现了无数的电弧，它们乱窜着。
　　“咔嚓！”
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　这一种碎裂的巨响传出来。
　　虚空中，竟然是出现了一道剑影。
　　这道剑影轰隆而下。
　　像是剑破虚空。
　　也许这一门武学的来由，就是因为这一幕吧？
　　出现的剑影在眨眼间就轰到了尸人群中。
　　轰！
　　街道面碎裂，然后数十只尸人被掀飞。
　　剑影在轰落到地街道面之后，化成了无数的碎片，这些碎片，又化成了小剑，肆意的切割着。
　　但凡是被小剑切割到的尸人，直接就被切成了两段。
　　“嘶，牛！”
　　陈夏也被【剑破虚空】的这一击给惊到了。
　　太强了。
　　这视觉效果，也是拉满。
　　不知道的人，还以为自己是用仙技。
　　不愧是隐世武学，确实是霸道。
　　“我的妈啊！”
　　“这是什么武学？”
　　“也太炫酷了吧？”
　　姚媱他们全都是眼睛瞪大。
　　撕裂虚空的一剑，仿佛来自天外。
　　一剑轰下去，这500尸人群，竟然少掉了六七分之一。
　　而且这一些死亡的尸人非常的惨，是被切割成了大小不一的碎块。
　　偏偏霜之哀伤的寒霜效果，又让这一些碎块没有液体流出来。
　　整个场面，诡异到了极点！
　　“卧槽，夏神竟然藏拙！”
　　陆天的眼睛瞪得滚圆。
　　之前他已经以为这就是陈夏的最强战力了，可是现在抬手一击，就有一种牛逼哄哄的感觉。
　　划破了虚空的一剑，霸道十足。
　　“到底夏神的极限在什么地方？”
　　很多时候，以为已经是陈夏的极限了，但很快陈夏就会打脸。
　　因为在陈夏的身上，几乎没有极限一说。
　　之前他们还担心陈夏硬刚的问题，现在看来，陈夏不是逞强，而是有这个实力。
　　看看这一剑造成的结果。
　　满地都是尸人的尸体。
　　“这是什么武学？我怎么没有见到过？”
　　冷青青的眼神出现了精光。
　　C级武学她接触很多，但凡能练的，她都练习了。
　　当初练习这么多武学，就是为了寻找一门合适她的。
　　可以很肯定，她没有见到过这一门武学。
　　姚媱他们全都是摇头。
　　他们也不知道陈夏施展的这一门武学是什么。
　　光看这威力，实在是太夸张了。
　　刚刚这一剑落下，整条街道似乎都在晃动着。
　　“呵……”
　　尸人们，对于陈夏的大招，没有什么感觉。
　　除了死亡的尸人，其他的尸人又是继续围拢向陈夏。
　　“嗡！”
　　五道刀锋一闪而逝，迎着围过来的尸人劈出去。
　　刀锋所经过之处，是不断倒地的尸人。
　　陈夏不退反进。
　　反正这一些尸人也伤不到他，干脆就放开手脚。
　　陈夏一个反手，左手拔出了寒月刀。
　　左手寒月刀，右手霜之哀伤。
　　陈夏是将自己的攻击拉满。
　　持着双刀的陈夏，完全无视了自己的安危，双刀挥动，将任何拦在自己面前的尸人通通砍翻。
　　“噗嗤！”
　　鲜血飞溅。
　　一只尸人的半边脑袋被削掉，它缓缓倒下。
　　锋利的霜之哀伤无视了它们的防御。
　　坚硬的头骨，也阻止不了它的刀锋。
　　陈夏撞入到了尸人群中，完全是横冲直撞。
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　“……”
　　除了这一种声响之外，就是混合着尸人“呵呵”的低吼声。
　　陈夏杀得兴起，一个个攻击武学像是不要钱一样，被他施展出来。
　　殿堂级带来的武学效果，让这一战变得唯美无比。
　　姚媱四人一直是紧盯着陈夏的战斗。
　　他们是陈夏强悍的见证者。
　　短短二三分钟的时间，500尸人就倒下了一半。
　　“嗖！”
　　【出来吧我的影子】词条激活。
　　陈夏一分为二。
　　一人一影，杀向这一半的尸人。
　　仅仅是一秒后，第二道影子出现。
　　再下一秒，第三道影子出现。
　　不过是几个眨眼间，竟然有十数道影子出现在尸人群中。
　　武学的光芒闪烁着，到处是倒下的尸人。
　　姚媱他们再一次张大了嘴巴。
　　第一次见到这一招绝学时，他们已经足够震撼了。
　　但当时只有数道影子。
　　现在却是十几道。
　　这些影子，虽说看不清人脸，但和陈夏的体形完全是一个样子的。
　　看着陈夏与这一些影子共舞。
　　所到之处，尸人如同割麦般倒下。
　　看着他们畅快淋漓。
　　如同观看一部充满了暴力学美的电影，让他们醉心于其中。
　　一分钟的时间里，这一些影子消散，但剩下的这一半尸人，几乎被屠杀一空。
　　“噗嗤！”
　　最后一只尸人倒下。
　　陈夏甩了甩霜之哀伤上根本不存在的污垢，反手将寒月刀归鞘。
　　这一些尸人没有什么挑战性。
　　在他一系列强悍的词条和武学面前，尸人连还手之力也没有，被陈夏屠杀殆尽。
　　连陈夏都感觉到意外。
　　他现在是强得离谱啊！
　　“500尸人，五分钟就解决。”
　　“这是什么神仙战斗力？”
　　姚媱四人，被陈夏的强大震撼到几乎说不出话来。
　　估计让一名五阶的武者到来，恐怕也办不到在五分钟内，就杀光这500尸人。
　　也就六阶武者，勉强。
　　是不是就意味着，陈夏已经是比肩六阶武者的存在？
　　超阶战斗，只是超级天才们的专属。
　　超一阶已经是极为罕见了。
　　陈夏现在却是超了二到三阶，实在是恐怖。
第154章分钟通关的记录
　　“想要通关，也蛮简单的嘛！”
　　陈夏目光放到了不远处的五只小boss身上，脸上露出了一抹轻松。
　　刚刚一战，让他意识到他的实力极限在什么地方。
　　也只是略微出手，就将这500尸人屠杀殆尽。
　　真不是吹牛。
　　陈夏还有不少底牌根本没有亮出来。
　　这一些尸人，还有目前遇到的小boss，还逼不出他用上这一些底牌。
　　蛮简单？
　　听到陈夏的话，姚媱他们集体面露苦笑。
　　放眼整个宁川市，也只有陈夏敢这么形容野火城的通关简单了。
　　真当人人都是可以一挑五百的绝世猛人？
　　你强，别将其他人都想得这么强啊。
　　大佬，你到底是对这野火城的困难度，有多大的误解？
　　他们有心反驳，可是却拿不出任何站得住脚的理由。
　　简单吗？
　　简单！
　　也不看看陈夏用时多少？
　　到目前为止，用时25分钟左右。
　　光看用时，实在是简单到极点，让人产生一种有手就可以随便通关的错觉。
　　但这个简单，只是指陈夏。
　　在其他的队伍眼中，野火城之困难，宛如登天，
　　看看多少队伍，连通关都办不到。
　　再看看多少队伍，通关一次，需要花费十几个小时。
　　看这一些队伍的通关时间，野火城完全是地狱级别的。
　　没有对比，就没有伤害。
　　他们和陈夏一比……根本没有可比性。
　　陈夏说蛮简单，似乎就成立了。
　　“呵……”
　　尸人低沉的吼叫再一次响了起来。
　　是这五只小boss产生了躁动。
　　陈夏大步向它们走过去。
　　双方根本没有任何语言的交流，还是老套路，它们向着陈夏狂奔扑过来，扬着它们的武器。
　　陈夏同样是迎着它们狂奔而上。
　　兰花指一竖。
　　【美丽冻人】发动，将冲在最前面的铁匠尸人冰冻住。
　　陈夏的脚下生莲。
　　脚印变成了一连串的青莲绽开的样子。
　　刹那间，陈夏就到了这一只铁匠尸人的面前。
　　霜之哀伤发出了龙吟。
　　【雷光斩】变成了一道龙形的雷光斩下。
　　有着【舒臂手】的加持。
　　霜之哀伤又是神器。
　　这一刀斩下，当场就将铁匠尸人给劈成了两半。
　　直到这一刻，后面的四只小boss才冲到陈夏的面前。
　　陈夏脚下一滑，【灵蛇步】让陈夏拖出了一道S的影子。
　　霜之哀伤不愧是神器。
　　没有施展武学，但它的锋利足以弥补没有武学的不足。
　　它的刀锋，从胖子尸人的脖子处掠过。
　　一颗巨大的脑袋飞了起来。
　　这一些动作，一气呵成。
　　前后也就是三秒的时间。
　　可是这五只小boss，就只剩下三只。
　　“我的妈啊，这还是小boss吗？”陆天看着头皮发麻，发出了惊呼。
　　胡武叹气道：“之前我单挑过，被它打得我抱头鼠窜，花了一个多小时，才找到机会杀了它。”
　　“你还好，我最长记录是两个小时。”姚媱有些忧伤说道。
　　只有打过，才知道这些小boss有多难打。
　　结果现在呢？
　　陈夏三秒两只。
　　这让他们怀疑，他们进的是同一个秘境吗？
　　看了陈夏的战斗，他们倍受打击。
　　实在是让人无地自容。
　　说好的团队秘境，可是他们全程就是躺平，被陈夏一个人带着前进。
　　就在他们感叹间。
　　陈夏已经将最后的三只小boss清理掉。
　　“胡武，你清理一下材料。”
　　陈夏扔下这一句话，目光锁定了最后的护河尸人。
　　“吼！”
　　它发出了咆哮声，不再是尸人渗人的“呵呵”低沉声响。
　　护河尸人还是立于护城河的桥梁前，并没有向陈夏冲过来。
　　似乎它的责任，就是钉死在桥梁这里。
　　它不来？
　　陈夏微微一笑，他过去就是了。
　　反正都是要击败它的。
　　现在终于清静了，清理掉了尸人和小boss，可以直面这个通关的boss了。
　　对普通武者来说，护河尸人就是最终的boss。
　　陈夏握紧了霜之哀伤，大步走过去。
　　单挑？
　　拥有一身词条的陈夏，最喜欢的就是单挑。
　　当然，他没有轻视护河尸人。
　　作为最后一个通关的boss，其实它还是很强的，需要团队合作，才能击败。
　　只是陈夏不用。
　　他远远就是一刀斩出。
　　【雷光斩】化为了一道雷电，咆哮着落下。
　　战斗开始！
　　首先是【我的见面礼】词条发威。
　　【我的见面礼发动，禁用目标技能：横扫千军】
　　陈夏心里微微一动。
　　护河尸人的【横扫千军】非常的厉害，和【旋风斩】有着异曲同工。
　　只是【横扫千军】会更强一些。
　　禁用这一个技能，相当于是打掉了护河尸人的一条胳膊，硬生生拔掉了老虎的一半牙齿。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　能被通关过的boss，护河尸人的信息如同被扒掉了衣服，早就不是什么秘密了。
　　它拥有的技能，还有喜欢的攻击方式。
　　通通都被整理出来。
　　护河尸人是难对付，但耐心点，还是可以通关的。
　　“可惜，不是禁用它的【金甲】。”
　　陈夏有些可惜。
　　对比起【横扫千军】来，陈夏最想禁用的其实是【金甲】。
　　只是这一种是随机禁用的，能禁用【横扫千军】已经可以偷笑了。
　　陈夏的这一斩，轰隆落下。
　　但护河尸人的身上，却是泛起了一道金光。
　　一副金甲出现在它的身上。
　　雷光斩斩到了金甲上，仅仅是让金甲暗淡了一些，竟然扛了陈夏的这一刀。
　　“果然很强！”
　　陈夏微微皱起眉头。
　　护河尸人是三阶，是受陈夏【战力压制】的，削弱了15%。
　　可是削弱之后，它的金甲技能，还能硬扛陈夏一刀而不破。
　　这【金甲】技能，很强。
　　陈夏差点儿想要发动自己的另外一个词条，将这金甲给搞过来用。
　　但还是忍住了。
　　对于野火城这个秘境来说，护河尸人只是一个小角色。
　　光是守护着城门的这一个守将尸人，就不知道强上多少倍过护河尸人。
　　这一击没有打破它的金甲不要紧。
　　多来几次。
　　陈夏又是抬手，【破风刀】斩出。
　　五道刀锋，轰到了护河尸人的身上。
　　它的金甲再一次承受了一次攻击。
　　但这一次攻击中，是夹带着词条【暴躁的重锤】的。
　　轰！
　　恐怖的力量，将护河尸人给击飞。
　　这个三米左右的大块头倒下，翻滚了几下。
　　“没有想到吧？”
　　陈夏冷笑。
　　【破风刀】最具威力的地方，不是五道刀锋。
　　而是它可以和【补刀侠】组合，又可以将【暴躁的重锤】发挥出来。
　　最完美的状态，其实就是【破风刀】+【补刀侠】+【暴躁的重锤】这个大组合。
　　十刀的情况下，会激发三次【暴躁的重锤】词条。
　　这可是默认陈夏最高力量的双倍击出。
　　在同阶中，几乎是秒杀。
　　其实陈夏的每一刀，都会有概率爆发出恐怖的攻击力。
　　【调皮的小闪电】就不用说了，像最霸道的【试试就逝世】直接秒杀。
　　也就是说，陈夏的每一刀，最高是会叠加五六个词条的。
　　理论上，神都会在这一种组合之下，当场就斩杀掉。
　　只是要出现这么多的词条叠加在一起，概率非常的低。
　　也许几百刀，才会有一次。
　　“吼……”
　　护河尸人爬了起来，它挥动着长斧，向陈夏劈了过来。
　　这一斧，竟然出现了锋芒。
　　陈夏很轻松就闪避开。
　　轰！
　　这一斧砸到了街道上。
　　一个深坑出现。
　　可能是用力过猛的原因，这一斧的反弹力，让护河尸人的双手竟然握不住斧。
　　它愣了一下，再一次用手握住长斧。
　　只是这一瞬间，陈夏已经到了。
　　【多重闪电刀】就是“刷刷刷”的五六刀。
　　刹那间。
　　激活了【补刀侠】。
　　在叠加多了一刀的情况下，又是连续两记【暴躁的重锤】。
　　咔嚓！
　　终于，护河尸人的金甲被打碎。
　　趁着金甲被打碎的瞬间，陈夏来了一招狠的。
　　他将霜之哀伤高举起来。
　　【剑破虚空】施展。
　　虚空中，又是冒出了一支巨剑。
　　在陈夏斩下的瞬间，巨剑从天而降。
　　轰！
　　这一剑，由高空中刺下来，直接贯穿了护河尸人的脑袋。
　　但它的冲击力，显然远不止如此。
　　巨剑贯穿之下，更是将护河尸人劈成了两半。
　　狂暴的力量，又是将两半的护河尸人撕碎，化为了漫天飞溅的尸块。
　　街道再一次出现了一个碎裂的大坑。
　　巨剑消散。
　　空中的那一道虚空口子，也缓缓合上消失。
　　不愧是隐世武学，在修炼到了殿堂级之后，确实是霸道。
　　护河尸人一死。
　　在它的身上，一个精美的盒子掉了出来。
　　陈夏微微一愣。
　　一个个通关视频中，掉的并不是盒子，而是一个破旧的背包。
　　背包里的是五份三阶的异兽精血。
　　但现在，却掉的是盒子？
　　陈夏第一时间捡起了这个精美的盒子。
　　“刺啦！”
　　就在此时。
　　在护城河的桥梁上，一道通关光门出现。
　　确实是和攻略所说，杀死护河尸人之后，就会通关。
　　如果只是一心通关的话，到这里就可以结束了。
　　如果不想结束。
　　可以再往前，和王宫城门的守将尸人打一场。
　　只要赢了，自然获得进入王宫的资格。
　　“这就结束了？”
　　姚媱他们全都是懵逼。
　　护河尸人之难对付，他们是是知道的。
　　结果在陈夏的手中，一套武学组合下来，连五分钟都扛不住，就被陈夏轻松KO了。
　　“卧槽，刚好30分钟通关。”
　　这个通关时间，让每个人眼睛都瞪得滚圆。
　　30分钟通关，牛逼大发了。
　　要知道野火城最快的通关记录，是十三个小时。
　　陈夏缩短了多少倍？
　　姚媱反应过来之后，他们已经要疯了，一个个发出了尖叫。
第155章守将尸人
　　“30分钟，倒还行！”
　　这个时间，在陈夏的预料当中。
　　进入秘境的时候，和陈夏估算的差不多。
　　直到通关，陈夏的底牌都没有尽出。
　　如果单纯想要通关的话。
　　陈夏火力全开，绝对能将时间压缩到15分钟以内。
　　不要以为不可能。
　　虫王都没有出场。
　　否则以虫王的恐怖实力，足够横扫这里的尸人。
　　还有陈夏能用的【十秒哥】，无敌的状态下，不管不顾，全力输出，又会怎么样？
　　陈夏的目光放到了这一个精美的盒子上。
　　“也许是通关的时间进程过快，奖励的物品会有所差别？”
　　这是陈夏推测出来的结果。
　　通常来说，通关这个秘境，按目前的市场价来说，通常都是亏的。
　　奖励的异兽精血，是回不了本的。
　　之所以武者们宁愿小亏，也要入队通关，其实看重的就是在通关之路上的修炼。
　　武学的修炼，往往越凶险，修炼速度越快。
　　野火城的通关之路，尸人数量众多，是最为理想的修炼之地。
　　武者们都是在秘境内猎杀怪物赚到钱，再入队通关。
　　通关几次之后，没有钱了，又去赚钱，再通关。
　　为什么外面的市场这么活跃，就是因为有了巨大的需求。
　　“夏神，快看看，奖励的是什么？”
　　陆天有些急不可耐。
　　现在出现的盒子，和以往不同，肯定是好东西啊。
　　姚媱、冷青青和胡武，全都是激动起来。
　　他们可是交了1100万啊，现在通关了，能收回点利息也不错啊！
　　陈夏点头，他直接打开了箱子。
　　只见到箱子内，出现了一枚C级顿悟果。
　　“嘶……”
　　这奖励，连陈夏都是倒吸一口寒气。
　　C级顿悟果，在市场上的价格是3000万。
　　这还是明面的，属于帝国收购价。
　　真正的成交价，其实在3500万以上，甚至是4000万。
　　陈夏还真没想到，奖励的竟然是一枚C级顿悟果。
　　姚媱四人也看到了。
　　“天啊，是C级的顿悟果。”
　　“哈哈哈，这一下发达了。”
　　“直接回血大半车位费。”
　　“第一次见通关奖励顿悟果的。”
　　他们笑得很开心。
　　虽说C级顿悟果，会被帝国管制，需要卖给帝国资源部，价格也不会是最高的，但3000万平均下来，每人可以进账600万，这车位费确实是回来了一半。
　　另外，像这一种重要性十足的资源卖给帝国，是会有贡献积分的。
　　贡献积分的作用就大了。
　　它的原理和献血类似，帝国积分拥有各类优先权等等。
　　3000万，这还仅仅是通关的奖励。
　　假如说完美通关的话，他们岂不是赚麻？
　　每一个人，全都是热情似火。
　　“可惜了，需要卖给帝国资源部。”冷青青微微摇头苦笑。
　　她家还是有这个财力买下的。
　　恰好她还差一步，就能突破四阶武者。
　　如果使用这一枚C级的武学顿悟果的话，能够让她成为四阶。
　　想要私吞这一枚C级的武学顿悟果，很困难。
　　不是说不行，而是要绕开帝国的监管，实在麻烦，需要放弃通关记录，这样通关视频才不会流出去。
　　“胡武，保管好这盒子！”
　　陈夏将C级武学顿悟果的盒子扔给了胡武。
　　胡武激动的狠狠点头。
　　这还是他第一次接触到武学顿悟果。
　　对普通武者来说，这简直就是传说中的东西。
　　将三千万拿在手中，谁都感觉手抖。
　　胡武小心翼翼的将盒子装进了背包里。
　　对于他成了提包小弟一样的地位，他丝毫不在意。
　　也不看看其他人的眼神，都羡慕他了。
　　谁不想亲近一点陈夏？
　　看陆天这个公子哥，眼睛都红了。
　　…………
　　陈夏率先走过了护城河的桥梁。
　　通关光门确实是打开，但这时候，谁肯简单的通关？
　　姚媱等人，跟着陈夏走过了桥梁。
　　此时的五人，真正站到了王宫高大的城墙之前。
　　面前，就是宽大的王宫大门。
　　“吱！”
　　在陈夏站到王宫大门之时，之前关闭的王宫大门发出了刺耳的声响，缓缓打开。
　　攻略视频里，有不少武者大胆的进行了尝试。
　　所以，这一幕陈夏知道。
　　姚媱四人也同样看到过。
　　可是姚媱四人却是第一次站在这一个位置，亲眼看着王宫大门缓缓打开。
　　他们的心，随之紧张起来，“砰砰”的一阵狂跳。
　　对他们来说，这一刻的他们，突破了自己的历史。
　　“陈夏的实力，完全可以将通关的进程推进到一个全新的高度。”
　　“哪怕最后不能完美通关，就凭这一个，陈夏都足够载入宁川市的史册。”
　　之前的尸人，像护河尸人等等，通过攻略，还能知道它们的数据。
　　可是守将尸人，却是一抹黑。
　　没有人知道它的实力有多强，有多少武学技能。
　　未知，才是最让人感觉到恐惧的。
　　随着王宫大门缓缓打开。
　　守将尸人横刀立马出现在大门口前。
　　这是目前野火城最强的尸人，实力未知，但目前为止，属于无敌的存在。
　　没有任何的武者，能够战胜得了它。
　　守将尸人，穿着完整的琐子甲，全身被包裹起来，戴着战盔，只露出小部分脸和一双杀气腾腾的眼睛。
　　让众人眼光惊恐的，还是守将尸人的身后。
　　它的身后，有着十几名同样是穿着护甲的士兵，人手一把强弩，可以看到箭头闪烁着寒光。
　　除了弩兵之外，还有数十名手持着长矛的枪兵。
　　一看就知道这是一个完整的守城部队。
　　光是看这造型，就有些吓人。
　　这可是一支训练有素的军队，而且还是守护王宫的精锐之师。
　　“呵……”
　　低沉的声音响了起来。
　　是守将尸人发出来的，它双目盯着陈夏等人。
　　散发出来的气息，让人感觉到恐惧。
　　光是气势这一块，就将人压得死死的。
　　守将尸人，是那一种只需要一眼，你就知道它有多厉害的尸人。
　　再加上这么多年了，至少十数万武者试过它的实力。
　　无敌的实力已经深入到每一位武者的心。
　　面对无敌的守将尸人，谁都是在气势上就弱了好几分。
　　正如那一句话说的。
　　人的名，树的影。
　　守将尸的强大，刻在武者的骨子里。
　　换了谁来，都会先畏惧三分。
　　“我们真的能打得过这家伙吗？”
　　陆天他们不确定了。
　　一个个人的脸上露出了担忧的神色。
第156章好强的武学：光盾
　　陈夏露出一个笑容来，“打过之后，不就知道了吗？”
　　“还是老办法，你们在后面看着，实在不行了，你们再来帮一把手。”
　　姚媱、冷青青、胡武、陆天：“……”
　　又是这一套。
　　什么叫实在不行，再过去帮一把手？
　　这是顾及到他们的脸面了。
　　真实的情况，其实是他们什么忙也帮不上。
　　全程，都是陈夏带着飞。
　　突然之间，他们有了一种荒唐的想法。
　　就算一头猪和陈夏组成一队，都可以通关吧？
　　陈夏脸上看不到紧张的神色。
　　他的实力，在野火城横推这么久，他已经有了一个概念。
　　再加上他这么多的底牌都没有动用，怎么是一个守将尸人就可以阻止的？
　　不拿下它，谈什么完美通关？
　　眼前这一只守将尸人，绝对不是最后一只boss。
　　由于没有前人通关过，接下来发生什么，再无攻略可以参考。
　　“我先上了！”
　　陈夏笑了起来，人“嗖”的冲了出去。
　　几乎在陈夏靠近王宫大门的时候，守将尸人动了。
　　它大步走了出来。
　　【我的见面礼发动，禁用目标技能：迅速】
　　率先发难的，肯定是【我的见面礼】这个词条。
　　接下来是【战力压制】。
　　还是老一套，削弱了对方15%的实力。
　　陈夏喜欢先发制人，所以等到与守将尸人的距离靠近，兰花指竖起。
　　【美丽冻人】发动。
　　刹那。
　　守将尸人动弹不得。
　　一秒钟的冰冻时间，非常的短暂，甚至说，仅仅是略微的让它停顿一下而已。
　　【美丽冻人】最大的作用，其实是打断对方武学的施展。
　　陈夏早就有了足够的准备。
　　所以在【美丽冻人】发动的瞬间，霜之哀伤高高举了起来。
　　【剑破虚空】施展。
　　C级武学，又是隐世武学，同时提升到了殿堂级。
　　可以说，它是陈夏最强的武学也丝毫不为过。
　　是陈夏的大招。
　　上来陈夏直接就是轰出自己最强的一击。
　　他追求的是速战速决，而不是用小武学磨个一二个小时，再用大招。
　　这样傻不傻？
　　明明实力碾压对方，上来直接大招砸就对了。
　　不过……
　　陈夏猜测，对方绝对不可能是自己随意就能拿捏的。
　　护河尸人都有保命的【金甲】技能，更强的守将尸人，肯定会有类似的技能。
　　这大招能够将对方灭了最好，灭不住陈夏也不会失望。
　　打斗，原本就是不断探试，直到抓住对方的弱点，给予致命的一击。
　　当然。
　　如果这一剑，能够激活【试试就逝世】自然最好。
　　一剑就结束战斗。
　　在守将尸人停顿有这一瞬间，虚空撕裂，巨剑轰了下来。
　　就在这巨剑即将轰中守将尸人时，它的身上，出现了一个古怪的光环。
　　这光环，带着电弧。
　　但这一些电弧，却是构建成了金罩。
　　巨剑落下，轰到了这电弧组成的光罩，轰隆隆的声响中，守将尸人脚下的地板碎裂，可见这一剑的威力有多恐怖。
　　只是守将尸人却一点事也没有。
　　仅仅是光罩里的电弧闪烁着，有一种要消散的感觉。
　　好恐怖的一剑。
　　好强的防御技能。
　　“这是光盾？”
　　陈夏只是一眼，就看出了守将尸人用的是什么武学。
　　【光盾】，陈夏也学有。
　　属于C级武学，只是陈夏没有将它提升到殿堂级，而是熟练级。
　　很明显，现在守将尸人用的【光盾】，是殿堂级的。
　　这一剑，有多强？
　　绝对的强。
　　守将尸人却凭着殿堂级的【光盾】硬生生扛住了。
　　可见【光盾】同样强。
　　只是陈夏的【光盾】，只是熟练级，还没有殿堂级的效果。
　　武者们为什么被守将尸人给拦住？
　　这【光盾】起到很大的作用。
　　武者们的力量，连【光盾】都打不破，怎么伤得到守将尸人？
　　多少武者，面对打不破的【光盾】，只能是强制退出。
　　陈夏的这一剑，虽说没有斩杀守将尸人。
　　但恐怖的威力，还是让它受到了巨大的冲击，处于震荡的状态之下。
　　“继续！”
　　陈夏仅仅是惊讶了一下，手上却没有停。
　　趁着守将尸人脑袋震荡没有反应之时，陈夏又是靠近。
　　“嗡！”
　　【破风刀】施展。
　　顿时间，五道刀影出现。
　　15%概率的【补刀侠】出现。
　　五刀变成了十刀。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　这十刀太快了，带来三次【暴躁的重锤】。
　　恐怖的力量，终于是将【光盾】击碎。
　　同时，守将尸人被轰飞。
　　它被砸到了旁边的墙壁上，将墙壁砸碎了一角。
　　但守将尸人很快就爬了起来。
　　它血红的眼睛盯着陈夏，挥动着武器向着陈夏冲过来。
　　它的每一步，因为力量巨大的原因，踏在地面上，竟然出现了一丝碎裂的痕迹，而且地面也抖动起来。
　　“咚咚……”
　　一连串的声响，敲击在众人的心上。
　　“吼！”
　　它发出了咆哮，高高跃了起来，手中的武器劈下。
　　陈夏却是脚下出现了朵朵青莲，人已经是闪避开。
　　轰！
　　这里有大理石铺成，但这一击，却是轰出了一个大坑来。
　　这一击非常的霸道，可见守将尸人的力量有多恐怖。
　　它一击不中，又是吼叫着拔起了武器，再一次砸向陈夏。
　　守将尸人的攻击，几乎是连贯性的。
　　多少武者，就算破开了【光盾】，可是面对这连贯性十足的攻击，几乎没有还手之力。
　　守将尸人的力量，武者们的小身板，但凡被打中，非死即伤。
　　容错率低到让人发指。
　　想要慢慢和它斗？
　　它错了，武者们伤不到它多少。
　　可是武者错了……错了就得死。
　　打得越久，对武者们来说越是凶险。
　　唯一的办法，就是速战速决。
　　可惜。
　　守将尸人太强了，武者们的实力，根本不具备速战速决的条件。
　　它连贯十足的攻击，都难以破解。
　　舞动起来，一浪接着一浪，不给武者们喘息的机会。
　　在这一种攻击下，只能狼狈的逃窜。
　　换了其他的武者，确实是不具备打断它节奏的这一个实力。
　　但陈夏却不在此列。
　　陈夏脚下，又蛇形走位，成功的闪避过它的一击之后。
　　感觉到【美丽冻人】已经可以使用，陈夏毫不犹豫的用上。
　　刹那间！
　　守将尸人出现了停顿。
　　而这，就是陈夏的机会。
　　“接下来，轮到我出手了。”
　　陈夏大笑。
　　“刷！”
　　霜之哀伤挥动。
　　【多重闪电刀】挥出了一道残影。
　　“刷刷刷……”
　　几乎响成一片，仿佛是一个声音。
　　可见【多重闪电刀】有多快。
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　“……”
　　霜之哀伤不愧是神器。
　　守将尸人穿着厚重的护甲，可是霜之哀伤却轻易就划破了它的护甲。
　　鲜血从它的护甲里渗了出来。
　　如果它没有这一身护甲，早就被霜之哀伤给砍成重伤了。
　　正是有着这护甲，才让陈夏砍出来的伤，并不是致命的。
　　不过陈夏并不在意。
　　真正的杀招原本就不是这一些伤。
第157章苏醒过来的野火城
　　【多重闪电刀】配上【舒臂手】，一秒的出刀是多少？
　　有人计算过的。
　　同为殿堂级的情况下，一秒出刀不低于十刀。
　　陈夏的挥刀，如同一道残影。
　　只是呼吸间，便是三十余刀。
　　守将尸人的身上，顿时鲜血飞溅，胸前出现了一道道的伤口。
　　武者们至今没能测试出守将尸人拥有多少种技能。
　　因为武者们面对守将尸人时，几乎被秒。
　　几个照面，只能落荒而逃，还怎么测试？
　　但可以肯定，守将尸人很强。
　　要速度有速度，要力量有力量，皮实耐力强。
　　它几乎是全能的六边形战斗。
　　但……
　　又如何？
　　陈夏手中的霜之哀伤确实是霸道，不需要武学，只是这样平砍，一样能够击穿守将尸人的护甲，伤到它。
　　眨眼间就是三十几刀，这一种速度，很恐怖。
　　守将尸人受到这一种攻击，顿时发狂。
　　它吼叫着，身上竟然浮现出了一种符文，它的气势变得更为惊人。
　　陈夏敢肯定，是一种能够短暂实力的武学。
　　只是没有参考，不知道是什么武学。
　　“嗖！”
　　陈夏的脚下浮起了蛇影，人已经是到了守将尸人侧面。
　　【多重闪电刀】继续出刀。
　　“唰！”
　　“唰！”
　　“唰！”
　　又是一片残影出现。
　　到了这一步，陈夏和它拼的不是大威力武学。
　　而是出刀的速度。
　　按道理，这么多刀了，【试试就逝世】应该到来了。
　　“嗡！”
　　突然间，陈夏手中的霜之哀伤发出了悲鸣声。
　　它绽放出了耀眼的光。
　　这些光，将守将尸人给包裹起来。
　　“叮，你激发了【试试就逝世】斩杀效果。”
　　美妙到了极点的声明出现。
　　3%的概率，就是玄学。
　　你永远不知道它什么时候到来。
　　还好，它虽然会迟到。
　　但绝对不会缺席！
　　刹那间。
　　守将尸人定格。
　　而陈夏的霜之哀伤正好挥到，砍到了它的脖子处。
　　砰！
　　碎裂声传出来。
　　守将尸人竟然碎裂散落成了满地的碎片。
　　竟然是刚刚霜之哀伤将它冻成了冰块。
　　当然，这是外界所看到的。
　　真实的原因，其实是【试试就逝世】的斩杀效果。
　　它会以一个非常合理的理由出现。
　　霜之哀伤原本就是神器。
　　神器斩杀守将尸人，有什么不合理的？
　　它用的就是冰冻的效果，所以陈夏最后一刀砍到它的脖子，才导致了它被震碎化为了碎块。
　　其实守将尸人的死，很快速。
　　前后算起来，也就是一分多钟左右。
　　这一个速度，看得陆天他们全都是傻眼了。
　　“卧槽，是不是我眼花了？”
　　“这才一二分钟吧？”
　　“很难想象，被称为无敌的守将尸人，在夏神面前，扛不住三分钟。”
　　很难想象，这一刻他们的震撼。
　　此时的陈夏，却是将目光放到了守将尸人尸体上。
　　刚刚的护河尸人都给了一枚C级的武学顿悟果。
　　更强的守将尸人，不会什么也没有吧？
　　守将尸人的尸体有些惨，分成了这么多块。
　　可是让陈夏脸色难看的是。
　　他什么也没有找到。
　　守将尸人竟然真的什么也没有给。
　　“亏大发了！”
　　陈夏吐槽。
　　不过陈夏很快眉头就展开。
　　现在连奖励也没有，说明一旦完美通关，收获绝对会丰厚无比。
　　…………
　　解决掉了守将尸人。
　　王宫城门后的这一些尸人士兵，它们并没有动，还是并列成排。
　　只是强弩尸人士兵，将弩对准了陈夏。
　　“嗖嗖嗖……”
　　这一些强弩微微一动，弩箭射了出来，直指陈夏。
　　“卧槽，不讲武德。”
　　陈夏正吐槽着守将尸人的一毛不拔，谁想到这一些弩兵尸人，一言不合就动手？
　　“盾来！”
　　陈夏手一举，下一刻【光盾】武学施展。
　　一道光盾在陈夏的身前形成。
　　仅仅是熟练级的【光盾】只能凝聚出一面能量盾，无法像刚刚守将尸人一样，覆盖全身。
　　几乎在光盾形成的瞬间，十数支弩箭就射到。
　　光盾传来了一阵涟漪。
　　轰！
　　一声轰响，光盾竟然被射穿。
　　但能射中陈夏的弩箭，只有两支。
　　有着SSS级的护甲在，弩箭并没有伤到陈夏，被弹开了。
　　“看来熟练级的【光盾】，防御效果还是差了些。”
　　陈夏摇头。
　　刚刚他的【剑破虚空】连守将尸的【光盾】也无法打破，可见殿堂级和熟练级，相差有多大了。
　　还好，这一些弩兵尸人手中的强弩，并不是连射的。
　　每发射一次，都需要再上弦。
　　这就给陈夏机会了。
　　他冲了上去，脚下生莲，每一步都出现了一朵绽开的青莲，非常的耀眼夺目。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　陈夏还是很喜欢【青莲鬼步】这一门武学的，真的酷炫。
　　酷炫又实用，谁不爱？
　　见到陈夏冲过来，数十名士兵尸人举起了长矛，朝着陈夏刺了过来。
　　迎着它们，陈夏举刀斩出。
　　殿堂级的【雷光斩】化为了雷龙，轰了过去。
　　这一些士兵尸人比起之前的原住民尸人要强一些，但在这一刀面前，它们只有被斩杀的命。
　　陈夏冲过去，手起刀落，又是人头滚滚。
　　野火城是最能锻炼人的地方。
　　因为与武者为敌的，不是异兽，而是人。
　　只是它们的样子，像怪物而已。
　　忽略了一些其他的因素，和人没有什么区别。
　　在野火城这里走出去的武者，都会脱胎换骨。
　　多少高中在毕业即将到来时，都会组织进入一次野火城，直面这一些尸人。
　　许多武者大学，都有类似这样的训练，想要毕业，就必须要斩下多少尸人的头颅。
　　这种训练，其实为的是在万族战场战斗时，一旦遇上类人种族，能够狠下心来杀死。
　　人类刚开始在万族战场里是最吃亏的一个种族。
　　特别是许多武者们，面对类人种族时，下不了手，反而被反杀。
　　这样血淋淋的教训不知道繁几。
　　最后，帝国只能是将一些拥有人类的秘境列为武者大学的毕业考核之地。
　　为的就是克服杀人这个心理关。
　　陈夏到目前为止，死在刀下的尸人超过了一千。
　　他早就杀麻木了。
　　所以对眼前这人头滚落的一幕，并没有太多的抵触。
　　不得不说，陈夏的心确实是大。
　　承受力也大。
　　换了其他的武者，早就吐了，甚至有了心理阴影。
　　随着这一些士兵尸人被清理干净，后面的弩兵尸人中，有一名弩兵尸人很古怪，它竟然一改僵硬，后退了数步脱离了这一些弩兵尸人队伍。
　　看它灵活的动作，完全不像是尸人。
　　陈夏抬头。
　　“靠，剧情终于来了吗？”
　　不用想，也知道这一名弩兵尸人肯定有古怪。
　　野火城的剧情，应该会由它引出来。
　　“破风刀！”
　　陈夏手一抖，霜之哀伤发出了龙吟。
　　五道刀锋掠过。
　　举弩的弩兵尸人有三只被直接斩杀。
　　陈夏脚步一滑，出现在其他的弩兵尸人边上，身体旋转起来，霜之哀伤横扫而过。
　　正是【旋风斩】施展。
　　这支弩兵尸人，仅仅是在弹指间，就被陈夏给覆灭。
　　“不能杀光它们！”
　　这名弩兵尸人，竟然发出了尖叫声。
　　只是它的提醒还是太慢了，陈夏太强了，在【旋风斩】之下，这一些弩兵尸人连一个回合都扛不住。
　　陈夏的眉头皱了起来。
　　这弩兵尸人竟然能说话？
　　只是这一种提醒，是不是有些迟了？
　　不能杀光，你早点说啊？
　　“不……”
　　见到陈夏一个【旋风斩】杀光了所有的士兵尸人之后，对方发出了绝望的吼叫。
　　而此刻……
　　在最后一名士兵尸人倒下之后，整座巨大无比的野火城，传来了轰隆隆的声响。
　　脚下如同发生了大地震。
　　像是整座城都在晃动着。
　　“咔！”
　　“咔！”
　　“咔！”
　　“……”
　　耳朵里，不断传出了这样的声音。
　　像是有什么东西碎裂了一样。
　　又像是某一种枷锁被打破掉了。
　　但这还不是最可怕的。
　　可怕的是，整座城传出了一种让人毛骨悚然的吼叫声。
　　“呵……”
　　这一种声音连成了一片，汇聚成了震耳欲聋的声响。
　　如同什么可怕的东西苏醒了一样。
　　“这是什么声音？”
　　陈夏有些懵。
　　一股不是很好的感觉涌上心头。
　　不知道为什么，他的皮肤鸡皮疙瘩都冒了出来。
　　现在的他的感觉非常的不好。
　　陆天等人，也感觉到了不对劲。
　　“我感觉好像某种禁锢被打破了。”
　　“你们听，这是不是无数尸人发出来的吼叫？”
　　短短几句话，四人面面相觑。
　　彼此的脸上，都露出了一个骇然的表情。
　　他们同时想到了什么。
　　脑海中，浮现的是这一路过来，一个个十字路口里被空气墙隔绝的尸人。
　　无数的尸人，它们面孔栩栩如生。
　　虽说被时间给定格，却不妨碍它们散发出来的恐怖气息。
　　刚刚的碎裂的声音，像是玻璃碎裂的声音。
　　这让人想到的是透明的空气墙，会不会是空气墙被打破的声音？
　　一旦空气墙被打破。
　　里面禁锢的尸人……
　　听耳朵里传来的低沉吼叫，更像是束缚着这一些尸人的某种力量消散掉，这一些尸人活了过来所发出来的咆哮声。
　　这些咆哮声交织在一起，响彻城市的上空。
　　“嘶……这……”
　　“野火城活过来了。”
　　想通了这一点，每一个人，脸上满是骇然的神色。
第158章出现的女侍卫长
　　“我就说嘛，野火城怎么会这么简单？”
　　感受到整个野火城在苏醒，陈夏的脸上露出了原来如此的表情。
　　脑海中，不由浮现的是之前在十字路口上，看到的无数的栩栩如生的尸人。
　　它们拥挤在街道口上，被时间空格。
　　被空气墙给隔绝。
　　其实它们不是虚幻的，而是被禁锢住了。
　　就像是野火城的诅咒让全城人变成了尸人。
　　然后，又有某一个大能，将失控的野火城三百万尸人给禁锢住了。
　　将它们定格在野火城里。
　　只要这个禁锢没有被打破，它们永世都会被定格。
　　而现在，他击杀了王宫的守将尸人之后，其实就像是打破了这一种禁锢，让这一些尸人终于是获得了自由。
　　“卧槽，三百万尸人啊……”
　　陈夏脸都绿了。
　　他再狂妄，也不可能说面对三百万尸人，还能全身而退。
　　此时。
　　地面传来了一阵阵的震动。
　　陈夏抬头眺望，从王宫的城门这里往外望。
　　可是看到之前他们走过来的空荡荡街道上，一个个十字路口里，传来了一阵阵低沉的“呵呵”吼叫声，尸人们如同喷涌似的，从这一些街道里冲出来。
　　短短时间里，就将原本空荡荡的街道塞满。
　　这条街道，连接着王宫，是野火城的主干道，它的宽度在一百二十米。
　　但此刻，却是不断被尸人挤满。
　　数量从万提升到了十万这样的单位。
　　放眼看过去，完全看不到尽头。
　　密密麻麻的，无法估算。
　　这种数量，让人绝望。
　　打是不可能打得过的，在这一种数量面前，它们吐口水都可以将他们五人给淹死。
　　这一些尸人挤满了街道之后，开始向着王宫的位置围拢过来。
　　而在其他的街道，尸人喷涌而出，扑向了王宫。
　　“完了完了！”
　　陆天怪叫道，脸色都变了。
　　秘境这里，死了就是死了，可没有复活之说。
　　面对如此多的尸人，谁不崩溃？
　　“我的老天，野火城的通关，也太变态了吧？”
　　“数百万尸人，怎么可能完美通关。”
　　“完了，我们这一些先锋开拓者，要葬送在这里了。”
　　姚媱她们，一样是乱了。
　　一个个发出了尖叫。
　　她们只是三阶武者，也是年轻人，虽说经历过的战斗不少，可是第一次面对如此悬殊的战斗，换了任何人来，都是惊慌失措。
　　面对数百万的尸人，谁能淡定。
　　不需要数百万，只需要几千只，都是死局。
　　“啊，你们看，通关光门消失了。”
　　胡武突然指着不远处的通关光门。
　　通关光门之前还在的。
　　但随着野火城的苏醒，通关光门竟然是缓缓消失掉了。
　　这就意味着，他们想要从通关之门撤离的机会都没有了。
　　对众人来说，这个变故无异于晴天霹雳。
　　这相当于是将他们的退路给堵死了。
　　“这一次死定了。”
　　“怎么会这样？”
　　“怎么可能，这会是一个死局？”
　　姚媱她们人都要疯了。
　　这不是逗人玩吗？
　　难道说，野火城根本没有完美通关一说？
　　一旦杀了守将尸人，就会触发死局？
　　或者说，守将尸人是杀不得的？
　　此时。
　　最为冷静的其实是陈夏。
　　他看了一眼街道上涌过来的尸人。
　　由于王宫是独立的，所以这一些街道上的尸人要跑到王宫墙壁下，需要一点时间。
　　他第一时间看了一下自己的战斗状态。
　　“大家不要慌，现在还没有进入到战斗状态。”
　　“也就是说，如果大家真的怕了，可以强制退出通关之路。”
　　陈夏开口道。
　　他的声音平缓，没有一丝惊慌。
　　急得直跳脚的四人，听到陈夏的声音，无不是露出了狂喜的神色。
　　也许是陈夏的平静感染了他们，让他们也是微微的冷静下来。
　　看了一下战斗状态。
　　确实是没有进入战斗状态，是处于可以强制退出的状态。
　　“还等什么，快点退出啊！”
　　陆天大声说道。
　　只是姚媱等人，却是迟疑了，纷纷看向了陈夏。
　　陈夏才是队长，她们一直都是唯陈夏马首是瞻。
　　现在退不出退，肯定是以陈夏的意见为主。
　　“我不会退出。”
　　陈夏摇着头，他的目光炯炯，从四人的身上扫过，开口说道：“完美通关，可不会简单，否则为什么从来没有人完美通关过？我通关过的几个秘境，皆是如此。”
　　“完美通关，需要经历超乎想象的困难。”
　　“如果没有超人一等的毅力和决心，还有面对任何凶险都冷静的心，是不可能完美通关的。”
　　完美通关，由于是团队秘境，陈夏不知道他们真的退出了，会不会影响完美通关。
　　都走到这一步了，陈夏不想失败。
　　但想要说服他们留下，肯定不是自己空口说白话就可以的。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　必须要拿出一些让他们留下来的凭证。
　　其实在这刹那间。
　　陈夏就想了许多。
　　他抬起手，指向了不远处那一名刚刚还说话的尸人身上。
　　“大家不觉得奇怪吗？刚刚它能说话，与尸人可不一样。”
　　“这就是线索。”
　　“野火城的剧情，其实到了这里，才是刚刚开始。”
　　陈夏不管姚媱她们是怎么想的，已经是冲向了这一只奇怪的尸人。
　　而这一个尸人，它并没有逃跑。
　　在陈夏靠近时，它反而是扔掉了手中的强弩，用手在脖子处一抓，然后掀开了一张脸皮。
　　顿时，露出了一张精致女人的脸。
　　尸人的脸，都是铁青，甚至带着一些腐烂的。
　　和丧尸很相近。
　　但这一张女人的脸，带着潮红，眼睛更是明亮。
　　一眼，就能知道这是一张人的脸。
　　“啊？”
　　“它不是尸人。”
　　“她是谁？”
　　姚媱他们全都惊讶。
　　野火城在攻略里，是一座真正的死城，没有一个活人。
　　在诅咒之下，全部人都变成了尸人。
　　至少从通关里所看到的，是这样。
　　但在这里，却看到了伪装成尸人的活人。
　　看来陈夏说的不错，剧情到这里才刚刚开始。
　　掀开了面皮的这名女子，她一句话也没有说，就是向着不远处一个小巧的房屋冲过去。
　　“跟上去。”
　　“我们没有退路了，因为我们现在已经进入到了战斗状态了。”
　　陈夏沉声说道。
　　“啊？”
　　四人大惊失色。
　　进入战斗状态，代表着他们就是想强制退出也办不到了。
　　唯有死战！
　　他们面面相觑，一咬牙还是跟着陈夏。
　　现在责怪谁都于事无补，还是想着怎么样应付眼前的困境再说。
　　看似是死局，但见到这一名活人，让他们意识到，野火城秘境的通关，肯定有一线生机的。
　　不可能是真正的死局。
　　只是这一线生机，需要他们去争取了。
　　完美通关，确实不困难，每一步都凶险且只有一线生机。
　　如果他们意志消沉，同样很难完美通关。
　　“走！”
　　陆天毕竟是出身名门，心理素质要强上许多，已经调整过来。
　　他率先跟上陈夏。
　　一行人，跟着前面的女人，一路到了这小巧的房屋内。
　　对方冲进了房屋里，打开了一个设置在地下的箱子。
　　箱子里，竟然是一个拉闸。
　　随着女人猛的一拉闸。
　　“嗡！”
　　整个王宫都抖动起来。
　　空气里，竟然出现了一种恐怖的能量波动。
　　“你们快看！”
　　姚媱惊呼。
　　只见到王宫的城墙处，竟然是涌起了一股黄色的光晕，这一股光晕形成了光幕，笼罩着城墙，形成了一道高大无比的光墙。
　　几乎在这一刻，野火城里冲出来的尸人们，恰好冲到了王宫城墙前。
　　它们疯狂的撞击着这一道光幕墙，却被反弹了出去。
　　有一些地方，尸人堆积如山，它们想要攀爬这光幕墙。
　　只是由于光幕墙的光滑，让它们的举动，是无功的。
　　无数的尸人滑了下去，但它们没有意识一样，又是疯狂的攀爬着，不知疲倦。
　　眼前这一幕，太壮观了。
　　看得每一个人头皮发麻。
　　这场面，连电影里也不常见。
　　而且尸人越来越多，每拖一分钟，都是万计的尸人出现在王宫之外。
　　看似有着光幕将它们拦在外面，可是谁知道，这一种由能量构建出来的防护罩，肯定无法坚持太久的，会有时间限制。
　　一旦防护罩扛不住，数百万的尸人，会彻底将王宫给淹没掉。
　　到时候，才是死局。
　　不过这光幕的出现，让陈夏他们全都是心中放松了一些。
　　至少暂时不需要面对这一些尸人。
　　“呼！”
　　这时候，刚刚拉闸的女人，吐了一口气，她眼光复杂的望向陈夏一行人，开口说道：“异界的勇士们，你们能闯进王宫，说明你们经受住了考验，拥有了可以终结野火城这一个诅咒之地的实力。”
　　“我是玛丽亚，王宫曾经的女侍卫长。”
　　“我一直潜伏在尸人里，为的就是等待着有异界勇士能够通过考验。”
　　“你们一定很好奇，野火城发生了什么。”
　　玛丽亚停顿了一下，又是缓缓说道：“当然，现在不是说这一个的时候，很快你们就可以揭开谜底了。”
　　“王宫的防护罩，只能坚持一个小时。”
　　“一个小时之后，就会破碎。”
　　“到时候，尸人将再无阻挡。”
　　“所以，在一个小时内，你们需要抵达王宫最深处，点燃深埋在王宫下的野火。”
　　此刻的玛丽亚，她的眼孔中带着疯狂，“整座城市，全都是尸人，除了我之外，一个活人也没有了。你们的任务，就是让这一座死城毁灭，让所有的尸人回归神的怀抱。”
第159章来，带你们飞！
　　剧情到这里，已经明朗了。
　　听着玛丽亚的话，似乎剧情也很简单。
　　有着她的指点，点燃深埋在王宫深处的野火。
　　过程肯定不简单。
　　但也就是遇佛杀佛，见魔杀魔的推进。
　　只是这野火……是什么？
　　一个小时的时间，很短，而这王宫里，肯定不会是畅通无阻的。
　　时间，成了能不能完美通关的关键所在。
　　一个小时内扫清所有的阻碍，并且点燃野火，终结掉野火城的诅咒。
　　如果超出一个小时，王宫的保护罩消失，百万尸人涌进王宫，可能全部人都会死在这里。
　　可以说，这个剧情里，必须要争分夺秒。
　　陈夏想明白了这一点，呼吸也急促起来。
　　姚媱四人也不是蠢货，同样是想明白了这一点。
　　每一个人的眼孔里，都出现了急切。
　　不过陈夏是一个警惕的人，他盯着玛丽亚，说道：“侍卫长，为什么整座城市的人都被诅咒，而你却活了下来？”
　　听到陈夏的问话。
　　姚媱他们全都是一愣，然后眼光一变，虎视眈眈盯着玛丽亚。
　　是啊，为什么三百万人都在诅咒下，变成了尸人。
　　可是玛丽亚女侍卫长，却没有成为尸人？
　　“不愧是夏神，这一份警惕，就不是我们能比的。”
　　陆天感叹。
　　刚刚他们全都是想着的是如何快速的完成剧情，在一个小时内完成通关，从而忽略了这一些细节。
　　现在想来，陈夏的完美通关，根本不是幸运。
　　而是能力的体现。
　　玛丽亚从自己的口袋里掏出了一个精巧的布偶，开口说道：“因为我有替身布偶，它可以代替我死一次。替身布偶，比金身果更为高级一些，这一次的诅咒，金身果是起不到作用的，只有替身布偶，才能保命。”
　　“这其实是女王的，只是诅咒到来之前，由女王交到我的手中。”
　　陈夏的眼瞳里，顿时露出了精光。
　　玛丽亚的这一段话里，揭露了太多的东西。
　　首先，就是金身果不是真正的可以任意复活的。
　　一些恐怖特定的诅咒，会导致金身果的复活效果失效。
　　第二，就是替身布偶。
　　它才是真正的的保命神物。
　　无视诅咒，可以复活。
　　也就是说，替身布偶的价值，要高于金身果。
　　有替身布偶，肯定不会死。
　　但有金身果，还是有机率会死的。
　　瞬间，陈夏就不淡定了。
　　这个发现，让陈夏感觉到他都有些慌了。
　　金身果他有，可是替身布偶，真没有。
　　为了自己的性命着想，替身布偶，以后肯定要有啊。
　　也不知道玛丽亚的这一个替身布偶，能不能抢过来？
　　陆天他们都是见多识广的人。
　　金身果他们也是接触过的，只是没能拥有而已。
　　自然，他们也知道眼前这替身布偶有多珍贵。
　　一个个的，呼吸都急促起来。
　　“这个替身布偶已经失去了作用。”玛丽亚叹气道：“如果它还有作用，我何至等到你们这一些异界勇士到来？我大可以自己去点燃野火。”
　　她苦笑一声，将替身布偶交到了陈夏的手里。
　　陈夏接过来。
　　果然，替身布偶平淡无奇，已经恢复成为了一个真正的布偶。
　　陈夏交给姚媱他们看了一圈，又还给玛丽亚。
　　“时间不多，告诉我们，应该怎么做？”
　　陈夏扭头看了一眼王宫之外。
　　黑压压的尸人，围住了整个王宫，骇人无比。
　　玛丽亚说道：“我来带路。”
　　王宫有许多建筑物组成，如果没有人带路，想要找到玛丽亚所说的王宫深处入口恐怕都难。
　　陈夏等人，跟上了到玛丽亚。
　　王宫里，原本有着几万的禁卫军。
　　它们同样被诅咒变成了尸人。
　　它们属于精锐，无比刚刚的士兵尸人还要更强。
　　跟着玛丽亚绕过了几波禁卫军尸人之后，终于在一条通道里，再也绕不开。
　　“异界勇士，我们必须从这里通过。”
　　玛丽亚抽出了短剑。
　　身为女侍卫长，她的实力还是很强的。
　　但陈夏怎么可能让她冒险？
　　万一她被杀，先说能不能找到入口，就说完美通关肯定没有戏。
　　现在陈夏算是看出来了，玛丽亚其实就是通关之路的引导员，是向导，她的作用非常的巨大。
　　是属于不能有任何意外的人。
　　“姚媱，你们四人护着玛丽亚侍卫长，不能让她有任何的闪失。”
　　“这一些禁卫军尸人交给我。”
　　陈夏开口道。
　　姚媱等人点头。
　　见识过陈夏的攻击有多恐怖的四人，对陈夏早就是心服口服了，所以陈夏说什么，他们都不会反驳。
　　这一次，能不能通关，能不能渡过这一次危机，就看陈夏了。
　　除了相信陈夏，他们再无它法。
　　靠他们？
　　别开玩笑了，就他们的实力，绝对会被禁卫军尸人给锤爆。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　之前的尸人，他们也是交过手的。
　　单挑的情况下，他们都需要好几分钟才解决一只。
　　这些禁卫军尸人一看就知道远远超过了普通尸人的实力。
　　他们上关，就是送菜。
　　陈夏此时，才仔细看着眼前守在通道的这一波禁卫军。
　　数量在三十只。
　　为首的一只尸人身材同样高大，应该是这一支禁卫军的队长。
　　尸人强不强，看身板就知道了。
　　越厉害，则是块头越大。
　　“异界勇士，速度快一些，因为一旦开战，十分钟后，会有一支巡逻队尸人经过这里。如果不能在它们巡逻到这里前解决，我们就会惊动这里的禁卫军尸人。”
　　玛丽亚开口提醒道。
　　陈夏点头。
　　他做了一个OK的手势。
　　十分钟？
　　看不起谁呢。
　　超过五分钟，都算他无能。
　　既然是争分夺秒，那么，就不能再藏拙了。
　　姚媱他们此时全都是紧张的将目光放到了陈夏的身上，这一次能不能活着出去，可就是看陈夏的了。
　　不愧是完美通关，就目前来看，能走到这一步的人，都稀少。
　　估计能完美通关的人，放眼帝国，可能连十指之数都没有。
　　也就是跟着陈夏，换了其他的队伍，根本没有完美通关的可能。
　　“现在，睁大你们的眼睛了，要带你们飞了。”
　　陈夏轻笑起来。
　　在这紧张的气氛下，陈夏的这一句话，差点儿让姚媱他们的脸都绷不住。
　　只见到陈夏手一甩，然后在他的衣衫处，爬出了一条白乎乎的虫子。
　　这条虫子很长，像是蛇一样。
　　但它却不是蛇，拥有着多足，憨态可掬的样子，充满了可爱。
　　“卧槽，这是什么？”
　　胡武被吓了一大跳，眼睛瞪大。
　　“啊，是虫子。”姚媱更是怪叫，她之前还这么靠近陈夏，谁想到陈夏的身上，竟然藏着这么一个虫子？
　　女人对虫子，绝对是感觉到毛骨悚然和恶心的。
　　就算这一条虫子看着憨态可掬，带着一点可爱。
　　“夏神，你没事带条虫子干什么？”陆天更是感觉到不可思议。
　　冷青青则是眉头皱了起来，她似乎想到了什么一样。
　　很快……她就反应过来。
　　“是异兽宠物。”冷青青羡慕的惊叫。
　　她的眼睛都红了。
　　异兽宠物，非常的稀少。
　　像普通武者，想要见一次，除了在视频里之外，现实中是看不到的。
　　异兽宠物动辄十数亿为计算单位的代价，真不是普通武者可以想的。
　　一些家族肯定不缺这一个钱。
　　可问题是，异兽蛋的获取之难，稀少到让人发指。
　　还有想要将异兽蛋孵化，更是难上加难。
　　生命印记之稀少，比异兽蛋还要更困难。
　　谁想到，陈夏竟然拥有了异兽宠物？
　　随着冷青青的惊呼，姚媱三人，也是反应过来。
　　一个个的，眼睛瞪得巨大。
　　不可思议的看着陈夏手臂上的虫子。
　　就这憨态可掬的虫子，是异兽宠物？
　　还有，陈夏是怎么有异兽宠物的？
　　一瞬间，他们都感觉自己脑袋不够用了。
　　之前他们以为他们和陈夏间的差距，是武学上的差距。
　　现在看来，根本不止。
　　陈夏点头，笑道：“超凡通关时奖励的。”
　　姚媱他们，一个个吃惊。
　　超凡通关这么给力吗？竟然奖励异兽蛋，还有生命印记？
　　再算上陈夏的功成名就，还有帝国的奖励。
　　一次超凡通关，陈夏的收获简直是逆天了。
　　陈夏笑了笑，他将虫王一甩，让虫王落到了地面上。
　　“咔！”
　　落地的虫王，刹那间解除【如意大小】。
　　刹那间。
　　虫王恢复了它的真身。
　　它并没有陈夏在战争之地里遇到的一样，拥有二十米的身躯。
　　但现在的虫王，仅仅是略小一些，也有十三、四米长。
　　宽在半米。
　　虫王还是胖乎乎的，只是身体放大了而已。
　　如果因此而看轻虫王，这就错了。
　　陈夏可是知道虫王有多恐怖的，特别是它的第二形态，简直是遇神杀神的狠角色。
　　姚媱四人，望着变大的虫王，脸上露出了见鬼的神色。
　　显然，虫王的变化，挑战了他们的认知。
　　横在通道的虫王，如同一个巨无霸一样。
　　它抬起头来，锁定了这一些禁卫军尸人。
　　“吱！”
　　虫王发出了虫鸣，正是它的技能之一【虫鸣】。
　　陈夏是知道的，这是一个召唤技能。
　　随着虫鸣声起，王宫这里的地面下，传出一阵阵的轰隆声。
　　像是有什么东西要破土而出。
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“……”
　　地面裂开，然后从地下钻出了一只只虫类异兽。
　　眨眼间，就组成了五十余只虫类异兽的异兽群。
第160章虫王的首秀
　　“我去，这么牛逼吗？”
　　“嘶，可以召唤的异兽宠物，还是第一次见。”
　　“天啊，这不是战争之地的虫类异兽吗？”
　　“虫类异兽是二阶，但看这数量，至少好几十只，数量弥补了质量。”
　　“可惜，等级差了点，对了这三十只禁卫军尸人，估计是炮灰的命。”
　　陆天他们，先是惊讶。
　　然后细细分析下来，得出来的结论，却是虫王召唤出来的虫类异兽，根本不是禁卫军尸人的对手。
　　战争之地的虫类异兽，只是二阶。
　　而这一些禁卫军尸人，是三阶。
　　数量上略有优势，可在巨大的实力差而且，这种优势可以忽略不计。
　　“吱！”
　　虫王发出了一声虫鸣。
　　这一些召唤出来的虫类异兽开始行动，它们向着这一些禁卫军尸人扑过去。
　　虫类异兽的体形，和野狗差不多。
　　五十只虫类异兽刘冲出去，气势十足。
　　当虫类异兽踏进到禁卫军尸人的感应范围时，这三十只禁卫军尸人动了。
　　它们穿着护甲，手持长枪，猛的将长枪压低。
　　“咚咚……”
　　禁卫军尸人齐步向前。
　　它们竟然还保留着精锐士兵的战士方阵。
　　扑过去的虫类异兽很凶猛，不畏生死。
　　哪怕是面对枪林，它们依然是勇猛的扑上去。
　　这一些虫类异兽的速度很快。
　　跑出了一道残影。
　　这一种速度，比战争之地上不知道要快上多少。
　　“谁说它们是二阶的？”
　　陈夏微微一笑。
　　虫王是五阶的，按照【虫鸣】这个召唤技能而言，它召唤出来的虫类异兽，实力会比虫王低上一阶。
　　这些虫类异兽，不是二阶，而是四阶。
　　在等级上，虫类异兽是碾压禁卫军尸人的。
　　看它们的速度，根本不是二阶能具备的。
　　它们不是很大，但向前扑窜的样子，和豹子有得一拼。
　　这些禁卫军尸人的长枪，被虫类异兽完美的闪避过去，从间隙里扑过去。
　　当靠近时，它们扬起了锋利的虫足。
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　“……”
　　四阶的虫类异兽之恐怖，从它们挥动的虫足就知道了。
　　尖锐的虫足和螳螂的刀足很像。
　　在挥动之时，贯穿力非常的恐怖。
　　这一些禁卫军尸人的护甲，防不住这一些虫足的凿击，纷纷被贯穿。
　　由于虫类异兽的高度问题，更多的还是虫足凿在它们的大腿和腹部位置。
　　这就导致了禁卫军尸人被砍断了大腿倒下。
　　然后再被虫足凿穿了胸膛、脑袋。
　　一只只禁卫军尸人被钉死在地上。
　　当然。
　　这一些禁卫军尸人也不是吃素的，它们的反击也非常的犀利，长枪刺出。
　　一些闪避不及时的虫类异兽，被长枪给刺穿。
　　四阶的它们，肉体还没有强大到可以无视武器的地步。
　　双方打在一起。
　　血肉横飞，总会有禁卫军尸人或者是虫类异兽倒下。
　　不得不说，禁卫军尸人确实是强悍。
　　三阶的它们，和四阶的虫类异兽打得难分难舍。
　　它们是尸人，没有意识，只有本能在反击。
　　动作是僵硬，但没有意识也有好处的，这就是无畏无惧，根本不知道什么叫害怕。
　　只是……
　　虫类异兽毕竟是四阶，渐渐占据了上风。
　　禁卫军尸人的死亡越来越多。
　　不到两分钟的时间里，就被屠杀一空。
　　而五十只的虫类异兽，也死了十一只。
　　剩下的虫类异兽，又是一窝蜂似的冲向禁卫军队长尸人。
　　“吼！”
　　队长尸人吼叫一声，抡起长枪，只是一挑。
　　一只虫类异兽被挑刺中了脑袋，然后如同破布一样，被甩到了远处砸到了通道的墙壁上。
　　只是当他再挑起第二只虫类异兽时，它已经被虫类异兽给包围住了。
　　虫类异兽的凶猛，比本能攻击的尸人有过而不及。
　　它们一拥而上。
　　虫足挥动，砍在队长尸人的身上。
　　一些虫类异兽则是张大了嘴巴，直接撕咬起来。
　　队长尸人是强大，但虫类异兽是四阶的实力，每一口咬到，都会被撕下一大块血肉来。
　　片刻间，队长尸人就血淋淋的。
　　给人的感觉，像是一群野狗在袭击着一个人。
　　它们不断张大着嘴巴，撕咬着。
　　队长尸人也很猛，手中的长枪不断如同毒蛇吐信一样刺出。
　　每一枪，都会贯穿一只虫类异兽。
　　但好汉难敌群狼之口。
　　“咔嚓！”
　　一声咬断了骨头的声音传出来。
　　队长尸人的一条腿被咬断。
　　它猛的跪下。
　　“咔嚓！”
　　这一跪之力，竟然是跪碎了下面的青石板。
　　接着，是第二条脚被咬断。
　　队长尸人站立不稳，倒了下去。
　　而虫类异兽围拢过来，继续咬。
　　队长尸人很凶猛，它倒下，可是手里的长枪还是不断挥动，巨大的力量，将一片虫类异兽给扫飞。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　但它仅仅是挥动了两次，就被虫类异兽给淹没。
　　刚开始队长尸人还挣扎一下，可是片刻后，它不再挣扎。
　　一阵血肉横飞。
　　等到虫类异兽退开时，队长尸人已经面目全非，变得血肉模糊。
　　这一些虫类异兽确实是恐怖。
　　它们撕咬过的队长尸人，几乎只剩下骨头。
　　血肉几乎被剃光。
　　就连内脏都被扯出来扔得到处都是。
　　实在是凶狠。
　　不过虫类异兽群，五十只的虫类异兽，死了一半。
　　剩下的二十三只虫类异兽，发出了虫鸣声。
　　整个战斗过程，连五分钟都不需要。
　　过程之凶残，看得陆天等人都是喉咙滚动，被吓到了。
　　残暴，太残暴了。
　　很难想象，一旦被虫类异兽群围上，会落了一个什么样的下场。
　　队长尸人就完美的给出了答案。
　　可见来自战争之地这一个秘境的虫类异兽，有多恐怖。
　　“嘶，太猛了！”
　　他们惊呼。
　　看向虫王的眼光，变得敬畏起来。
　　谁能想到，这条胖乎乎的虫子，召唤出来的虫类异兽，竟然会这么猛？
　　他们还真的没有想到过，会这么快的解决战斗。
　　当时说十分钟要解决战斗，他们心里都发沉。
　　内心是忐忑的。
　　现在连五分钟也不用，怎么不让他们喜出望外？
　　“陈夏有了这异兽宠物，简直是如虎添翼。”姚媱语气充满了羡慕和酸溜溜的。
　　陈夏已经够强了。
　　现在再配上异兽宠物，同阶当中，谁还会是陈夏的对手？
　　虫王胖乎乎的，似乎只能召唤虫类异兽战斗。
　　这也不算缺点，毕竟有这一些虫类异兽成为帮手，跟着一起战斗，会带来质的改变。
　　“呼，我终于放心了。”
　　“是啊，悬着的心可以放下了，我们就等着完美通关到来即可。”
　　“还得是夏神。”
　　“我已经庆幸自己的决定了。”
　　“哈哈哈，别说，我们这叫躺赢。”
　　“谁能想到，野火城的完美通关，我们就当是看一部电影一样，就这么简单？”
　　四人脸上带着笑意。
　　之前他们还在怀疑能不能完美通关，现在他们毫不怀疑。
　　有着陈夏和他的异兽宠物，足够横扫这一个野火城王宫了。
　　陆天摇头说道：“之前外界还形容守将尸人是无敌的。”
　　“现在我是不会相信了。”
　　“不是无敌，而是其他的武者太弱了。”
　　守将尸人其实真的很强。
　　但陈夏更强。
　　陈夏的强，甚至到了碾压级的地步。
　　这还是没有拿出异兽宠物的情况下。
　　如果陈夏早早拿出虫王，也许战斗还会更快。
　　现在面对禁卫军尸人，和队长尸人。
　　陈夏甚至不用自己出手，光凭这些虫类异兽就拿下。
　　感觉野火城，也不强。
　　很容易拿下的样子。
　　当然。
　　陆天知道，这只是自己的错觉而已。
　　这一路遇到的战斗，换了任何一个团队来，可能都是团灭的结局。
　　“我感觉我好废物，一个禁卫军尸人我可能都打不过。”陆天发出了悲叹声，以前他不承认自己是个废物，现在的他，似乎重新认识了自己。
　　怪不得家族会放弃他。
　　“你这么说，我也感觉我更废物一些。”胡武也是点头认同。
　　武者大学毕业时是三阶，现在还是三阶。
　　不努力是一个，但天赋低下也是一个。
　　如果这一次不是表弟带着飞，他不可能有机会走到这一步。
　　姚媱和冷青青面面相觑，吞吞吐吐说道：“算上我们两个。之前对陈夏说一王拖四废还不认同，现在我认同了。”
　　在陈夏绝对的实力面前，他们发现，和陈夏的差距，实在是太大了。
　　他们连一只禁卫军尸人都单挑不过。
　　但陈夏却是三五下就解决了一群，还包括小boss的队长尸人。
　　“叮，你的虫王修炼进度增加了1%。”
　　此时，陈夏心中欢喜。
　　虫王果然是成长型的异兽宠物。
　　三阶的秘境里，一波怪，就提升了1%的修炼进度。
　　这一种提升，实在可观。
　　若是四阶秘境或者五阶秘境，它获得的修炼进度会更高。
　　“早知道一开始就放它出来。”
　　陈夏感觉到可惜。
　　前面几波的经验没有让它拿到。
　　“好强大的异界勇士。”
　　玛丽亚惊叹。
　　她看了一眼虫王，并没有感觉到唐突。
　　其实在她的世界观中，一样有人可以驱使异兽的。
　　只是拥有这一种能力的人并不多。
　　她很快冷静下来，说道：“这里不能久留，马上另外一支巡逻队就会到这里，这支巡逻队很强，主要的是它们会惊动王宫的禁卫军力量，我们需要快些离开这里。”
　　“大家跟我来。”
　　她率先通过通道，跨过了这一些禁卫军尸人的尸体。
第161章指尖吸血骷髅
　　队长尸人强不强？
　　肯定强。
　　不要看它的死似乎很轻松。
　　可是换了武者们上去，三阶巅峰的水准，也会随时被秒。
　　也算是非常强大的小boss了。
　　陈夏经过时，忍着恶心，还是在它的碎肉上翻找起来。
　　很快，就有了收获。
　　找到了一个瓶子。
　　将瓶子挑了起来，扯过一块布擦拭掉上面的污垢扔进背包。
　　现在还不是研究的时候。
　　其实像小boss，大多会携带着一些奖励。
　　玛丽亚回头，看了一眼这瓶子，开口道：“这是‘神力水’，使用之后，十分钟内力量会增加一倍。”
　　“王宫里的禁卫军队长以上级别，都会配有。”
　　陈夏心里一喜。
　　“还不错！”
　　【神力水】的作用，自然不必说。
　　在实力相当的对手面前，突然力量增加一倍，就是碾压局。
　　绝对的好东西。
　　陈夏没有想到，在野火城里，还会获得这样的物品。
　　看来野火城的背景，真的不简单。
　　其实秘境是连接着不同的背景世界，有可能是人类世界，也有可能是纯粹是异兽世界。
　　还有一些，秘境背景就是万族中的某些种族。
　　低阶的秘境还好。
　　到了中高阶秘境，才叫凶险。
　　不同的秘境，产出的物品又千奇百怪。
　　像这类能够临时增强的物品，并不稀奇。
　　比如说之前玛丽亚的替身布偶，比起【神力水】来，还要更神奇。
　　虽说这一些物品不稀奇。
　　可想要获得，也不容易。
　　基本上不会在普通怪物身上获得，只有小boss级别，才会出现这一些物品。
　　【神力水】属于无级别要求的，价值可不菲。
　　毕竟高阶的武者，一样可以使用。
　　陈夏不知道市场上多少价格，但不会低于数百万。
　　陆天他们也是有些动容。
　　【神力水】对谁都有不小的作用。
　　必要的时候，可以当成一张底牌来用。
　　不过入队时，都知道了陈夏拥有优先权。
　　陈夏需要的东西，他们无权过问。
　　知道了【神力水】的作用，他们很识趣的没有多问。
　　就算想要，也要看陈夏会不会卖。
　　陈夏并不缺钱。
　　现在他手里还躺着七、八亿现金。
　　【神力水】的作用不言而喻，肯定不会卖的。
　　“走吧！”
　　陈夏招呼一声。
　　一行人跟着玛丽亚继续向着王宫最中心的位置小跑前进。
　　王宫确实是巨大。
　　在这里面，像是迷宫一样。
　　一个小时的时间，现在已经过了快十分钟了，谁都知道时间紧迫。
　　通过了这一条通关之后，出现在一片小园林前。
　　“过了小园林，我们就能进入到宫殿内。”
　　玛丽亚指着不远处的高大宫殿，声音低沉道：“女王就居住在这宫殿里。”
　　说到女王，她的神色变得复杂起来。
　　陈夏眉头微微皱起来。
　　按他对剧情的理解，这个女王必然会出现。
　　按玛丽亚所说。
　　整个野火城，就她一个人活着。
　　是不是说，女王已经变成了尸人？
　　可问题是。
　　女王为什么要在诅咒来临之前，将这个替身布偶交给玛丽亚？
　　按说明知道是死，女王肯定将替身布偶留着自己用。
　　可是现在，却是交给了玛丽亚这个女侍卫长。
　　看来，这里面肯定隐藏着什么不为人知的事情。
　　不过陈夏并不急。
　　野火城的秘境通关之路剧情已经展开，他肯定会知道的。
　　因为揭秘这一切，原本就是通关的一部分。
　　完整的剧情，会在不知不觉里，展现出来。
　　一行人，在玛丽亚的带领下，踏进了小园林。
　　这个园林，长满了植物。
　　看这一些植物，都知道是顶级的观赏植物。
　　能被王宫看上种植进来的，绝对不是普通的树木。
　　说是小园林，其实这里占地不小。
　　才进入到小园林。
　　在园林小道前面，出现了一个庞然大物。
　　“嘶……”
　　当看到这庞然大物，一行人都是倒吸了一口寒气。
　　这是一只让人毛骨悚然的怪物。
　　它浑身火红，像是燃烧着。
　　怪物身体两侧和下侧各长有三只蜘蛛一样的副肢，浑身没有什么肉，反而像是一具骷髅。
　　玛丽亚的脸色一变。
　　“它怎么会在这里？”
　　玛丽亚失声惊呼，但她很好的压制住了声音，下意识的用手捂着嘴巴。
　　姚媱她们还感觉到不可思议。
　　毕竟在这里遇到这一种怪物，还是有些唐突的。
　　只有陈夏没有什么大惊小怪的。
　　野火城的背景，明显就有些像是魔幻级的。
　　有魔法，也有怪物，有诅咒，也有各类神奇的药剂。
　　在这里遇到怪物，并不出奇。
　　不等陈夏他们提问。
　　玛丽亚已经是缓缓讲述道：“这只怪物，是女王的宠物，从炽热沙漠捕捉而来，被女王驯化。”
　　“它的名字，叫指尖吸血骷髅。”
　　“它最擅长就是将猎物击晕，然后吸食掉猎物的鲜血。”
　　“当初为了捕捉到它，女王的一支千人军队差点全军覆没。”
　　陈夏看向这指尖吸血骷髅，它站起来的样子，确实像是指尖点在地上挪动的样子。
　　从玛丽亚所说，陈夏首先确认了一点。
　　这就是对方拥有可以击晕人的技能。
　　像这一类辅助类的技能，非常的恶心人，也很可怕。
　　一旦中招，会在昏迷中被吸干全身的血液。
　　能覆灭一支千人军队的指尖吸血骷髅，肯定不止这一点能力。
　　“玛丽亚侍卫长，它会不会也被诅咒了？”
　　陈夏问道。
　　从外形来看，还真的无法分辨出它有没有被诅咒。
　　玛丽亚认真看了一下，沉重的点头：“它确实是被诅咒了。”
　　如果没有诅咒，她和指尖吸血骷髅也是熟悉的，也许可以让它成为一大助力。
　　可是诅咒之后，失去了意识与思维，只是单纯的战斗机器罢了。
　　“可惜了！”
　　陈夏原本抱着的目的，就是利用玛丽亚和它相熟，看能不能化解这一关。
　　现在看来，是他想多了。
　　“既然不能……虫王，上！”
　　陈夏挥手。
　　“吱！”
　　第一时间，虫王发出了虫鸣。
　　剩下的二十多只虫类异兽，它们在虫王的指令下，向着指尖吸血骷髅冲过去。
　　几乎在这一些虫类异兽踏进到了指尖吸血骷髅的感知范围，它就猛转过身来。
　　它的眼睛如同灯盏，血红一片。
　　像是鲜血要从眼睛里泄露出来，很恐怖。
　　野火城的通关，从来没有人走到这一步，所以没有人知道指尖吸血骷髅拥有什么样的能力。
　　所以，陈夏才会让虫王派出这一些虫类异兽上前试探。
　　“你们在这里不要靠近。”
　　陈夏看着虫类异兽已经靠近了指尖吸血骷髅，交代了一句，人也跟着往前冲。
　　不是陈夏想冒险。
　　而是他需要利用自己身上的词条，压制指尖吸血骷髅。
　　只要出现在野火城，都会默认为三阶范围。
　　如此一来，陈夏就可以利用【战力压制】这一个词条，将目标的实力削弱15%。
　　几乎在陈夏靠近时。
　　【我的见面礼】激活。
　　“我的见面礼发动，禁用目标技能：指尖之火”
　　这也是陈夏要的结果。
　　禁用它的一个技能。
　　有着这一种削弱，至少可以让指尖吸血骷髅的实力下降超过20%，这就是五分之一，非常的可观了。
　　几乎在陈夏禁用了指尖吸血骷髅的技能那一刻，虫类异兽群已经冲到。
　　它们毫不畏惧扑上去。
　　“噗嗤！”
　　指尖吸血骷髅的出手之快，它类似于蜘蛛的副肢闪电刺出。
　　直接将一只虫类异兽贯穿，然后狠狠的钉在地面上。
　　它的副肢很恐怖，刺出间出现了一片残影，刹那间已经是刺出了十数下。
　　这冲过去的虫类异兽，瞬间就被击杀了十数只。
　　大半虫类异兽仅仅是靠近，就被刺杀。
　　“卧槽！”
　　陈夏瞪大了眼睛，有些不敢相信。
　　指尖吸血骷髅怎么说也是三阶秘境里的怪物，实力是困于三阶的。
　　但虫类异兽呢？
　　属于四阶。
　　按说，应该是虫类异兽更强。
　　但眼前所看到的，却是虫类异兽被吊打一类。
　　一个照面，就被杀了大半。
　　只能说，指尖吸血骷髅太强了，它的蜘蛛副肢攻击的频率之快，让陈夏都是倒吸一口寒气。
　　实在是太快了，称为闪电一样丝毫不为过。
　　“钻地！”
　　陈夏代替虫王发送了指令。
　　虫王是陈夏的宠物，陈夏一样是可以通过虫王发出指令的。
　　虫类异兽的技能不多，钻地是它们最为擅长的技能之一。
　　得到了陈夏的指令，剩下的虫类异兽毫不犹豫的虫足挖着泥土，眨眼间就钻入到地下。
　　但……
　　还是有一只虫类异兽，它一动不动。
　　不用想，也知道是指尖吸血骷髅将它击晕了。
　　下一刻。
　　“噗！”
　　指尖吸血骷髅的蜘蛛副肢贯穿了这一只虫类异兽，然后可以看到大股大股的鲜血，被它的副肢给吸食着，传导到了它的身上。
　　“腾！”
　　它身上原本不算红的骨头，却是得到了鲜血之后，变得通红，像是要燃烧起一样。
　　指尖吸血骷髅的实力，竟然又弱了好几分。
　　几乎将陈夏刚刚削弱的实力，又给恢复过来。
　　“牛逼！”
　　陈夏惊叹。
　　看来这一战，不像想象中这么的简单。
　　只是……
　　陈夏没有惊慌。
　　如果不是时间问题，他会好好的和它玩一玩。
　　但现在时间有限，陈夏没有兴趣陪它玩下去。
　　它有什么能力，有什么技能，这一些就交给未来的武者去探索研究吧。
　　他要的是完美通关，不能浪费太多的时间。
　　“地刺。”
　　陈夏心中默念。
　　钻地的虫类异兽，发动了攻击。
　　“噗嗤！”
　　一排排的地刺穿透了地面，向着指尖吸血骷髅刺去。
　　只是指尖吸血骷髅只有少许支撑在地上，被攻击面很小。
　　这一些地刺的作用不大。
　　相反。
　　指尖吸血骷髅扬起了它的蜘蛛副肢，狠狠的朝着地下扎下。
　　“噗嗤！”
　　一股鲜血喷了出来，又一只虫类异兽在它的凿击之下，被贯穿了身体，直接死在地下。
第162章一顿狂暴的输出
　　躲到地下的虫类异兽，它竟然可以感知得到？
　　陈夏眉头皱起来。
　　眼前这一只指尖吸血骷髅比想象中还要更难对付。
　　双方现在只是初接触而已。
　　陈夏敢肯定，指尖吸血骷髅的能力，远不止现在看到的。
　　“噗！”
　　就在陈夏失神间。
　　指尖吸血骷髅再一次用蜘蛛副肢贯穿了地下。
　　又是一股鲜血喷涌起来。
　　不用想，又是一只虫类异兽被钉死在地下。
　　“吱！”
　　虫王此刻再一次发出了虫鸣。
　　它的声音变得尖锐。
　　然后陈夏看到虫王的脑袋上，有着一种淡淡粉色的光晕出现。
　　刹那。
　　刚刚还攻击着虫类异兽的指尖吸血骷髅，却是停了下来。
　　它似乎陷入到了某种幻觉中，它的蜘蛛副肢反抱着自己，静止不动。
　　然后。
　　它缓缓举起了蜘蛛副肢，高举起来之后，整个身体颤抖起来。
　　给人的感觉，它像是要自残。
　　只见到它在挣扎着，想要摆脱某一种束缚。
　　似乎这一切，并非它想的，而是被某种东西所影响。
　　“这是……虫王的【魅幻】？”
　　陈夏率先反应过来。
　　随即，陈夏有一种庆幸感。
　　当初和虫王交手时，陈夏的词条【我的见面礼】禁用的，就是虫王的【魅幻】。
　　现在想来，如果当时没有禁用，它对自己发动。
　　后果又会如何？
　　被【魅幻】所影响的人，会迷失自我。
　　就像现在，虫王竟然让指尖吸血骷髅自己自残。
　　如果不是超毅力的人，肯定会中招，有可能真的挥刀自己砍自己。
　　陈夏不知道自己能不能摆脱【魅幻】的影响，想必就算能摆脱，也是凶险万分。
　　见到指尖吸血骷髅迟迟没有自残。
　　虫王又是发出了虫鸣声。
　　还剩下的几只虫类异兽从地下爬了出来。
　　此时的指尖吸血骷髅是站着不动的，虫类异兽爬出来，扬起手中的虫足，就向着指尖吸血骷髅斩去。
　　“咔嚓……”
　　虫足斩在指尖吸血骷髅的走路的双足上，传来了碎裂声。
　　其中一条蜘蛛副肢，被虫类异兽给砍裂。
　　几只虫类异兽，疯狂的攻击输出。
　　眨眼间，指尖吸血骷髅的双足就伤痕累累。
　　虫类异兽毕竟是四阶的实力，它们的力量之大，还是能够伤到指尖吸血骷髅的。
　　但这一种攻击，成功让指尖吸血骷髅从【魅幻】的影响中摆脱出来。
　　“咔！”
　　“咔！”
　　指尖吸血骷髅的叫吼很奇怪，像是骨头与骨头的摩擦。
　　它身上竟然是燃烧起来。
　　下一刻，蜘蛛副肢再一次化为了残影刺出。
　　最后的几只虫类异兽，全部死亡。
　　指尖吸血骷髅抬起头来，锁定了虫王和陈夏的位置。
　　它的双足交错，用一种怪异的方式向着虫王所在的位置移动过来。
　　“虫王现在没有进化，所以它的等级是高，但战斗力却非常的渣。”
　　“也就是这两板斧了。”
　　“一是召唤出虫类异兽来战斗。”
　　“二就是这个【魅幻】。”
　　虫王的初始状态，确实不是很强。
　　给人一种可以随时欺负的感觉。
　　真这么认为的话，就要接受虫王的恐怖支配了。
　　见到指尖吸血骷髅冲过来，陈夏轻叹一声。
　　虫王的【虫鸣】还没有冷却，不能召唤出新的虫类异兽出来战斗。
　　现在让虫王进化的话，对付这一只指尖吸血骷髅，太过大材小用的了。
　　所以……
　　陈夏握紧了霜之哀伤。
　　他决定会一会指尖吸血骷髅。
　　给了一个指令虫王，虫王退到了一旁。
　　指尖吸血骷髅在冲上来的瞬间，突然化为了一道残影。
　　它竟然如同瞬移一样扑过来。
　　“卧槽！”
　　陈夏吓了一跳。
　　望着几乎出现在自己面前的指尖吸血骷髅。
　　陈夏【美丽冻人】发动。
　　然后……
　　陈夏看到了带着鲜血的蜘蛛副肢，那尖锐的尖刺，距离自己不足十厘米。
　　如果再慢半拍，对方的尖刺，一定会刺到他的身上来。
　　“破风刀！”
　　陈夏一刀斩出。
　　五道刀锋掠过指尖吸血骷髅的身上。
　　三刀就会激活【暴躁的重锤】。
　　这一刀，在叠加了【暴躁的重锤】之下，直接将庞大的指尖吸血骷髅给锤飞。
　　在指尖吸血骷髅飞出去的瞬间。
　　陈夏的脚下出现了绽放的青莲，施展的【青莲鬼步】让陈夏追击着飞出去的指尖吸血骷髅。
　　在指尖吸血骷髅落地之时，陈夏的霜之哀伤斩出。
　　【多重闪电刀】带起了一阵残影。
　　霜之哀伤可是神器。
　　它的锋利和坚硬，轰到指尖吸血骷髅的身上，顿时一阵骨碎飞溅。
　　每一击，都会飞溅出一团骨碎。
　　指尖吸血骷髅的骨头，被霜之哀伤打碎。
　　陈夏的速度之快，出手之狠，丝毫没有给指尖吸血骷髅反应的时间。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　几种武学组合的连环攻击。
　　在附上词条。
　　只见到指尖吸血骷髅的身上，出现了跳动着的小闪电，将它的表皮给电焦。
　　【调皮的小闪电】这个词条带着一定的麻痹作用，不会让目标失去行动，却会延迟目标的行动。
　　而且，每三刀，就会激发出【暴躁的重锤】，这个效果才是恐怖。
　　每一次指尖吸血骷髅想要反击的时候，就会被锤飞。
　　陈夏又会踏着【青莲鬼步】追逐过来，接着又是一阵“刷刷”的出刀。
　　依仗着神器霜之哀伤的锋利，指尖吸血骷髅身上的骨头，几乎是被陈夏一寸寸给敲碎。
　　“嘭！”
　　随着这一刀的斩出。
　　【试试就逝世】效果出现。
　　斩杀！
　　指尖吸血骷髅在【试试就逝世】的效果下，它直接爆裂。
　　身上的骨头飞溅出去。
　　几乎是原地消失。
　　给人的感觉，眼前这一幕，像是指尖吸血骷髅冲向陈夏，然后陈夏反击。
　　先是将指尖吸血骷髅捶飞，然后欺身靠近，疯狂出刀。
　　刀刀都是致命。
　　骨头崩裂，指尖吸血骷髅没有任何的还手之力。
　　等到众人反应过来之时，一切都结束了。
　　指尖吸血骷髅连还手之力都没有，就被陈夏给锤爆。
　　是真正意义上的爆。
　　现场除了一些骨头渣子，什么也没有剩下。
　　很难想象，这么强的指尖吸血骷髅，却死得如此的凄惨。
　　“嘶……”
　　在后面看戏的姚媱等人，全都是倒吸一口寒气。
　　指尖吸血骷髅出现之时，给他们的感觉，肯定是拦路虎，超级boss级的。
　　可是现在他们错了。
　　指尖吸血骷髅是boss不错，可陈夏才是变态。
　　指尖吸血骷髅还能屠杀虫王召唤出来的虫类异兽。
　　可是转眼间，它就成了被陈夏屠杀的对象。
　　“太他妈的变态了。”
　　陆天忍不住爆了粗口，实在陈夏给他的震撼太大了。
　　之前以为这已经是陈夏的极限了。
　　可谁知道，面对越强的boss，陈夏爆发出来的战斗力越强。
　　“老天，如果不算虫王的出手，陈夏只花了一分钟就将指尖吸血骷髅给杀了。”
　　“这……”
　　姚媱惊呼连连。
　　“我突然感觉，这一次完美通关十之八九是稳了。”
　　胡武大笑起来，他的眼光中带着崇拜。
　　这就是他的城市英雄表弟。
　　战斗力简直是爆表。
　　就他所见的，三阶武者在陈夏表弟面前，估计就是一刀就可以秒掉。
　　恐怕四阶武者在陈夏表弟面前，也未必是对手。
　　看看野火城的一个个大小boss，有谁能扛过三分钟？
　　要知道一个个通关视频里，一个团队杀一只小boss，都需要一二个小时。更有一些，需要三个小时。
　　“啧啧，完美通关啊，我是不是以后，就是城市英雄了？”陆天接过话来，脸上带着欣喜若狂。
　　城市英雄啊！
　　之前是他从来不敢想的。
　　但如今，离他并不远了。
　　“陈夏万岁！”
　　姚媱一改往日自己的成熟，举着双臂欢呼起来。
　　就连冷青青，也是嘴角带笑，目光炯炯望着陈夏。
　　再怎么高傲的她，在这一刻是彻底的认同了陈夏的强大。
　　玛丽亚的嘴巴微微张大。
　　指尖吸血骷髅就这么干脆利落被解决，是她想象不到的。
　　她望向眼前这一个少年。
　　指尖吸血骷髅当初可是一支千人军队差点全军覆没才捕捉到啊，就连驯服的过程中，死伤了近百名军中精锐。
　　指尖吸血骷髅完全是可以独立成军的存在。
　　女王之所以捕捉并驯化，为的就是拥有一个能够保护她的强大宠物。
　　可是现在，异界勇士只用了不到一分钟就解决掉了。
　　完全是惊爆了她的眼球。
　　之前她还忐忑这一支异界勇士能不能带着她通过王宫的宫殿。
　　现在看来机会很大。
　　此时。
　　陈夏已经是熟练的寻找起来。
　　指尖吸血骷髅这么大的boss，在杀死之后，怎么也会留下点什么吧？
　　趁现在还有时间，陈夏肯定不会放过。
　　果然。
　　在刚刚打爆了指尖吸血骷髅的地方，陈夏看到了一块指尖吸血骷髅的头盖骨。
　　它散发着淡淡的红色光芒，像是红水晶，非常的漂亮，像是艺术品。
　　就它的外观，想要不注意它都难。
　　陈夏用霜之哀伤挑了挑，确认没有问题之后，才是拿在手中。
　　顿时，一股信息传出来。
　　陈夏的眼睛眯了起来，他的脑海里竟然接触到了一股信息。
　　这股信息，如同一部电影一样，似乎是一种武学的演练。
　　“这是？”
　　陈夏眼睛瞪大。
第163章女王的近卫军
　　陈夏心中大喜。
　　之前陈夏还寻找过隐世武学的出处。
　　但能查找到的资料很少。
　　谁曾想，在这里，陈夏竟然通过这一种方式，获得隐世武学？
　　指尖吸血骷髅身上凝聚而成的这一块头盖骨，里面存在着的信息，就是一门隐世武学的修炼之法。
　　隐世武学的信息，是一次性的。
　　它会通过类似于脑波一样的方式，传入到使用者的脑海里。
　　传输完之后，上面的信息会消散掉。
　　这就让隐世武学，没有办法说通过传授的办法学习。
　　只能是从秘境里获得。
　　这也是隐世武学价格昂贵的原因。
　　隐世武学会以各种方式出现。
　　比如说人类的话，会是一些书籍，或者是存储器。
　　怪物的话，会是鳞片，也有可能是骨头。
　　陈夏手里的这一块指尖吸血骷髅掉落的头盖骨，就刻录着隐世武学的信息。
　　陈夏接触之下，信息传导。
　　但还不是学习。
　　只有陈夏想学习时，这门隐世武学的信息才会灌入陈夏的脑袋内。
　　B级武学【昏睡诀】。
　　知道了这一门隐世武学之后，陈夏第一时间想到的，就是指尖吸血骷髅的击晕技能。
　　想必就是这一门武学了。
　　“辅助系的武学？”
　　陈夏眼睛瞪大。
　　辅助系武学非常的稀有。
　　通常来说，武学分为攻击和防御、气血武学。
　　辅助系武学，一般是归类到气血武学一类。
　　这一些武学，会有昏迷和混乱等等效果。
　　完全是法术一样的武学。
　　辅助系武学并不多，市面上很难发现。
　　陈夏手里的不仅仅是隐世武学，还是辅助系的，更是稀少中的稀少。
　　“啧啧，开荒秘境的通关之路，奖励就是丰厚。”
　　陈夏惊叹。
　　光是这一门【昏睡诀】，绝对不会少于一千万。
　　可惜的是，它是B级的武学，陈夏目前还学不了。
　　当然。
　　想要学它，分分钟的事情，就看陈夏想不想突破等级了。
　　陈夏拿着这块头盖骨细细观摩着。
　　他会视情况而定。
　　如果接下来的战斗不顺利，必要的时候，陈夏会突破自己的等级。
　　手握着海量的积分，突破到四阶武者非常的轻松。
　　到时候再将这【昏睡诀】一学，又是一门牛逼哄哄的武学。
　　辅助系的武学，往往都是最让人头痛的。
　　“表弟，这是什么？”
　　胡武好奇问道，他从来没有见到过这一种物品。
　　由于是开荒，野火城产出的许多东西，都是未知的。
　　不说胡武，就是姚媱等人，也是被勾起了好奇心。
　　指尖吸血骷髅很强。
　　它掉落的东西，肯定不是凡品。
　　“想看啊？”
　　陈夏笑了笑，没有迟疑，将这块记载着隐世武学的载体头盖骨递了过去。
　　武学当中，除了心法之外，其他的武学是无法越级学习的。
　　陈夏也不用担心他们会起了贪心，给学了。
　　胡武接过来，接触到的瞬间，他接收到了头盖骨上传来的信息，整个都懵了。
　　“天啊，是隐世武学。”
　　他多少还是有点见识的。
　　“隐世武学？”姚媱、陆天和冷青青三人，全都是跟着惊呼。
　　他们的目光，变得炯炯有神。
　　又是一件好东西。
　　陈夏点头，说道：“B级的辅助系的武学。”
　　胡武已经看完，他带着震撼，将这块隐世武学头盖骨传给了几人。
　　所有人都过了一遍手之后，他们的脸上，全都是带着激动。
　　“可惜啊，现在学不了。”
　　“呵呵，就算学得了，给你学了也是浪费。”
　　“这可是夏神的，你想些什么呢？”
　　几人虽说刚开始有着贪婪，但很快就看开了，不说他们能不能学得了，就算能学，他们也不敢学。
　　陈夏分分钟将他们轰杀在秘境里。
　　这块头盖骨最后传到了陈夏的手中，他不客气的扔进了背包里。
　　【昏睡诀】虽说是B级武学，但一辈子都不会过时，都可以用。
　　这就是辅助系武学的牛逼之处。
　　“过了园子，就到女王宫殿入口了。”
　　玛丽亚此时开口说道。
　　她的神色凝重，缓缓说道：“女王宫殿有着近卫军首领在守护着，诅咒之后，他变成了尸人，但还在执行着本职工作，这是一种本能吧。”
　　玛丽亚取出了一个沙漏，语气紧张说道：“我们的时间不多了。”
　　她手里的沙漏，还剩下三分之二。
　　禁卫军尸人众人都是击杀过的，知道它的强大。
　　往上就是队长尸人，属于小boss级的。
　　现在要面对禁卫军首领，应该是属于大boss了，会更难对付。
　　这让人变得紧张起来。
　　野火城确实是太凶险了。
　　虽说是三阶秘境。
　　可是在这里，他们三阶的实力就是一个笑话。
　　给他们的感觉，似乎这里的尸人只需要随便摸一下他们，都有可能小命不保。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　这根本不像是一个三阶的秘境，更像是超阶的秘境。
　　里面的尸人，强到不可思议。
　　试想，身处这样的秘境内，谁不紧张？
　　在这样的秘境里，他们和手无缚鸡之力的书生没有什么区别。
　　小命只有一条，任何的闪失，都有可能送了性命。
　　容不得他们不紧张。
　　陈夏倒还轻松。
　　毕竟到了这里，他的底牌都没有用多少。
　　不管面对什么样的情况，他都有一战之力。
　　陈夏很自信，自己绝对是三阶武者里最强大的存在，没有之一。
　　如果连他都无法通关，就代表着这一个秘境，根本不是三阶武者可以通关的。
　　应该说，叠加了这么多词条的陈夏，完全不属于三阶武者的范围。
　　他应该会很轻松就通关。
　　连陈夏都会觉得困难的话，其他的武者就不用混了，根本没有一丝通关的可能。
　　每一个秘境的存在，其实就是让武者们通关用的。
　　不存在不可能通关的秘境。
　　不能通关，只能说暂时实力不济，或者是方法不对。
　　陈夏可是知道中高阶的秘境里，会有一些脑子都被烧掉的剧情，是谜与怪物并存的秘境。进入这样的秘境，就像身陷迷宫里，会让人产生一种绝望感。
　　这一类秘境，才是最难的。
　　不仅仅需要武者天赋，还需要有过人的智慧、思维。
　　“走吧！”
　　陈夏神色轻松说道。
　　也许是陈夏轻松的样子，给了姚媱等人信心，让他们安心不少。
　　这片小园林不大，但非常的精致。
　　过了小园林之后，能够看到眼前这一座宏伟的宫殿。
　　这就是王宫的主殿。
　　比想象中还要更宏伟巨大。
　　而在宫殿门口处，有着一支近百人的近卫军驻守着。
　　它们穿着黄金甲，手里的长枪也是闪烁着金光。
　　为首的一名尸人高大异常，它穿着的护甲，是赤金色的，金中带着一抹淡红，非常的耀眼。
　　仅仅是一眼，便给人带来了无边的压迫感。
　　它的强，是能够看得到的。
　　就连玛丽亚见到这一支近卫军时，眼睛里也闪烁着敬畏的光泽。
　　她曾经很多次想要绕过它们摸进王宫，却根本做不到。
　　这一些近卫军强到可怕。
　　因为它们是从禁卫军里挑选出来的最精锐的一群人组成的，是女王的近卫军。
　　特别是首领，几乎是战力的天花板。
　　她转过头，望向这五名异界勇士，她不知道这五名异界勇士能不能闯过去。
　　只要闯过去，就能够见到女王了。
　　这半年来，她一直想知道女王怎么样了，女王陛下还好吗？
　　陈夏也在观察眼前的这一支近卫军尸人，还有为首的首领尸人。
　　“数量有些多，单凭自己，要花点时间。”
　　陈夏琢磨了一下，没有第一时间踏进到这一支近卫军尸人的感知范围内。
　　他看向了虫王。
　　然后挥手，“我们休息五分钟。”
　　姚媱他们点头。
　　老实说，见到这一支近卫军尸人，还有首领尸人时，他们心里一直打鼓。
　　身穿黄金甲的禁卫军，和其他的禁卫军不一样，是比禁卫军还要更强的亲军，由最强的士兵组成。
　　不夸张的说，他们单挑一个都会赢得勉强。
　　近百……根本不存在打赢的可能。
　　一众人都没有说话。
　　走到这一步，胜利就在眼前，他们不会蠢到去问能不能打得过的话。
　　到了这里，不行也要试过再说。
　　但凡有一丝机会，谁都不想放弃。
　　他们除了相信陈夏之外，不会有第二条路。
　　既然相信，就不需要问，只需要跟紧陈夏的脚步即可。
　　这才是抱紧大腿的正式方式。
　　如果担心这个担心那个，又怀疑陈夏的话，这样的人，谁会喜欢？
　　趁着休息的时间，陈夏脑袋可没有停。
　　他在整理整个剧情。
　　“野火城的秘境，走到这一步，几乎是无脑的强推。”
　　“关于背景的故事，几乎没有什么线索。”
　　“诅咒是谁发动的？”
　　“又因何而发动？”
　　“是谁和数百万居民过不去，会有如此大的怨气？”
　　“或者说，发动如此庞大的诅咒，是为了毁灭野火城，还是有其他的目的？”
　　这一些，通通不知道。
　　剧情到了这里，仅仅是知道野火城受到了恐怖的诅咒，全城变成了尸人，然后他们冲进了王宫，打破了空气墙，导致数百万尸人被激活。在王宫里，遇到了女侍卫长玛丽亚，在她的带领下，要去点燃野火？
　　野火，又是什么东西？
　　走到这一步，陈夏并没有多少头绪。
　　不过……
　　陈夏抬着头，望向了眼前的宫殿，他有预感。
　　剧情里的一切未解之谜，在宫殿内，通通都会得到答案。
　　答案，就在眼前。
　　陈夏看了一下时间，又看向虫王，然后微微一笑，站了起来。
　　五分钟过去了。
　　虫王的技能全部冷却完毕。
　　是时候会会女王的近卫军到底有多强的时候了。
　　一个小时的时间，确实不多了。
　　必须要速战速决。
　　正好，让小伙伴们看一看虫王的全战斗形态有多变态。
第164章横冲直接一阵踩踏
　　十三米长的虫王，在这里，绝对是庞然大物的存在。
　　陈夏直接是站到了虫王的身上。
　　虫王的皮有些软，胖乎乎的，骑着很舒服。
　　就是没有办法固定。
　　站在上面，虫王移动起来让陈夏有一种摇摇欲坠的感觉。
　　刚开始还摇晃，但很快陈夏就平衡过来。
　　“……”
　　“还能这么玩？”
　　“虫王胖乎乎的，虽说不算拉风，但这算不算是坐骑了？”
　　“看虫王胖乎乎的，坐着一定很软和吧？”
　　“感觉像是一个大沙发。”
　　姚媱他们眼睛露出了羡慕的光泽。
　　正应了那一句话。
　　同人不同命。
　　怎么感觉所有的好运气，全都集中在陈夏的身上？
　　想想看，从陈夏打破了十八铜人阵开始，再到一阶秘境的完美通关，他就像是开了挂一样，事情变得顺利起来。
　　一步步走来，让陈夏实现了逆袭。
　　直到超凡通关，陈夏真正的崛起。
　　帝国第一副相亲临，还被赠送了神器。
　　由贺副相保荐，轩辕武者大学的特招。
　　到现在的虫王。
　　连开荒野火城，也是惊喜不断。
　　一门辅助系的隐世武学，就足够让人直呼陈夏的逆天运气。
　　陈夏可不知道姚媱他们在想什么。
　　他和虫王的心灵似乎有着某种羁绊，他能感知虫王的一切。
　　这一种感觉很好玩。
　　陈夏直接给虫王发送了一道指令。
　　“吱！”
　　虫王发动了【虫鸣】。
　　虫鸣声悠长。
　　陈夏为什么要休息五分钟？
　　其实就是想等虫王的【虫鸣】冷却完毕。
　　【虫鸣】的冷却时间很短，只有十分钟。
　　这也是虫王恐怖的地方。
　　十分钟一波虫类异兽会被召唤出来，成为它的护卫。
　　是属于越打越强的异兽。
　　不愧是神级的异兽，光是这冷却的时间，就不是其他的异兽宠物能比的。
　　随着悠长的虫鸣响了起来，声音刺激之下，终于是惊动了近卫军和首领尸人。
　　它们动作愣了一下，然后整齐划一的转过身，盯着陈夏的方向。
　　战斗状态在这一声尖叫声中被激活。
　　没有迟疑，近卫军尸人便端着枪，向着陈夏这里冲过来。
　　它们的速度很快。
　　狂奔中，会有一些近卫军尸人跳跃着。
　　它们一跃就可以数米，落地之后，又是接着狂奔。
　　“吼！”
　　近卫军首领尸人，更是发出了咆哮声。
　　直到这一刻，陈夏才看清了它的脸。
　　它的脸铁青，脸颊有一处腐烂，形成了一个洞，一些乌黑的液体从这个洞里流出来。
　　随着它的吼叫，黑色液体更是横飞。
　　还好，它并没有冲上来。
　　也对。
　　战斗时，首领这一些将领，肯定是先让士兵先冲，他们再根据战场势态来调整。
　　必要时他们才会亲自下场。
　　想必这一只首领尸人的本能也是如此。
　　这就意味着，武者能够成功击败它的机会，就是这一种将领机制了。
　　否则它跟着近卫军一起上，根本没有武者能够扛得住。
　　此时。
　　“轰！”
　　地面传来了轰隆隆的声音。
　　一波虫类异兽破土而出，它们从地下爬了出来，横在虫王的面前。
　　“嘶，召唤虫类异兽是可以重复召唤的？”
　　“这只异兽宠物太变态了。”
　　“怪不得夏神要休息五分钟，估计是等召唤虫类异兽这个技能冷却。”陆天一副明白过来的样子。
　　在他们小声说话间。
　　近卫军尸人已经是冲到了虫王的面前。
　　近百的数量，由于它们穿着黄金甲，金光闪闪的，非常的壮观。
　　它们形成了一股黄金色的死亡狂潮，向着虫王冲过来。
　　“吱！”
　　虫王发出了尖锐的声响，像是一个信号，这五十只虫类异兽毫不犹豫的迎着这一些近卫军尸人冲上去。
　　“呵……”
　　尸人特有的吼叫声响了起来。
　　这些近卫军尸人还保留着生前的本能，它们停下了冲锋，将长枪平放，和对付骑兵差不多一样的阵形。
　　还别说，对付起虫类异兽来，非常的有效果。
　　疯狂冲上去的虫类异兽，就这么迎着它们的长枪狠狠的撞击过去。
　　“噗嗤！”
　　“噗！”
　　“噗嗤！”
　　“……”
　　在一连串的穿透声中，虫类异兽们被长枪给贯穿。
　　有一些甚至是串了两只虫类异兽。
　　现场一片血腥，看着让人肝都在颤抖。
　　仅仅一个照面，就有超过大半的虫类异兽被刺杀。
　　“可惜了，不能精确的给虫类异兽发送指令。”
　　陈夏摇头。
　　这一种冲锋方式，伤亡有些大。
　　五十只虫类异兽原本在数量上就吃亏，少了近卫军尸人一半。
　　再这么无脑的冲锋，看着它们被长枪刺穿，陈夏都有些为它们心痛。
　　虫类异兽是召唤出来不错。
　　可是它们却是有血有肉，和真实的没有什么区别。
　　陈夏将它们看成了自己的属下。
　　结果就这么无脑的死亡，谁不心痛？
　　这一种冲锋并不能说没有作用。
　　有着前面的虫类异兽打乱了近卫军尸人的阵形，后面的虫类异兽从间隙里扑过去，开始挥动着虫足攻击，有一些则是张嘴撕咬。
　　虫类异兽算是怪物的一种，它们的凶残，无超过尸人。
　　尸人只是一种本能，不死不休，论凶残凶猛的程度，真的比不上虫类异兽。
　　这些挤进到近卫军尸人里的虫类异兽，眨眼间，就将数名近卫军尸人给咬死。
　　“铮！”
　　近卫军尸人确实是很可怕，还保留着士兵的战斗本能。
　　它们将长枪舍弃，纷纷是拔出了腰间的战刀。
　　顿时一片寒光闪烁。
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　近卫军的反击，战刀挥动，剩下的十余只虫类异兽翻不起什么浪来，就被砍成了碎肉。
　　整个战斗过程，不到三分钟。
　　“……”
　　陈夏摇头。
　　虫类异兽是四阶不错，可是这些近卫军明显不属于三阶的范围。
　　是属于可以越阶斩杀对手的强悍怪物。
　　其实最可怕的不是它们的等级，而是它们军队的战斗模式。
　　虫类异兽也很强，但属于乌合之众。
　　面对近卫军尸人的这一种战斗方阵，一击就溃。
　　还好。
　　虫类异兽只是一道开胃菜。
　　陈夏没有指望它们能击溃近卫军尸人。
　　“虫王，轮到你出场了。”
　　陈夏的眼孔里露出了寒光，脸上带着冷意。
　　收到陈夏指令的虫王，向着近卫军尸人爬去。
　　它的爬行看着不算快。
　　但……
　　它如同一辆大拖头挂车，百足挪动，速度却是快到惊人。
　　胖乎乎的它，却化身成为了火车一样，轰隆冲向近卫军尸人。
　　“吱！”
　　在靠近时，它又一声尖叫。
　　【魅幻】发动。
　　当头的这只近卫军尸人被魅惑，产生了幻觉。
　　它挥刀毫不犹豫就抹向自己的脖子。
　　随着一抹乌黑的液体喷涌，这只近卫军尸人倒了下去。
　　【魅幻】并不是群体类的技能，只能针对一个目标。
　　否则一个【魅幻】下去，全部近卫军尸人是不是自己抹自己的脖子？
　　“这【魅幻】好变态。”
　　陈夏吓了一大跳，额头冷汗直冒。
　　当初和虫王打的时候，还好将它的【魅幻】给禁用了。
　　否则它给自己来一下，是不是自己抹了自己的脖子，到死都不知道自己是怎么死的？
　　“嗡！”
　　此时。
　　空中传来了能量的波动。
　　虫王的身上，绽放出了金色的光芒。
　　陈夏怎么会不熟悉？
　　当初刚见到虫王时，它撑起来的护罩，就是【金光盾】。
　　撑起了【金光盾】的虫子，发出了一声欢快的尖叫。
　　它轰隆撞向了近卫军尸人。
　　有着【金光盾】在，近卫军尸人的长枪刺过来，根本捅不进来。
　　虫王可不管近卫军尸人如何，它归真爬过去。
　　巨大的撞击力让近卫军尸人人翻马仰，再被虫王从身体上爬过。
　　以虫王的吨位，将这一些倒下的近卫军尸人给压成了肉饼。
　　一股股的液体喷射出来。
　　场面之恐怖，让人不敢直视。
　　有着【金光盾】的加持，虫王在近卫军尸人里横冲直撞，所到之处，非死即伤。
　　这一些近卫军尸人是列着方阵的，它们的本能战斗让它们强大无比，同时在面对比它们更恐怖的虫王时，这反而成为了弱点。
　　它们聚而不散，冲散了又想办法组成一个方阵。
　　但面对如同火车头一样横冲直撞的虫王来说，这样它们死得更快。
　　只是眨眼间，近卫军尸人就死伤过半。
　　虫王更是撒欢的到处乱撞。
　　“卧槽，还能这样战斗？”
　　“长见识了！”
　　“之前还说这近百近卫军尸人如何对付，现在看来是我白担心了。”
　　“虫王太强悍了，根本没有一回合之敌。”
　　“这一战，又稳了。”
　　姚媱四人惊叹，一个个嘀咕着。
　　在他们的眼中，陈夏只是单纯的骑着胖乎乎白白净净的虫王一阵乱撞，战斗就差不多结束了。
　　有着【金光盾】在，虫王几乎是无伤屠杀这一支近卫军尸人。
　　“来来来，大家人手一把瓜子，我们接着看。”
　　胡武此时的心态完全放开了，他从背包里抓起瓜子，人手一把递给姚媱三人。
　　一行四人，就这么开心的嗑着瓜子，一边小声讨论着，不时还扬手指指点点。
　　而远处。
　　则是陈夏骑着虫王在来回踩踏着。
　　一只只近卫军尸人，发出了嚎叫被撞倒，而被虫王压过去。
　　密密麻麻的虫足从这些近卫军尸人的身上重复踩过。
　　等到虫王爬过，刚刚被踩的近卫军尸人早就成了一滩肉碎，连黄金护甲都被踩扁。
第165章让子弹飞一会儿
　　“你们发现了没有？通关原来也可以这么轻松。”
　　“像我们现在，嗑着瓜子看着戏，就能通关。”
　　胡武感叹道。
　　像之前的通关，给了钱不说，还要累死累活的。
　　有一次通关，没有通关不说，还差点小命都没有了。
　　不是什么队伍，都可以随便加的。
　　有些队伍，为的就是骗人上车，然后进入到秘境的通关之路上将人一扔，他们转身就跑。
　　甚至有一些，还直接将上车的武者给干掉。
　　反正在通关之路上，死了就死了，谁知道是谁杀的？
　　通关失败被怪物杀了行不行？
　　“我现在才知道，什么叫躺赢！”
　　陆天咧嘴笑了起来，刚进队伍时，他还以为自己上当了，这1100万要打水漂了。
　　谁想到，竟然是陈夏的队伍？
　　现在看来，他是赚麻了。
　　看看骑着虫王在这里横冲直撞的陈夏。
　　近卫军尸人确实是强，可是面对庞然大物一样的虫王，根本没有招架之力。
　　它们的长枪刺到虫王的身上，有着【金光盾】，根本伤不到虫王。
　　换了其他的队伍，面对近卫军尸人，估计连动手的勇气也没有。
　　“想要完美通关，整支队伍五人，都需要三阶巅峰的实力，而且在装备上，至少也是S级的装备。另外，还需要五人极有默契，最好有战阵，提升队伍的杀伤力。”
　　“只有这样，才有机会战胜这一些近卫军尸人。”
　　冷青青分析道。
　　三阶巅峰的实力，这样的武者很少。
　　因为属于低阶，所以武者们追求的是更快的升级速度。
　　谁有闲心将武学修炼到殿堂级？
　　能见到一名三阶巅峰实力的武者都难，现在却要求是一队，更是难上加难。
　　可以说，野火城的完美通关这么久没有被通关，正是因为这一些苛刻的条件。
　　在他们四人小声讨论的时候。
　　虫王尾巴一扫，将一名近卫军尸人给扫飞。
　　巨大的撞击力，让它骨头碎裂。
　　连穿着的黄金色护甲，也凹陷下去，被拍扁。
　　此时，还能站着的近卫军尸人不超过三十人。
　　可见虫王依仗着庞大的体格，战斗力依然的凶悍。
　　“吼！”
　　之前站着的首领尸人，发出了一声吼叫。
　　它终于是动了。
　　“咚咚……”
　　首领尸人高在三米左右，如同巨人。
　　其实它的体格这么大，是因为诅咒的原因。
　　诅咒让肌肉发生了变化，导致它们变得更为强壮和高大。
　　它在狂奔时，每一脚踏在地面上，都会传来“咚咚”的践踏声。
　　诅咒之后，它的实力反而更强了。
　　每一脚下去，都在这地面上留下了一个脚印。
　　被踩到的大青石碎裂。
　　它冲过去的气势，在这一些衬托下，变得更加的爆烈。
　　“吼！”
　　当靠近了虫王之后，它手中的长枪猛的刺了出去。
　　长枪爆出了一团火焰，似乎撕裂了空气。
　　陈夏眉头皱了一下。
　　长枪还没有到，他就感觉到这一枪霸道无比的力量。
　　虫王却是无惧这一枪，迎了上去直接撞击。
　　“轰！”
　　地动山摇的感觉。
　　虫王庞大的身体，竟然停了下来。
　　它身上施展的【金光盾】在首领尸人这一枪之下，竟然是击碎，消散掉。
　　之前在【金光盾】下金黄的虫王，现在重新变回了白乎乎的样子。
　　“嘶……”
　　陈夏倒吸了一口寒气。
　　首领尸人的强大，超出了他的意料。
　　一枪，竟然打碎了【金光盾】。
　　虫王的【金光盾】很强，但经过近卫军尸人的攻击，原本就摇摇欲坠。现在受到首领尸人至强的一击，再也承受不住，碎裂也在意料当中。
　　但不管如何，首领尸人确实是强大。
　　它横在虫王面前，持枪而立，霸气十足。
　　不过……
　　陈夏的词条，此时被激发。
　　“我的见面礼发动，禁用目标技能：聚阵。”
　　“【战力压制】发动，目标被削弱15%实力。”
　　陈夏和虫王，属于是一体的。
　　当首领尸人对陈夏产生了敌意之后，词条自动激活。
　　首领尸人看似没有什么变化。
　　实际上，已经比之前还要弱上了不少。
　　这是一场虫王和首领尸人的战斗。
　　陈夏只是看了一眼首领尸人，便从虫王的身上跳下来，往后撤了回来。
　　“给我瓶矿泉水。”
　　陈夏朝胡武喊道。
　　而陈夏的举动，将姚媱几人给惊到了。
　　现在正是和首领尸人战斗的时候，陈夏却回来和他们待在一起。
　　这合适吗？
　　就靠这胖乎乎的虫王？
　　恐怕首领尸人一枪就扎穿了虫王的身体。
　　想到虫王的身体被刺穿，里面肯定是汁水喷涌而出。
　　毕竟在他们的印象中，胖乎乎的虫子，总是一肚子的水不是？
　　“啊？夏神，你就这么扔下你的宠物不管了？”陆天惊讶道。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　怎么感觉，陈夏做起事来，随心所欲的？
　　首领尸人一看就知道是属于大boss的级别，陈夏不应该和异兽宠物联手对付吗？
　　现在扔下宠物不管，又是什么事？
　　“陈夏，这样做，真的没有问题吗？”姚媱忍不住道。
　　陈夏接过胡武的果汁，拧开喝了起来。
　　灌了半瓶之后，才淡笑道：“先让虫王和它打，不行我再上。”
　　陈夏都这么说了，姚媱他们当然不可能再说什么。
　　场上。
　　虫王率先发动了攻击。
　　不是冲上去，而是额头上呈现出了淡淡的粉色光芒。
　　【魅幻】发动。
　　首领尸人有一刹那的恍惚。
　　虫王第一时间爬行，向着首领尸人扑上去。
　　它张大了自己的血盆大口。
　　虫王的嘴巴有着锋利无比的牙齿，也算是它这个初始形态为数不多的攻击手段之一。
　　如果首领尸人真的被迷惑住了，也许这一口下去，真有可能将它咬成两段。
　　会被虫王生吞了。
　　可问题是，在虫王冲上去的时候，首领尸人竟然是发出了咆哮声。
　　“吼……”
　　在吼叫声中，首领尸人握枪猛的刺出。
　　长枪爆发出耀眼的光芒，形成了一股类似于钻头形态的光芒。
　　给人的感觉，这一枪恐怖无比。
　　“噗嗤！”
　　没有意外。
　　虫王的脑袋被这一枪贯穿。
　　恐怖的力量，直接将虫王的脑袋打爆。
　　同时，这钻头似的力量，将虫王超过一米的长度绞成了肉碎。
　　虫王状之惨，现场之血腥，让人不忍直视。
　　液体飞溅，带着碎肉。
　　虫王一切的动作都戛然而止。
　　而首领尸人则是握着长枪，缓缓将长枪收了回来。
　　虽说它已经是活死人。
　　但它身上的从容自信，却是十足。
　　并没有成了活死人而减弱半分，不愧是近卫军的首领，能够担此重任的人，又岂会简单？
　　“卧槽？”
　　姚媱四人被惊到了。
　　虫王就这么死了？
　　要知道异兽宠物一旦死亡，和人一样，是真的死亡。
　　这可不是游戏，不会复活过来。
　　之前他们以为虫王还有什么强大的招术。
　　结果就这？
　　胖乎乎的虫王，死得确实是惨。
　　但也死得太快了吧？
　　一个照面，就被首领尸人就给干掉了。
　　他们都不知道是虫王太弱了，还是首领尸人太强了？
　　他们一个个张大着嘴巴。
　　陈夏返回来喝水时，他们还以为虫王有什么强大之处，让陈夏放心让虫王战斗呢。
　　结果就这？
　　“陈夏，不是……几个亿就这么被你给送掉了？”姚媱下意识说道。
　　异兽宠最差的也在好几个亿。
　　不是普通武者玩得起的，只有逆天运气的武者，或者是大家族的子弟，才能玩得起。
　　可是现在，陈夏就这么轻易就送掉了虫王。
　　这不是送掉了几个亿是什么？
　　异兽宠物，可不像游戏里一样，再召唤就行了。
　　换了其他的武者，肯定不会就这么让虫王死掉，而是发现战况不妙时，将异兽宠物给召回。
　　陈夏倒好，竟然还有闲心在喝水。
　　难道说，几个亿就这么送掉了，他不心痛？
　　陈夏放下了水瓶，看着姚媱他们吃惊代替自己心痛的样子，他确实没有慌，而是伸手向胡武：“给我包爪子，刚刚看着你们嗑着看戏，现在轮到我了。”
　　胡武他们全都懵了。
　　陈夏是不是疯了？
　　他不想着怎么应对首领尸人接下来的战斗，嗑什么瓜子？
　　“表弟，你……”胡武感觉自己快要憋出内伤了，他都快急死了，可是陈夏还一丝也没有着急。
　　不过胡武还是从背包里，将一小包瓜子递给陈夏。
　　“放心，让子弹飞一会儿。”
　　陈夏接过瓜子，撕开倒一些到自己的手心上，然后嗑了起来。
　　此时。
　　死亡的虫王，它胖乎乎的身体，却是搂卷了起来。
　　而且长十二三米的躯体，不断缩小。
　　最终只有数米大小，形成了一个茧。
　　这一幕，也终于被姚媱他们注意到了。
　　只是虫王脑袋都被打爆了，这应该是死亡后的样子？
　　还没有等他们想明白。
　　这个茧，竟然传出一股让人心悸恐惧的生命气息，一股死亡的气息笼罩着这一带。
　　就连首领尸人，也是下意识的后退了一步。
　　它也在这一种气息下，就得不安起来。
　　更不论姚媱他们了，一个个心都在颤抖，头皮发麻。
　　一股寒气，从脚板升起，直冲天灵盖。
　　他们很快就锁定了目标，正是虫王死亡时化成的茧散发出来的气息。
　　“咔嚓！”
　　虫王化成的茧在这一刻碎裂。
　　一道让人感觉到惊恐的半人半虫身影，缓缓从碎裂的茧里站了起来。
第166章极简主义战斗
　　这个陈夏第二次见到虫王的刀锋女王形态。
　　依然是那么的惊艳。
　　化茧进化成功的虫王，它从破碎的茧里站了起来。
　　高三米出头的刀锋女王，已经和首领尸人的身高持平。
　　虫子和女人的组合体，诡异无比。
　　给人一种恐惧感。
　　刀锋女王下半段其实是虫的躯体，但上半身，却是像女人的上半身。
　　它双臂细长，握着两把寒光闪烁的骨刃。
　　之前陈夏没能仔细看，毕竟在战争之地时，紧张到死，谁能好好的看仔细刀锋女王？
　　但现在不同，陈夏就是一个旁观者的角度。
　　在这个角度，陈夏才发现，其实刀锋女王手握着的骨刃并不是真正的手握，而是与它的双手相连的，手就是骨刃，骨刃就是手。
　　其实刀锋女王最引人注目的，是它的后背上，长着的六条骨手，尖锐带着寒光。
　　它的面孔，之前陈夏以为是虫子的面孔。
　　现在看起来，其实是一张非常诡异古怪的脸。
　　隐隐间，像是一张女人的脸，但冷一看，又像是虫子的脸。
　　很难形容这一种感觉。
　　刀锋女王的口腔带着许多触须一样的牙齿。
　　样子让人毛骨悚然。
　　在让人感觉到恐惧的同时，又突出了它的凶猛。
　　陈夏最不能忘记的，其实还是刀锋女王的胸膛双峰。
　　其他的地方，都像是怪物。
　　但这里，绝对是完全是女人的形态。
　　超级双峰，对一个男人来说，实在是吸引力十足。
　　无论从什么角度看，这双峰都完美到了极点。
　　“咳……”
　　陈夏发出了一声尴尬的咳嗽声。
　　但他又是忍不住多看了几眼。
　　嗯，确实是又大又白，极品也不过如此了吧？
　　陈夏已经是见到过刀锋女王一次的人，都有些失态，更不谈姚媱四人了。
　　胡武和陆天的双目，都看直了。
　　震撼于虫王死而复活，又震撼于刀锋女王的霸气诡异。
　　但……
　　当他们看到了刀锋女王的双峰时，人都傻了。
　　嘴巴微微张开，差点流口水。
　　其实胡武和陆天两人，都属于成年人了，而且玩过的女人还不少。
　　特别是胡武，荤素不忌，什么样的女人没有见过？
　　但刀锋女王的这一种极品规模，却是第一次见到。
　　关键是。
　　这一种极品规模放到了刀锋女王这半虫半人的身上，突的惊艳，又岂是其他女人能相比的？
　　这一份奇异和惊艳，让人突然感觉到呼吸窒息。
　　陆天的出身是豪门，他的眼光不是胡武能比的。
　　以他挑剔的眼光，依然被惊艳到，几乎挪不开眼睛，可想而知，刀锋女王的这一种奇异吸引力有多强了。
　　姚媱和冷青青，刚开始也是吃惊于刀锋女王的这一种诡异造型。
　　直到……
　　“啊！”
　　“你们这些臭男人，不要看。”
　　“快，闭上眼睛。”
　　姚媱发出了尖叫。
　　就是冷青青，也是跟着喊道：“你们臭不要脸，闭上你们的眼睛。”
　　她们是真没有想到，刀锋女王的样子是这样子的。
　　下意识的，她们两人，怒视着陈夏。
　　“啊？这关我什么事？”
　　陈夏只感觉冤枉。
　　刀锋女王就是这个样子，难道自己会因为这样子而舍弃刀锋女王？
　　开什么玩笑？
　　要攻击力有攻击力，要欣赏美有欣赏美。
　　这才是超级极品的异兽宠物。
　　看看多少武者手里的异兽宠物，看着都渗人，有些根本就是惊悚片中的怪物主角。
　　和自己手里的虫王一比，完全没有可比性。
　　在冷青青和姚媱的怒视下。
　　胡武和陆天两人，没有收回目光，反而是双目有光。
　　他们久经花丛，脸皮比什么都要厚。
　　怎么可能说不看就不看？
　　“这是我的异兽宠物，我要观战，做出调整，总不可能不看吧？”
　　陈夏给自己找了一个冠冕堂皇的理由。
　　一个不容反驳的理由。
　　“你们……”
　　姚媱气死，但又无奈。
　　毕竟陈夏说的正确，他还要指挥虫王战斗。
　　万一失败了，首领尸人完全有能力秒了她们。
　　关乎小命，肯定要认真对待啊。
　　此时。
　　站起来的刀锋女王，眼光放到了首领尸人的身上。
　　首领尸人确实是强，但不要忘记了，虫王原本就是五阶，它在进入到刀锋女王规模之下，会突破到六阶。
　　虫王又属于神级异兽。
　　这一种叠加，在陈夏的眼中，首领尸人已经是死人一个了。
　　虽说它现在也是死人一个。
　　严格来说，首领尸人它只是三阶。
　　只是它的属性不是普通的三阶，而是boss级的三阶。
　　可不管如何，在刀锋女王面前，它没有任何的胜算。
　　之前虫王初始状态时，它没有什么攻击性。
　　等级是高，但如同没有牙齿的老虎，发挥出来的战斗力有限。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　另外。
　　它的【金光盾】为什么会被首领尸人一枪就击碎，其实是因为虫王屠杀近卫军尸人时，已经消耗严重了，才让首领尸人一枪就干碎了。
　　否则，正常的情况下，虫王就算不还手，首领尸人至少也需要十来枪才能击碎。
　　陈夏是知道刀锋女王有多变态的。
　　当初杀起他来，和杀只鸡一样。
　　每一次出手，都是秒杀。
　　如果不是有着金身果，陈夏连刀锋女王一根毛都摸不到。
　　“卧槽，太优雅了。”
　　见到刀锋女王此刻站起来的那一种从容形态，陆天忍不住说道。
　　它确实是有一种另类的优雅美。
　　不得不说，刀锋女王刻画出来的诡异美感，却是符合男人们的野性审美。
　　胡武连连点头：“我敢肯定，表弟的虫王，要火出圈去了。”
　　就凭这造型。
　　一旦公布出去，不知道会圈粉多少。
　　恐怕虫王会受到亿万男性们的追捧，成为最热火的异兽宠物之一。
　　“专心看！”
　　姚媱眉头一扬说道。
　　“吼……”
　　首领尸人率先动了。
　　它发出了吼叫，脚下一蹭，如同一发炮弹向着刀锋女王冲过来。
　　它的速度很快，如同一道残影。
　　只是……
　　刀锋女王却是刹那间消失掉了。
　　“噗嗤！”
　　化为一道残影冲前的首领尸人的动作停顿住了。
　　刀锋女王竟然顶在了它的前面。
　　刀锋女王的两把骨刃，已经是插入了首领尸人的胸膛，直接贯穿。
　　骨刃的刃尖都从后背露了出来。
　　可见这一击到底有多强。
　　首领尸人穿着黄金战甲，可是这黄金战甲却阻挡不了骨刃的刺钻。
　　“卧槽，这么猛？”
　　除了陈夏之外，四人惊讶。
　　感觉首领尸人在刀锋女王面前，像是一只小鸡。
　　只有陈夏脸上带着一副正常的神色。
　　当初的他，不也是在刀锋女王的【瞬击】技能面前，被轻松秒了吗？
　　对拥有生命的人或者怪物来说，是致命伤，可对于首领尸人这一种诅咒而成的尸人来说，这一种贯穿胸膛的伤，更多的只是一种皮肉伤而已。
　　只要不将它的脑袋斩下来，它都是不死的。
　　野火城为什么可怕？
　　就是因为这个原因。
　　果然。
　　首领尸人抬起头来，另外一只没有握着长枪的手，抡了起来扇向了刀锋女王。
　　嘭！
　　刀锋女王没有意外的挨了一巴掌。
　　双方脱离。
　　首领尸人发出了咆哮，再一次冲向刀锋女王。
　　“咚咚……”
　　密集的脚步声传出来，却是首领尸人狂奔时脚踏到地面传来的声响。
　　刀锋女王脚下的虫足化为了触手。
　　入地之后，等到触手弹出，精准的抓住了首领尸人脚。
　　没有意外，首领尸人又被定格。
　　只是它冲锋时的惯性，让它摔倒下去。
　　首领尸人挣扎着想要爬起来。
　　但刀锋女王怎么可能会如它的意？
　　【虚空刺杀】发动。
　　刀锋女王后背的骨刺刺破了虚空，跨越了十数米，钉到了首领尸人的身上。
　　“噗嗤！”
　　一阵入肉声传来。
　　首领尸人的身上再一次被贯穿。
　　四根钉在它的后背上。
　　贯穿之下，狠狠的钉入了地面。
　　只是这一次，有两根骨刺贯穿了它的脑袋。
　　恐怖的力量，将它的脑袋打爆。
　　这一幕，看着让人热血沸腾。
　　顶尖强者间的战斗，往往就是这么的简单。
　　在出手间，就是生死大招。
　　刀锋女王完美的释义了，什么才叫高端战力，什么才叫极简战斗主义。
　　仅仅是两次出手，就将野火城秘境目前最强的boss给轰杀掉。
　　这一份战斗力，确实是惊艳。
　　至少姚媱四人，通通陷入到这一种震撼当中。
　　他们看到过的各类战斗视频，有高阶的，毁天灭地的那一种。
　　但远不如刀锋女王这一击给他们带来的震撼强。
　　陈夏同样是惊叹不已。
　　他也是死过一次在这一招上的，当然知道这一招的威力有多恐怖。
　　先是缠住让人动弹不得，然后虚空突刺……谁也扛不住。
　　刀锋女王的技能组合，确实是霸道异常。
　　首领尸人的命运，其实早就注定了，一个三阶boss级，一个六阶神级，完全没有可比性。
　　在六阶以前，刀锋女王就是bug一样的存在。
　　此时。
　　刀锋女王缓缓的收回了它的骨刺。
　　这一些骨刺是刺破了虚空远程打击的，所以抽回去时，像是从虚空中收回去，最后消失。
　　这一幕，非常的诡异美。
　　等到收回了后背的骨刺，刀锋女王缓缓的走向陈夏。
　　然后优雅的站在陈夏的身旁。
第167章一切的果，都有因
　　刀锋女王高三米有余，往陈夏身旁一站。
　　陈夏仅仅是到它的腹部位置。
　　然后……
　　刀锋女王的双巨峰恰好是垂到这个位置略高一点。
　　陆天、胡武、姚媱、冷青青：“……”
　　陆天和胡武是羡慕到眼睛都红了。
　　而姚媱和冷青青，则是一脸的复杂神情，但很快还是鄙视占了上风。
　　陈夏抬了抬头。
　　然后吞咽着口水。
　　“阿弥陀佛！”
　　他内心中狂念了几遍，试图让自己六根清净。
　　但是……
　　陈夏最终还是选择了屈服于自己的内心，又是抬起头来。
　　刀锋女王的这个状态，不是想看就能看到的。
　　趁现在多看几眼。
　　等会儿它恢复到了虫王胖乎乎的状态时，就没有看了。
　　“……”
　　陆天和胡武，羡慕到了都要疯了。
　　“这个，表弟……”胡武大笑起来，搓着手走了过来。
　　他也想近距离观摩观摩不是？
　　但……
　　陈夏却是扔下一句：“时间有限，走吧，我们现在进入女王宫殿。”
　　前面的玛丽亚女侍卫长已经脸上带着激动走向了女王宫殿。
　　击杀了这里的首领尸人和近卫军尸人之后，再没有阻止他们进入的尸人。
　　陈夏的话，成功的分散了众人的心神。
　　刀锋女王是惊艳。
　　但和通关相比，却不算什么了。
　　胜利就在眼前，他们怎么不欣喜若狂？
　　陈夏跟着玛丽亚，而刀锋女王，则是跟着陈夏。
　　刀锋女王的形态，可以维持十分钟。
　　从时间上来看，还可以再打一场。
　　至少也能打半场。
　　陈夏的神色凝重。
　　杀了首领尸人之后，并没有出现通关的通关光门，这就代表着，这不是最后一战。
　　剧情中，是要进入到女王宫殿。
　　女王就在里面。
　　这就意味着有两个结果。
　　一是最后一战，是和女王。
　　或者是宫殿里，还有着其他的boss。
　　从关卡上推测，这应该是最后的一战了。
　　打完了，估计就可以点燃那个什么野火。
　　剧情，到这里，依然让人无法知晓野火城到底发生了什么。
　　“我有预感，这肯定是最后一关了。”
　　“好紧张，好期待。”
　　“你们说，我们是不是要和女王打一架？”
　　“女王不是娇滴滴的吗？我认为不会是她。”
　　“呵呵，娇滴滴？看看夏神的刀锋女王，你跟我说女王就一定是娇滴滴的吗？”
　　陆天四人，跟着陈夏后面议论着。
　　高大的刀锋女王，爬行在陈夏的边上，保持着一种妖娆感。
　　只是它后背上的骨刺，让人不寒而颤。
　　玛丽亚走在最前面。
　　在她的带领下，一行人走进了女王宫殿内。
　　女王宫殿很大，是一个巨大的大厅。
　　人站在这大厅上，都有一种渺小感。这里的每一根柱子，都异常的高大，雕刻着大量的异兽形态，看着很凶猛，但陈夏却一只也认不出来。
　　估计和华夏的龙一样，是一种幻想的产物。
　　玛丽亚这时候，却是突然停了下来。
　　她的身体颤抖，缓缓跪了下去。
　　在宫殿的上首处。
　　一个孤零零的身影站在上面，背对着众人。
　　从玛丽亚的举动上，不难猜测出这站宫殿最上首的人，就是女王。
　　只是……
　　陈夏有一种不好的预感。
　　他想到了当初零星星的虫王，也是孤傲的站在洞穴里。
　　“全城都变成了尸人。”
　　“连王宫里也是一样，所有的禁卫军和近卫军，全都变成了尸人。”
　　“从玛丽亚的讲述中，女王将替身布偶给了她，也就是说女王的手里并没有逃命的替身布偶。”
　　“王宫所有的人都不能幸免，女王也不可能例外。”
　　“另外，如果女王是活着的人，她不可能长时间待在这里。”
　　“近卫军尸人和首领尸人，都已经失去了意识，它们会对生命无差别的攻击，哪怕对方是女王也是一样的。既然它们一直驻守在这里，没有踏进女王宫殿一步，也可以证明，女王同样是尸人。”
　　陈夏的脑海里，第一时间将这一切捋顺。
　　这样一来，事情就明朗了。
　　最后这一战，估计是和女王尸人打上一场。
　　不过陈夏还是不明白。
　　剧情到了这里，为什么是和女王打一场？
　　不应该是和诅咒全城的邪恶大boss打一场的吗？
　　女王怎么说也是受害者啊！
　　想不通！
　　陈夏的眼光，望向了女王尸人。
　　这里距离女王尸人还有一定的距离，但是从踏进到女王宫殿那一刻，其实已经进入到了激活它的范围内了。
　　随着玛丽亚跪下。
　　宫殿上首的女王却是转过身来。
　　一身华丽的女王披风上珠光宝气。
　　只是当它转过身时，可以看到一张让任何男人都为之疯狂心跳的脸，能够让男人有窒息感的张。
　　美到让人忍不住要将它拥有。
　　而且这一张脸，充满了一种无上的诱惑。
　　只是一眼，就能够让人欲望爆裂，为之发狂。
　　陈夏的心狂跳，突然感觉刀锋女王不香了。
　　（刀锋女王：刚刚还叫人家小甜甜，现在却叫人家牛夫人！）
　　刀锋女王是那一种诡异的美，但眼前的女王，才是人类审美上最致命的美，它不在于美，而是那一种诱惑力，那一种勾起男人无尽欲望的魅力。
　　只是……
　　陈夏敏锐的发现，其实这一张脸，已经被毁去了不少，有好几道伤痕破坏了一定的美感。
　　甚至在脖子处，都有着大量的鞭痕。
　　“有伤痕，都拥有让男人为之发狂的欲望美，如果没有伤痕，又将如何？”
　　陈夏不敢想象，恐怕没有一个男人可以抗拒吧？
　　而且，女王不是一个王国里最高的存在吗？
　　但是为什么眼前的女王，身上会有鞭痕？
　　陈夏眉头皱了起来。
　　光是看到女王的样子，就感觉有着一个大瓜在等着他吃。
　　野火城背后的隐秘，终于要来了吗？
　　“我的妈啊，我的心都要跳出来了。”胡武夸张的捂着自己的胸膛，仿佛将自己的水给按住一样。
　　“我也一样，现在满脑子都是女人，想要发泄。”陆天跟着点头。
　　妹的，他下面的帐篷都支起来了。
　　好可怕的欲望诱惑。
　　这是一个让人看到都会随时随地疯狂的女人。
　　姚媱和冷青青两人，都是轻咬着嘴唇。
　　她们都震惊于女王的这一种欲望美。
　　怎么说呢。
　　女王绝对是那一种祸国殃民的存在。
　　当然，四人都没有往深层次想。
　　陈夏看着他们的关注点，有一种捂脸的冲动，果然是四废，满脑子不是女人，就是嫉妒他人。能不能用眼睛去观察，然后用脑子想一下其他？
　　他摇了摇头，静观其变。
　　转过身来的女王，并没有第一时间发动攻击，而是愣站在宫殿上首上。
　　玛丽亚跪着，已经是泪流满面。
　　女王还是变成了尸人。
　　这个结果其实她一直都知道，但她从来没有选择去相信而已。
　　如今见到了女王，她不得不相信。
　　想到女王，玛丽亚悲痛欲绝。
　　随即，她望向了宫殿上首的位置，通往宫殿地下的入口，就在上首的位置上。
　　这让她陷入到了纠结当中。
　　陈夏此时却是看了看时间，眉头皱了起来。
　　不说通关时间。
　　就说刀锋女王存在的时间也不多了。
　　“玛丽亚侍卫长，通道在什么地方？”陈夏开口。
　　玛丽亚回过神来，她抬起头来，满是泪光。
　　“异界勇士，你们肯定会很好奇野火城发生了什么吧？”
　　玛丽亚没有第一时间回答陈夏的问题，而是说了这么一句。
　　陈夏心里一动。
　　要揭晓野火城的秘密了吗？
　　就连姚媱四人，也静了下来。
　　陈夏点头。
　　玛丽亚望了一眼远处的女王，用一种悲伤的语气说道：“一切的果，都有因的。”
　　“如果我说，野火城的百万民众是咎由自取，可能有些过了，但事实上，也差不多是这样吧。”
　　“一切，都要从十年前说起。”
　　“十年前，在科提镇，一名绝美的女孩被献给了当时的国王陛下。”
　　“这是一个美到让每一个男人都疯狂的女人，当初献给国王陛下时，甚至为了不让士兵们冒险行苟且之事，只能用秘法将她的容颜变丑。而当抵达王宫之后，在解除了秘法时，国王陛下也沦陷了。”
　　“第一时间，就册封为王妃。”
　　“可以想象，国王陛下是如何的宠爱这位王妃。”
　　“这一种宠爱，在第三年，国王陛下不顾大臣和外界的反对，废除了王后，将王妃变成了王后。”
　　“第五年，国王陛下因纵欲过度，且年事偏高，在一次宠幸王后之时出事了。”
　　“这原本没有什么，王没有了，会有新王出现。”
　　“但偏偏国王陛下一生没有子嗣，在他离世之后，问题就大了。”
　　“各大势力，都想登上这一个位置。”
　　“王国陷入到了混乱当中。”
　　“国不可一日无君。”
　　“按照王国的宪章，王后在各方势力都无法达成一致的时候，登上宝座，成为了女王。”
　　“一个女人，怎么成为一个王国的王？”
　　“各方势力，肯定不会同意，但女王登基已是事实，他们能想的，就是让女王犯错，将女王从这宝座上拉下来。”
　　“这其中，总是有一些男人想着如何色权双收。特别是女王如此绝美的女人，更是让这一些男人疯狂。”
第168章最终boss，卡特琳女王
　　查普曼王国322年。
　　教皇以女王‘银’乱为由，发动了教庭审判。（和谐原因，用这个银代替）
　　一众大臣纷纷响应教廷号召，并宣称女王有罪。
　　仅仅三天。
　　女王被判‘银’乱王宫罪，废黜女王身份。
　　但念其是前国王的王后，故保留王后身份，允许居住在王宫内。
　　“正是她，卡特琳的荒‘银’，导致我们敬爱的国王英年早逝，她是个毒妇，是她害死了国王陛下。”
　　“她就是个妖妇，早就有预谋。”
　　“教庭已经找到了她与某些势力勾结用色来加害国王的证据。”
　　在教廷的宣传下，整个野火城的民众都变得愤怒起来。
　　查普曼四十世，是一位深受野火城人爱戴的国王，深得民心。
　　整个野火城，无不是叫喊着要让卡特琳这个妖妇上绞刑台。
　　在一片喊打喊杀声中。
　　新国王登基，称查普曼四十一世。
　　此人正是一手推动教庭审判的幕后黑手。
　　王宫中放着这么一个致命诱惑的女人，他怎么可能会放过？
　　只是女王并没有屈从。
　　恼羞成怒的查普曼四十一世，做出了荒唐的举动，直接让一支十人的近卫军将卡特琳女王就在宫殿之内，实施了男人对女人的动作暴行，并且让这支近卫军轮流施暴。
　　“你不是高傲吗？”
　　“我要让你知道，整个王国都属于我。”
　　“你只是一件货物，我可以随时处置。”
　　“今天，我要将你所有的一切高傲通通踩在脚下。”
　　等到卡特琳女王被送回房间时，遍体鳞伤，奄奄一息。
　　但这还没有完。
　　接下来的日子，查普曼四十一世，疯狂的折磨着卡特琳女王。
　　等到他终于是玩腻了之后，甚至是将卡特琳女王的容颜毁掉。
　　不仅仅如此，查普曼四十一世，还借着野火城民意未消，通过教庭，再一次宣扬卡特琳女王的荒银无道，同时宣布要将卡特琳女王游街示众。
　　在某个风和日丽的日子。
　　卡特琳女王被教廷和王宫禁卫军带到了野火城广场。
　　凶残的教庭修士，将卡特琳女王的衣服尽数脱光，然后带上了冰冷的手链，在马匹的拖曳下，受尽耻辱的走街串巷。
　　曾经高高在的王后、女王，却落得了如此的下场。
　　无数的民众们，用一种‘银’亵的眼光，看着卡特琳。
　　对于他们来说，这是一辈子都难以遇到的机会，甚至说，他们从来没有想到过，他们可以看到一丝不挂的女王。
　　“神父在上，我魂都快被勾走了。”
　　“这张脸就算被毁去了一半，依然美到让人疯狂。”
　　“啧啧，你们看她的样子，确实是妖妇在世。”
　　“如果能让我和她睡上一觉，减寿十年我也愿意。”
　　“还国王的命来，杀了这个妖妇。”
　　光着脚板走在粗糙不平的街道上，仅仅是片刻，双脚就鲜血淋漓。
　　卡特琳女王羞愤欲死。
　　她在这一刻，是多么的无助，她的眼孔中，带着一片死灰。
　　没有一个人站出来为她说上一句公道话。
　　有的是落井下石，每一个男人，都用一种‘银’猥的眼光看着她，恨不得将她身上每一寸看个精光，甚至是细细放大研究。
　　她就这么孤零零的，被全世界给抛弃掉了。
　　无数的罪恶嘴脸，在这一刻不断放大，直到卡特琳心中最后的一丝希望破灭。
　　就在这一种绝望与羞愤中，卡特琳女王硬生生被拖曳着游完了数条街道。
　　直到最后，她已经走不动了，倒下之后，依然被拖曳前行，直到身上鲜血淋漓。
　　仿佛是为了彻底的羞辱卡特琳女王一样。
　　查普曼四十一世，让人将她直接送到了女王宫殿。
　　还恶趣味的让卡特琳穿上了女王披风。
　　对他来说，鲜血淋漓，眼如死灰的卡特琳，这一刻，才真正让他感觉到满足。
　　黑暗降临。
　　为了防止卡特琳死亡，查普曼四十一世大发慈悲的允许女王的女侍卫长前来照顾卡特琳。
　　而女侍卫长收到的，却是卡特琳给予的一个替身布偶和一根形态复杂的钥匙。
　　“活着，然后点燃王宫深处的野火。”
　　然后在女侍卫长惊恐万状的眼神中，卡特琳划破了自己身上大量的血管，在喷涌出来的鲜血中，她低沉着念动着生涩的咒语。
　　卡特琳直接以自己的生命为代价，发动了超大型诅咒。
　　鲜血在沸腾，化为了翻滚着的黑烟。
　　无尽的黑暗陡然降临笼罩了这一座拥有三百万人的野火城。
　　黑烟像是邪恶，它们簇拥而上，将这可怕的诅咒带到每一个野火城人的身上。
　　整座城，都笼罩在死亡当中。
　　诅咒在哭泣，又像是在狂笑。
　　不管是老人小孩，或者是男人、女人，通通带着惊恐死去。
　　一夜过后……
　　整座野火城成为了死地。
　　而这一种可怕的诅咒，让这一些死亡的野火城人，成为了一具具尸人。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　它们如同活死人，在街道上游荡着。
　　…………
　　玛丽亚像是在讲述着一个故事。
　　故事不复杂。
　　很多地方很简单，但事实上充满了让人惊心动魄的勾心斗角。
　　也有许多的凶险。
　　更多的，其实是人性的丑恶。
　　她说着说着，已经泪流满面，脸上带着无比的悲痛。
　　“如果不是他们将女王陛下逼到这个地步，女王陛下从来没有想到过伤害他们。”
　　“诚然是在王宫里受尽了耻辱，她也只是想着一死了之。”
　　“但凡有人能站出来，为女王陛下说几句公道话，野火城的灾难则不会来临。”
　　“心死的女王陛下，想着的是将这一座肮脏的城市净化掉，让所有人的灵魂，都在死亡里洗涤。”
　　玛丽亚看向已经变成了尸人的卡特琳，心一阵绞痛。
　　是多么的绝望，才会让一个人要拉着一座城毁灭？
　　陈夏五人，听着玛丽亚的讲述，全都是陷入到了沉默当中。
　　他们可以感受到故事里的主角女王的那一种绝望。
　　世人对她的不公，才是让她下定决心的原因。
　　正如和玛丽亚所说，但凡有一个人站出来，为她说句公道话，可能这一场诅咒就不会降临。
　　可是没有人。
　　在卡特琳被游街时，人们选择相信了教庭，人人将卡特琳视为一个妖妇。
　　人人喊打。
　　通过玛丽亚的形容，陈夏他们脑海里，还原了当时的场景。
　　如雨一样的烂菜味，臭鸡蛋，甚至还有石头，不断砸向了卡特琳。
　　无数男人，眼里带着银光看向赤裸着的卡特琳。
　　难以想象，当一个人处于这样的环境中，会是如何？
　　恐怕想死的心都有。
　　换了任何人，都会恨这天与地，恨这世间，也怨恨所有让她变得如此的人。
　　世间最让人难以接受的，恐怕就是这一种遭遇了。
　　也许满城的人，不尽然是该死。
　　可是卡特琳哪里还顾得了这么多？
　　有时候，无辜不值得一提。
　　想到这里，陈夏一行五人，竟然不知道说什么好。
　　在这个剧情里，卡特琳女王很难对她评论，她绝对是受害的一方，也是最冤屈无辜的一方。但随着她用生命的代价，发动了这个超级诅咒，她又是最为残忍恶毒的一方。
　　三百万人的野火城，在诅咒之下，他们用一种最残忍的方式死去。
　　死后不得超生，肉体受尽折磨，成为了尸人。
　　三百万人当中，肯定会有无数无辜的人。
　　本来说，最应该死的，肯定是查普曼四十一世，还有教廷的人，甚至是无数污辱过卡特琳的人。
　　但在这恐怖的诅咒中，却是一视同仁。
　　“突然感觉卡特琳女王好可怜，她有什么错？”
　　“就是啊，为什么要这么对待她？换了我，我早就已经毁灭整个野火城了。”
　　姚媱和冷青青两人，第一时间站在女人的角度。
　　在她们看来，任何一个女人被这样对待，比杀了她还要更难受。
　　受到这样的待遇，就算是世界毁灭又如何？她都会毫不犹豫拉着这一个世界一起埋葬。
　　“这一点我赞同，但诅咒全城，有些过了。”
　　“三百万人啊……”
　　胡武摇头。
　　他确实是富二代，烂泥扶不墙的那一种。
　　可不代表着他没有一点点善良之心。
　　三百万人里面，可以说绝大多数都是无辜的百姓，却跟着这一些恶人一起陪葬。
　　陆天连连点头，说道：“站在个人的角度，我赞同女王，但站在全城的角度，却无法认同女王所做的事情。”
　　陈夏脸上看不出太大的表情。
　　“玛丽亚侍卫长，女王在发动诅咒时，肯定和你说过关于野火吧？”
　　“这野火，是什么？”
　　陈夏问道。
　　给陈夏的感觉，这野火肯定不简单。
　　为什么女王会在发动诅咒之前，交代玛丽亚点燃野火？
　　玛丽亚收回了看向女王陛下复杂的眼神，缓缓开口说道：“是的，女王将替身布偶和地下深处钥匙给我的时候，向我说出了一个惊天的秘密，一个只有历任君主才能知晓的秘密。”
　　“女王发动诅咒，她已经意料到了全城会变成尸人。”
　　“而这一些尸人会异常的强大，一旦失控，任由它们离开野火城，危害的将是整个王国。”
　　“到时候，才是真正的灾难。”
　　“野火城的灾难是由女王造就的，自然终结野火城这一场灾难，也只能是女王。”
　　“因为女王的恨，只止于野火城。”
　　“野火城的来由，其实是因为查普曼王国的第一任君主，是一位伟大的炼金师，他在这里发现了一种经过可以提炼燃烧起来的可怕物质，命名为野火。”
　　“野火，便是查普曼王国的底牌，最初是为了一旦被王国陷落敌人围城时，扭转战局而设立。”
　　“这个秘境，只有每一任君主才知道，不被外界所知道。”
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　“野火的提炼非常的复杂麻烦，每一年提炼出来的野火其实并不多。”
　　“这些野火，就一直储存在王宫的底下深处。”
　　“野火只能由明火点燃才会燃烧，曾经历任国王想过用机关的方式点燃，但最终放弃了，因为一旦机关出错，容易造成不可挽回的损失。”
　　“女王将通往王宫最深处的钥匙交给我，为的就是让我在她死后，能够点燃野火。”
　　“只是诅咒之力太强大了，我虽说有着替身布偶逃过一劫，可醒来之时，已经没有机会进入王宫底下了，因为在这里，有着近卫军和强大的首领，我只能一直寻找机会。”
　　“直到遇到你们……”
　　玛丽亚说完，微微喘着气。
　　整个野火城的剧情，至此终于是完全展开。
　　前因后果，通关的要求等等，全都明了了。
　　陈夏五人全都是恍然大悟。
　　谜底揭开，他们所需要做的，就是毁灭整个野火城。
　　单凭他们，肯定不行。
　　但历任的国王，留下了后手，他们只需要进入到王宫深处，点燃野火即可。
　　剩下的，自然是由野火来毁灭整个野火城，将这三百万的尸人送进到真正的地狱内。
　　“这是一个悲伤的故事。”
　　胡武难得正经起来，摇头叹气。
　　“野火城的居民，完全是自己在作死。”陆天跟着说道。
　　“依我看，其实是教庭在背后作妖，才导致这一切的发生。如果教庭能够支撑女王，就不会有这一个悲剧发生。哼，归根结底，还是女人的地位低下，加上卡特琳女王实在是太出众了，才会引来男人们的窥视之心。”姚媱发表了自己的见解。
　　冷青青点头：“只能说，是女人的悲哀。不管是在何种世界里，女人终究得不到认同。”
　　陈夏不敢接这样的话。
　　和女人讨论这个，没有意义。
　　野火城这个秘境内的故事背景，其实很复杂。
　　涉及到的内容太多了。
　　从宗教到王室，又到人性的贪婪，还有对美色的追逐等等……
　　“咯咯咯咯……”
　　此时。
　　卡特琳女王已经是挪步靠近，它发出了一连串的怪笑声。
　　它眼睛里散发着寒光，露出渗人的笑脸来。
　　哪怕它的脸已经被毁了一半，依然让人感觉到它无尽的魅惑。
　　不用想也知道，卡特琳女王就是野火城秘境通关之路上最后的一只boss，终级boss。
　　通过剧情，陈夏可以判断，这是一个不具备超凡通关的秘境。
　　经过了战争之地这个秘境，陈夏有自己的辨别，比如说具有神话属性的秘境，才会出现超凡通关的可能。
　　当然。
　　野火城秘境的boss实力，也是强到离谱。
　　想要完美通关不容易。
　　“你们退开。”
　　陈夏发出了低吼声。
　　姚媱四人没有矫情，知道他们的实力，立马就是往宫殿的一角退去。
　　而卡特琳女王，则是抬起了手，数十股浓黑的烟雾形成，如同小蛇一样，在流动着。
第169章女王与女王的对决
　　卡特琳女王想要率先发动攻击？
　　陈夏肯定不答应啊！
　　“虫王，上！”
　　陈夏发出了指令。
　　一直优雅站在陈夏身边的刀锋女王，动了。
　　一个是查普曼王国的女王。
　　一个是虫王，是刀锋女王。
　　这是女王间的对决。
　　所以，陈夏没有出手，而是后退了几步，让出更大的战斗空间。
　　他想看看刀锋女王全战斗形态下，会有多强。
　　当初的他，可是被虐得死去活来。
　　而且他还没有测试过刀锋女王的全部战力，当时终结了刀锋女王的，其实是【试试就逝世】这个词条。
　　如果没有这一个词条，陈夏敢说，他除了强制退出一途，毫无胜算。
　　卡特琳女王厉害不厉害？
　　肯定厉害！
　　从剧情的设定中，这可是能够凭着一己之力，将整座三百万人的城市变成尸城的狠角色。
　　它超级恐怖的诅咒之力，虽是一介凡人，却比肩神明。
　　从这一方向看，卡特琳女王说是半神也没有错误。
　　虫王是神级异兽。
　　卡特琳女王属于半神。
　　两者间的实力差距，没有想象中这么大。
　　陈夏估计，论等级可能是虫王更高。
　　但论起能力来，就未必了。
　　卡特琳女王的杀伤，会更为诡异。
　　“一个能够统领百万异兽，摧毁一座巨城并非不可能。”
　　“一个更是狠，一个诅咒就让三百万人丧命。”
　　女王与女王的对决，绝对的精彩。
　　随着卡特琳女王的压进，当陈夏显示出已经进入到了战斗状态时。
　　陈夏的词条激发。
　　“我的见面礼发动，禁用目标技能：女王的色诱。”
　　“【战力压制】激活，压制目标15%的力量。”
　　两个词条激发。
　　陈夏眉头微微一皱。
　　【女王的色诱】？
　　这是什么能力？
　　是不是女人付男人的那一种色诱？
　　啧啧，也许对于许多色中饿鬼来说，他们非但不会害怕这一个技能，还会期待吧？
　　毕竟不是有一句话说了吗？
　　牡丹树下死，做鬼也风流。
　　这一些人，是宁愿用几秒去换一辈子的狠角色，怎么会怕【女王的色诱】？
　　“……”
　　陈夏摇头苦笑，这个技能也太直接直白了吧？
　　叫美人计不更好？
　　算了，这不是关键点。
　　毕竟它已经被禁用了。
　　还好，禁用的是这个技能。
　　否则这个技能使用出来，陈夏都不知道自己会不会中招了。
　　毕竟小年轻，把持不住啊！
　　“嗡！”
　　刀锋女王收到了陈夏的指令，刹那消失。
　　【瞬击】发动。
　　刀锋女王刹那就到了卡特琳女王面前。
　　骨刃刺出。
　　“噗嗤！”
　　骨刃贯穿了卡特琳女王的胸膛。
　　只是卡特琳女王脸上没有任何的表情，空洞的眼睛里，带着死寂。
　　轰！
　　卡特琳女王身体一震，刀锋女王被震飞。
　　骨刃随着刀锋女王被震飞，从卡特琳女王的胸膛上拔出。
　　没有鲜血。
　　有的只是一缕浓黑的黑雾。
　　刚刚被骨刃贯穿的地方，随着黑雾出现，瞬间又恢复如初。
　　卡特琳女王竟然拥有了超乎想象的愈合能力。
　　显然，这一击对卡特琳女王的杀伤力有限。
　　卡特琳女王手一抬，刚刚那一些如同小蛇一样的黑雾，猛的动了起来，化身成为了恶魔，向着刀锋女王扑过来。
　　它们飞在空中，翻滚起伏着前进。
　　眨眼间就到了刀锋女王的面前。
　　刀锋女王手一抬，【金光盾】激活。
　　轰！
　　剧烈的撞击声。
　　这些恶魔黑雾撞到了金光盾上，传来了一阵轰隆隆的声响。
　　这一些恶魔黑雾消散，刀锋女王被轰退了数米远。
　　金光盾并没有碎裂，但已经暗淡了许多。
　　“好可怕的力量。”
　　陈夏吃惊。
　　只是一击，就让金光盾暗淡下来，可见这力量有多可怕。
　　刀锋女王是虫王的第二形态，是六阶。
　　这可是一个三阶的秘境啊。
　　要不要这么变态？
　　刀锋女王再动。
　　它没有使用技能，而是快速的移动着。
　　真的很快，拖出了一道残影，眨眼就到了卡特琳女王面前。
　　“嗡！”
　　骨刃再一次挥动着。
　　一刀，二刀……
　　刀刀砍到了卡特琳女王的身上。
　　只是卡特琳女人手一抖，女王披风包裹着。
　　骨刃斩在女王披风上，却如同斩到坚硬无比的物质上，根本砍不开。
　　看来这件女王的披风，也不是凡物。
　　突然间。
　　卡特琳女王的身上，涌出了一股绿色的烟雾，笼罩了它身边三米左右的区域。
　　这似乎是一种可怕的诅咒力量。
　　它出现，腐蚀着任何被它沾上的东西。
　　包括宫殿的地板。
　　原本华丽的地板，刹那间变得坑坑洼洼。
　　刀锋女王暴退。
　　可是还是沾上了这一些腐蚀烟雾。
　　它身上出现了大片的融化痕迹，就连坚硬无比的骨刃，也出现了腐蚀现象。
　　“吱！”
　　刀锋女王发狂。
　　轰！
　　它脚下的地面碎裂，虫足贯穿了地面。
　　刹那间，在卡特琳女王的脚下，十数根触手冒了出来，抓牢了卡特琳女王的双脚。
　　不用想也知道，这就是刀锋女王最为厉害的一个组合了。
　　【死亡缠结】+【虚空刺杀】。
　　果然，下一刻刀锋女王后背的六根骨刺，猛的刺出。
　　明明双方还有着十数米的距离，但是这一些骨刺，却是在虚空中消失，在卡特琳女王面前出现。
　　六根骨刺，全都贯穿了卡特琳女王的身体。
　　“嘭！”
　　骨刺发力，触手松开，如同破布一样，将卡特琳女王扔了出去，直接砸到了宫殿的墙壁上。
　　“咔嚓！”
　　墙壁上大块的石雕墙板碎裂。
　　而卡特琳女王爬了起来，伤口出现了烟雾，在修复着。
　　只是眨眼间，卡特琳女王又是恢复如初。
　　“靠，这愈合力，用不用这么变态？”
　　陈夏吐槽道。
　　刀锋女王的这一种攻击，绝对的强悍，换了其他的boss，肯定是一刀就秒掉了。
　　可是卡特琳女王，似乎有着诅咒之力在，能够自我恢复。
　　而且这一种恢复力之惊人，刀才拔出来，刀口已经愈合，根本伤不到它。
　　它就像是不死之躯，非刀剑可以伤得到它。
　　“……”
　　退到了远处角落里的姚媱四人，都是面露骇然之色。
　　“有没有搞错，不说死吧，至少也要受到重创才对啊？”胡武忍不住跳起脚来骂道。
　　刀锋女王有多强大，这一路来他们是知道的。
　　首领尸人也是非常简单的两招给秒掉了。
　　但面对卡特琳女王时，却不灵了。
　　不是刀锋女王弱了，而是卡特琳女王的特点就是诅咒之力下，它拥有超乎想象的恢复力，这一种物理的伤对它来起不了作用。
　　“刀锋女王的攻击力绝对是离谱的，换了任何人，都不可能在这一种瞬间攻击下，扛下刀锋女王的两把骨刃。”
　　姚媱开口。
　　换了任何一个武者，恐怕已经死了。
　　但卡特琳女王其实就是一具尸人，它的肉体不存在死亡之说，更应该说它不怕物理的攻击。
　　“之前我看夏神的完美通关视频，一直认为不过如此。可是现在，我才知道，完美通关的boss有多变态。它们更像不是同阶武者可以对付的。”
　　“完美通关，需要的不仅仅是实力，还要运气。”
　　冷青青难得一口气说了这么多话。
　　其他人都是点头。
　　确实，他们只是看完美通关视频的话，真的不会想到完美通关有多难。
　　直到现在他们就处于这过程中，他们才明白，完美通关真的是九死一生。不是绝对的强者，无法完美通关。
　　简单的通关，可以取巧。
　　但完美通关，没有取巧一途可言。
　　不由的，四人都是露出了担忧的神色。
　　刀锋女王的强大他们是知道的，可以说，刀锋女王还要强过陈夏许多。
　　连刀锋女王都没有办法，真的可以击败卡特琳女王吗？
　　“可能，我们这一趟会失败。”
　　陆天露出了一个苦笑。
　　“……”
　　一众人，全都是沉默。
　　其实通关之路上，倒在最后一个boss上的队伍多的去。
　　多少队伍、个人，明明完美通关就在眼前，可是却一次次最终失败，就是因为他们无法击败得了最后的boss。
　　难道现在他们，也是如此吗？
　　…………
　　陈夏摸着下巴，看着刀锋女王和卡特琳女王的战斗。
　　他虽说有些失望于刀锋女王无法击杀卡特琳女王，但不是绝望。
　　刀锋女王，只是陈夏手中的一张王牌。
　　却不是最后一张牌。
　　一直以来，陈夏都将自己视为最强的一张牌。
　　他不会轻易依靠任何人或者说外物，他相信的是他比肩神技的词条。
　　刀锋女王，只是他试探卡特琳女王的先锋罢了。
　　为的就是收集更多关于卡特琳女王的资料。
　　也算是为后来者们，留下点什么吧。
　　资料越多，后来者们越容易完美通关。
　　如果他全力而为，陈夏都担心万一就几刀，就激发出了【试试就逝世】这个词条，还怎么玩？
　　后来者们，恐怕还要面对完全陌生未知的卡特琳女王。
　　这不是陈夏所为。
　　他这一次之后，就会在宁川市留下了小满贯的记录，离开宁川市之前，肯定要给家乡留下点什么来。
　　“呜呜……”
　　此时。
　　卡特琳女王却是脚下生出了黑雾，每一步，都留下了一道黑黑的脚印。
　　无尽的怨恨化为了黑雾环绕在它的身边。
　　一种诡异的诅咒之力出现。
　　黑雾化为了一记巨人的拳头。
　　轰！
　　刀锋女王被一拳击中。
　　嗖！
　　刀锋女王飞了起来。
　　嘭！
　　它砸到了宫殿的墙壁上，竟然将墙壁砸裂，而刀锋女王滑落，它站了起来，却是身上绽放着一种白光，然后刀锋女王化为了光芒消散。
第170章落幕
　　“卧槽，刀锋女王死了？”
　　“啊？”
　　姚媱四人惊呼。
　　这一拳有威力，有这么大？
　　一拳就将刀锋女王给打死了？
　　“完了完了。”
　　“没有了刀锋女王，我们拿什么和卡特琳女王打？”
　　“这个卡特琳女人太强了，这和无敌有什么差别？”
　　他们四人，已经是慌乱起来。
　　现在可是战斗状态，他们就算想要强制退出，也做不到。
　　就凭他们的实力，卡特琳女王还不是一拳一个？
　　形势急转直下。
　　他们下意识就是想要先退出这宫殿，看看能不能脱离战斗状态。
　　陈夏的眉头皱了起来。
　　“时间这么快吗？”
　　他惊愕。
　　刀锋女王肯定不是被卡特琳女王一拳给轰杀的。
　　而是时间到了，刀锋女王的形态消退。
　　如果不是时间到了，刀锋女王的强大，想要杀死它，不容易。
　　刀锋女王消退之后，又恢复到了虫王胖乎乎的形态。
　　只是它已经陷入到了觉醒状态，恢复到了只有二十公分长的样子。
　　它需要24小时之后，才会苏醒。
　　换一句话来说，就是冷却24小时才能让它投入到战斗。
　　“十分钟，就是不靠谱！”
　　“还得自己来！”
　　陈夏摇头苦笑。
　　他甩了甩霜之哀伤，目光放到了卡特琳女王的身上。
　　没有迟疑，陈夏脚下生莲，刹那间冲上去。
　　“啊？”
　　姚媱四人惊愕！
　　他们没有想到，陈夏竟然敢迎战卡特琳女王。
　　陈夏想要送死吗？
　　现在不应该是先撤离宫殿，等到退出战斗状态后，强制退出通关之路吗？
　　结果陈夏却是出人意料的冲上去。
　　这……
　　“完了，这回是真的完了！”
　　胡武大惊失色。
　　只是他们阻止不了陈夏，因为陈夏已经欺近了卡特琳女王。
　　“美丽冻人！”
　　陈夏轻轻的吐声，手指竖起，卡特琳女王陷入到了一秒的冰冻状态。
　　如风一样冲上去的陈夏，人猛地像是倒地一样。
　　其实是类似于倒地滑铲。
　　而紧握在手中的霜之哀伤，此刻发出了龙吟声。
　　一股恐怖的寒霜气息出现。
　　“噗嗤！”
　　霜之哀伤横扫而过。
　　卡特琳女王的一条腿，被陈夏用霜之哀伤齐膝而断。
　　锋利的霜之哀伤，它可是小神器，它的锋利，配合着陈夏的力量，卡特琳女王只是三阶范围的存在，腿又是没有护甲存在，当然可以斩下来。
　　“卧槽，夏神牛逼！”
　　“战斗还能这么玩？”
　　陆天瞪大了眼睛，发出了惊讶的叫喊声。
　　他确实是被陈夏的这一招给秀到了。
　　卡特琳女王不是恢复力牛逼吗？
　　先斩断一条腿，看看怎么恢复？
　　姚媱她们一直神经绷紧着，看着卡特琳女王被斩断了一条腿，竟然是有着一种说不上来的复杂感触。
　　试想，一个如此漂亮的女人，被砍去一条腿，是不是感觉到很残忍？
　　更何况，卡特琳女王的遭遇，让人为之同情。
　　当然……
　　她们也感觉自己这么想是错的，但却忍不住这么想。
　　另外一种感觉，就是陈夏的出手，让她们看到了希望。
　　“女王陛下！”
　　玛丽亚的声音响起来。
　　她哭泣着，为女王落了如此下场而悲痛欲绝。
　　但她却无法阻止。
　　因为只有解决掉了卡特琳女王，他们才能进入到王宫底下深处。
　　陈夏翻滚着，站了起来。
　　而陡然失去了一条腿的卡特琳女王，仅仅是打了一个踉跄之后，就这么单腿站着。
　　接下来，诡异的事情发生了。
　　它断腿处，黑雾涌动着，缓缓下沉，在翻滚间，形成了一条腿的样子。
　　只是眨眼间，它就重新拥有了一条黑雾形成的腿。
　　“卧槽，还能这样？”
　　陈夏瞪大了眼睛。
　　很明显，这就是作弊一样。
　　杀又杀不死。
　　斩掉了一条腿，又用黑雾恢复。
　　是不是斩下脑袋，也是这样？
　　“呜呜~”
　　卡特琳女王发出了这一种凄惨的哭诉声，它的身上，黑雾再一次翻滚着。
　　看样子，似乎要发动大招了。
　　“好好好，这么玩是吧？”
　　“玩无赖是吧？”
　　陈夏也有些怒了。
　　不死之躯？
　　他有连神都可以斩杀的底牌，卡特琳女王再强，又如何？
　　之前还想着套多一点卡特琳女王的资料。
　　现在不用了。
　　他已经耗不起了，因为卡特琳女王确实是强。
　　没有迟疑，陈夏又是毅然扑向正准备释放大招的卡特琳女王。
　　“嗡！”
　　卡特琳女王手一挥，整个宫殿内，竟然出现了无数的恶灵，它们发出了一阵阵嚎叫声，向着陈夏围拢过去。
　　只是刹那间，陈夏就被这无数的恶灵给包围。
　　“十秒哥！”
　　陈夏嘴角翘起。
　　他的身体进入到了虚化的状态。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　这个状态下，这一些恶灵的攻击，只是徒劳无功的穿透他的身体。
　　在外界看来，陈夏被恶灵包围着，只能隐隐看到一丝陈夏。
　　加上卡特琳女王释放出来的黑雾，更难看得清陈夏了。
　　如此一来，陈夏的虚化，姚媱四人根本察觉不到。
　　他们只知道陈夏陷入到了包围中，陷入到了险地，也只能在边上干着急。
　　五人是一个队伍。
　　事实上却是陈夏带着他们飞。
　　一旦陈夏有什么不测，凭他们的实力，是逃不掉的。
　　说是陈夏陷入到了险地，不如说是他们也一并陷入到了险地。
　　“夏神，你一定要扛住啊！”
　　他们的脸上，带着焦急与不安。
　　纷纷祈祷着。
　　“十秒！”
　　陈夏当然知道这十秒的重要。
　　他目前是虚化状态，可以无视一切攻击，包括恶灵们的阻挡。
　　没有任何的阻挡，陈夏出现在卡特琳女王的面前。
　　霜之哀伤挥动。
　　没有施展武学。
　　没有必要。
　　他要的是速度，超出想象的攻击速度。
　　“刷！”
　　“刷！”
　　“刷！”
　　“……”
　　霜之哀伤这一把战刀挥出了残影。
　　每一刀，都是斩到了卡特琳女王的身上。
　　只是卡特琳女王身上的女王披风确实是霸道，霜之哀伤可是小神器，竟然无法破开女王披风的防。
　　这让陈夏意识到，这件女王披风绝对不简单。
　　不过陈夏没有过多的去想。
　　陈夏在虚化的情况下，根本不需要防御，只需要全力输出即可。
　　这就导致了卡特琳女王的反击，是如此的无力。
　　无数的恶灵追逐着陈夏在攻击，却被陈夏无视掉了。
　　恶灵在攻击陈夏。
　　而陈夏在攻击卡特琳女王。
　　陈夏的战斗，有点像是认死理一样，不管其他人怎么打他，他就抓准了一个打。
　　“轰！”
　　【暴躁的重锤】不时生效，带来的打击感，直接将卡特琳女王给轰飞。
　　一次次的被轰飞，卡特琳女王的身上，再一次涌现出了无尽的怨恨之力，让整个宫殿内，都是黑雾翻滚着。
　　陈夏不管这一切。
　　他一直是贴近着卡特琳女王，手中的战刀疯狂挥动。
　　【十秒哥】这个词条，配合着【试试就逝世】绝对是最恐怖的组合。
　　在无敌的情况下，打出无敌的一刀。
　　眼见十秒的倒计时就要到，陈夏也有些心急。
　　就现在他的情况，被这么多恶灵追着，一旦没有【十秒哥】的无敌虚化，他连三秒都扛不住。
　　天知道他好不容易积攒起来的金身果，需要用多少颗，才能击杀卡特琳女王？
　　7秒！
　　8秒！
　　9秒！
　　最后一秒。
　　“快点出来啊！”
　　“焯！”
　　“3%的概率，是不是坑人的？”
　　陈夏咬着牙，手臂化为了一道残影。
　　他的脸上扭曲起来。
　　因为紧张，甚至出现了豆大的汗珠。
　　再不出来，他妈的会死人的。
　　贼老爷，想玩死他是不是？
　　“唰！”
　　“唰！”
　　“唰！”
　　又是三刀。
　　【暴躁的重锤】激活，将卡特琳女王再一次轰了出去。
　　同时，【试试就逝世】终于出现。
　　“叮，你激发了【试试就逝世】斩杀效果。”
　　这一道声音，陈夏从来没有感觉到过这么的美妙动听。
　　“啊！”
　　卡特琳女王在轰飞的过程中，发出了凄厉的吼叫。
　　它的身上，出现了无数的电弧。
　　这一些电弧很诡异，像是游龙一样在卡特琳女王的身上乱窜。
　　下一刻，卡特琳女王的皮肤通红。
　　像是有火在它的身体内燃烧着。
　　很快，卡特琳女王的局部皮肤在通红中，像是融化一样，一股火焰窜了出来。
　　嘭！
　　卡特琳女王落地。
　　它翻滚了几下，摇晃着站了起来。
　　只是它的全身已经燃烧，它发出了无尽凄厉的吼叫，在挣扎中，再一次倒了下去。
　　诅咒之力，在这一刻，却是化为了地狱之火，将卡特琳女王融化。
　　先是薄弱的地方。
　　像眼睛等等，空洞中流出了燃烧的液体。
　　接着就是嘴巴等等。
　　不过是几个眨眼间，卡特琳女王就化为了一摊铁水似的。
　　只有一个伏倒在地面上残缺的骨架。
　　【试试就逝世】的斩杀效果，总是会找到一个较为合理的方式让对方死亡。
　　比如现在，卡特琳女王更像是被诅咒之力给反噬。
　　随着卡特琳女王的死亡，这里的烟雾消散，无数的恶灵也跟着消失。
　　“女王陛下！”
　　玛丽亚发出了哀嚎声，她扑过去，跪在了卡特琳女王面前。
　　一代女王，竟然用这一种方式落幕。
　　绝对的让人唏嘘。
第171章野火埋葬的野火城
　　“这就完了？”
　　姚媱四人，无不是眨着眼睛，脸上带着难以置信。
　　陈夏和卡特琳女王的交手，在他们看来，肯定不会这么快就决出胜负。
　　以卡特琳女王的实力，甚至他们都有一点绝望。
　　陈夏再强，也不会是卡特琳女王的对手。
　　这一战，没有十多分钟，甚至半个小时，结束不了。
　　他们绝望的地方就在于时间。
　　王宫的城墙，只会阻挡一个小时尸人们。
　　一旦超出一个小时，涌上来的百万尸人，他们将没有人有生机。
　　时间每过一秒，他们的心就紧张一分。
　　完全是提心吊胆。
　　只是现在的结果，让他们都张大了嘴巴。
　　陈夏与卡特琳女王之战，连一分钟都不到就结束了。
　　这个结果，何等的让他们骇然？
　　卡特琳女王强不强？
　　很强，非常的强。
　　这可是完美通关里最后的boss，能不强吗？
　　但在陈夏面前，似乎又弱爆了。
　　不是卡特琳女王弱，而是陈夏强到离谱啊！
　　“夏神牛逼……”
　　陆天吼叫着，兴奋的他，这四个字硬生生拉出了破音来。
　　可见他现在的心情。
　　大起大落间，又是在生死边缘上走了一个来回，任谁都会激动。
　　“啊啊啊啊，陈夏，我爱你！”姚媱已然化为了脑残粉。
　　胡武更是跳了起来：“表弟，你就是我最爱的偶尔，你是我的英雄，哈哈哈哈，这一下我胡武要发达了，他妈的，完美通关啊。”
　　“我胡武的名字，将永古留传在宁川市，每一个进入到野火城秘境的人，都需要崇拜我胡武。”
　　他激动啊。
　　谁不想名留千史？
　　如果没有陈夏，他一辈子都不可能会有这样的机会。
　　现在卡特琳女王死了，完美通关已然成为了定局。
　　前一刻，陈夏对上卡特琳女王时，他们想到卡特琳女王的恐怖，还活在ICU里。
　　但这一刻，他们却出现在KTV。
　　大起大落，谁不激动难耐？
　　便是冷青青，也是跟着跳了起来，握着拳头狠狠的扬了扬。
　　他们四人，第一时间想到的，就是他们的名字将会出现在秘境光门的屏幕上，名动整个宁川市。
　　他们，是宁川市的城市英雄。
　　想到这里，四人全都是傻乐着。
　　与此同时！
　　王宫之外。
　　百万尸人围拢在高大的城墙上。
　　如果不是有着这光滑无比的光幕保护着城墙，保护着王宫，它们早就冲进来。
　　金光闪闪的光幕前，尸人重重叠叠，堆积起了一条乌黑的围墙。
　　它们的疯狂往王宫这里扑过来，一只只往上叠起来，似乎要翻越这光幕。
　　这一幕，让人震撼。
　　也让人恐惧。
　　一条条街道上，尸人还像是不要钱一样，从四面八方向着王宫这里冲过来。
　　在高空中看，能够看到王宫被黑色所包围。
　　金光闪闪的光幕，此刻已经是摇摇欲坠。
　　“呵……”
　　整座野火城，被这一种可怕的低吼声笼罩。
　　每一只尸人，都是脸色狰狞。
　　突然间。
　　轰！
　　剧烈的声响中，一直保护着王宫的这一道光幕破碎消散掉。
　　无数重叠起来的尸人，它们重重的摔了下去。
　　然而。
　　更多的尸人，它们发出了兴奋的吼叫，踩着同伴的身体向前冲。
　　顿时间，能够看到无数的尸人拼了命地狂奔，向着宫殿的位置冲。
　　这些尸人当中，有着许多强大的尸人。
　　铁匠尸人、厨子尸人、马夫尸人……
　　就是王宫里的禁卫军尸人和近卫军尸人，也是狂躁起来。
　　大地在它们的冲锋下，仿佛在颤抖，地面抖动着。
　　它们翻越了王宫里的建筑物，如同蝗虫般，没有任何的东西可以阻止它们。
　　“城墙破了！”
　　宫殿里，众人听着耳朵里传来了轰隆隆声响。
　　还有响彻了九霄的尸人吼叫声，都意识到了这一个问题。
　　“不是说好一个小时的吗？”
　　姚媱急声脱口道。
　　刚刚还处于兴奋中的他们，在这一刻如同浇上了一盆冷水。
　　进来时，他们可是看到过尸人有多少的。
　　现在城墙不再阻挡它们，它们掀起的狂澜，将会摧毁一切。
　　“卡特琳女王一死，王宫的光幕提前停止也就正常了，毕竟这光幕，便是卡特琳女王构建的。”
　　玛丽亚开口了。
　　她平静的站了起来，深深看了一眼卡特琳女王的尸体，毅然向着宫殿的地下入口走过去：“异界的勇士们，跟上吧，再迟，等尸人冲进到这里，就功亏一篑了。”
　　看她的神色，谁也不会想到玛丽亚刚刚还悲痛欲绝。
　　宫殿的地下，有一个巨大的地下室，这不是什么秘密。
　　甚至这里，只有一扇普通的大铁门关闭着。
　　玛丽亚走在前进。
　　她打开了这大铁门，向下走。
　　而陈夏则是停顿了一下，轻轻的拉了一下胡武，在他的耳朵边上低语了一句。
　　胡武的眼神都亮了起来，狠狠点头。
　　没有犹豫就返回了宫殿。
　　“他有去确认一下尸人还有多久到这里。”
　　陈夏淡笑着，解释了一句。
　　姚媱等人不疑有他。
　　只有玛丽亚，深深的看了一眼陈夏，似乎将陈夏给看穿，但她却什么也没有说。
　　陈夏讪笑了一下。
　　胡武回来得很快，脸上带着笑意，回来之后对陈夏点了点头。
　　“走吧！”
　　玛丽亚淡淡扫了一眼胡武的鼓起来的背包，没有去追究，而是率先沿着通往地下的楼梯走下去。
　　偌大的地下室，更像个侍女们的住所。
　　只是这里空无一人。
　　姚媱她们好奇的打量这里，充满了新奇。
　　出生在科技发达的世界，她们很难接触到这一种复古的建筑物，还有内部的结构。
　　玛丽亚带着一众人，来到了一处隐秘之地。
　　在这里有着一片复杂的雕刻符文。
　　最中间的位置，有着一个古怪的凹槽。
　　看起来这里没有什么出奇之处，给人的感觉，更像是装饰物。
　　玛丽亚取出了那一枚复杂古怪的钥匙，放到了这个凹槽中。
　　“咔嚓！”
　　钥匙靠近，立马被吸附。
　　随即，这里的符文亮了起来。
　　一阵轰隆隆的机关声中，一扇巨大的石门打开。
　　一条幽深的通道呈现在众人面前。
　　“这属于王宫的隐秘，下面具体如何，我也不知道。”
　　玛丽亚开口道。
　　她从旁边取了一个火把，然后点燃，随即义无反顾的向下走去。
　　借着火光，同样是一条长长的地下楼梯通往下方。
　　这条通道并不是很大，如果不是有着火把，将伸手不见五指。
　　一路向下。
　　轰！
　　突然间，上方传来了轰隆的声响。
　　传出了无数的脚步声。
　　不用想，也知道是尸人已经冲进到了女王宫殿内。
　　“我们没有退路了！”
　　陆天眉头一跳。
　　现在只能是一路走到黑。
　　陈夏是将卡特琳女王杀掉了，但没有出现通关光门之前，谁也不知道，这是不是最后一关。
　　或者说，王宫的地下深处，又有一个什么变态的boss，谁又知道？
　　这条通道很深。
　　走了足足数分钟，才终于是到了底下。
　　出口处，出现了荧光，能够让人视物。
　　等走出通道，映入眼的，是一个巨大无比的地下湖泊。
　　但仔细看，却发现这一个地下湖泊，其实是人工湖，而且这里面的湖水，严格来说不能算是湖水，而是一种深绿色的液体。
　　其实这个湖泊，就是用来装这一些绿色液体的载体而已。
　　在这里，鼻子里闻到的，都是浓烈的酸性味道。
　　很刺鼻。
　　“这就是野火？”
　　陈夏惊讶。
　　怎么形容呢，这一些野火，其实是一种可怕的燃烧原料，在被提炼之后，变成了这样子，再被储存在这里。
　　一代又一代国王的提炼，才形成了如此巨大的规模。
　　在场众人，不知道野火被点燃之后，是怎么样的。
　　是原地爆炸吗？
　　或者是原地燃烧？
　　反正他们想象不出来，这如此湖泊一样大小的野火在点燃之后，是如何摧毁整座野火城的。
　　姚媱四人，都是好奇的看着这野火。
　　看着就让人心慌，像是一头沉睡着的可怕怪物。
　　特别是这一些野火，有时候会无风而起浪，拍击着四周的岩石，掀起了绿白色的浪体，如同张牙舞爪的怪物。
　　“异界勇士们，感谢你们帮助我完成卡特琳女王最后的遗托。”
　　玛丽亚的眼光带着决然，她注视着这野火湖泊，露出了一抹解脱的笑。
　　而在玛丽亚说完这一句话时。
　　“嗞！”
　　在陈夏他们的身边，一道金色的光芒冲天而起，完美通关的金色光门浮现。
　　“啊？”
　　一众人都是惊呼，随即是欣喜若狂。
　　完美通关啊！
　　虽说早就想到，但通关之门没有出现之前，谁也不会放心。
　　如今这一刻终于到来了。
　　玛丽亚看着这道通关之门，露出了一个笑意，她走到陈夏的面前，将之前一直带在身上的替身布偶交到了陈夏的手中：“异界勇士，这是你应得的。”
　　“我死后，替身布偶会重启，它算是我对你们的感谢。”
　　说完。
　　玛丽亚义无反顾的冲前几步，举着火把，猛的跳入到了这野火湖泊里。
　　而通道里，传来了无数尸人的嘶吼声，想必是它们涌进到了通道里，已经找到了这里。
　　跳入到野火湖泊的玛丽亚，发出了惨叫声。
　　这些野火，如同硫酸一般，带着浓烈的腐蚀。
　　但随着火把接触到了野火。
　　刹那间。
　　这一些野火“腾”的被点燃，散发出幽绿色的火焰，在被点燃之后，又如同被唤醒的怪物，发出了一种轰隆隆的声响，疯狂膨胀起来。
　　就像泡沫脱，用一种可怕的速度在膨胀。
　　陈夏脸色微变：“我们走。”
　　没有迟疑，一行人没入到了通关之门上。
　　…………
　　轰！
　　大地在颤抖着。
　　整座王宫像是掀翻了一样，消散在这轰隆声中。
　　包括数以万计的尸人。
　　而王宫所在地，一道直冲云霄的绿色喷泉出现，无数绿色的液体从地下喷涌出来，这一些液体如同流水，飞溅着落下，覆盖了野火城。
　　它们带着可以焚烧掉世间一切物质的可怕摧毁力。
　　一条条大街小巷，野火冲入。
　　野火所经过的地方，连建筑物也在焚烧。
　　无数的尸人在凄厉的惨嚎声中，被野火给吞噬掉。
　　这个超大的喷泉，向着野火城四周扩散，直到将整座野火城淹没掉。
　　可怕的野火，足足燃烧了十天十夜，才终于熄灭。
　　整座野火城化为了白地。
　　与野火城有关的一切，彻底消失在历史的河流中。
　　卡特琳女王的屈辱，也随之消散。
第172章女王披风
　　“嗡！”
　　冲天而起的金光，将宁川市的天空映成了金色。
　　这一道光柱，是如此的耀眼。
　　身为宁川市人，想不注意都难。
　　这一刻，无数的人抬起头来，感受着完美通关光柱给他们带来的震撼。
　　“一定是野火城！”
　　第一时间，无数的人都坚定这了一个念头。
　　每一个秘境，只有第一次完美通关时，才会这一种通关光柱。
　　人们为什么会如此笃定会是野火城这个三阶秘境？
　　很简单。
　　谁不知道陈夏又带队进了野火城这个秘境？
　　在宁川市人的眼中，陈夏出马，必然是完美通关啊。
　　一直以来，陈夏不是都是出手即是完美的吗？
　　这就给了人们信心了。
　　但凡是陈夏进入到的秘境，完美通关就是基操了。
　　就是这么的对陈夏有信心。
　　看看现在，他们的信任，不就得到了回报了吗？
　　“卧槽，陈夏太牛了。”
　　“野火城完美通关，嘶……小满贯啊！”
　　“一阶二阶三阶，啊，还真的是小满贯。”
　　“小满贯，这可是能够入选超级天才库的，这才是人生赢家。”
　　人们再一次热议起来。
　　在宁川市，陈夏绝对是绕不过的话题。
　　“野火城是团队秘境，好羡慕陈夏的队员啊！”
　　“我们的城市，又要诞生出四位城市英雄了。”
　　“也不知道这四人会是谁。”
　　“啧啧，羡慕可以抱紧陈夏大腿的人。”
　　武者之家论坛里，不知道多少酸了。
　　城市英雄这个头衔能带来的便利、福利实在是让人眼红。
　　市长办公室。
　　秘书激动的进来。
　　“市长，快看，完美通关。”
　　他过去将窗帘拉开，还能够看到这一道冲天而起的金光。
　　杨军抬起头来，脸上带着惊讶。
　　“完美通关，这么快？”
　　陈夏带队进入野火城，他是知道的，只是现在才过了多久？
　　以他对野火城的了解，没有十个小时，恐怕通关不了。
　　完美通关，更久了。
　　他都做好了准备，在傍晚左右过去等候着陈夏出来。
　　杨军对陈夏还是很有信心的，认为陈夏完美通关完全不成问题的，只是时间上无法确定。到傍晚，十余个小时，是他的一个预估。
　　毕竟野火城想要通关，真的不容易。
　　但现在，外面的那一道金光，却告诉他，他的预估出现了严重的偏差。
　　“市长，陈夏进入到野火城秘境到现在，是一小时五十三分钟。”秘书很尽职的立即回答。
　　杨军愣了一下。
　　“连两个小时都不到，确认是陈夏吗？”
　　他不确定的询问道。
　　“是的市长，秘境管理局已经发来了确认的信息。”秘书连忙说道。
　　“嘶！”
　　杨军也是倒吸了一口冷气。
　　不到两个小时，就完美通关了野火城秘境，要不要这么变态？
　　这可是宁川市唯一的一个三阶秘境。
　　它的通关，意味着宁川市在初级武者的培养上，已经站到了帝国最顶尖，拥有了三个等级的秘境效果。
　　对初级武者来说，如同圣城。
　　陈夏再一次给宁川市送上了一份大礼。
　　换一句话来说，陈夏于宁川市来说，有大恩。
　　杨军是知道陈夏即将前往轩辕武者大学的，能在走之前，还给宁川市父老带来这一份大礼，怎么不让他感动？
　　按道理说，这一次的迎接，规格将是前所未有的。
　　但……
　　杨军却不想劳师动众了。
　　不是陈夏承受不起，而是陈夏已经不需要了。
　　因为他的名字，已经和宁川市成为一体。
　　他代表着宁川市。
　　任何的荣誉，都表彰不了陈夏对宁川市的功绩。
　　虽说不会劳师动众，但杨军却知道，他必须要迎接陈夏。
　　杨军想到的，却是冷青青。
　　自己空上外孙女，这一次算是抱上金大腿了。
　　有了完美通关这个城市英雄名头，她这一辈子可以无忧了。
　　天赋是差了些，可总算搭上了一趟快车。
　　“通知下去，陈夏的完美通关，整个领导班子都要到。”
　　杨军第一时间站了起来。
　　他不是不重视陈夏，而是换一种方式。
　　去掉了浮躁，剩下的是他们的真诚。
　　…………
　　野火城秘境的通关之路前。
　　“嗞啦！”
　　一道金光闪烁的通关光门出现。
　　下一刻，陈夏带着胡武他们四人一齐出现。
　　从刺鼻的王宫地下到这里，五人都是疯狂的呼吸着这里新鲜的空气。
　　今天的秘境，是山林。
　　到处都是起伏的山岭，还有无数高大的树木。
　　“嘶，呼……哈哈，还是这里的空气舒服。”
　　胡武发出了狂笑。
　　出现在这里，让他有一种劫后余生的感觉。
　　短短两个小时不到，但带给他们的经历，却能够一辈子记住。
　　“是啊，这就是活着的味道。”陆天接过话来。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　这一次能够完美通关，也算是历经九九八十一难的感觉。
　　特别是最后，几乎是逃的离开。
　　百万尸人攻陷了王宫，在这一种危险面前，他们确实是太弱小了。
　　一众人，都是相视而笑。
　　姚媱四人想不兴奋都难。
　　完美通关啊，终于到手了。
　　现在，他们已经是城市英雄了。
　　“谢谢你，夏神！”
　　陆天来到陈夏的面前，郑重的说道。
　　“对对对，谢谢你陈夏。”姚媱也是反应过来，连忙说道。
　　“陈夏，谢谢你！”冷青青也不居于人后。
　　她虽说是人冷了一些，看着也高傲，但是这只是对普通人，对陈夏，她的任何高傲都是不值一提的。
　　陈夏展现出来的潜力，未来不说她，就算她的家族，也需要仰望陈夏。
　　“表弟，以后有什么事叫我一声，上刀山下火海，绝对不会皱一下眉头。”胡武大声说道，他露出了一个笑容来，喃喃自语道：“终于，我争气了啊。”
　　城市英雄啊。
　　一座城市才有多少个？
　　如果没有意外，宁川市的城市英雄，会定格在八人。
　　一阶秘境，还剩下两个名额。
　　二阶秘境，同样还剩下一个名额。
　　七个秘境，让陈夏包圆了四个秘境。
　　完美通关的记录，只会默认第一次完美通关的人。
　　后来者的完美通关，将不会再有这一种名留千史的机会。
　　自然，也就配不上城市英雄的头衔了。
　　这个头衔，是给开荒武者最大的奖励。
　　陈夏淡笑，说道：“谢就不必了，你们可是给了钱的。”
　　他看向胡武，说道：“东西得手了没有？”
　　胡武狠狠的点头。
　　“什么东西得手？”姚媱好奇问道。
　　陆天和冷青青都是认真听着。
　　“记得要下地下通道时吗？表弟让我回去了一趟。”胡武的脸上，露出了一个猥琐的笑容来。
　　他从背包里，扯出了珠光宝气的女王披风来。
　　“啊？”
　　姚媱等人惊呼。
　　“胡武，不是死人的衣服你也扒，你还是人吗？”冷青青冷哼了一声。
　　陈夏淡笑，开口说道：“是我让他回去拿的。”
　　“玛丽亚在，我不好意思拿，不过不拿，是不是有些蠢？这件女王的披风你们也看到了，连霜之哀伤的刀锋都可以阻挡，它肯定不是普通的披风。”
　　陈夏不好意思拿，只能是让脸皮奇厚的胡武回去拿了。
　　陈夏敢肯定，玛丽亚肯定知道自己这一些小动作的。
　　只是她没有点出来而已。
　　也许在她的心中，女王都已经死了，她也有了死志，这世间的一切，没有任何的留恋，便一切随缘罢了。
　　胡武也不管冷青青怎么说，他手一抖，这一件女王披风展开。
　　它的奢华，让姚媱和冷青青两人眼睛都直了。
　　它的贵气，是她们从来没有见到过的。
　　仅仅是几眼，让她们的心中有一种要将它占为己有的念头。
　　刚刚她们还想着拿这一件披风的人，不是人。
　　现在……
　　就算不当人，也要拿啊！
　　这一件女王披风，连卡特琳女王燃烧死亡也没有让它有一丝破损，陈夏砍了这么多刀，用的还是霜之哀伤，同样是无法造成伤害，也不知道是用什么制作而成。
　　想必，必然不是凡品。
　　一代女王的用品，掌握着庞大王国的权力，怎么可能会是普通之物？
　　姚媱和冷青青，都是将渴望的眼光放到了陈夏的身上。
　　眼睛像是充满了诱惑一样。
　　特别是姚媱，不断眨着眼，里面满是撒娇的神色。
　　陈夏淡笑一下。
　　他接过了女王披风，重新塞回了背包里，沉声说道：“走吧！”
　　给她们中的一个？
　　想都不用想。
　　这件女王披风，它的价值绝对不菲。
　　陈夏有一种预感，应该是首次完美通关才有的奖励。
　　其实这一次野火城的通关，奖励并不多。
　　但就这一件女王披风而言，就值得了。
　　更何况，还有替身布偶。
　　玛丽亚死后，替身布偶重新激活，它的作用比金身果更大。
　　“小气鬼！”
　　姚媱咬牙切齿说道。
　　冷青青沉默了一下，也就释然了。
　　陈夏能带着她完美通关已经是赚到了，还奢求这一件女王披风？更何况，这一件披风，肯定价值不菲，谁会让出来？就算要买，想必这个价格，也不是她能想的。
　　很快，一行人，再一次有说有笑起来。
　　更多的是雀跃。
　　完美通关啊，他们现在是城市英雄。
　　一会儿走出秘境之外，会不会有海啸一样的欢呼声在迎接着他们？
第173章小满贯
　　一众人出了野火城秘境。
　　“……”
　　陈夏倒是脸上平淡，只是姚媱四人则是激动万分。
　　“啊，和我想象中怎么不一样？”
　　“欢迎我们的人呢？”
　　“千龙千狮队呢？”
　　“完了，是不是我们走错了片场？”
　　四人目瞪口呆看着四周。
　　他们的脑袋里，还犹记陈夏完美通关之时，全城迎接。
　　无数的记者早早就堵到了秘境门口这里来，为的就是第一时间采访陈夏。
　　可是现在……
　　这一切都消失不见了。
　　如果不是四周太熟悉了，他们都以为自己是不是走错了地方了。
　　也不能说空荡无人。
　　至少在组队广场这里，还是有着不少的武者在的。
　　他们的脸色激动，指着秘境光门的屏幕在议论着。
　　“陈夏就是牛逼，又完美通关了。”
　　“姚媱是谁？”
　　“谁知道是谁！”
　　“还有冷青青，没有听说过啊？”
　　“胡武和陆天，哪里冒出来的小杂鱼？”
　　“鬼知道，应该是抱上了陈夏金大腿的关系户吧？”
　　“不愧是陈夏，随便带个名不经传的队伍，都可以完美通关。”
　　“我记得最快通关记录是十小时零七分吧？”
　　“你没有记错，就是这个时间，陈夏现在却提升到了一小时五十三分，这可是完美通关的时间，这是要逆天啊！”
　　姚媱、冷青青、陆天、胡武：“……”
　　听到这一些人的议论声。
　　他们只有一个想法，瞎啊！
　　他们怎么就是小杂鱼了？
　　不过……
　　好像这一次野火城秘境，他们确实是躺赢，从头到尾连一根手指头都没有动过。
　　好像，他们还真的名不经传。
　　算了，他们原谅这些凡夫俗子了！
　　只是眼前连个迎接仪式都没有，让他们多少有些不满。
　　他们可是城市英雄啊！
　　陈夏感觉好笑，他抬起头来，看向了秘境光门处的屏幕。
　　“秘境效果还不错。”
　　这一次完美通关，野火城的完美通关秘境效果，是修炼速度提升25%。
　　也算是比较不错的秘境效果了。
　　如此一来，宁川市后把四个完美通关的秘境，而且还是秘境效果顶尖的一类，足够奠定它未来初始培养武者的地位了。
　　宁川市成为一流城市，只是时间问题。
　　屏幕上，五人的名字依次排列着。
　　从今之后，野火城将刻上他们五人的名字，永世不会被抹去。
　　任何进入野火城秘境的武者，都会看到他们的名字。
　　相比起满脸不开心的姚媱四人，陈夏并没有受到影响。
　　主要是杨军早就交代过了，这一次通关野火城，不会再大张旗鼓的再像之前一样的迎接了。
　　“叮！”
　　此时，宁川市每一名武者的智能手表上，都收到了两条短信。
　　【喜讯：恭喜陈夏、冷青青、姚媱、陆天、胡武打破宁川市三阶秘境野火城最快通关记录，通关时间1小时53分，并首通完美通关记录，成为该秘境史上第一支完美通关的队伍！】
　　【三阶秘境野火城秘境效果：提升25%修炼速度！】
　　陈夏微微一笑。
　　荣誉？
　　这不就来了吗？
　　姚媱四人，也是第一时间收到短信。
　　等他们看清楚是关于自己的之后，嘴巴笑到合不拢。
　　“卧槽，这一次老子真的出名了。”陆天大笑着。
　　“还有我，我老胡混出来了，哈哈哈哈。”胡武也是跟着大吼大叫。
　　简直太爽了。
　　他以前只是一个渣渣。
　　家里确实是资产过亿，但放到宁川市来说，根本不算什么。
　　只能说是一个小富二代而已。
　　但现在不同，随着这一条通知响起，这可是宁川市数百万人都收到了。
　　他名动宁川市。
　　姚媱抿着嘴，人变得欢快起来，发出了一阵“啦啦啦”的哼唱声。
　　冷青青的眼睛变成了月牙状。
　　这世间，谁不知道名利？
　　其实在这一瞬间，随着短信的发出，武者之家宁川市论坛里，无数恭贺的帖子出现。
　　在最耀眼的地方，更是置顶了一篇宁川市政府所发的帖子。
　　【恭喜我市陈夏同学所率团队完美通关市唯一三阶秘境野火城，也恭喜陈夏同学拿到秘境小满贯成就】
　　真正有杀伤力的，还是小满贯这个成就。
　　取得这个成就的人，放眼帝国，有这一个成就的武者，不会超过千人之数。
　　每一个，无不是真正的人类超级天才。
　　每一个未来的成就，都是超级强者之列。
　　这就意味着，陈夏的潜力，得到了官方的认可。
　　“卧槽，小满贯，这是不是代表着陈夏会被邀请加入超级天才库？”
　　“麻了，这才是人生赢家！”
　　“加入超级天才库，资源几乎是享受不尽的，还有着各类的特权。”
　　“我承认，我酸了！”
　　“我为陈夏而自豪，他是我们宁川市的骄傲。”
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　武者之家的论坛上，无数的帖子冒了出来。
　　陈夏的小满贯成就，再一次引爆了武者的热情。
　　陈夏几乎是三天两头都会给他们一个新的惊喜，生怕他们过于平淡一样，时不时会刺激一下他们的情绪。
　　小满贯的含金量非常的高，主要还是代表着未来的潜力。
　　一座城市一旦出现一名超级强者，好处自然是多多的。
　　会在福利、资源上，都有优先权。
　　虽说陈夏现在还不是超级强者，但只要陈夏没有什么意外，这几乎是铁板钉钉上的事情。
　　与此同时。
　　杨军一行市领导班子也到了。
　　由于陈夏的通关时间太过快了，导致了他们的准备不足。
　　所以来得迟了一些。
　　“啊，是市长来了！”
　　随着这一些惊呼声，也让陷入到欣喜若狂的姚媱四人，纷纷是反应过来。
　　随即，无边的喜悦包围着他们。
　　“哈哈哈，来迟了！”
　　远远的，杨军便是朗笑道。
　　陈夏将头盔取了下来抱在怀中，露出一个笑容来：“市长，不晚，刚好合适。”
　　看了一眼杨军后面的市领导，都是老面孔了。
　　彼此之间也算是熟悉了。
　　冷青青等人纷纷将头盔摘了下来，露出了他们的面孔来。
　　随行而来的记者们，对着他们就是一阵猛拍。
　　别管是不是抱着陈夏的金大腿通关的，完美通关就是完美通关，谁也抹杀不了他们的记录与功劳。
　　杨军拍了拍陈夏的肩膀，说道：“好样的，你所说的小满贯，终究还是做到了，恭喜你！”
　　他所说的恭喜，肯定不是这一次完美通关。
　　而是超级天才库。
　　陈夏的入选，绝对是铁板钉钉的事情。
　　完美通关了这个团队秘境之后，陈夏已经彻底的证明了自己。
　　不仅仅单人，还是团队，他都可以闯出一片天来。
　　特别是陈夏的完美通关记录，一次没有失手，这才是最可怕的地方。
　　等陈夏成为超级天才库里的一员后，陈夏几乎不用为资源而发愁，帝国会满足陈夏修炼所需。
　　不仅仅是资源，还有特权。
　　陈夏的身份，已然凌驾在这个世界上绝大多数的人之上。
　　就算是金钱方面。
　　帝国也会给予一笔十亿的现金，用于给这一些超级天才使用，让他们几乎不必为了钱而烦恼。
　　超级天才们只需要做一件事情，就是修炼，成长。
　　帝国的强大，其实就是由这一些超级天才们决定的，他们将是帝国的基石，也是人类的基石。
　　超级强者们强，则帝国与人类强。
　　这就是为什么帝国会给予无尽的资源的原因了。
　　无数的资源，都会优先给予超级天才们使用。
　　与万族争霸，真正决定战场局势的，将会是这一些成长起来的超级强者们。
　　换一句话来说。
　　人类将资源供养这些超级天才让他们成长起来，在成长到了超级强者之后，他们又会保护人类，为人类争夺更多的资源，让人类可以屹立在万族之林中。
　　其实小满贯的陈夏，在身份上，已经超过了杨军这个市长了。
　　这不得不让杨军感叹。
　　半个月前，他还是高高在上的市长。
　　陈夏呢？
　　只是一个青涩的学生而已。
　　两者的身份地位天差地别。
　　但只是半个月的时间，两者的身份却来了一个对调。
　　不夸张的说，帝国的大佬们会给陈夏一个面子，高看几眼，却绝对不会给他堂堂市长的面子。
　　杨军又是走到了姚媱等人的面前，和他们聊了几句。
　　看似同是完美通关，都是城市英雄。
　　只是陈夏这个城市英雄的含金量，可不是姚媱四人能相比的。
　　杨军最清楚了，像他外孙女冷青青的实力，根本不具备通关，如果不是陈夏带着，会有这一份荣誉吗？
　　此时。
　　其他地方的武者们，涌了过来。
　　他们主要是来看陈夏的。
　　顺便……看看和陈夏同一个队的人，又是什么成色。
　　姚媱和冷青青的美，让这一些武者们都是有些发愣。
　　一个如同火山，一个如同冰山。
　　两种不同的美，让武者们突然间羡慕起陈夏来。
　　这完全是冰火两重天的姿势嘛。
　　左拥右抱？
　　至于胡武和陆天，直接被武者们无视了，变成了路人甲。
　　“走吧，这一次大家都随意一些，就不到市政府的酒会上了。”杨军笑道，他可是知道陈夏并不喜欢这样的场合。
　　宁川市能给陈夏的尊重全都给了。
　　所以很多虚伪不务实的仪式就不必要了。
　　陈夏无所谓。
　　前面三次的风光，他已经经历过了，已经不需要用这一种风光的仪式来衬托他了。
　　更何况，宁川市只是他的一个起点。
　　绝对不是终点。
　　他真正的荣誉，并不在宁川市。
　　而是在更大的舞台上。
第174章让我飞一会
　　和市长等一众领导班子们吃了一顿晚饭。
　　陈夏率先离开。
　　整支队伍解散，然后各找各妈。
　　反而是胡武等人，很兴奋，没有和陈夏一样，早早离开。
　　对他们来说，现在是难得一个和这些宁川市大佬结识的机会，怎么会错过？
　　他们可不像陈夏，马上就会拍拍屁股，离开宁川市，前往轩辕星报到。
　　如无意外，他们会留下在宁川市。
　　直到突破到四阶武者之后，才会离开。
　　还需要和宁川市的大佬们相处一段时间。
　　他们都很期待这一些完美通关的资源下来后，他们能够快速的突破。
　　这一些资源，对他们来说太重要了。
　　也只有陈夏，不会将这一些资源看在眼中。
　　拿下野火城这个秘境，陈夏可以说是通关了宁川市。
　　再没有需要再进秘境的必要。
　　接下来，他只需要做好准备，前往轩辕武者大学报到即可。
　　叫了一辆飞行汽车，返回到了家中。
　　家里。
　　父母都在。
　　他们见到陈夏归来，全都激动起来。
　　不过相比起之前来，似乎也习惯了陈夏的这一种动不动就是完美通关的操作。
　　“回来了？”
　　“吃过了没有？”
　　简单的问候，却是如此的温馨。
　　有时候，平平淡淡才是家。
　　“吃过了！”
　　陈夏淡笑，坐到父母的边上，吃着他们递上来的西瓜。
　　…………
　　陈夏回到了房间里。
　　他没有登上武者之家，短短半个月里，他对无数的称赞已经麻木了。
　　放下背包，陈夏洗澡之后，才将女王披风重新拿出来。
　　上手试不出什么材质的。
　　很软。
　　非常的奢华。
　　恐怕上面的一些珠宝取下来，都价值连城。
　　不过如今的帝国，科技非常的发达，像钻石这一类早就不值钱了。就是宝石，也失去了原有的价值，回归普通。
　　在陈夏看来，真正有价值的，反而是披风的防御力。
　　连霜之哀伤都砍不破的披风，肯定不简单。
　　暂时没有什么头绪，陈夏也没有多想。
　　他又不是要追溯什么，只是单纯的好奇这一种材质而已。
　　加之这件披风，看着就是女人用的更好一些，他一个大男人，用着还不让人笑掉大牙？
　　让胡武拿的时候，陈夏只想着它不普通就让胡武回去拿了。
　　暂时还真的想不到用处。
　　“可能以后有机会，与其他的人换？”
　　陈夏没有多想，重新将女王披风给装好。
　　接下来，陈夏从自己的背包里，取出了两份异兽精血。
　　让虫王出来，喂它喝掉。
　　“愁啊，这货只吃异兽精血，上哪里弄这么多？”
　　陈夏眉头皱了起来。
　　现在他还没有成为超级天才库里的一员，资源还不是想用就用的时候。
　　“就看这一次完美通关，折算回来，可以换到多少异兽精血了。”
　　三阶秘境的完美通关，资源肯定不少。
　　但异兽精血属于管制资源，可不好弄。
　　而且低于五阶的异兽精血，对虫王的等级提升来说提升缓慢。
　　今天的战斗，主要还是虫王出力多一些。
　　陈夏倒不累。
　　喂虫王吃完，陈夏让它钻回了背包。
　　暂时背包就是它的家了。
　　“虫王属于可成长的异兽，也不知道还会不会有第三形态？”
　　关于虫王，人类了解太少了。
　　据陈夏所知，虫王完全是独一份的存在，并没有其他人拥有。
　　所以，对于虫王的成长，陈夏也只能是摸着石头过河。
　　由于到结算还有不少时间。
　　陈夏设好闹钟之后，干脆就先睡上一觉。
　　等到闹钟响起来之时，差五分钟到十二点。
　　陈夏洗了把脸出来，时间恰好是跳过了十二点。
　　顿时间，脑海里全都是每日结算的提示声。
　　【叮！】
　　【每日结算开始！】
　　【你……】
　　……
　　【你完美通关野火城秘境，你的名气更上一层楼，奖励积分！】
　　【你的通关引来了震撼，奖励积分！】
　　……
　　【本日合计获得：积分！】
　　【总积分：积分！】
　　……
　　【你完美通关三阶秘境，获得小满贯成就，奖励积分，获得随机奖励高级词条：瞬击！】
　　【你获得高级词条：诅咒的愈合！】
　　【你获得高级词条：让我飞一会！】
　　【总积分：积分！】
　　【内卷的武学发力，你的C级武学全体增加3%的熟练进度，你的B级武学增加2%的熟练进度。】
　　……
　　【瞬击：瞬间移动到目标面前并发动攻击，距离不超五十米，冷却10分钟】
　　【诅咒的愈合：付出剧烈的疼痛，获得超乎想象的愈合能力。】
　　【让我飞一会：激活词条，你能短暂的高速飞行10秒，冷却10分钟。】
　　……
　　随着每日结算开始，无数的提示声差点儿让陈夏反应不过来。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　等他看到自己手握着的海量积分时，忍不住露出了一个笑容来。
　　“爽！”
　　积分就是陈夏的底气。
　　这一次给的词条，也是异常的丰厚，竟然全都是高级词条。
　　第一个词条就非常的不错。
　　陈夏对于被刀锋女王给瞬杀一直都是留有心理阴影的。
　　现在好了，他终于拥有了这一种词条。
　　瞬击算是这么多词条中，最为纯正的攻击词条了。
　　算是对陈夏目前词条攻击力不足最有力的补充。
　　“诅咒的愈合？”
　　陈夏看着这意思，就感觉不太妙。
　　这高级词条，总感觉有些不正经。
　　“……”
　　果然，看完介绍，陈夏沉默了。
　　第一时间，陈夏想到的，便是卡特琳女王。
　　它变态的愈合能力，让陈夏印象深刻。
　　几乎是杀不死一样。
　　可是卡特琳女王是尸人，它已经没有了疼痛，所以可以让愈合提升到最大的限度。
　　如果是普通人这么玩，痛都要痛死了。
　　这个词条，完全就是杀敌一千，自损八百的一个词条。
　　老实说，有些坑。
　　但作用性自然不必说，肯定是一等一的。
　　有了这个词条，小命得到了更有力的保障。
　　特别是战斗时。
　　金身果是死亡后才会产生作用，如果被敌人弄残了，或者是身受重创又当如何？
　　【诅咒的愈合】就派上用场了。
　　再看第三个词条。
　　陈夏咧嘴而笑。
　　这个词条就感觉牛逼了。
　　能够飞行10秒？
　　对于人类来说，飞的意义就太重要了。
　　除了借助着科技之外，根本不可能飞起来。
　　但现在这个词条，却让陈夏能够飞起来。
　　高速飞行？
　　10秒？
　　对陈夏来说，足够了。
　　绝对是超级保命词条。
　　打不过，立马可以逃的词条。
　　一个个秘境内的boss，都是强悍无比的。
　　特别是遇上特别厉害的，当所有的底牌都用尽了之后怎么办？当然是跑路。
　　甩掉对方，就可以脱离战斗状态，就可以强制退出。
　　其实在秘境里，武者为什么会死？
　　很简单，就是秘境的机制问题。
　　强制退出，是指非战斗状态下。
　　一旦进入到战斗状态下，是无法强制退出的。
　　多少武者，就是由于自信过头了，进入到了战斗状态，结果发现boss根本不是他们能打得过的，想要强制退出已经做不到了，最终被杀。
　　假如武者们拥有这一种可以高速飞行的能力，用到脱离战斗状态上，绝对是一等一的保命手段。
　　“用到战斗也是大利器，放到逃跑上，同样是大利器。”
　　“这技能给力！”
　　陈夏脸上露出了一个满意的笑容来。
　　今天的这三个词条，太让陈夏满意。
　　…………
　　整理完自己的收获，陈夏才登陆上武者之家。
　　通关视频还是要发的。
　　他从头到尾看了一遍，没有发现太明显的破绽后，才提交给管理员。
　　对于陈夏提交的视频，管理员很重视，第一时间审核。
　　两个小时的视频，管理员只用了十数分钟，便审核完毕。
　　关于野火城，宁川市的武者们都是期待万分的。
　　不知道多少人守候着，就等这一份完美通关视频的公布。
　　这一次没有让他们久等。
　　长达两小时的完美通关视频出现在论坛的首页上，被直接置顶。
　　刹那间。
　　原本热闹的论坛安静下来。
　　人们第一时间就是打开陈夏的完美通关视频观看起来。
　　对他们来说，陈夏的每一个完美通关视频，都是一个新的通关方向，或者说让人赏心悦目的战斗视频。
　　陈夏的战斗，充满了简洁与高效。
　　将暴力学完美的呈现出来。
　　多少人，不断研究陈夏的通关视频，学习的就是陈夏的战斗技巧。
　　在无数人的眼中，陈夏年纪虽小，却已经是真正的格斗大师了。
　　特别是陈夏使用出来的一门门殿堂级武学，这些殿堂级武学效果，让他们有看一部超级电影的感觉。
　　“卧槽，这一次的战斗……更高效简洁了。”
　　“我感觉夏神的实力，又有了一个质的提升。”
　　“老天爷，夏神的是什么异兽宠物？是不是强得有些离谱了，还会召唤虫类异兽出来战斗？”
　　“陈夏一人，便可以当一队人来使用。”
　　“啧啧，整支队伍，其实就是陈夏一人在战斗，其他的四名队员，全程在划水，也就是真正意义上的躺赢。”
　　“看了通关视频，才发现这一些尸人，全都是可以动的。”
　　“天啊，这些野火燃烧之后，竟然是这样子的，如同山洪，将整座野火城淹没。”
　　“……”
　　这个通关视频，陈夏带给武者们新的视觉享受。
　　陈夏丝滑的战斗，让人眼前一亮。
　　于是，无数分析的帖子，又是如同雨后春笋般冒出来。
　　没有人会感觉到意外。
　　每一次陈夏完美通关之后，武者论坛这里，都是属于陈夏的。
　　人们讨论的对象只有一个，这就是陈夏。
第175章陈夏到底有多强？
　　陈夏在宁川市之所以会有如此高的名气。
　　不是因为他的实力。
　　真正的核心，是陈夏天才的身份，还有打破了一二三阶秘境完美通关的地位。
　　论实力，陈夏说破天也只是三阶武者。
　　宁川市目前最高的武者等级，是八阶。
　　七阶以后，就可以称为准强者，八阶就是实打实的强者。
　　九阶，则被称为超级强者。
　　能冠以强者的武者，真的非常强大。
　　战斗方式比起陈夏来，完全不是一个概念的。
　　人们会惊叹陈夏的战斗丝滑，只是指同年龄中而已。
　　随着陈夏野火城的通关视频公布。
　　虫王的登场，还有陈夏不到一分钟就解决掉了卡特琳女王这个最后的boss，似乎奠定了陈夏在同龄人当中无可匹敌的身份地位。
　　【放眼帝国，同年龄的战力，陈夏极有可能问鼎最强！】
　　【细细分析陈夏的实力，细思极恐！】
　　【逆天，远超实际的惊人战力，陈夏到底有多强？】
　　【从各个角度细述陈夏的武学，一位超级天才的诞生。】
　　随着通关视频被百万人看到。
　　各类帖子的解析出现。
　　人们不再关注通关的本身，而是陈夏的本身。
　　一个个帖子中，都是从各个角度去分析陈夏。
　　而越是分析，人们越是感觉到吃惊。
　　因为陈夏就像是一个深不可测的载体，让人琢磨不透。
　　比如说，陈夏的武学之多，让人头皮发麻。
　　光是通关视频里陈夏运用到的武学，就有十数种之多。
　　如果数量多，没有什么惊奇的。
　　可问题是，陈夏的这一些武学，又大多是殿堂级。
　　这就可怕了。
　　甚至说，是逆天的。
　　也可以形容说是不可能的。
　　人的精力是有限的，而修炼武学需要时间的。
　　你只有一二门武学是殿堂级在这个年龄和武者等级，已经足够惊艳了。
　　结果呢？
　　你十几门武学都是殿堂级，这就离谱了。
　　这已经违背了修炼武学的常识。
　　随着越来越多帖子的出现，人们的关注点，开始集中到了陈夏的实力上。
　　不管是高低等级的武者，都为之动容。
　　【一门E级的殿堂级武学修炼需要多久？细说陈夏身上的不可能！】
　　这一个帖子，是一名六阶武者所发的。
　　六阶武者，已经可以说是帝国里的中流砥柱级别了。
　　这一些级别的武者数量是最庞大的，也是人类武力的基石。
　　在宁川市这里，算是实力较强的人了。
　　这名武者所发的帖子，自然引人注目。
　　“恰好，我也有一门E级武学修炼到了殿堂级，所以我极有发言权。众所周知，每一级的武学，都可以细分为六大小等级。基础级、熟练级、精通级、大师级、宗师级和最后的殿堂级。”
　　“E级武学，是我高二就接触到的，从0开始，到晋升基础级，我每天的修炼进度在5%左右。花费了20天，提升到基础级。基础级到熟练级，又困难一些，但每天我还是能提升3-4%不等的进度。这一次，恰好花了一个月的时间。”
　　“熟练级再到精通级，困难度又提升了一个层次。我一天的修炼，基本是维持在2%左右。”
　　“50天之后，我才达到了精通达。”
　　“前后加起来，三个月过去了。”
　　“普通武者，基本是达到了精通级，就会转而去修炼另外一门武学，毕竟等级提升，需要两门E级武学都到精通级。”
　　“从时间上来论，高二一年的时间里，天赋不错的武者，是可以将两门E级武学修炼到精通级的。”
　　“而我当时则是一根筋的，于是一直专心修炼其中一门E级武学，直到我高三第二个学期，才将这一门武学修炼到殿堂级。”
　　“一门武学修炼到殿堂级都如此的艰难了，陈夏施展出来的殿堂级武学，从通关视频中统计，不会低于十门武学达到了殿堂级。”
　　“从逻辑来说，根本不可能。”
　　“除非陈夏的天赋，已经到了惊世骇俗的地步，他的武学顿悟离谱到了极点。”
　　这个帖子的发出，开始引发人们对陈夏的怀疑了。
　　每一个人，都是从准武者开始，从一阶开始慢慢修炼起来的。
　　武学顿悟？
　　每个人基本上都会有一二次吧。
　　可就算怎么武学顿悟，也不可能拥有如此离谱的修炼速度啊。
　　总不可能陈夏动不动就武学顿悟吧？
　　整个论坛上，全都因为陈夏而吵了起来。
　　越来越多的分析视频出现，让人们更为直观的感受到了陈夏的可怕。
　　…………
　　“这个破绽，确实有些大啊！”
　　陈夏摸着下巴。
　　他刚开始，也是忌惮过这一点的。
　　再怎么有天赋，也不可能将如此多的武学修炼到殿堂级。
　　在这个年纪，完全是不可能的。
　　有时候陈夏自我想想，似乎也是强得有些过分啊。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　想想看，殿堂级的武学，能够发挥出最强的攻击力。
　　基础级和熟练级，在殿堂级面前，完全是两个概念的。
　　用数据化的方式来形容。
　　基础级是攻击力1的话，熟练级是2，精通级则是4，大师级达到6，宗师级是8，殿堂级是10？
　　不……是16！
　　因为殿堂级之后，是飞跃式的，呈现出的是倍量级的提升，攻击力在宗师级的基础上，直接翻了一倍。
　　这就是殿堂级的可怕。
　　陈夏一身的殿堂级武学，在同阶当中，完全可以轻松就秒掉对手。
　　这就是为什么陈夏进入到通关之路时，但凡是小怪，都是直接一刀就秒掉的原因。
　　不是boss级，陈夏连多一刀都不需要。
　　像【破风刀】这一类武学，能够扇形攻击。
　　往往陈夏一刀斩下，就会死上一片。
　　这放到其他武学的身上，根本不可能。
　　他们可以杀死同阶的怪物，但绝对不会像陈夏这么的轻松，他们需要花费一点时间去解决遇到的怪物。
　　另外一个陈夏强大的原因就在于，陈夏拥有的殿堂级武学太多了。
　　换着花样来施展这些武学。
　　特别是针对不同的怪物，陈夏都有对应的武学。
　　这就相当于是克制这一些怪物。
　　再叠加不被外界所知道的词条，这才是陈夏能够遇佛杀佛，遇魔杀魔的原因真正原因。
　　之前陈夏身上的问题，并不会被人们放大。
　　主要还是陈夏不够出名。
　　可是现在不一样，陈夏的名气实在是太大了。
　　不仅仅是宁川市，而是在帝国上，都有一定的名气。
　　秘境首次超凡通关。
　　这其中的意义太大了。
　　意味着人类在秘境上，又有了新的发现。
　　相当于是人类的世界出现了超凡级的秘境。
　　作为发现并通关超凡秘境的陈夏，将是绕不过去的名字。
　　但凡提到超凡秘境、超凡通关，陈夏这位首通者，都会被提及。
　　未来。
　　帝国的教材里，陈夏的名字还会出现。
　　毕竟超凡通关也将会列入到教材里，被亿万的后来者所学习。
　　正是陈夏的通关意义非凡，才有了副相贺东亲临接见。
　　被放大了的陈夏，身上许多问题，也就暴露了。
　　还好。
　　前面的三次通关，都是单人秘境。
　　外界看得并不全面，可以隐藏太多的秘密。
　　可是等到了野火城，陈夏的战斗才是真正全面的展现在世人面前，他们才意识到陈夏的强大。
　　“看来，还是要找一个办法圆一圆啊！”
　　陈夏不怕深究，但却怕这一些人没事日夜研究。
　　最好的办法，就是让自己的提升，变得合理起来。
　　陈夏托着下巴，想了许久，终于露出了一个笑容来。
　　武学的提升，最不可捉摸的是什么？
　　答案只有一个。
　　武学顿悟！
　　武学顿悟是不讲理的提升方式。
　　你永远不知道它什么时候来，你也永远不知道它会不会来。
　　说不定你在修炼时，一个小小的感悟，就会出现武学顿悟。
　　武学顿悟能够直接提升一个小等级。
　　多少人可能修炼一年，都无法突破的小等级，你只需要一次武学顿悟，几秒的时间里，就提升完毕了。
　　如此速度，已经不是正常修炼可以相比的。
　　武学顿悟，在其他人看来，是可遇不可求的。
　　但在陈夏的眼中，却是可求可遇的。
　　“不知道面对我频出的武学顿悟，你们又如何应对？”
　　陈夏刚刚的担心和阴霾一扫而光。
　　正好。
　　接下来宁川市已经没有什么秘境能够吸引陈夏了。
　　正好可以休息一段时间，为前往轩辕星做准备。
　　休息的时候，完全可以面对世人展示一下，什么叫不世天赋，不世天才。
　　原本陈夏就想着将自己的武学提升起来的，然后冲击武者等级。
　　现在不必在自己躲在这里提升了，而是换一个地方。
　　【最近闲下来了，明天打算到中心公园修炼一下！】
　　陈夏直接发帖。
　　以他如今的名气，帖子一经发出，立马就被武者们发现。
　　同时，第一时间管理员也将陈夏的帖子置顶。
　　帖子的标题没有什么特殊之处，可也要看是谁发的。
　　陈夏之名，在宁川市实在是太出名了。
　　无数还在争吵论证着的武者们，如同发现了新大陆一样，第一时间就涌进到了陈夏的帖子内。
　　不过是短短几分钟，就高达二三十万的浏览量。
　　下面的留言，更是达到了好几万。
　　陈夏发完了帖子，没有去看帖子下面武者们的留言，而是关闭论坛下线。
　　他相信，以他的名气，不知道会有多少粉丝。
　　明天，想必会在中心公园里，会有不少的武者等候他的出现吧？
　　陈夏就要在众目睽睽之下，让他们知道，他的天赋有多离谱。
　　他们可遇不可求的武学顿悟，他却可以轻松拥有。
第176章狂热的学生们
　　“卧槽，夏神会在中心公园修炼？必须要去看看啊！”
　　“对，也许夏神的修炼，会有什么值得我们学习的地方。”
　　“哈哈，同去！”
　　“我肯定会去的，怎么会错过夏神的修炼呢？”
　　“我也要去看看，陈夏的修炼有什么过人之处。”
　　“我决定逃课去看夏神修炼。”
　　“我也不上班了，万一能从夏神的修炼中有所感悟，就赚大发了！”
　　“……”
　　论坛上的武者们，瞬间就爆了。
　　一个个激动起来。
　　特别是许多卷得凶的高中生们，他们这个点还没有睡，为的就是抓紧时间修炼。
　　陈夏在成年武者的眼中，名气是有，但不会达到狂热的程度。
　　真正对陈夏狂热崇拜的主体是学生。
　　然后才是一些年轻人。
　　高阶的武者们，对陈夏只是惊讶，不会说有多高的震撼。
　　毕竟低阶武者的事情，还不至于引来他们多大的关注。
　　就好比一个学生取得的成就，大人们鲜有关注的。
　　实在影响力巨大了，才会短暂的关注，不会持久。
　　还有不到三个月就高考了，时间一点点在消逝，高中生们的压力是最大的。
　　不是每个人都是陈夏。
　　多少人，还在苦苦的冲击着二阶武者。
　　多少人自诩修炼天赋过人，但也在冲击着三阶武者。
　　这个时候，陈夏的帖子，无疑让这一些学生们，寻找到了一道光。
　　也许陈夏会有什么了不得的修炼方法呢？
　　在陈夏睡觉之后，这一件事情还在发酵。
　　越来越多的人知道。
　　…………
　　次日。
　　陈夏起来时，母亲已经准备好了早餐。
　　往进了大别墅，陈夏都有些不习惯。
　　主要还是太大了。
　　以前起床，从房间里走出来，便是客厅，又连着饭厅。
　　现在不一样了。
　　还需要从房间里出来，然后走下楼。
　　有独立的客厅，还有独立的饭厅。
　　父母如今都闲在家中，他们才辞职不久，自然不会想着找工作，或者创业。
　　不过他们已经在计划着，等陈夏离开宁川市之后，他们就去旅游。
　　对于父母的决定，陈夏是支持的。
　　帝国拥有四大行星，景点就多了去。
　　趁着大好的年华，肯定要去看看。
　　吃过早餐，陈夏走出别墅。
　　市政府给陈夏配了两辆飞行汽车。
　　一辆是陈夏父母使用。
　　一辆则是陈夏用。
　　飞行汽车拥有自动驾驶，不必需要陈夏拥有驾驶证。
　　飞行汽车早就在别墅门口等候着了。
　　通过智能手表，可以操控并下达指令。
　　“到中心公园。”
　　陈夏登上行汽车之后，开口道。
　　“好的，请您系好安全带。”智能程度发出了悦耳的声音。
　　在系好安全带之后，飞行汽车冲天而起，带着陈夏飞向中心公园。
　　陈夏打开了武者之家。
　　这里早就热闹非凡。
　　早起的学生武者们，自然是早早到这里来发帖。
　　一些网红武者们，更是直接开帖搞起直播来。
　　这一些网红武者们早早就到了中心公园。
　　对他们来说，陈夏产生的流量，绝对是一大笔收入，他们怎么会错过？
　　帖子里可以直接就看到直播，所以对他们来说，利用武者之家这个平台，实在太方便了。
　　为了吸引武者们进来，他们取的标题，全都是吸人眼睛的标题。
　　【夏神竟然是这样修炼的，速来学习。】
　　【近距离观摩夏神的修炼，助你等级提升飞速！】
　　【陈夏三十六式修炼，再不来学习就迟了。】
　　【夏神不得不说的十个修炼点，亲访！】
　　【一等一美女探访夏神的修炼心得，你还不进来等什么？】
　　【震惊，夏神的修炼竟然这么变态。】
　　【……】
　　一个个帖子，让武者们都是满心欢喜的冲进去。
　　可惜……
　　他们看了个寂寞。
　　现在陈夏都没有到中心公园，他们想看也看不到。
　　不过他们确实是已经到了中心公园，正在寻找陈夏的踪影。
　　此时的中心公园。
　　一直稳定在这里修炼的中老年人们，突然发现，今早竟然涌进了大量的学生们。
　　他们一个个兴奋的叽叽喳喳的，到处乱窜，像是在找寻什么。
　　“不是，今天学生们都不用上学了吗？”
　　“就是啊，这都快到高考了，这些学生们就不知道珍惜时间吗？”
　　“奇怪了，他们平时都不会到这里来的，今天是怎么了？”
　　一些中老年武者们，他们几乎不怎么上武者论坛了，并不知道发生了什么事情。
　　只有一些还偶尔上论坛的武者们，才知道。
　　“你们还不知道啊？就是那个陈夏，今天要到这里来修炼。”
　　“这些学生啊，肯定是冲着陈夏来的。”一名知情的老年武者说道。
　　陈夏的名字，想不知道都难。
　　这些中老年人肯定也是知道的。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　“啊，你说的是那个英雄少年郎啊？”
　　“啧啧，这个陈夏啊了不得，我孙子不知道有多崇拜他。”
　　“我孙女也是，几乎都着迷了，家里全都贴满了陈夏的海报。”
　　“害，谁说不是呢，我儿子也是一样的。”
　　“有一说一，陈夏真的了不起，他的成就让我们颜汗。”
　　“是啊是啊，犹想我当初，我高考前，也才勉强二阶，只考了一个三流的武者大学，资源少，成就就低了。”
　　“听说论坛上，都在质疑陈夏的修炼速度，也不知道是怎么回事。”
　　“十几门武学都是殿堂级，你说人家是怎么练的？”
　　中老年人们，也是来了兴趣，一个个讨论着。
　　没办法，他们对陈夏也是充满了好奇的。
　　儿孙们总是在耳朵边上吵闹，想不知道陈夏都困难。
　　随着时间的推移，越来越多的人涌到了中心公园这里。
　　一些学校，都处于懵逼当中。
　　因为今天制度的学生实在是太多了一些。
　　个个都请假。
　　有些连重要的进入秘境都缺席了。
　　一问才知道，陈夏今天会在中心公园公开修炼。
　　“发个通知，让全校各级全都到中心公园，观摩一下陈夏是怎么修炼的。”
　　姚校长已经确定要调走了，但他的魄力还是十足的，知道了陈夏的信息之后，大手一挥，立马就让全校师生通通到中心公园去。
　　一来是给陈夏捧场。
　　二来，确实是从学生们的身上出发。
　　观摩陈夏的修炼，可不常遇上。
　　其实陈夏不搞这一出，姚校长都想在他离开之前，请陈夏回来讲一课给同学、学弟学妹听听。
　　三嘛……给学生们放松一下，他们的神经绷得太紧了一些。
　　当通知发布时。
　　整个第一高中全都是欢呼雀跃起来。
　　一个个学生们，立马是狂奔离开学校。
　　一时间，第一高中的上空，全都是飞行着的飞行汽车，市里小部分飞行汽车都到了这里。
　　为了赶时间，学生们可不会在乎这一点钱，直接打飞行汽车前往。
　　中心公园的管理处，也是非常的有眼色和机灵。
　　这么多人涌进公园这里，肯定会乱。
　　让这么多人到处乱窜，还了得？
　　干脆，他们就在中心公园的小山丘上设立了一个高大的平台。
　　这里是中心公园的中心点，四面八方都可以看到这里，绝对的开阔。
　　平时这里也是中心公园的舞台所在。
　　现在让陈夏到这里来修炼，最好不过了。
　　平时这里租一天的价格都是极为高昂的，但陈夏用的话，管理处根本不敢收钱，因为陈夏如今享受着的城市英雄头衔，这一些都是他的福利范围。
　　在管理处的指引下，武者们无不是围在这山丘所形成的高台四周。
　　顿时间，这里黑压压的一片，不知道有多少武者。
　　因一人，这里便成了一大盛事。
　　…………
　　“嗡！”
　　飞行汽车的引擎声在耳朵边一直响着。
　　只有隐隐的一丝。
　　换了平时，陈夏未必能听到。
　　可是现在，他的等级提升，有着大量的殿堂级武学加持，让陈夏能够听到平时听不到的声音。
　　“人不少啊！”
　　等抵达了中心公园，可以看到天空中到处都是飞行汽车，陈夏微微一笑。
　　他之所以在论坛上公开修炼，为的不就是让更多的人见证他的修炼吗？
　　人越多，自然接下来形成的共识也就越高了。
　　公园这里有临时的下车点。
　　飞行汽车就这一点好，它不会占用停车位，将车主放下之后，它会自行的飞往附近空闲的停车位。等到需要离开时，只需要在智能手表上提前通知智能程序即可，它会自己飞过来接你。
　　“嗖！”
　　市政府送的这辆飞行汽车可不是便宜货，而是豪华飞行汽车。
　　在停下之后，车门打开，陈夏下车。
　　今天陈夏穿着的是一身训练服，手里握着的是霜之哀伤，没有伪装自己。
　　以陈夏的名气，当陈夏从飞行汽车上下来刹那，就被武者们认出来了。
　　“是陈夏！”
　　“还真的，是夏神！”
　　“天啊，真的夏神来了。”
　　“夏神，我爱你！”
　　惊呼声响了起来。
　　顿时间，这里涌过来了大量的武者们，他们就如同是最狂热的追星族，围拢着陈夏。
　　其实这一些激动的人，几乎是以学生为主。
　　男的女的，有些穿着的是校服，有些则是训练服。
　　一张张脸上，带着激动。
　　他们围着陈夏，不断用智能手表拍摄着陈夏。
　　过激的，甚至是伸出手来，想要和陈夏握一下手。
　　大胆的女生，已经是眼睛放光，想要从陈夏的身上揩点油。
　　毕竟陈夏可是宁川市城市英雄，沾沾陈夏的运气也好啊！
　　还好，公园管理处对这样的情况是有经验的，早就有了备案，所以在陈夏出现的第一时间，就有工作人员过来疏散了这些狂热的学生们，将陈夏从他们的手里解救出来，再护送着往平台这里走过来。
第177章接连顿悟，武者们麻了
　　“似乎玩过头了？”
　　陈夏在管理处工作人员的护送下，一路向着平台走过去。
　　放眼所看到的，却是望不到头的人海。
　　黑压压的一片。
　　也不知道有多少人。
　　一部分是学生，一部分是年轻人。
　　他们是主体。
　　当知道陈夏到来之后，这里传出了如同海啸一样的呼唤声。
　　陈夏的名字，渐渐变得整齐划一。
　　狂热的学生们，举着手，在拼命的挥动着。
　　每挥动一次，都喊一次陈夏的名字。
　　“夏神！”
　　“夏神！”
　　“夏神！”
　　“……”
　　对于学生们来说，拿下了小满贯的陈夏，就是他们心目中的神。
　　是他们崇拜的偶像，更是这座城市的英雄。
　　这一种狂热，比之完美通关秘境之时，还要更加的狂热上几分。
　　哪怕经历过了好几次，陈夏依然跟着激动。
　　他虽说是成年人的灵魂占据了这一具身体，可是这具身体毕竟还是少年，应该有的激情还在。
　　他只感觉热血沸腾。
　　忍不住的，陈夏在工作人员护送下，挥动着手回应着。
　　而陈夏的回应，又引来了这里众人更强烈的回应。
　　花了差不多十分钟，陈夏才被护送到了高台上。
　　整个高台，没有其他人。
　　唯有陈夏站在上面。
　　如此，下方四面八方的人们，都可以清楚的看到了陈夏。
　　此刻，这个舞台是属于陈夏的。
　　下方。
　　许多学生武者们，还在源源不断的赶来。
　　一些反应慢的学校，他们批准学生到这里来时间迟了一些。
　　有魄力的校长们，自然不会错过这一次机会。
　　至于对学生们有没有用？
　　这不是现在考虑的。
　　万一有用呢？
　　如果其他的学校的学生因此受益，他们还不被学生们喷到死？
　　可以说，这一次陈夏的修炼，完全成了一场学生们的盛会。
　　从各校赶过来的学生们，让这里变得人山人海。
　　同时，市里也是高度重视，调来了警力，维护好这里的秩序。
　　“好小子，一个举动就弄出这么大的动静。”
　　市长杨军收到消息时，也是感叹。
　　现在的陈夏，已经到了可以呼风唤雨的地步了，仅仅是说公开修炼，立马是从者如云。
　　这一份号召力，估计他都未必能办到。
　　杨军肯定是知道陈夏为什么要这么做，无非就是要击碎流言蜚语。
　　其实杨军也是很好奇这一点的。
　　你说陈夏是怎么修炼的？
　　怎么这个名不经传的小家伙，却在这短短半个月里，蹿得这么快这么高？
　　恐怕换了谁，都非常的好奇。
　　现在陈夏公开修炼，他有什么办法应对，或者是解释这一切？
　　在等到派遣出了警力维持秩序之后，杨军没有急着处理文件，而是打开了直播，投影到了办公室内。
　　事实上，陈夏的这一场修炼，比预想中还要更为引人关注。
　　毕竟陈夏为什么能够如此快速的崛起，是无数人想要知道的。
　　人的好奇心，往往是最致命的。
　　这就足够吸引无数的人涌进一个个网红武者们的直播间了。
　　他们未必会到场来看，但看一下直播的时间，还是有的。
　　于是乎，一个个直播间的人气可不低。
　　这可喜坏了一众网红武者们。
　　“关于陈夏的流量，确实是给力。”
　　多少人心喜。
　　只是想到这一种能蹭流量的机会，可就不多了。
　　谁都知道，陈夏不久之后，就会离开宁川市前往轩辕武者大学。
　　轩辕星远离太行星，想要前往一次，可就难了。
　　…………
　　经历过一次次盛大迎接仪式的陈夏，对眼前的场面，是就适应了。
　　他脸上带着自信的笑容，走到了高台上。
　　面对下面黑压压的一群人。
　　陈夏先是很有范的压了压手。
　　下面原本就有些喧哗的众人，纷纷是安静了下来。
　　陈夏淡淡看了一眼四周围绕着的无人机，当然知道这一些无人机是干什么的，全都是直播拍摄他的。
　　“原本我只想静静的修炼一下。”
　　“却不想，引来大家如此大的关注。”
　　陈夏开口露笑。
　　下面顿时爆发出了一阵哄笑声。
　　只有真正懂的人，才相信陈夏所谓的静静修炼一下。
　　都在武者论坛上发帖子了，还静静的修炼？
　　真当大家都是瞎的啊？
　　这不正是你要的效果？
　　“趁现在有机会，正好我就给大家看一下我是怎么修炼的。”
　　陈夏手一压，也没有废话，将霜之哀伤给拔了出来。
　　刹那间。
　　这里的气温为之降低。
　　虽说降低不多，却还是让人感觉到一阵寒冷扫过，忍不住打了一个冷颤！
　　“卧槽，是贺副相的霜之哀伤。”
　　“当时看视频时，我还不相信陈夏手里的是霜之哀伤，现在我相信了。”
　　“不愧是小神器，这出鞘就让人感觉到发冷。”
　　“这就是好刀配英雄吗？”
　　“实名羡慕，一步强步步强，陈夏的未来可了不得。”
　　“偶像就是偶像，这么年轻就用上小神器了。”
　　“天啊，这不是天然的空调吗？有这样的武器，简直幸福得不要不要的。”
　　下面的众人，全都是发出了惊叹声。
　　多少人，还是如此近亲眼目睹小神器。
　　对于学生们来说，还是首次。
　　一个个的，忍不住激动起来，全都是伸长了脖子想要看清楚。
　　而陈夏拔出了霜之哀伤，眼中寒光闪过。
　　目前陈夏还没有达到殿堂级的武学不少。
　　像C级武学中，除了【剑破虚空】之外，全都是卡在了熟练级上。
　　不是陈夏不想升级，而是之前为了卡三阶秘境野火城而故意的。
　　如今……
　　陈夏已经不需要卡三阶武者了。
　　这一些C级武学，通通都是到了可以提升的时候了。
　　今天，他就让所有人开开眼。
　　“嗡！”
　　陈夏起刀。
　　“刷！”
　　“刷！”
　　直接就是两刀。
　　然后这两刀，形成了一个漂亮无比的十字交叉刀锋。
　　“是【十字斩】！”
　　学生们可能想要第一时间认出来有些困难，毕竟这是三阶武者才能学的【十字斩】。
　　他们的等级，大多是一二阶为主。
　　高考前成为三阶的学生，绝对不多，毕竟这可是顶尖武者大学的门槛标准。
　　只有一些成年武者，才第一眼就认出来。
　　单看陈夏施展出来的【十字斩】并不怎么样，只是一眼，许多武者就看出来了，应该是熟练级这样的水准。
　　每一个小等级，效果都是不一样的。
　　“看起来，陈夏的【十字斩】并不是很熟练啊？”
　　“【十字斩】是C级武学，夏神只是熟练很正常，你们也看过视频，夏神可是有一门C级隐世武学达到了殿堂级，如果再有C级武学达到精通级，他就不可能进入野火城秘境了。”
　　“有道理。”
　　在众人小声的议论声中。
　　陈夏却是不断挥动着手中的霜之哀伤。
　　从【十字斩】到【火焰剑】，陈夏都是不断施展起来。
　　修炼是什么？
　　其实就是练习的一种别称。
　　陈夏现在就是在练习这两门武学。
　　三分钟。
　　五分钟。
　　十分钟……
　　渐渐的，下面的众人，感觉到了枯燥。
　　毕竟陈夏一直在练习的，就是这两门武学。
　　实在没有什么新意。
　　甚至有些武者已经变得不耐烦了，急性子甚至是带着失望离开。
　　“就是现在！”
　　平台上的陈夏，并不着急。
　　在练了十分钟之后，他果断的兑换了一次C级武学的顿悟。
　　然后……
　　“顿悟【十字斩】！”
　　陈夏默念。
　　刹那间。
　　正在挥动着霜之哀伤的陈夏，他的身上，却是陡然涌起了一阵淡淡的紫色光晕。
　　一股玄之玄的感觉出现。
　　而在陈夏的头顶上，如同形成了一道紫色的光柱。
　　但凡是靠近陈夏的武者们，全都感觉到自己的力量被调动，像是呼应着什么一样。
　　“啊？是武学顿悟！”
　　“天啊，陈夏顿悟了。”
　　“太离谱了，这才练习十分钟，就顿悟了？”
　　“武学顿悟啊，这就来了？”
　　“……”
　　下面的众人，全都是倒吸着寒气，根本不敢相信。
　　之前他们认为陈夏只是简单的修炼一下，走一个过场。
　　谁想到，只是十分钟，武学顿悟就来得如此的迅速。
　　不管是现场的人，还是看直播的人，全都是一片哗然。
　　武学顿悟，是武者里修炼最快的机缘，没有之一。
　　一经出现，立马就是一个小等级的突破。
　　一次顿悟，抵得数年之功，怎么不让人羡慕？
　　台上。
　　陈夏将【十字斩】提升到了精通级之后，还没有等他站起来，只感觉自己的浑身爆发出了一股恐怖的力量，直接达到了晋升四阶武者的门槛。
　　四阶武者，是两门C级武学达到精通级。
　　之前陈夏已经有了【剑破虚空】殿堂级，现在将【十字斩】提升到了精通级之后，自然突破。
　　于是在众人惊愕的目光中，陈夏的身上，又是一道金光闪烁着。
　　一股浩大的力量铺开。
　　“这是……”
　　“突破了，是陈夏突破了。”
　　“四阶武者，陈夏突破到了四阶武者。”
　　“嘶，太夸张了，高考前突破四阶武者。”
　　“陈夏这个年龄，恐怕要破记录啊。”
　　下方的人感应到了陈夏身上传出来的力量，已经意识到了什么。
　　一个个眼孔中，尽是羡慕。
　　特别是一些年长的武者。
　　有些天赋低下的人，人到中年，也才是三四阶的武者。
　　而陈夏呢？
　　小小年纪，便已经是踏进了四阶武者这个等级，他的未来……让人羡慕啊！
　　“好小子！”
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　连市长杨军，都是第一时间发出了惊呼声。
　　这小子就是妖孽啊，根本不按道理出牌。
　　像现在，这小子是怎么知道他要顿悟了的，才会如此大张旗鼓的公开修炼？
　　会不会是这小子早就有预谋。
　　可是不应该啊！
　　谁都知道，武学顿悟讲究的是可遇不可求。
　　难道说，陈夏使用了C级的武学顿悟果？
　　唯一能解释的，只有这样了。
　　武学顿悟，又到武者等级提升，让陈夏也是跟着兴奋起来。
　　他手握着霜之哀伤，手一抓自己的训练服，然后用力一扯。
　　“嗞啦！”
　　训练服爆裂，露出了陈夏古铜色的皮肤来。
　　一身健壮的肌肉，配上古铜色的皮肤，顿时有一种油亮油亮的感觉。
　　不知道多少小女生，兴奋起来，发出了尖叫。
　　“哈！”
　　陈夏猛的一刀斩出。
　　十字交叉出现，正是精通级的【十字斩】。
　　陈夏没有停止，一刀又一刀斩出。
　　对比起之前来，自然是精进了许多。
　　突然……
　　陈夏的身上，再一次爆出了一股紫色的光芒。
　　而陈夏则是保持着挥刀的动作。
　　“天啊，又顿悟了？”
　　“我的妈啊，用不用这么变态？”
　　“这才间隔不到五分钟，又顿悟了？”
　　“如果不是陈夏光着上身，我都以为陈夏是不是用了武学顿悟果，现在看来根本没有，而是他的天赋变态到了极点，对我们来说可遇不可求的武学顿悟，放到陈夏的身上，却不是什么了不得的事情。”
　　“我酸了，怪不得陈夏能够成长如此的迅速，这种天赋太恐怖了。”
　　“我更愿意将陈夏的天赋称之为妖孽。”
　　“……”
第178章好像玩脱了
　　什么叫震撼。
　　这就是！
　　接连的武学顿悟，给人一种错觉，这就是武学顿悟像喝白开水一样的简单。
　　可事实上会是这样吗？
　　“这才间隔多久啊，又又顿悟了。”
　　“呜呜，妈妈问我为什么哭，这是因为我从小到大都没有武学顿悟过，可人家十五分钟就顿悟了两次。”
　　“我承认我破防了，什么神仙天赋啊。”
　　“我现在终于明白，我到底有多废物了。”
　　“怪不得啊怪不得，陈夏的崛起是有原因的。”
　　“反正我麻了。”
　　“像陈夏这样的顿悟，纵观帝国，并非说是独一份，但也非常爆裂的存在了。”
　　“我敢说，陈夏的武者天赋，在帝国当中，至少能排进前十。”
　　“嘶，帝国年轻一代天赋前十，太可怕了。”
　　武者们，不由的想到的，就是帝国当中能够和陈夏相提并论的人。
　　能够进入到前十的，都是真正的大变态。
　　想想几千亿人，从里面挑出年轻一代，再排列出最强的十人。
　　这十人，能不厉害吗？
　　他们能将陈夏提升到前十，可见陈夏此刻给他们带来的震撼。
　　当然，也有人反驳。
　　“我虽说也敬佩夏神，但是夏神在帝国年轻一代中，想要排进前十根本不可能。你们是不知道这一些级别的妖孽有多可怕，每一个都是超出我人认知的。”
　　“不错，我也认同这个观点。夏神是强，但在整个帝国层面上来说，百强不成问题，十强……还是够呛！”
　　“我之前看到过新闻，好像十强的年轻一代，早就是四阶甚至是五阶武者了。”
　　“陈夏好像还真的差点意思。”
　　“十强当中，最低都会有小满贯的成就，这么比较，陈夏确实不占太多的优势。”
　　一些消息灵通的武者们，他们比其他人看得更清楚。
　　当然。
　　这只是他们的猜测。
　　陈夏能不能有实力挤进到十强当中，还不能下定论。
　　肯定需要比试过的。
　　没有打过之前，谁也说不准。
　　此时的人们，还沉浸在陈夏接连武学顿悟当中。
　　台上的陈夏，很快就消化掉了这一次武学顿悟带来的变化。
　　【十字斩】提升到了大师级。
　　陈夏感觉到自己对【十字斩】的理解，更上一层楼了。
　　许多之前生涩的地方，却畅通无比。
　　“嗡！”
　　他没有忍住，又是一刀斩出。
　　仅仅是手一抖，看似只是斩出一刀，但却是诡异的形成了一个十字交叉刀锋。
　　这刀锋撕裂了空气，杀气腾腾。
　　“先练习一阵，等个一二个小时后，再顿悟多一次。”
　　陈夏暗笑。
　　今天看不震撼死你们这些人。
　　质疑他？
　　看看这一种武学顿悟，谁敢质疑他的武学提升？
　　他武学顿悟不行？
　　不服，你也可以武学顿悟来着的。
　　提升到了四阶，让陈夏的力量发生了翻天覆地的变化，所以他需要适应。
　　所以陈夏在这平台上，开始练习适应这一股力量。
　　正好，今天就修炼一下C级武学中的各种武学、
　　比如气血武学，比如速度武者。
　　突然间陈夏扭动起来，形同一只晃动着的大鸭子走路，姿态怪异，正是C级武学中的【鸭行步】。
　　下一刻，一面透明色的盾出现在陈夏的右手上。
　　这面气盾如同虚构的一样。
　　正是C级武学中的【气盾】，一门防御武学。
　　【神门拳】、【半月刀】、【翩跹飞舞】、【旋风刀】……
　　一门门C级武学，从陈夏的手中施展出来。
　　“嘶，我数了一下，陈夏施展的C级武学，已经达到了九门了，他还学了多少？”
　　“太可怕了，至少十几门C级武学。”
　　“你们注意到了没有，陈夏的武学，大多都已经上手了，至少也是基础级。”
　　“老师一直告诉我，贪多嚼不烂……可是现在却不认同，陈夏为什么这么多武学，还样样精通？”
　　“好可怕的天赋。”
　　不管是现场的人们，还是在武者论坛上看着直播的众人，全都是被陈夏震撼到了。
　　很难想象，C级武学会有人学这么多。
　　通常来说，为了加快等级，一般都是只学习两门。
　　多的也只是三四门已经是限制了。
　　学生武者们，会花费所有的精力冲击其中的两门。
　　C级武学只是过渡武学，用于提升等级用的，一般不会有人太过在意，修炼到精通级之后，等级提升之后，就会停止修炼，转身去修炼下一个等级的武学。
　　通常都是到了六、七阶之后，才会较为固定修炼某一门武学。
　　像陈夏这样的变态，他们没有见到过。
　　刚晋升武者等级时的感觉很奇妙，让陈夏不顾一切的一心沉浸在自己的舞台中。
　　直接忽略了这里是中心公园的高台上。
　　陈夏将自己所有的武学都施展了一遍。
　　等到收手之时，已经是快两个小时过去了。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　而这两个小时里，无数的学生武者们，他们全都是盘坐到了地上，在陈夏连接的武学顿悟效果之下，跟着修炼。
　　只是他们是静修。
　　静修其实就是在心中模拟武学招式。
　　而效果，出奇的好。
　　也许是陈夏武学顿悟带来的效果实在是太好了，让他们的这一种静修效果是之前的十倍也不止。
　　此时的陈夏，也感觉到时机成熟了。
　　“兑换C级武学顿悟一次！”
　　陈夏又是心中默念。
　　兑换完成。
　　“顿悟【龙鳞纹】。”
　　陈夏没有迟疑，再一次武学顿悟。
　　这一次他选择的是隐世武学中的【龙鳞纹】。
　　品尝过【剑破虚空】的强大，陈夏自然知道隐世武学的强大。
　　越阶击杀目标，不会是运气。
　　而是各类武学的叠加而成的实力。
　　“吟！”
　　随着陈夏让【龙鳞纹】顿悟，一声龙吟直接出现在高台上，向着四周扩散。
　　淡淡的紫色光芒中，一道龙首出现，俯视众生。
　　不愧是隐世武学，这才是提升到精通级，就已经有如此效果了。
　　真不知道等提升到殿堂级，又会如何？
　　陈夏的第三次武学顿悟出现。
　　“我的天啊，第三次，一个早上三次武学顿悟。”
　　武者们惊呼着。
　　望着这龙吟的龙首，一个个只感觉热血沸腾。
　　太燃了。
　　跟着陈夏修炼，实在是太刺激了。
　　你永远不会知道，陈夏什么时候突然间就顿悟了。
　　这一种天赋，纵观人类史上，也是绝无仅有的。
　　而这一次陈夏武学顿悟带来的玄妙感觉，更是横扫了这一带，让无数的武者们，都是不得不沉下心来，细细感悟。
　　和之前相比。
　　这一次反而是让这里为之一静。
　　造成这一个结果的，就是陈夏的武学顿悟，带动了这里武者们对武学的悸动。
　　许多武者，都像是有了新的感悟。
　　“啊啊啊啊……”
　　突然间，在人群中的一名学生，发出了吼叫声。
　　他的身上，竟然是散发着淡淡的紫色武学顿悟光晕。
　　这一幕，让无数的人眼睛都瞪大。
　　这名学生，武学顿悟了。
　　在陈夏接连的刺激之下，在武学顿悟的紫色光晕中，这一名学生武学顿悟。
　　“快看……”
　　又是一声惊呼。
　　在不远的地方，一名穿着校服拥有漂亮脸蛋的女生，她的身上同时笼罩着紫色的武学顿悟光晕。
　　又一名学生顿悟了。
　　整个现场，像是疯了一样。
　　对于学生们来说，眼前发生的一切，都是闻所未闻的。
　　谁能想到，观摩陈夏的武学顿悟，竟然可以带动其他人武学顿悟？
　　一个个顿时是眼睛带着亮光，盯着平台上的陈夏。
　　这一刻，陈夏在他们的心中，变得更加不同了。
　　更多的学生，立马是静下心来。
　　也许，他们也可以武学顿悟呢？
　　…………
　　看直播的一众武者，一片死寂。
　　“卧槽，陈夏的武学顿悟，还有这一种效果？”
　　“啊啊啊啊……亏大发了，我没在现场啊，会不会错过了一次武学顿悟的机会？”
　　“简直是闻所未闻，这样也可以带动他人武学顿悟？”
　　“太难以置信了。”
　　“这一幕，必然又要被帝国武者协会着重研究了，陈夏再一次搅动了风云。”
　　“我更愿意相信陈夏就是气运之子，无论在何地，总能够弄出一些惊天的动静出来。”
　　“不说了，我先走一步了，我要到现场去。”
　　“我也去。”
　　无数没有到现场的武者们，大腿都拍肿了。
　　一个个的，全都是疯狂的向着中心公园涌去。
　　武学顿悟机缘啊。
　　一旦落到他们的头上，这能省去多少苦修？
　　虽说武学修炼没有捷径，可是这一种武学顿悟机缘一旦抓住，不就是捷径了吗？
　　一时之间，无数的武者闻风而动。
　　“卧槽，还有这效果？”
　　陈夏心中吃惊，忍不住在内心中惊呼。
　　他还真的没有想到啊。
　　其实仔细一想，原因不少。
　　一是陈夏的武学顿悟带来的刺激，二是这一些学生其实都是天赋极高的人。
　　在这一种气氛之下，天知道这一些学生受到了什么刺激从而进入到了武学顿悟？
　　于是在巧合之下，就成了眼前这样子。
　　老实说，陈夏现在还是一脸的懵逼。
　　原本只想澄清自己的修炼，结果现在看来，似乎越描越黑。
　　望着四周狂热到了极点的学生们，陈夏只感觉一阵头皮发麻。
　　特别是他看到远处，无数的武者涌过来时，才反应过来。
　　这一次，他又搞出一个大新闻来了。
　　他解释说与他无关，肯定不会有人相信。
　　看看这里赶过来的武者，他们相信才怪了。
　　“妹的，先走一步了！”
　　陈夏知道不能再留下来了，否则这里才是人山人海，失去了秩序。
　　他抓起之前撕碎的训练服，往脑袋上一包，然后直接跳下了高台，钻进到了人群里一阵东挤西挤，消失在人群当中。
第179章幸福的烦恼
　　狂热起来的学生们，绝对是恐怖的。
　　陈夏费了好大的劲才挤出来，光着上身一路狂奔逃离。
　　而这里的学生武者们，久久不愿离去，竟然是在这里修炼了差不多一天。
　　毕竟谁都想沾沾陈夏的贵气。
　　万一顿悟了呢？
　　还真别说。
　　武学顿悟，和人的精神气有很大的关联。
　　受到陈夏的刺激，学生武者们当中又有不少天赋极高的人存在，他们的武学有些已经极为熟练，出现武学顿悟的概率并不低。
　　于是就造成了在这一次陈夏公开修炼之时，连带着就有近十名学生出现了武学顿悟。
　　一时间，整个宁川市一片哗然。
　　“夏神简直就是我们宁川市的福娃。”
　　“夏神还有这个效果？”
　　“宁川市史上最粗金大腿诞生了，这就是夏神！”
　　“刚开始我以为是谣言，但事实告诉我，这是真的。”
　　“史上最强武学顿悟天赋，非陈夏莫属。”
　　武者之家上，绝对的热闹。
　　发帖量疯狂攀升。
　　陈夏恐怖的武学顿悟天赋，让人终于明白过来，陈夏为什么会如此的强。
　　一天三次武学顿悟，什么武学不能修炼到殿堂级？
　　这一种武学顿悟天赋，简直是让人闻所未闻。
　　直接引发的轰动可想而知。
　　宁川市这一阵子可谓是风光无限。
　　连接出现完美通关不说，甚至还出现了超凡通关。
　　这可是帝国首例。
　　完美通关不会太过吸引人，可是超凡通关，狠狠的让宁川市出了一回风头。
　　不知道多少武者进入到过宁川市的论坛版块。
　　这让宁川市这个名不经传的城市，也跟着火了一把，被四大行星的武者都记住。
　　而现在，陈夏的武学顿悟天赋，简直是匪夷所思。
　　【理性看待陈夏的武学顿悟！】
　　【客观分析，夏神一天三次武学顿悟，只是偶然现象！】
　　【深度分析武学顿悟，不要神话陈夏。】
　　【世界之大，无奇不有，可以偶遇，不可强求……论陈夏一日三次武学顿悟！】
　　【一日幸运，不代表终日幸运。】
　　【……】
　　论坛上，根本不需要陈夏多做解释，自然会有无数的脑补君为陈夏洗地。
　　一个个帖子无不是通过各个角度来证明，陈夏一天三次武学顿悟，只是非常偶然的一种现象。
　　“人的一生，可能就仅此一次，却让陈夏给装到了！”
　　不知道多少人发出这样的感叹。
　　“啧啧，脑补怪就是好，这样我就可以放心了！”
　　陈夏也在看着论坛。
　　见到论坛上一堆脑补怪为自己洗地，陈夏顿时放心了。
　　之前他还担心自己是不是玩过火了。
　　谁知道，他根本不需要解释，自然有无数的人站出来帮着他解释这一切。
　　既然不用担心这个问题，陈夏也就没有再关注。
　　这一次的三次顿悟，只是向世人发出一个信号，证明自己的天赋可怕，武学虽说学得多，殿堂级也多，但他就是有这个可怕的天赋作为支撑，能玩得转。
　　“现场这么多人看到自己将【十字斩】和【龙鳞纹】突破到精通级，也见到自己提升到了四阶武者。”
　　“下午这一次完美通关三阶野火城的资源奖励抵达，正好拿资源之时，将武者等级给验证更新一下。”
　　陈夏盘算了一下，做好了计划。
　　父母出门逛街去了。
　　陈夏干脆自己下厨，做了七八个菜。
　　“别墅有些大，总不能一直辛苦父母，佣人还是要聘用几个的。”
　　“反正也不缺这点钱。”
　　陈夏账户上还躺着好几亿，根本不缺这点钱。
　　…………
　　下午。
　　陈夏午休之后，直奔武者协会所在地。
　　到过三次这里的陈夏，轻车熟路。
　　陈夏没有将自己的C级武学全部提升到殿堂级，为的就是在武者勋章更新时，不必太过惊世骇俗。
　　武者的等级更新，不是每时每刻都这么多人。
　　加上这里办理窗口不少，陈夏很快就办好。
　　当这里的工作人员得知是陈夏来更新武者等级勋章之时，又免不了一阵骚动。
　　他们根本不管现在是工作时间，就是找陈夏合影和要签名。
　　像这样的小要求，陈夏没有拒绝。
　　第一次体会到这一种感觉的陈夏，反而觉得有些新鲜。
　　签了近百个名字，跟这里的每个人都留下合影之后，已经是一个小时之后了。
　　离开武者协会，陈夏直接到了市政府。
　　陈夏的这张脸，就是通行证。
　　这里的门卫根本就没有拦陈夏，反而是敬了一个礼，完全将陈夏当成了领导一样。
　　其实陈夏的城市英雄身份，还真的可以享受这一个待遇。
　　陈夏进了市政府，径直的到了杨军市长的办公室。
　　“陈夏，您来了！”
　　市长秘书热情得不得了，先是给陈夏一杯茶水，又是第一时间通知杨军市长。
　　几分钟后，陈夏坐到了杨军市长办公室的接待沙发上。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　放眼全市，也只有陈夏有这一个待遇了。
　　杨军处理完手上的几份文件，才是放下笔，他站了起来，扭动了一下自己的脖子之后，瞄了一眼陈夏胸膛上的四阶武者勋章，露出一个笑容来：“陈夏，恭喜你成为四阶武者。”
　　“我没有记错的话，宁川市高中生历史记录一直是三阶，你现在四阶武者，又打破了一个记录。”
　　四阶的高中生，厉害不厉害？
　　绝对的厉害。
　　要知道三阶都可以成为顶尖武者大学的学生了。
　　四阶，比喻回来的话，就是学霸中的学霸，是真正最顶尖的一小揽学生。
　　宁川市平均第五年，才会出现一名三阶的高中生。
　　从这个比例，就可以知道三阶的武者高中生已经是非常的难得了。
　　四阶？
　　简直是不世天才。
　　纵观帝国至今，高中生的记录，也就是四阶到顶了。
　　宁川市一直都不算是一个教育大市，毕竟七个秘境，没有一个秘境是具备秘境效果的。
　　先天就比其他的城市要弱得多。
　　像一些教育大市，无不是拥有着顶尖秘境效果的城市。
　　这一类城市，才会源源不断培养出优秀的武者。
　　他们从小就接触到有增幅作用的秘境，成长速度自然比其他的城市武者更快。
　　这就是教育大市的优势。
　　如果是半个月前，杨军还有些苦恼。
　　但如今，他没有苦恼了。
　　可以肯定，从今年开始，宁川市的教育要更上一个台阶了。
　　以前五年才出一名三阶的历史，将一去不复返。
　　往后，宁川市一天有可能出现十名，甚至是数十名三阶的武者高中生出来。
　　当然。
　　三阶还可以期待一下。
　　四阶的话……
　　杨军望向陈夏，除了陈夏这个变态之外，他还真的不奢求再有四阶的高中生出现了。
　　因为基本不可能。
　　话说，陈夏现在是四阶武者高中生的身份，对于宁川市来说，也是一个历史的突破了。
　　多多少少，也是一笔不小的政绩。
　　其实省里头已经有消息了，可能宁川市的等级，还上调一级。
　　他的桃子不会有人来摘，他还是宁川市的市长，只是是大一级的市长，相当于是副省级。
　　多少人要迈出这一步，非常的艰难。
　　谁想到，眼前这少年郎，却是用半个月的时间，就助他迈出了这一步？
　　面对杨军的夸赞，陈夏只是淡笑了一下，宠辱不惊。
　　才四阶就惊讶了？
　　其实只要他想，完全可以提升到五阶，甚至是六阶。
　　只是这样太过于骇人听闻，陈夏还是低调一些的好。
　　等什么时候，这世间无人可以压制他之时，才高调也不迟。
　　“你的资源已经准备好了，原本想搞个仪式的，但想到你肯定不喜欢这一些，所以就放弃了。”杨军笑了起来，他微微摇头：“可怜跟着你的四名队友，他们也就无福消受这一个仪式了。”
　　这一趟陈夏带队，四人躺赢，不知道多少人羡慕到眼珠都红了。
　　就这么轻易得到了城市英雄的称号，谁不眼红？
　　“真不知道你是怎么想的，为什么全部要换成异兽精血？而且对等级，还没有太大的要求。”
　　想到陈夏这一次的要求，杨军好奇的问道。
　　这一次陈夏奖励下来的资源，并不像之前一样，折合成钱，而是统一更换成了异兽精血。
　　上头对陈夏的重视，自然不会拒绝这一种要求。
　　毕竟资源部还赚了。
　　异兽精血虽说是管制资源，但并不是真正的稀有，几乎每个秘境的通关，都会产出。
　　资源局并不是非常的缺异兽精血。
　　像这一次奖励，还有一枚金身果，却兑换成了更平常的异兽精血，资源部的操作空间就大了，他们自然乐意陈夏这么换。
　　“你以为我想啊？”
　　陈夏苦笑，说道：“你忘记我的异兽宠物了，它只喜欢吸食异兽精血，其他的基本不吃。”
　　“嘶……”
　　杨军市长倒吸了一口冷气，露出一个恍然大悟的表情：“难怪了，我差点忘记了异兽宠物这个吞金巨兽。”
　　异兽宠物不是谁都能养得起的。
　　它们的战斗力是强悍，是对武者的一个强力补充，是一个强大的助手。
　　可问题是，养着它们，太费钱了。
　　孵化没有十亿八亿都孵化不出来，而接下来的喂养，又是一笔庞大的支出。
　　像异兽精血，有时候有钱也未必能买得到，都是管制资源。
　　可以通过黑市购买，但价格之昂贵，一些小家族都负担不起，更不用说普通家庭了。
　　异兽宠物，也注定了是真正强者，有钱人玩的。
　　陈夏这一次的奖励折算回来，大概是三个亿。
　　但这三个亿的异兽精血，严格来说，也就让虫王吃上半年而已。
　　“这就是所谓幸福的烦恼？”
　　杨军难得幽默了一回。
第180章荣登最强高中生第一
　　从市政府领到了异兽精血，整整一大背包。
　　这些异兽精血有一阶的，也有二阶的，三四阶的也有，只是数量相对少了。
　　不同等级的异兽精血，对修炼的提升是不同的。
　　高阶武者用低阶的异兽精血，作用就会小上很多。
　　等到喂养虫王时，这一些异兽精血对它的提升肯定不会太高。
　　陈夏会这么爽快的答应用一二阶的异兽精血来兑换也可以，主要还是暂时他没有异兽精血可用了。
　　低阶就低阶一些，先凑合着用着。
　　回到家中，陈夏取出一瓶一阶的异兽精血。
　　将虫王从背包里放出来，见到异兽精血，虫王兴奋起来。
　　在陈夏打开异兽精血的瓶盖之后，虫王探出脑袋，就是一阵猛吸。
　　【虫王等级修炼进度+0.5%】
　　非常直观的一种提升。
　　不算大。
　　一瓶只有0.5%的修炼进度。
　　要让虫王提升一级，就是要200份一阶异兽精血。
　　在大家族眼中不算什么。
　　只是放到普通武者身上，根本没有办法弄到如此多的异兽精血。
　　陈夏一连喂了三瓶虫王才吃饱。
　　毕竟不是游戏，虫王属于真实存在的异兽，总不能像游戏一样，无限的投喂。
　　三瓶就饱，注定了它的升级速度不会太快。
　　想要提升快一些，只能是使用更高等级的异兽精血。
　　暂时陈夏还弄不到太高的异兽精血。
　　还好，虫王现在的等级，足够用了。
　　吃饱后的虫王，又是钻回了背包里。
　　暂时这就是它的家。
　　…………
　　省机构还是非常的灵敏的。
　　陈夏更新了自己的武者等级的第一时间，评选省百强学生的部门，第一时间就打破常规，进行了更新。
　　上一次，陈夏勉强进入到省百强学生，但只是排到了最末尾，这一个排名，他们被武者们骂惨了。
　　但凡是看过陈夏通关视频的人都知道陈夏的实力很变态。
　　排在最末尾？
　　谁会服？
　　不夸张的说，单独拎出来，估计省百强高中生，没有一个能打得过陈夏。
　　就这样的实力，却只能排在最末尾。
　　想想他们脸都红。
　　想要调整，但又拉不下脸来。
　　所以这一件事情，就这么僵持着了。
　　特别是陈夏完美通关了三阶野火城之后，多少人都是抨击他们的这个榜，让他们在公信力上受到了严重的打击。
　　他们也知道陈夏很强，可是才公布几天的榜单，就立马更改，不知道的人还道他们想要讨好陈夏呢。
　　现在好了。
　　陈夏武者等级的更新，他们调整起来，就没有什么压力了。
　　目前榜单内的百强高中生，基本清一色的三阶。
　　一个四阶也没有。
　　陈夏是四阶武者，毫无疑问，陈夏在榜单更新之后，成为了第一。
　　四阶武者的身份，毫无争议问鼎省级最强高中生。
　　配合着陈夏的通关视频，丝滑的战斗，谁敢质疑？
　　【恭喜陈夏荣登省百强高中生第一】
　　论坛上，第一时间就公布了这一个好消息，并且置顶。
　　任何进到宁川市论坛的武者们，都会收到这一条屏幕公告。
　　“早就应该这样了。”
　　“陈夏的第一，实至名归！”
　　“嘶，陈夏这就四阶武者了？”
　　“哈哈哈，陈夏现在提升到四阶武者，也算划给榜单部门一个台阶下。”
　　“我就说嘛，陈夏排在末尾，这不是惹人笑嘛。”
　　“恭喜夏神成为最强高中生。”
　　“高中生就是四阶武者，放眼太行星，这一届不会超过十人之数，牛逼！”
　　论坛又是热闹起来。
　　对于陈夏成为第一，没有人意外。
　　只要看过陈夏最近野火城通关视频的人，都会知道陈夏有多强。
　　陈夏的战斗，每一招，几乎都达到了完美无瑕的地步。
　　许多武学的施展，更是如同教科书般。
　　现在榜单将陈夏调整到了第一，才是人们所期待的。
　　就是一众百强高中生，也没有人敢出声质疑陈夏是否有资格。
　　光是四阶武者这个等级，全省就独一份。
　　更不用说，同样是高中生，他们百强里面，除了陈夏之外，无一人是城市英雄，无一人完美通关过秘境。
　　这其中的差距之大，谁敢质疑陈夏第一的身份。
　　…………
　　距离宁川市六百公里的江南市。
　　此时市领导班子正在开着会。
　　市长赵义是一名威严的中年人，他手指夹着烟，坐在上首一口一口抽着。
　　下面的十几号市领导，几乎是人手一支烟。
　　整个会议室，一片烟雾烟雾缭绕。
　　突然。
　　市长秘书走了进来，然后在赵义市长的耳朵边上轻轻说了一句话。
　　“当真？”
　　赵义眉头一挑，露出了一丝喜色。
　　得到秘书的肯定之后，赵义笑了起来。
　　等到秘书退出去。
　　赵义将烟按灭，开口说道：“大家，刚刚省百强高中生榜单更新了，陈夏以四阶武者的身份，成为了省最强高中生。便是放眼太行星，陈夏目前的等级，也能排进前十。”
　　“我认为，陈夏绝对是一个非常优秀的武者，可以将他列入到邀请名单中。”
　　这一次的会议，其实就是关于江南市唯一的一个四阶秘境的内容。
　　百年过去了。
　　江南市一共五个秘境，就剩下四阶秘境无人完美通关。
　　一二三阶的秘境，倒是在人才辈出的武者级完美通关了。
　　只是，这些完美通关的秘境，秘境效果不能说非常的好。
　　这就导致了江南市无法凭借着秘境效果成为教育大市，城市提升就变得有限，勉强算是二流的一座城市。
　　赵义是少壮派，上任江南市长不久，他自然希望做出成绩。
　　而攻克江南市唯一没有完美通关的四阶秘境，则成为了他的目标。
　　如果四阶秘境攻克，而且有着不错的秘境效果。
　　江南市凭着较为完整的武者前期培养基础，也许可以踏进一流城市之列。
　　但……
　　能够百年不被完美通关的秘境，绝对不简单。
　　赵义看过普通通关视频，非常的困难。
　　明明有着攻略，可是大部分的武者都不具备通关的能力。
　　普通通关尚且如此，完美通关又将困难到何种地步？
　　但赵义攻克这个四阶秘境的决心很大。
　　故此。
　　市领导班子开会为的就是面向其他的城市邀请武者过来挑战这个四阶秘境。
　　这一次会议，提名了十几名四阶武者，都是江南市四阶武者中最强者。
　　甚至还有七八名是其他城市最强的四阶武者。
　　四阶武者，通常来说不会是高中生，至少也是大学生，有些是成年武者。
　　主要还是以成年武者为主。
　　武者大学的学生，更多的话追求等级，不会下苦功能修炼同阶武学，绝大多数是不符合要求的。
　　成年武者则不同，许多人虽说是四阶的等级，但他们的武学却久经打磨，甚至有人修炼到了殿堂级。同阶的情况下，武学等级就决定了谁更强。
　　由于是四阶秘境，只能是四阶的武者来完成。
　　陈夏一开始并没有在赵义的考虑范围内的。
　　但恰好。
　　最强高中生榜单更新，陈夏不仅仅登顶第一，而且还是以四阶武者的身份。
　　赵义第一时间，就想到了陈夏恐怖的战绩。
　　陈夏竟然保持着次次完美通关的可怕战绩，甚至还完成了人类首例超凡通关的成就。
　　如此人物，虽说是高中生，可是知道陈夏的人真的不少。
　　哪怕是宁川市之外，依然有许多人知道。
　　超凡通关这个全新的通关等级，带来的影响力可不是盖的。
　　今年可能陈夏的知名度还会弱一些，等到明年超凡通关被列入到教材之后，陈夏之名，恐怕会名动整个人类世界。
　　“啊，榜单还真的更新了，陈夏确实是第一。”
　　“陈夏竟然突破到四阶武者了？”
　　“我看过陈夏的通关视频，当时惊艳到了我。”
　　“其实之前我也考虑过陈夏的，只是他的等级不够，才没有开口，现在陈夏既然是四阶武者了，肯定要邀请陈夏过来的啊。”
　　“和我的想法是一样的，陈夏是四阶武者，这个限制没有了，怎么能少得了他？”
　　“全完美通关战绩，必然有他的过人之处，确实需要邀请他过来。”
　　一众市领导，第一时间小声讨论起来。
　　人的名，树的影。
　　陈夏虽说只是一介少年郎，只是一名高中生，但在场的市领导，对陈夏之名，也是如雷贯耳。
　　同省当中，谁不知道宁川市出了一名妖孽级的天才？
　　副相亲临接见，又保荐轩辕武者大学，还赐予了副相早期的小神器霜之哀伤……这种种，谁敢忽略陈夏？
　　赵义见到整个领导班子似乎都是赞同，不由点头。
　　只是终究还是要民主一下的。
　　“大家还是举手表决吧，到底要不要请陈夏过来试一下？”
　　“我个人是赞同的。”
　　“不说陈夏的战绩，就说陈夏完美通关的秘境，所产生的秘境效果，连我见了也眼红，可见陈夏是一名福娃。我希望沾上陈夏的光，让我们江南市的四阶秘境，能够拥有顶尖的秘境效果。”
　　赵义说着，率先举起了自己的手。
　　陈夏虽说是高中生，但赵义却寄予了厚望。
　　一众市领导人，纷纷是跟着举手。
　　“很好，提议通过。”
　　赵义环视了一圈，笑道：“为了表示我们江南市的诚心，邀请陈夏的事情，就由我亲自来办。”
第181章江南市的邀请
　　江南市的四阶秘境铁翼岛难不难？
　　答案是非常的难。
　　能够百年无人能完美通关的秘境，绝对是地狱级别的。
　　而江南市的铁翼岛更是地狱级别里的地狱级别。
　　因为这个秘境，出现了万族中的铁翼族人。
　　铁翼族人放到万族战场上，确实是较弱的种族，可是它们出现的族人，最低也是五阶。
　　而且铁翼族人比起人类，其实同阶的情况下，会更强。
　　论个体战斗，人类是无法比得上铁翼族人的。
　　四阶秘境出现了铁翼族人，就意味着，这名铁翼族人的实力，是超出了四阶秘境的实力范围的。毕竟铁翼族人的实力，最低也是五阶起步。
　　同阶的人类都很难打过同阶的铁翼族人。
　　更不用说，如今是四阶人类武者面对五阶的铁翼族人。
　　高出了一个等级，铁翼族人的实力，就碾压人类。
　　铁翼岛这个秘境，不知道多少年轻一代的最强者进去试过，面对里面的铁翼族人，死亡的比例高达60%，这个比例实在太高了，高到让人难以承受地步。
　　毕竟有资格进去的，都是人类的潜力武者。
　　有可能未来他们会成为强者，但现在却早早陨落。
　　久而久之。
　　敢挑战铁翼岛这个秘境通关之路的武者，已经非常少了。
　　不知道多少人，谈之变色。
　　由于出现了五阶的铁翼族人，故此，铁翼岛这个秘境被列为了超阶秘境。
　　超阶秘境，通常是指里面需要通关打败的boss，等级超过了秘境的等级。
　　超阶秘境，也是被认为最困难的秘境，没有之一。
　　帝国有着大大小小数量不等的超阶秘境，甚至还有九阶强者也为之变色的超阶秘境，超过了九阶的秘境。
　　为什么人类规定了必须要五阶武者的等级，才能进入到万族战场？
　　就是因为在万族战场上，遇到最低的外族人，都是五阶打低。
　　江南市的这个铁翼岛秘境，算划让人类提前接触到万族中的铁翼族。
　　但这一种提前接触，带来的却是高死亡率。
　　铁翼岛的普通通关说简单也简单，说难也难，普通通关是见不到铁翼族人的。
　　只有过了普通通关的后续剧情，才会遇到铁翼族人。
　　基于这一些原因。
　　铁翼岛这个秘境，也绝对是让人谈色色而变的秘境。
　　基本来说，再自负的人，也只是通关了普通通关之后，就会果断的放弃后续的通关。
　　赵义想要完美通关后续，想要等待江南市本市的武者，根本不可能。
　　唯一的办法，就是邀请其他城市最为顶尖的一批武者到来通关。
　　邀请，肯定不是空口白话的邀请。
　　而是重金邀请。
　　像这一类超阶秘境，帝国的奖励原本就非常的高，如果再加上江南市自身额外的奖励，确实非常的诱人。
　　当然。
　　不是谁都有冒险精神的。
　　至少这一次邀请的三十多名顶尖的武者，只有十二人同意过来。
　　陈夏确实一开始不在江南市的计划当中。
　　主要陈夏的等级还达不到标准。
　　但刚刚秘书带来的信息，是陈夏成为了四阶武者，这就达到标准了。
　　“市长，陈夏虽说名气极大，可他未必会同意，毕竟他才刚刚成为四阶武者，实力还没有达到四阶武者的巅峰。”
　　散会之后，市长秘书有些顾虑说道。
　　实力没有达到巅峰，通常来说，没有谁敢尝试完美通关。
　　这不是过家家，而是会死亡的秘境。
　　拿自己生命开玩笑的事，每个人都会从自己的实力出发去衡量。
　　赵义点头。
　　他站在办公室的窗口上远眺着城市的高楼大厦，然后平静说道：“这个我知道，陈夏只是我们的一个备选不是吗？能成功，则成功，不成功还有其他人。”
　　“老实说，我并没有指望陈夏能成功。”
　　“正如你说了，他才刚刚成为四阶武者，也许现在连B级武学都没有学习，更没有修炼，处于四阶武者的初期，实力自然很弱。他答应了，也可能是走一个过场。”
　　“只是我现在没有办法，哪怕有一丝希望，终究是要尝试的。”
　　“陈夏的战绩太耀眼了，但凡有一丝机会，我都不会错过。”
　　秘书连连点头，确实是如此。
　　他们邀请，答应与不答应是陈夏的事情。
　　能不能成功，谁又敢说？
　　“市长，我看这一次完美通关的概率还是有的。”
　　“比如说许峰，他是西北省排名第一的四阶武者，实力也达到了四阶的巅峰，还好我们邀请得及时，否则他下个月就会冲击五阶武者。”
　　秘书微笑着开口说道。
　　“许峰确实很强！”赵义市长其实心中对许峰的期望也是非常的高。
　　只是邀请许峰的代价可不小。
　　实力越强的人，他们答应过来的代价也就越大。
　　每一个等级，都会有这么一批秘境通关者。
　　他们会一直卡在这个等级里不提升，反而是打磨自身的实力，做到成为这个等级里的巅峰，然后满世界去通关秘境，刷记录，甚至是刷完美通关。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　这一类人其实并不少。
　　他们，被称为职业通关者。
　　通常来说，有名气的通关者，他们会到一些城市去和当地政府谈条件，然后再通关。
　　他们就是靠拿通关奖励和当地政府的资金过活。
　　名气和实力越强，通关的秘境越困难，他们的条件自然就越高。
　　普通的武者，是无法和他们相比的。
　　一是他们的实力很强。
　　二是他们的通关经验太丰富了，远不是其他武者能相比的。
　　如果一个秘境论通关概率，普通武者只有10%左右，但职业通关者的通关概率达到了30%。
　　两者的差距真的非常的大。
　　一二三阶的秘境，几乎不会有职业通关者。
　　主要还是因为一二三阶的武者，大多是高中生，他们需要成长，不会有谁在这个等级里停留。
　　但四阶以后不同。
　　多少普通的武者大学生们，他们毕业时也就是四阶左右。
　　进入到了社会，他们想要赚钱，最好的办法就是走职业通关者这一条路。
　　如此，就形成了以四阶为起点的一种职业。
　　这也是为什么陈夏通关了一二三阶的秘境，影响力是有，但不是非常大的原因。
　　成年人的武者，对一二三阶的秘境，是不屑的。
　　陈夏要证明自己，必须要四阶以后的秘境。
　　一二三阶秘境的成绩，就和小学生的成绩一样，三科一百分又如何？真不代表了什么。
　　到了初中的八年级，才是第一道分水岭。
　　然后到了高中，又是一道分水岭。
　　陈夏的秘境成绩，在成年武者看来，也就是小学生顶尖的水平，有代表性，但没有到让人高看几眼的地步。毕竟大家自问一下，当看到小学生的成绩再好，是不是内心中不以为然？
　　如果不是陈夏的超凡通关，真的很难出名气影响到除了宁川市之外的地方。
　　…………
　　“江南市？”
　　陈夏接到赵义的电话之时，脑袋还没有转过弯来。
　　堂堂一个外市市长亲自打电话来，他当然有些意料之外，更多的是完全没有想到过。
　　“是的，我是江南市市长赵义。”
　　赵义的行事风格非常的干练和果断，既然决定邀请陈夏，他是在会议之后不久，立马就将电话打到了陈夏的手里。
　　对他们来说，想要弄到陈夏的电话号码很简单。
　　他的语气中，并没有因为陈夏的年纪，而不重视。相反，语气充满了尊重和诚心。
　　“陈夏同学，我代表江南市，想邀请你参与对四阶秘境铁翼岛的完美通关。”
　　赵义直奔主题，说道：“只要你答应，无论是否完美通关，我们江南市都会支付一千万的出场费用。一旦完美通关，资源部的奖励一分不少会到你的手里，另外江南市还会奖励价值不低于三个亿的资源或者现金。”
　　“陈夏同学，你的通关视频我全都看过，惊为天人。”
　　“我认为，你很有机会打破铁翼岛秘境的记录。”
　　陈夏听着。
　　关于职业通关者陈夏还是知道的，毕竟关于他们的传说太多了，网络上到处都是他们的通关视频，还有许多的传奇人物。
　　其实他们的影响力还是有的。
　　不知道多少武者们，以他们为榜样，想要当一名职业通关者。
　　只是这一碗饭，不是谁都有资格吃的。
　　职业通关者无一不是武者中的顶尖天赋者。
　　在陈夏的计划中，其实是他打算玩半个月后，然后提前前往轩辕星的。
　　如果再迟一些，他说不定就飞往轩辕星了。
　　可是现在，却收到了江南市的邀请。
　　而且还是一市之长亲自打来了电话，让陈夏有一种受宠若惊的感觉。
　　但要不要答应，陈夏还真的拿不定主意。
　　江南市的完美通关额外有三个亿。
　　这是一笔非常高的奖励了，甚至让人眼红。
　　如果是通关其他的秘境，只会有资源部的奖励，当地政府可没有这一项奖励。
　　从这一点上来说，通关江南市的铁翼岛性价比非常的高。
　　就算不通关，也能有一千万拿。
　　这个出场费，非常的高。
　　一千万对于普通家庭来说，都是天文数字了。
　　怪不得说，成为了顶尖的武者，赚钱和喝水一样。
　　“你们还邀请了多少人？”陈夏问道。
　　赵义没有隐瞒：“如果你能来，加上你会邀请二十人。”
　　“嘶！”
　　陈夏不由的倒吸了一口冷气。
　　江南市的魄力确实是大。
　　二十人，光是出场费，就超过了两个亿。
　　这个出场费肯定不一样的，按实力和名气来给的。
　　陈夏知道自己的一千万出场费，应该不是最高的，毕竟他才刚提升到四阶武者。
　　如果不是名气足够大，可能连邀请都收不到。
　　“赵市长，给我一天的时间考虑。”
　　“明天我给您答复。”
　　陈夏没有第一时间答应。
　　“可以！”
　　赵义点头，这在意料之中，在他心中，陈夏只是刚提升到四阶武者的等级，实力不足，面对困难重重的铁翼岛秘境，慎重一些是必要的。
第182章我强到连我自己都怕
　　挂了电话，陈夏第一时间打开江南市的武者论坛。
　　铁翼岛他一点儿也不了解。
　　肯定要先了解清楚再说。
　　至于答应还是不答应，陈夏要评估过铁翼岛再说。
　　至少来说，不能亏吧？
　　比如说，万一需要动用到金光果，这就坑爹了，基本没得赚了。
　　如果要用到两颗金光果以上，铁定亏惨。
　　陈夏知道他是挂逼，很强。
　　可也不是无敌于这世界，应该慎重的还是要慎重的。
　　反正吃亏的事情，他不干。
　　当然，他也可以简单出场，然后进入秘境里逛一圈就强制退出，轻松可以拿到这一千万。
　　像这样干的人不少。
　　只是这样的事情，能不做就不做。
　　多搞几次，名气就臭了。
　　铁翼岛的普通通关视频，还有普通通关攻略很多，有置顶，陈夏很容易就的到。
　　“嘶，有五阶的铁翼族人？”
　　“怪不得是地狱级的。”
　　“铁翼族人同阶之间，人类赢的概率不足30%，更不用说高出一个等级。”
　　“人类只能四阶武者进入，铁翼族人却是五阶。”
　　“明面上来看，根本不具备赢的可能。”
　　“我的乖乖，死亡率60%，近年达到了70%，有些恐怖啊。”
　　“还好，剧情不复杂。”
　　“……”
　　陈夏一边看，一边在默默整理着自己掌握的信息。
　　这一看，就是看了大半天。
　　直到深夜，陈夏才睡下。
　　其实内心中，陈夏对这个铁翼岛秘境，已经心中有数。
　　对其他武者来说，可能是地狱级的。
　　但在陈夏的眼中，也许还没有战争之地和野火城这两个秘境来得困难和复杂。
　　“拿下这一笔资金，应该不成问题。”
　　…………
　　次日。
　　陈夏睡醒，并没有第一时间给回复赵义市长。
　　而是在吃过早餐之后，再看了一个多小时的铁翼岛秘境的通关视频。
　　昨天陈夏更新了自己的武者等级。
　　当时需要压制一下武学的熟练等级。
　　但现在却不需要了。
　　所以，今天就可以将所有C级武学全部提升到殿堂级。
　　然后，直接卡B级武学。
　　只是B级武学，高中学习不到，需要到武者大学去学。
　　但这难不倒陈夏。
　　只要有钱，B级武学完全不成问题。
　　网络商城应有尽有，有些还比武者大学更加的优秀。
　　陈夏看了一下自己的属性。
　　【宿主：陈夏】
　　【武者等级：四阶武者】
　　【个人积分：积分】
　　【B级太行心法：精通（进度88%）】
　　武学：
　　F级：【闪电刀（殿堂级）】、【疾风步（殿堂级）】
　　E级：【破风刀（殿堂级）】、【蛮牛体（殿堂级）】、【铁布衫（殿堂级）】、【闪电五连鞭（殿堂级）】、【虎风拳（殿堂级）】、【灵蛇步（殿堂级）】+【多重闪电刀（殿堂级）】。
　　D级：【青莲鬼步（殿堂级）】、【雷光斩（殿堂级）】、【龙鬼枪法（殿堂级）】、【金刚体（一层）（殿堂级）】、【龟纹体（殿堂级）】、【舒臂手（殿堂级）】。
　　C级：【抱元劲（熟练级）】、【鸭行步（熟练级）】、【火焰剑（熟练级）】、【气盾（熟练级）】、【神门拳（熟练级）】、【十字斩（大师级）】、【剑破虚空（殿堂级）】、【龙鳞纹（精通级）】、【翩跹飞舞（熟练级）】、【半月刀（熟练级）】、【旋风斩（熟练级）】、【血蛟劲（熟练级）】。
　　词条：【内卷的武学】、【我的见面礼】、【美丽冻人】、【补刀侠】、【暴躁的重锤】、【试试就逝世】、【十秒哥】、【调皮的小闪电】、【每日一斤力】、【出来吧我的影子】、【速度之四六开】、【贪婪的榷取】、【瞬击】、【诅咒的愈合】、【让我飞一会】。
　　异兽宠物：虫王（五阶）。
　　密密麻麻的，看着就让人有一种自豪感。
　　普通武者，四阶的话，一般每一个等级，是两到三门。
　　他们最多也就是十二门武学。
　　但陈夏呢？
　　光是C级武学，就达到了十二门之多。
　　这一种武学数量，若是被外界知道，绝对会引发轰动。
　　F、E、D级武学，陈夏全部已经顿悟到了殿堂级。
　　只有C级武学，之前压制三阶武者，才没有提各到殿堂级。
　　如今陈夏是四阶武者，不再需要压制C级武学。
　　所以……
　　陈夏吃过早餐之后，回到房间的第一件事情，就是顿悟这一些C级武学。
　　“一共十二门C级武学。”
　　“除了已经达到了殿堂级的【剑破虚空】之外，其他的十一门，最高的是【十字斩】的大师级，其次是【龙鳞纹】的精通级。”
　　“剩下的，全部是熟练级。”
　　“一门大师级，需要2次顿悟，一门精通级，需要3次顿悟。”
　　“其他的九门武学，全是需要4次顿悟。”
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　“一共是41次顿悟。”
　　“C级武学一次顿悟是3000积分。”
　　“只需要积分。”
　　“小意思了！”
　　陈夏捋直计算好之后，露出一个笑容来。
　　只需要12万3000积分，对手握75万积分的陈夏来说，根本不算什么。
　　“兑换41次C级武学顿悟。”
　　陈夏很果断就选择了兑换。
　　随着积分扣除，41次C级武学顿悟到手。
　　“顿悟【十字斩】到宗师级。”
　　陈夏默默道。
　　顿时间，他的身上，出现了紫色的光芒。
　　数秒之后。
　　“顿悟【十字斩】到殿堂级。”
　　又是花费了一次顿悟的机会，陈夏身上再一次出现了紫色的光芒。
　　片刻后，【十字斩】到达了殿堂级。
　　一股玄之又玄的感觉涌上心头来。
　　陈夏知道，殿堂级的【十字斩】又提升了他一定的实力。
　　“接下来，是【龙鳞纹】。”
　　陈夏微微一笑。
　　顿悟继续……
　　41次C级武学顿悟，陈夏花了一个小时左右，才顿悟完毕。
　　至此，十二门C级武学全部达到了殿堂级。
　　此刻的陈夏，强到可怕。
　　虽说他一门B级武学还没有学，可是单靠这一些C级武学，同阶当中，就算是巅峰武者到来，陈夏也有信心秒掉对方。
　　“嘶，现在的我，强得离谱啊！”
　　“不错不错！”
　　陈夏满意极了。
　　殿堂级的武学，一旦施展出来，威力巨大不说，还非常的拉风，有着各自的武学效果。
　　C级武学的殿堂级武学效果，陈夏也是看到过的，真的非常的拉风有特点。
　　“找个时间，可以去施展来测试一下。”
　　陈夏笑了笑。
　　随即，他将眼光放到了B级心法【太行心法】上。
　　这门B级心法，是启蒙就开始修炼的心法，也是人类唯一能够不需要武者等级就可以修炼的高级心法。
　　但它太难修炼了。
　　修炼至今，也才是修炼到精通级。
　　之前陈夏没有办法兑换B级武学的顿悟次数。
　　现在他是四阶武者，完全没有问题。
　　“兑换3次B级武学顿悟。”
　　陈夏第一时间就兑换B级武学顿悟次数。
　　B级武学顿悟需要3750积分，不算多，对陈夏来说根本不算什么。
　　积分再一次扣除了积分。
　　“顿悟B级武学【太行心法】。”
　　陈夏都有些期待，殿堂级的【太行心法】有什么效果了。
　　三次顿悟，花不了多少时间。
　　连三分钟都没有到，顿悟完成。
　　轰！
　　殿堂级的【太行心法】之霸道，提升完毕的瞬间，陈夏的身体内传出了轰隆声，丹田里更是形成了一个类似于星系一样的旋转星河，它缓缓旋转，带着点点光芒。
　　一股浑厚的力量涌向了四肢。
　　“嘶，殿堂级的【太行心法】这么牛逼吗？我感觉我的实力，提升了一倍也不止。”
　　陈夏之前的实力，就可以越一二阶斩杀对手。
　　现在有着殿堂级的【太行心法】支撑，稳稳越两阶斩杀对手不成问题。
　　再叠加他这么多的殿堂级武学，陈夏都不知道他现在有多强。
　　总之，现在的陈夏，强到连他都害怕。
　　不依靠词条，陈夏都可以越阶斩杀对手，如果叠加词条。
　　四阶的陈夏，完全可以无视五六阶的武者，七阶的武者，他都有一战之力。
　　这何止是强？
　　简直是强到离谱。
　　“不错不错！”
　　陈夏连连点头，他太满意了。
　　他现在的实力，又岂是五阶的铁翼族人能阻挡的？不敢说秒杀，但花点时间斩杀完全没有问题。
　　第一次，陈夏对自己的强大有了绝对的信心。
　　完成了所有武学提升到殿堂级之后，陈夏第一时间打开了网络商城，然后挑选起武学来。
　　B级武学暂时在宁川市是学不到了，高中不具备。
　　而宁川市没有武者大学，所以也没有办法学。
　　唯一的武学来源，就是网络商城。
　　目前陈夏装备不缺，超凡通关奖励的这一套护甲能用到六七阶，他现在只缺武学。
　　通过智能筛选，陈夏很快就找到了B级武学。
　　数百种B级武学排列着。
　　从最热销到最冷门，看得陈夏眼睛都花了。
　　不过……陈夏有自己的办法筛选。
　　并没有顾虑钱的问题，陈夏追求的是威力巨大，又没有明显缺点的武学。
　　这一类武学肯定有的。
　　但威力巨大，没有缺点，就代表着极难修炼。
　　四阶这个等级的武者，说高不高，说低不低，每个人都想继续提升自己的武学等级，所以许多人挑选的是容易修炼的武学，这样能够让他们更快的提升。
　　像极难修炼的武学，尽管好处多多，却渐渐变成了冷门。
　　武学，不是热门就一定好的。
　　根据这一个，陈夏很快就锁定了五门武学。
　　这一次陈夏没有搞太多，不是因为没有钱，也不是因为积分问题，而是如今B级武学还不是他使用的主力。
　　如果卡等级，B级武学只能修炼到熟练级，还不如C级的殿堂级好用。
　　挑选好这五门武学之后，陈夏立即下单。
　　“还真的不便宜。”
　　虽说冷门，却不代表着价格便宜。
　　五门B级武学，花了陈夏六千万，又岂是普通家庭可以负担得起的？
　　普通武者，只能考入武者大学，才能学到B级武学。
　　有钱人的特权，永远不是普通人可以想象的。
　　陈夏六千万说花就花了，眼睛不眨一下。
　　平均回来，每一门武学的花费在1200万，称得上昂贵了。
　　这还是B级武学。
　　A级武学，起步才是恐怖，达到了五千万。
　　多少武者会卡在A级武学上，光是想要积攒五千万，武者的收入再大，也需要很长的时间。
　　武学有一个好处，它和虚拟物品一样，下单立即到达。
第183章成为超级天才库成员
　　B级的【太行心法】修炼到了殿堂级之后，能够让人丹田结丹。
　　陈夏是类似星系形态，看着很酷。
　　通常来说，等武者们到了四阶之后，会加大力度修炼【太行心法】，由于等级上的匹配，修炼起来的速度会快上许多，不像之前一样，如同龟爬。
　　一般都会将【太行心法】修炼到殿堂级。
　　B级的【太行心法】也是武者们率先拥有的第一个殿堂级武学。
　　因为只有到了殿堂级，才能结丹。
　　战力在结丹之后，又会有一个飞跃的提升。
　　同阶的情况下，心法越高的人，肯定是越厉害的。
　　因为对方的力量和速度，都会因心法高而大幅提升。
　　帝国全民为什么会第一时间集合了帝国最顶尖的武者，创造出【太行心法】？
　　为的就是让每一名武者，从开始就打下基础。
　　既然【太行心法】如此重要，陈夏肯定是提升到殿堂级的。
　　不仅仅这样，还要找到与【太行心法】匹配的武学，提升它的威力。
　　陈夏的五门B级武学中，【外丹功】就是与【太行心法】匹配的武学。
　　它强化了丹田，使力量更为悠长。
　　没得说，陈夏又是咣咣两次B级武学顿悟，提升到了熟练级。
　　由于要卡四阶武者巅峰，所以没有办法提升高。
　　“还别说，【外丹功】提升到熟练级，还是有一丝丝明显提升的。”
　　陈夏有些满意。
　　什么叫巅峰？
　　就是用一切手段，在等级范围内提升自己的实力。
　　每一丝提升，都有可能会在与对方交手时，占据更多的先机。
　　第二门武学【寒光刀】，自带一定的冻属性，使用的时候，能迟延对方的动作。
　　第三门武学【慈悲刀】。
　　陈夏看上它的原因，是因为它行着慈悲之名，但却斩出最凶残的刀，名为慈悲，实则是讽刺性的名字，非常强的一种刀法。
　　出刀之时，会出现慈悲的吟诵，能扰人心神。
　　陈夏真正看中的，正是这扰人心神的作用。
　　据说，提升到了殿堂级之后，如同一名老僧在吟诵，震撼无比。
　　“创造出这刀法的人太有才了，这命名更是取得有水平。”
　　“行最凶残之事，却享最慈悲之名。”
　　陈夏发出感叹。
　　第四门武学【气矢】，利用的其实是武者的气发出的一支箭，和对付野火城时的boss一样，能使用空气箭，实际上是一样的。
　　算是远程攻击武学。
　　有了它，近可攻，远也可攻。
　　只是它的威力一般，对付低阶一些武者还好，同阶的话，还是差了点意思。
　　第五门武学，陈夏选择了气血类的武学【铁骨功】。
　　没有选择速度类的原因，是因为陈夏对速度的要求，非常的低。
　　不要忘记了，他拥有【速度之四六开】词条，这个词条虽说只是高级词条，但陈夏的眼中，和神级词条没有什么两样了。
　　不管是谁，陈夏的速度都会超过他。
　　有这一个神词条，速度类的武学大可不必学。
　　反正你再快，也没有我快。
　　将这五门B级武学提升到了熟练级之后，花费了积分。
　　这一次武学大提升，让陈夏从手握积分，缩水到了积分。
　　看似积分还有很多，可这一次的大幅缩水，让陈夏意识到，随着等级的提升，花费的积分越来越多，如今这么多积分，其实并不经用。
　　也许到五阶武者时，需要学满B级武学，再加上A级武学，花费的积分就海了去。
　　这些积分，恐怕只能支撑到六七阶武者，就会见底。
　　“希望接下来的每日结算，能给力一点，给多一点积分。”
　　陈夏暗想。
　　每日结算和自己的日常经为是挂勾的。
　　所以……
　　陈夏抬起手来，在智能手表上，回拨了赵义市长的电话。
　　只是响了三声，电话就通了。
　　“赵市长，我愿意受邀过去试一试！”
　　电话的一头，立即传来了赵义市长的朗笑：“这真是太好了，欢迎陈夏同学的到来！”
　　…………
　　次日。
　　陈夏又到了杨军的市长办公室。
　　“陈夏，恭喜你！”
　　杨军的脸色复杂看着陈夏，有羡慕，也有感慨的。
　　陈夏应该是首位以高中生身份入选超级天才库的人了，帝国独一份。
　　这一个入选，对陈夏的影响就太大了。
　　光是最年轻入选者，首位高中生身份入选者……这两个资格，就意味着陈夏的天赋有多可怕。
　　随着陈夏入选，可以肯定，接下来帝国会是铺天盖地的宣传和报道。
　　陈夏的名气，终于是在全帝国展露了。
　　成为了超级天才库的一员，陈夏拥有的资源权，还有特权，超过了杨军这个市长。
　　从特权上来说，十个杨军绑一块儿，都比不过陈夏超级天才库成员的身份。
　　杨军可以死，但陈夏绝对不容任何的闪失。
　　因为陈夏的未来，将是超级强者，是人类的种族支柱，将撑起人类的未来。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　从这一方面来说，一百个杨军都远远不及。
　　陈夏也没有想到，会这么快：“怎么这么快？”
　　他以为要抵达轩辕武者大学之后，才会正式入选呢。
　　杨军指了指天上：“贺副相。”
　　只是说了三个字，陈夏就知道什么意思了。
　　这么快，原来有贺副相的原因在内，应该是贺副相出了力。
　　“你准备一下，这一次到来的是我们星球教育部的副部长。”杨军又是开口道。
　　一个星球的教育部副部长，级别之高，可以说是一个星球头头脑脑中的一员了。
　　教育部的权力非常的巨大，比普通的部门还要高出半级，副部长，和其他的部长在等级上相等的，毕竟人类需要武者。
　　市长的等级，比起教育部副部长还要低了六个等级，差距非常的大。
　　陈夏点头。
　　他倒是从容。
　　教育部副部长？
　　比贺副相如何？
　　两者又是无法相比的存在。
　　“陈夏同学，这一次你是要一飞冲天了。”杨军发出了感叹。
　　对宁川市来，这将是一件无比骄傲的事情。
　　宁川市历史上首位超级天才库成员。
　　纵观帝国历史，才有多少位超级天才库成员？
　　勉强两千名。
　　而入选的超级天才库成员，也用他们可怕实力证明了他们无愧于超级天才这四个字。
　　太行星拥有超过千亿级别的武者，但一年下来，也就几人能够入选。
　　故此，教育部才会如此的重视。
　　加之陈夏是得到过贺副相亲临接待的人，所以这一次派出来的规格提高了一个等级，直接是由副部长带队。
　　杨军交代了一些需要注意的事情之后，就没有再说。
　　陈夏连和贺副相相处，都如此的得体融洽，应该不会有问题。
　　一个小时后。
　　在市政府上空。
　　一架飞行器出现。
　　这架飞行器如同一艘小型的飞船，它降落到了早就准备好的停机坪上。
　　早就在这里等候着的杨军等一众领导班子，连忙迎了上去。
　　而记者们，全都是举着长枪短炮跟上。
　　“噗！”
　　飞行器的舱门打开，先是一名秘书打扮的姑娘走出来，张望了一下确认外面已经准备好了之后，才是点头缩回去。
　　片刻之后，一名身材高大的中年人走了出来。
　　对方样貌堂堂，带着一丝不怒而威的神色。
　　往步梯一站，用发出了一股彪悍的气息，给人一种强大无比的压迫力。
　　杨军他们，无不是感受到了这一股巨大的压迫力。
　　这是属于强者的威慑力。
　　强大的实力，像个降维打击，压得众人有一种喘不过气来的感觉。
　　贺副相的气势是内收，而对方的则是外放。
　　能走到副部长这一个职位，不仅仅是管理能力要出众，还需要拥有恐怖的武者实力。具备这两样之后，还要有出色的家族背景。
　　这个位置，不是谁都可以爬上来的。
　　有实力，还不足以胜任。
　　“欢迎高部长。”
　　杨军率先带队迎了上去，远远就开口道。
　　高部长淡淡点头，从步梯上走下来，后面跟着的是秘书，还有数名教育部的官员。
　　一行人多达三十余人。
　　还好这一架飞行器的尺寸和一架商务飞机差不多，否则还真的容纳不了这么多人。
　　见面只是简单的寒暄几句，然后在杨军的带领下，进入了市政府。
　　很快。
　　在早就布置好的会议厅里，高部长见到了陈夏。
　　望着眼前的少年郎，高部长都忍不住露出一个满意的笑容。
　　陈夏的面容自然是帅气，虽说还年轻，也幼稚，但已经可以看到是大帅哥一枚了。
　　再加上陈夏沉稳从容的气质，给高部长的感观更好了。
　　“怪不得贺副相会一眼就相中了他。”
　　相比起其他人，高部长知道更多的内幕。
　　贺副相对陈夏的欣赏，又岂是简单的见一见？
　　“哈哈哈，陈夏同学，久闻大名啊，这半个月，我们可是如雷贯耳啊。”高部长率先笑道，释放了善意。
　　他也没有说错。
　　这半个月，陈夏在教育部都是出了名的。
　　超凡通关的首通者、发现者……就是放到帝国层次，也是在上头挂了号的。
　　陈夏自己可能还不知道，他也算划爆裂的存在了。
　　加上陈夏现在又是小满贯成就者，被帝国第一时间录入到了超级天才库成员……更是爆裂中的爆裂。
　　整个教育部，都是为之感到自豪与骄傲。
　　“见过高部长。”陈夏笑了起来，和高部长握了握手。
　　陈夏的表现，没有一丝怯场。
　　在杨军的带领下，众人入座。
　　大厅这里早就挂上了醒目的标语。
　　而在下面坐着的人，是各大高校的校长，还有市教育局的一众官员等等。
　　陈夏直接坐到了高部长的边上。
　　这一份待遇，让下面的各校校长，全都是羡慕到眼睛都红了。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　姚校长已经在交接工作，很快就会到任教育局。
　　但他现在还代表着第一高中，见到陈夏的成就，他自然是骄傲。随着陈夏提前入选超级天才库，可以肯定，他的升迁还会如同火箭一样。
　　而在这么多人当中，第十高中的校长，是最复杂的人，没有之一。
　　虽说不是他的锅。
　　但他成了第十高中的校长，就与第十高中一荣俱荣，一损俱损……陈夏的这一件事情，陈夏的成就越高，对他们来说，更是一场灾难，永远的笑话。
　　原本……陈夏是第十高中的人啊！
　　想到这里，他都想哭。
　　如果不是非来不可，他压根不想出现在这里。
　　看看四周校长的眼神……
　　“现在，有请高部长讲话。”杨军只是简单几句，就将话语权交到了高部长的手里。
　　高部长站了起来，他是一个务实的人，政治生涯还有很长，他未来的成就远不止是如今的副部长，他开口说道：“我就长话短说，让我们恭喜陈夏同学，恭喜他入选帝国超级天才库成员。”
　　刹那间。
　　高部长率先鼓掌起来。
　　下面的一众领导们，全都是跟着鼓掌。
　　顿时间，这里掌声如雷。
　　陈夏平静的站起来，跟着轻轻鼓掌。
　　宁川市的一众领导们，特别是教育局的领导，脸上乐开了花。
　　对他们来说，这就是成绩。
　　就凭陈夏能够从千亿人中脱颖而出而出，成为了超级天才库的成员，他们就靠着这一笔政绩，能吃一辈子。在场的人，都会因此受益，未来升迁将会变得更为容易。
　　绝对不夸张，主要还是超级天才库含金量太大了。
　　下面的记者们，疯狂的拍摄着。
　　此刻。
　　直播间里已经是疯了一样。
　　特别是宁川市的武者论坛。
　　【恭喜陈夏入选超级天才库成员】非常简单正式的标题，可是内容就爆裂了。
　　超级天才库啊，这可是被称为超级强者摇篮。
　　也称为人类守护者。
　　那一个最后的成长，不都是人类的超级强者，左右着人类的命运。
　　同时，帝国的高层当中，至少有七成来自超级天才库。
　　能够进入到里，不仅仅代表着拥有恐怖的天赋，还有无与伦比的人脉。
　　超级天才库，更像是一所学校，前辈就是学长……想想看，帝国七成的高层都是来自超级天才库，这是什么概念？
　　说是鱼跃龙门也丝毫不为过。
　　一瞬间，无数的人酸了。
第184章身份带来的改变
　　对宁川市来说，陈夏入选超级天才库成员，绝对是一件大事。
　　大街小巷上，张灯结彩。
　　市民们都是为之庆幸。
　　市长杨军亲自发表了讲话，最重要的，还是全市放假一天。
　　不说宁川市了，像省、州，甚至是太行星……都有一种荣誉感。
　　毕竟整个太行星，今年入选的超级天才，只有五人。
　　可见入选超级天才库，不是谁都可以的。
　　七人当中，又以陈夏最为年轻。
　　这也就越发的说明了陈夏的优秀与潜力。
　　“卧槽，陈夏这一次牛逼大发了。”
　　“是啊，不到一个月，陈夏就用一种恐怖的速度，进入到了无数年轻人最终的梦想之地。”
　　“我还记得当初陈夏通关第一个秘境之时的场景，当时也是轰动了我们宁川市。”
　　“第一个秘境的完美通关？你们再想想，陈夏的崛起，是从十八铜人阵开始的啊！”
　　“拿到了小满贯，又加入超级天才库，陈夏的人生简直是开了挂一样。”
　　“以后我们宁川市，也是要出大人物的城市了。”
　　“我感觉陈夏的这一次入选，实至名归。”
　　“纵观我们太行星入选的五名超级天才，陈夏无疑从实力和成就上来说，都是最强的。”
　　论坛上，武者们早就议论开了。
　　如果只是小成绩，他们除了羡慕之外，还有嫉妒。
　　因为这属于他们也可以触及的。
　　但如今陈夏的成就，已经不是他们可以触及的了，人们对陈夏只有敬佩，还有仰望。
　　随着消息的发酵，陈夏再一次成为了宁川市及至全省和整个星球谈论的对象。
　　当然，也不至于是全天下都知。
　　总会有一些人，是不太关心时事的。
　　就好像新闻联播，关心的是什么人，不关心的又是什么人？
　　陈夏的影响力是大，但也只是影响到关注的这一批人。
　　对于不关注的群体中，陈夏又是谁？
　　拿奥运会冠军来说，多的是人根本不知道某某项目的冠军是谁。
　　…………
　　江南市组织的这一次完美通关活动，由于奖金高。
　　受邀的武者，大部分都是爽快的答应了。
　　最低一千万的出场费，少数几个甚至达到了二千万，没有理由拒绝。
　　等到二十名武者凑齐，江南市一刻也没有停，立马就发出了集合的信息。
　　收到信息的陈夏，没有想到会这么快。
　　才答应，第三天就要出发。
　　确实是快了一些。
　　还好，陈夏没有什么需要准备的。
　　不管是武学也好，或者是装备，他都装备齐全了。
　　时间上确实是很巧合，答应了江南市，立马入选了超级天才库，高部长才走不久，江南市就要集合了。
　　“感觉自己亏大了！”
　　陈夏摇头。
　　如果晚一两天，江南市长再邀请，不要说一千万的出场费，可能五千万也是少了的。
　　超级天才库成员的含金量，高到离谱。
　　只是已经答应的了，陈夏也没有反悔，更没有提价。
　　反正陈夏也不是缺少这几千万的人，信守承诺这点道德底线还是有的。
　　“这一次便宜江南市了。”
　　和父母交代一声，陈夏背上背包就坐上了飞往江南市的飞行汽车。
　　江南市报销一切费用，陈夏当然不想挤磁浮列车。
　　其实以陈夏如今的身份，太行星会配备专门的飞行汽车，还有一架飞行器，都是专属陈夏的。
　　另外，还会有一个数人的生活助理团队等等。
　　只是时间上来不及给陈夏配备，大约一周后，这个生活助理团队才会组建完毕抵达。
　　所以，陈夏身份是高，但还只能是一人出门。
　　飞行汽车的速度其实也不慢，毕竟走的是直线。
　　六百余公里，一个半小时就到了。
　　江南市选择了秘境区的一间高档酒店作为集合点，暂时的吃住，也会在酒店内。
　　飞行汽车抵达时，能够看到秘境区上有着六个巨大的秘境光门，它们耸立在这一片大地上，还是极为壮观的。
　　无数的建筑物，都是围绕着六个秘境光门而建。
　　这也是这个时代的特色了。
　　秘境区通常都是在城市的郊区，发展到现在，已经和城市连成了一体，是一座城市的一部分。
　　江南市由于有四阶秘境，虽说只有一个，但依然被划进到了中阶秘境城市。
　　帝国对城市的定位不同，会划分。
　　比如宁川市，最高只有三阶秘境，则是低阶秘境城市。
　　而有七阶以上秘境的城市，则是称为高阶秘境城市。
　　不同的城市等级，得到的资源调配也是不一样的。
　　一座城市第一是城市规模，第二就是秘境区的等级，两者往往决定着一座城市在帝国的资源调配上的多与少。
　　许多城市的秘境等级没有办法改变，毕竟一座城市的秘境出现多与少，等级如何，无人可以干扰。
　　唯一能想办法改变的，就是城市规模。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　而一座城市的规模要改变，又和秘境有着息息相关。
　　比如秘境的多与少，等级。
　　重要的是秘境的完美通关效果。
　　多少城市就是在完美通关效果上想办法。
　　江南市虽说是属于中阶秘境城市，但只有一个四阶秘境，和其他直接的中阶秘境城市是有差距的。
　　特别是江南市一直没有完美通关这个四阶秘境，这个中阶秘境城市看着都像是一个笑话。
　　赵义身为新上任的市长，自然想要做出点成绩来。
　　最好的办法，就是改变如今江南市的困境。
　　完美通关这个四阶秘境铁翼岛。
　　飞行汽车没有第一时间降落，而是在盘旋着。
　　主要还是停机坪上，有一辆飞行汽车在降落。
　　从里面走出了三名武者。
　　他们戴着墨镜，背着一个巨大的装备包。
　　“峰哥，你看，是不是赵市长他们？”
　　“啧啧，峰哥的牌面就是大，赵市长竟然亲自来迎接！”
　　其中的两人，立马是眼睛一亮，立即是拍着许峰的马屁。
　　许峰是和赵市长通过视频电话的，也是一眼认出来。
　　他有些意外。
　　但听到同伴的话，脸上不由露出一个笑容来。
　　心中顿时巨爽起来。
　　他确实是想不到赵市长会来迎接他，毕竟两者间的身份差距，还是有的。
　　一市之长，岂是一名四阶武者能相比的？
　　巅峰状态下的四阶武者，也没有可比性。
　　整个江南市的四阶武者，都是数十万级别的。
　　但现在，赵义市长却是实实在在出现，怎么不让他内心飘了起来？
　　“哎呀，赵市长，怎么还麻烦您过来亲自迎接我呢？”
　　远远的，许峰就是喊道。
　　“？”
　　包括赵义市长在内的一众市领导，都有些懵。
　　这人谁啊，脸怎么这么大？
　　只有赵义市长第一时间认出了来人。
　　“是许峰。”
　　这么一说，其他的领导就知道这是谁了。
　　他们之前讨论过许峰，也一度认为许峰是最有机会完美通关的武者。
　　虽说这一趟不是专门迎接他的，但遇上了，终究还是表露出热情来。
　　赵义伸过手来，“欢迎你。”
　　他没有向前踏出一步，神色也是平淡。
　　只是许峰根本没有介意，反而是得意洋洋。
　　市长亲自来迎接他，从接待规格来说，实在是太隆重了，是他前所未有的。
　　他抓着赵义市长的手，一个劲的摇晃不肯松手。
　　陈夏的飞行汽车终于是落地。
　　他带着背包走出来。
　　让陈夏意外的是，竟然看到了市长赵义等一众市领导在这里等候着了。
　　不过……
　　是在迎接这名有些桀骜不驯的年轻人？
　　谁知道赵义市长见到陈夏之时，直接甩开许峰的手，远远就迎接过去，主动伸出双手来。
　　“您是陈夏同学吧？”
　　“欢迎欢迎！”
　　赵义早就记住了陈夏的面孔，只是一眼就认出了陈夏的身份。
　　陈夏比起视频和图片里看到的，还要年轻。
　　这可是一名高中生啊！
　　确实是少年郎。
　　也正是年纪小，陈夏的未来反而是最有潜力的。
　　陈夏能被邀请，代表了什么？
　　代表了陈夏小小年纪，就已经拥有了和其他成年武者相比的实力。
　　但……
　　赵义也是昨晚才知道的消息，还吓了一跳。
　　没有想到，他这一次的邀请，竟然邀请到了一尊未来的大神。
　　不，严格来说，如今已经是一尊大神了。
　　至少在身份地位上，他一个市长在陈夏面前，真的不算什么。
　　不要看陈夏年轻，但拥有的特权可了不得。
　　所以当确认陈夏会过来之后，赵义市长又是连夜召开了一次会议，然后早早在这里等候着陈夏的到来。
　　二十名被邀请的武者当中，陈夏原本只是凑数的。
　　可现在却变成了主角。
　　也许陈夏无法完美通关，但他的身份注定了与其他的武者区别开来。
　　赵义到这里来，就是为了迎接陈夏的。
　　他要让陈夏知道他们江南市的善意和诚心。
　　一众市领导，也是立即围了上来。
　　“陈夏同学，欢迎欢迎！”
　　他们热情得不得了，一改之前对许峰的冷漠样子。
　　“……”
　　许峰再蠢，也意识到不对了。
　　对比起刚刚赵市长冷漠平淡的神色，再看现在笑出了一朵菊花的样子，他反应过来。
　　原来是他自作多情。
　　赵市长要迎接的人并不是他，而是眼前这人。
　　跟着许峰的两名跟班，缩了缩脖子，一声不敢吭。
　　“我们走！”
　　感觉到尴尬无比的许峰，冷冷看了一眼陈夏，扭头离开。
　　他可没有脸待下去。
　　这才刚到这里，只感觉脸都被丢尽了。
　　赵市长也算是日理万机的人，他接到陈夏，表露出自己的诚心之后便离开了。
　　接下来的工作，交给了这里的工作人员。
　　江南市这一次下了血本，每人都是一个豪华级别的小套间。
　　而陈夏的房间，更是豪华巨大。
　　由于还有其他武者没有到达，陈夏还是抓紧时间继续看铁翼岛的攻略。
　　陈夏并没有说一定要完美通关的负担。
　　但他不想无功而返。
　　多做功课绝对不会有错的。
　　等到了傍晚。
　　二十名受邀而来的武者全都到了。
　　由赵义市长带着好几名江南市的领导班子再次到来，举办了一场简单的欢迎仪式，然后是晚宴。
　　能受邀的武者，自然是同阶武者中的佼佼者。
　　每一个都是心高气傲之辈。
　　就连他们彼此间，都是相互看不起，带着小竞争的关系。
　　特别是以许峰为首的几人，他们的目光更是空无一切。
　　不知道的人，还以为他们已经是九阶武者了呢。
　　反正陈夏想不明白，才只是四阶的武者，有什么好空无一切的？
　　至少他没有这样的感觉。
　　陈夏的出现，还是引起了许多人的关注。
　　“嘶，这人是谁啊，这么小？”
　　“好幼稚啊，是不是来错地方了？”
　　“说他是高中生都勉强。”
　　“不是，这小子能来这里，不会真的是四阶武者吗？”
　　“如果是真的，这么小就四阶，这未来……”
　　“呵呵，想什么呢，我看啊，他可能是领导的孩子，跟着到这里来凑凑热闹吧！”
　　这里的武者们，对陈夏的身份，无不是猜测。
　　陈夏在宁川市是影响力巨大。
　　但在其他的城市……听说过陈夏的人真的不多。
　　谁会去记住陈夏？
　　加上陈夏入选超级天才库的消息，昨天才正式报道，他们这一些武者不知道并不奇怪。
　　只是……
　　很快，他们怀疑只是领导孩子的人，就被打脸了。
　　随着赵义市长到来，这里的武者们虽说是高傲，却还不至于说不给一名市长面子。
　　反观赵市长等一众市领导班子，全都是脸上带着热情似火的神色，径直走到陈夏的面前。
　　“陈夏同学，这里的饭菜和居住环境合适不合适你？”
　　看着赵市长的神态，让这里的武者们大跌眼镜。
　　堂堂一市之长，用得着对这名全场最年轻的武者如此神态吗？
　　只有许峰，他眼光狠狠的盯着陈夏。
　　发出了冷哼声。
　　“一个依靠着背景进来的家伙，真以为通关秘境是过家家吗？”
　　许峰的脸上带着不屑的神色，他这一次到来，是冲着三亿资金而来的，必须要拿下完美通关。
　　至于眼前这个小家伙，他是有背景，但又如何？
　　通关秘境，不是有背景不可以的，靠的是拳头。
　　谁实力强，谁才能战胜这名铁翼族人。
第185章超级天才的特权
　　能被邀请的武者，有些是武痴，一心就是在武学修炼上。
　　也有一些人猴精猴精的。
　　从市长的态度中，他们就不难发现，陈夏的身份绝对不简单。
　　“卧槽，这人是什么身份啊，市长都对他这么尊重？”
　　“应该称得上恭敬了。”
　　“会不会是有大背景的人？”
　　“嘶，能让一市之和如此对待，应该是来自了不起的家族吧？”
　　“看着年龄不大，肯定是家族实力强大，不知道堆砌了多少资源在他的身上才有如今的成就。”
　　“好羡慕啊，我苦修了三十年，才达到四阶，勉强是四阶巅峰，可是这人才多大点？”
　　“人比人气死人，果然……有人出生在罗马，有人出生是牛马。”
　　武者们小声的讨论着。
　　这就让他们动了心思了。
　　对他们来说，能交好这一些拥有超级背景的人，肯定是尽心去结交的。
　　出到社会，任何人都不再单纯。
　　走到社会里，就是一个名利场。
　　他们确实是四阶中的巅峰人物，可是看看他们当中，有多少已经四十好几了？
　　说他们是同阶中的巅峰人物，拥有巅峰战力，这是夸赞。
　　虽说是事实，却是拥有二三十年的苦修换来的。
　　从他们的年纪不难看出来，他们的天赋未必就很高。
　　真正高的修炼天赋，是年轻就拥有四阶巅峰战力。高的修炼天赋，不会有谁一直停留在四阶，而是提升到更高的等级去，去追逐更高的荣誉。
　　许峰的年纪，已经让他们惊叹了。
　　可是当看到陈夏的年纪时，他们惊为天人。
　　明明就是一个高中生，却已经是四阶武者了。
　　这份天赋，简直逆天。
　　像这样的少年天赋者，未来的成就都不会低。
　　也许现在的一场善缘，对他们以后有着巨大的帮助也说不上。
　　老成一些的武者们，无不是对陈夏露出了善意的笑。
　　只有许峰少数几个年轻一些的，对陈夏露出了不屑的神色。
　　陈夏是年少，却表现的很淡定。
　　没有因为对方的态度而露出愤怒的神色。
　　“各位，你们今晚先好好休息，我们明天再通关。”
　　赵义市长简单的讲话完毕之后，便带着一众领导离开。
　　没有了赵义他们，现场放松了不少。
　　许峰径直走到了陈夏的面前，眉头一挑说道：“小子，铁翼岛这个秘境不是你能玩得起的，趁早还是退出，否则别到时候丢了性命。”
　　“而且，这一次完美通关，必然是我。”
　　“这一笔奖金，我拿定了。”
　　陈夏正端着一个盘拿食物，听到许峰的话，只是给了一个白眼，便错开。
　　这人有病的吧？
　　能不能玩得起，是他的事情。
　　你这么有自信，直接完美通关拿走奖金就行，在这里叽歪什么？
　　而且，他认识他吗？
　　陈夏没有理会，走向另外一个食物柜。
　　见到陈夏无视了他，气得许峰握紧了拳头。
　　他从小顺风顺水，修炼天赋非常的高，但他更喜欢通关者这个职业，所以才一直卡着武者等级没有提升，而是不断磨砺现有的武学，硬是将两门D级武学提升到了殿堂级。
　　若是他放开来提升，现在至少也是六阶武者了。
　　这个年纪，是六阶武者，已经是天才行列了。
　　“小子，你有种！”
　　许峰冷冷一笑，随即离开。
　　确实。
　　在这里争没有意义，还要看谁的实力更强。
　　明天，只要他拿下完美通关，他才能肆无忌惮的嘲讽对方。
　　陈夏吃过晚饭，然后回房。
　　“陈夏同学！”
　　房间之外，遇到了市长的秘书。
　　对方携带着一个盒子。
　　在让对方进去之后，市长秘书将盒子交给陈夏：“陈夏同学，这是市长让我交给你的。”
　　“里面是什么？”陈夏好奇的询问。
　　市长秘书只是淡笑了一下，说道：“我只负责移交，其他的我就不知道了。”
　　“陈夏同学，我先回去了。”
　　他离开很果断。
　　陈夏等他离开后，关上门眉头皱了起来。
　　当即，陈夏打开了盒子。
　　盒子里面，还有一个盒子，只是一眼，陈夏就呼吸为之急促。
　　“是金身果！”
　　陈夏有些出人意料。
　　在打开这个小盒子之后，确实是和陈夏所想的一样，是一颗金身果。
　　陈夏惊讶，江南市这么的财大气粗？
　　还没有进入秘境，就送上了一颗金身果？
　　是自己独有，还是受邀过来的人，人手一颗？
　　“应该不可能。”
　　陈夏眉头一挑。
　　二十颗金身果，江南市还拿不出来。
　　而且金身果的价值，也做不到如此的豪气。
　　应该是他所独有的。
　　…………
　　“送到了？”
　　赵义接到自己秘书的电话之后，询问道。
　　“是的，市长，已经送到了。”秘书连忙回答。
　　“嗯！”
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　赵义挂了电话之后，露出一个苦笑。
　　“谁能想到陈夏竟然进入了超级天才库？这一次，亏大了！”
　　他摇着头，江南市这一次确实是要大出血了。
　　陈夏的特权和待遇非常的恐怖。
　　比如像现在。
　　陈夏应答进入秘境，如果他只是普通武者，只需要支付一千万的出场费即可。
　　如果不能通关，双方就这么结束合作。
　　通关了，一切都好说。
　　但陈夏是超级天才就不一样了，根据规定，邀请的一方，是需要保障陈夏绝对的安全的。比如说进入秘境，需要邀请方提供一颗金身果，以保证陈夏的生命安全。
　　对江南市来说，陈夏如果能完美通关，他们付出一颗金身果也不亏。
　　可如果陈夏只是走一个过程，就离开了。
　　他们就亏大了。
　　一颗金身果的价值，可不菲。
　　江南市是中阶秘境城市，可是全市能够调动的金身果，还不超十颗。
　　现在要给陈夏一颗，他们当然肉痛。
　　只是帝国的规定严厉无比，他们不得不给。
　　如果早知道陈夏入选了超级天才库，他们肯定不会邀请的。
　　陈夏人都到了，后悔肯定是来不及的。
　　帝国有着规定，但江南市还是开了全体会议，才最终是批准了这一颗金身果给陈夏。
　　“希望这一次受邀的武者们，能够完美通关。”
　　“否则这一趟亏大了！”
　　光是一颗金身果就让人肉痛了，二十名武者有着不同的出场费，加起来是很大一笔数字。
　　而这一切，陈夏并不知道。
　　他才成为超级天才一天，许多超级天才的特权待遇，他都不清楚。
　　而且连助理团也没有组建出来。
　　一旦有助理团，助理团会为陈夏处理好一切事情。
　　这一些问题，自然是由助理团和江南市对接。
　　陈夏有着这一颗金身果，人乐滋滋的，都美到冒泡了。
　　现在陈夏的手中，一共有七颗金身果。
　　这个数量，超过了一座城市。
　　武者当中恐怕没有多少人能有陈夏这么金身果。
　　再加上替身布偶，陈夏就拥有了八条命。
　　“啧啧，再凑一凑，就是九条命？”
　　“猫有九命，我很快就是九命猫了。”
　　陈夏早上起来，心情还是愉快无比。
　　他洗漱之后，又是到下面的自助餐厅去用餐。
　　在这里，有不少的武者已经在了。
　　见到陈夏时。
　　在场的武者无不是一静，然后好奇的盯着陈夏。
　　昨天彼此都知道了对方的名字，本着了解的想法，相互间肯定是查询了对方的资料。
　　不查不知道，一查吓一跳。
　　其他人没有什么。
　　吓人一跳的是陈夏的资料。
　　武者们直到查询到了资料，才知道为什么昨天一众领导会围着陈夏在转了。
　　不是陈夏有什么了不得的背景，而是陈夏本人实在太牛叉了。
　　只需要输入陈夏两个字，就可以看到铺天盖地关于陈夏的新闻。
　　【人类史上最年轻的超级天才库成员】。
　　【史上第一位高中就成为超级天才的人……陈夏】。
　　【超级天才库新成员，陈夏是如何完成小满贯成就的。】
　　【陈夏所有完美通关视频】。
　　【人类首通超凡通关，打破历史的陈夏。】
　　【……】
　　无数的标题，让搜索的武者人都麻了。
　　单拎一样出来，都可以吊打他们。
　　最有含金量的，其实是陈夏成为了超级天才库成员。
　　“卧槽，这是一尊大神啊！”
　　“现在是大神，未来也是一尊大神。”
　　“牛叉，终于有幸见到了超级天才是什么样的了。”
　　“三次完美通关，一次超凡通关，三次通关，交出四种记录，无一失手，太恐怖了。”
　　“我的妈啊，陈夏的武者资料光是C级武学就有十二门，而且通通达到了殿堂级，这他妈的还是人吗？”
　　“这个陈夏简直是个大变态。”
　　“……”
　　昨晚的武者们，可是一阵抓麻。
　　被震撼到了。
　　现在见到陈夏本人，他们如何淡定。
　　可是一尊大神啊，金大腿，他们肯定要抱一抱。
　　“陈夏同学，早啊！”
　　“早，陈夏同学！”
　　“哈哈哈，陈夏同学你好！”
　　“陈夏同学，早！”
　　一声声招呼声响了起来。
　　陈夏都有些不习惯他们的热情。
　　他还是喜欢昨天他们眼高于顶的样子。
　　陈夏回答着。
　　然后找了一个无人的地方用餐。
　　“陈夏同学，能加一下通讯号码吗？”
　　有大胆的，已经是行动了。
　　陈夏没有拒绝，谁来都加上号码，并备注上名字。
　　还好人不多，很快就加完。
　　加到陈夏通讯号码的武者，一个个无不是兴奋。
　　这可是未来的金大腿，有可能是一位超级大佬，可得抱紧了。
　　陈夏看了一圈，没有发现许峰几人。
　　他也不在意，而是安静的吃完早餐。
　　直到快离开时，才见到许峰他们几人到来。
　　他甚至还对陈夏冷哼一声，显然，他并没有发觉陈夏的身份。
　　现场也没有谁提醒他们。
　　而是用一种幸灾乐祸的眼光看着他们。
　　“峰哥，这一些人的眼光，有些古怪。”
　　“像是在看戏一样。”
　　有跟随的武者开口。
　　许峰看了一眼四周，说道：“不用管他们，快点吃，集合的时间要到了。”
　　说完匆匆扒饭。
　　陈夏早就吃完了，然后悠闲回到房间里，穿戴起装备来。
　　装备的设计之初，就考虑到穿戴的问题，所以并不复杂，也不麻烦，单人就可以完成穿戴。
　　很快。
　　陈夏就将这一套SSS级的护甲给穿戴整齐。
　　外观拉风，但颜色却是低调的灰色，变得极为低调。
　　只有陈夏才知道，这一套装备属于SSS级。
　　十几亿就这么穿在身上了。
　　陈夏拿起霜之哀伤，拔出来感受了一下，寒气逼人。
　　“啧啧，配合着【寒光刀】使用，这一种加持，想必会让敌人很难受吧？”
　　他笑了笑，将霜之哀伤插回刀鞘。
　　接下来，就是检查装备是否牢固。
　　最后是将背包背上，里面装着的是补给用品，还有虫王。
　　接下来的通关，肯定要到虫王出手，所以陈夏早早将虫王给喂饱。
　　“出发！”
　　确认没有问题之后，陈夏才走出房间。
　　他对能够提前接触到万族中的铁翼族人，充满了兴奋。
　　有一种战意凛然之感。
　　等陈夏到了酒店下方，这里已经有不少的武者到来了，每个人都是全副武装。
　　每个人都是将自己武装到了牙齿，由于已经戴上了头盔，所以并不知道谁是谁。
　　彼此间，还是会相互打量的，观察对方的装备。
　　陈夏的装备，不能算显眼。
　　可是只要盯着看，还是感觉陈夏的装备不简单。
　　十数分钟之后，这一次受邀的二十名武者尽数到场。
　　五辆飞行汽车，由一名副市长带队，早就在这里等候着了。
　　“我重审一遍，事不可违时，可以强制退出，不要逞强。”
　　“切莫将自己的性命丢在这秘境里。”
　　“明白了没有？”
　　副市长询问道。
　　“是！”
　　在场的武者，全都是大声回答。
　　身为职业通关者，他们比谁都明白这些道理。
　　他们是来赚钱的，而不是为了荣誉，遇到扛不过的危险时，他们会毫不犹豫就强制退出。
　　赚钱的同时，能拿到荣誉最好，拿不到他们不会勉强。
　　一次次的通关，他们早就变成了老油条。
　　“很好！”
　　“现在上车出发吧！”
　　副市长没有长篇大论，而是豪爽的挥手。
　　武者们鱼贯而入，登上了飞行汽车。
　　在数分钟之后，一众人抵达了这一次要通关的秘境铁翼岛光门前。
第186章科技感满满的护甲
　　铁翼岛这个秘境在江南市，还是非常的热门的。
　　江南市同样没有武者大学，只有高中学校，所以能进入铁翼岛的武者，基本是成年人。
　　少数的则是大学生。
　　一些天赋不错的大学生，在读武者大学时，会提升到四阶。
　　武者们最容易赚到钱的，就是秘境。
　　进入秘境，一是可以刷异兽打材料，然后卖给材料商，赚取费用。
　　第二，则是成为护卫，护送武者修炼。
　　第三，也是最凶险的一种，进入通关之路通关秘境。
　　通关秘境，看运气，一次有几万到几十万不等的收入。
　　成年人的世界，没有容易二字。
　　不要看收入看着很多，事实上扣除掉各类费用，武者手里剩下的钱不会太多。
　　武学需要钱，装备需要钱，补给需要钱，修炼用到的一些辅助资源也需要钱……
　　再加上家庭的开支，存不下多少钱。
　　但不可否认的是，随着秘境的等级越高，赚到的钱也就越多。
　　能往上提升的情况下，谁会一直留在四阶秘境？
　　在副市长的带队下，飞行汽车车队直接飞临铁翼岛的光门之前。
　　这也算是一种特权了。
　　一众人下来，立即引来了铁翼岛这里武者们的注意。
　　“听说市里找了一些顶尖的武者过来，应该是他们了吧？”
　　“这一次市里没有宣传，也许是害怕失败吧。”
　　“唉，这已经是第几次了，钱没有少花，可是却没有一次是成功的。”
　　“没办法，新市长上任，新官三把火，肯定需要做些成绩出来的。”
　　“也不知道这一次请的人靠不靠谱，别又将钱打了水漂。”
　　“谁知道，市里又没有公布名单。”
　　“我倒是听到一点小风声，好像请了四阶武者中大名鼎鼎的许峰，对方可是四阶武者中的佼佼者，真正职业通关天花板一样存的人物。”
　　“许峰？好像听说过，确实是很厉害。”
　　“我也听说过他，有过两次完美通关记录，非常厉害的一名武者。”
　　“这么说，这一次铁翼岛的完美通关，有机会了？”
　　“有机会是有机会，但你们还是不要抱太大的希望，因为我们江南市的铁翼岛可不一样。在其他秘境可以完美通关，在这里，恐怕很难。”
　　“也是，万族中的铁翼族人啊，天然比我们人类强上半个等级。”
　　“我刚好又刷了一遍好几个前辈的通关视频，你们是不知道这铁翼族人有多恐怖，进入到战斗状态，死亡率高达70%，能逃脱的没有几个。”
　　“能见到铁翼族人的武者，已经算牛逼了，可惜也就权限如此了。”
　　“敢在普通通关之后还继续下去的人，也算勇者了，可惜……天知道死上多少人，才有少数的通关视频可以做为参考？”
　　“都上百年了，都没有击杀，反正我是不抱什么希望了。”
　　“我看着，这一次一样难。”
　　“……”
　　这里的武者们，第一时间议论起来，对着陈夏他们指指点点。
　　江南市这一次的邀请，属于私下的邀请，没有大张旗鼓的进行。
　　只是弄出来的声势还是不小。
　　毕竟受邀的人不少，许多武者没有同意过来，却还是将消息泄露出去，被江南市的一些武者知道也不是什么出奇的事情。
　　江南市前面的几次，都是声势浩大。
　　结果呢？
　　钱花了，却没有完美通关。
　　还出现了死亡的情况。
　　反正是目的没有达到，自己却满身骚。
　　几次下来，江南市灰头灰脸的，被人笑话，更是引来了本地武者们的不满。
　　江南市前面的几任市长，就是因为这样，最终不得不调离了江南市。
　　赵义新上任市长，就拿铁翼岛来做文章，也是下了莫大的决心的。
　　如果成了。
　　他就可以顺利的掌控江南市，拥有无人可比的话语权。
　　一旦失败，他可能也干不了多少年，也会灰溜溜的调离这里。
　　他不敢高调，也是顾及一下自己将来的脸面。
　　故此，现在再邀请，不再大张旗鼓。
　　被外界知道了又如何？反正他们不承认就行了。
　　二十名受邀的武者，都是全副武装，连头盔都戴上了，根本看不到谁与谁。
　　现代工艺打造下的护甲，肯定和古代不同。
　　拿头盔来说，超级防弹玻璃的存在，可以护住正面。
　　不像古代，这一块是大开的。
　　箭可以伤到。
　　还有护甲的间隙连接处，古代的能通过这个间隙伤到使用者。
　　但这一些现代工艺打造出来的护甲却将这里也考虑到了，没有间隙可以伤到。
　　真正是做到了防护每一个细节。
　　别以为这些护甲这样就完了。
　　护甲含有的高科技可不少。
　　比如迷你空调系统，能够保证穿着这一些护甲凉爽不热。
　　另外，像头盔里，还集成了防毒面具的功能，带有迷你的氧气系统。
　　帝国的科技，连太空飞船都已经可以制造了。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　在这些对武者最为有利的技术上，自然不会缺席。
　　有着万族战场的存在。
　　人类在这个宇宙里，不是孤独的，而是危机重重。
　　如何提升武者们的生存空间，一直都是帝国科学家研究的方向。
　　比如从秘境里的材料中提取特殊的金属元素，打造出来的各种顶尖装备。
　　让这一些护甲，和科技完美的融合。
　　甚至还有一些护甲，干脆就是机甲的样子。
　　穿在身上，和机器人差不多。
　　甚至还有一些护甲，会让你目瞪口呆，如同坦克装甲车一样厚重的护甲，然后在内部加装了外骨骼系统，用电动驱动的方式，让穿戴者灵活无比。
　　许多团队里，都会有这一类武者。
　　他们就是穿着这些重达一二吨的护甲，充当着血牛战盾的作用。
　　也有以轻甲上，安装了推进器的，让他们的速度快到惊人。
　　秘境里，并没有限制这一些。
　　只要不是热武器，是不会限制的。
　　秘境为什么能够识别？
　　天知道？
　　反正从秘境出现的那一刻开始，这就是这个世界的规则。
　　“大家都小心一些，祝大家好运。”
　　“我们在这里等着大家凯旋归来。”
　　这名带队过来的副市长，并没有说提高士气的话，非常的务实。
　　能被邀请的武者，都是身经百战的武者。
　　他们早就心里有数。
　　一众武者，全都是点头。
　　根本没有多余的废话，众武者们，便是鱼贯而入。
　　“嗡！”
　　铁翼岛的秘境光门闪烁着，一个个武者消失。
　　陈夏就在其中，他神色平淡。
　　对铁翼岛，他研究了几天，早就熟悉无比了，已经做到了胸有成竹。
　　不是他吹，这一批武者当中，除了他之外，很难有人完美通关。
　　另外。
　　凭着他对铁翼岛的研究，陈夏感觉，这个铁翼岛秘境可不简单，也许不止完美通关这么简单……
　　他没有多想，淡然的走进了铁翼岛光门。
　　具体如何，还需要打到最后才知道。
　　…………
　　铁翼岛秘境，如果不通关的话，会是在一座巨大无比的海岛上。
　　进来之后，能够看到在这海岛上，有着大量的武者们在这里猎杀着铁翼岛上的异兽。
　　一天一次重置，里面的异兽也会随机刷新。
　　有强有弱，有多有少……
　　秘境内，其实就是一座大型的狩猎场。
　　武者们会在这里猎杀异兽，获得异兽的材料。
　　在赚钱的同时，由于不断的施展武学，也算是一种修炼。
　　当然。
　　猎杀这一些异兽，不是陈夏等人的目标。
　　一行二十人进入到这里，全都是径直走向了远处泛着红光的地方，那里才是通关之路所在的地方。
　　几分钟的路程，一众人到了这里。
　　这里的红光，如同一道空气墙，阻止了所有人进入。
　　在这里有着不少的武者在这里，他们也是准备进去尝试普通通关的武者。
　　完美通关？
　　这和他们有什么关系？
　　他们还是有自知之明的。
　　突然见到二十名全副武装的武者出现，而且这一些护甲一看就知道不是凡品，引来了这里武者们好奇的眼光，他们盯着陈夏等人，小声在议论着。
　　“告诉你们，首通完美通关，必然是我的。”
　　在大家都准备进入通关之路的时候，许峰的声音响了起来。
　　他恶狠狠的扫了四周一圈，冷笑一声，然后头也不回的率先进入到了通关之路。
　　在一阵红光中，他消失不见。
　　“是许峰。”
　　有人听出了许峰的声音。
　　对于许峰狂妄的话，在场的武者们，竟然没有人反驳。
　　许峰的实力是这么多人中最强的，真要说最有机会完美通关的话，确实是许峰。
　　这确实没有什么好反驳的。
　　总不能人家强过你，你敢大言不惭的说，你比人家更有机会完美通关？
　　别逗了。
　　通关秘境，不是过家家，真正实力说话的地方。
　　一众武者，全都是默不作声的进入到了通关之路。
　　“这家伙是谁啊，这么大口气？”
　　“就是啊，完美通关？在搞笑吧。”
　　“呵呵，百年无人完美通关，真是什么阿猫阿狗来了，张口闭口就是完美通关，别死在里面就可以烧高香了。”
　　反而是这里的普通武者们，发出这样的疑问。
　　他们可听不出许峰的声音。
　　陈夏淡笑，权当什么也没有听到，是最后一个走进通关之路的。
　　确实没有什么好争的，用成绩说话。
　　随着红光包裹，一阵失重感传来，眼睛一黑之后，眨眼间，又是变亮。
第187章铁翼岛
　　随着眼睛能视物。
　　陈夏发现，映入眼前的，是无尽的大海。
　　海浪声起伏着。
　　陈夏感觉一阵晃荡，有一种站立不稳的感觉。
　　“啧啧，还好有心理准备，要不肯定会站不稳。”
　　通关视频里，陈夏看过不知道多少了。
　　知道进入到通关之路后，会出现在一艘巨大的船只上。
　　正是有了心理准备，所以在进入通关之路后，陈夏才没有惊慌失措。
　　不过……
　　陈夏所在宁川市并没有靠海，他身体并不习惯在海上航行。
　　他只能是抓着旁边的固定物。
　　好消息时，船是晃荡，但没有晕船来吐。
　　这一艘大船，正在向着远处的一座巨岛开去。
　　这就是铁翼岛了。
　　铁翼岛的剧情，很简单。
　　斯恩帝国发现了这一座岛屿，于是打算开发这一座岛屿。
　　前期移民了上千居民过来。
　　只是很快，这上千居民，却被屠杀在村子里，一个活口也没有。
　　发生如此大的事情，管理着这座岛屿的格罗城主立即派出了一支五十人的调查小队登岛调查。
　　剧情就是这么展开的。
　　而现在陈夏所在的这一艘大船，正是搭乘着这一支五十人的调查小队登岛用的。
　　这一支五十人的调查小队，有骑士，也有牧师。
　　他们的实力不弱，算是格罗城里的精锐士兵。
　　普通通关的要求很低，比如说只需要调查出杀死居民的凶手即可。
　　而完美通关，则是找到真正的幕后黑手。
　　从目前的通关攻略中，会有九关之后，才会找出铁翼族人所在地。
　　看似确实是简单。
　　但面对的异兽怪物，却不简单。
　　这一些异兽怪物，是铁翼族人带过来的，异常的凶猛。
　　能普通通关的武者都不会太多。
　　进入到通关之路的武者，身份是被从海里救起来的异界勇士。
　　由于船无法掉头，所以会跟随这一支调查小队抵达铁翼岛。
　　“异界勇士，请喝点水。”
　　队伍里有三位牧师，他们是帝国的三级牧师，擅长光明法术，能够治疗伤病，还能驱除邪恶等等。
　　其中一名牧师，还掌握着增强骑士力量的秘法。
　　给陈夏带来水的，是一位年轻的牧师乔治。
　　“谢谢！”
　　陈夏接过水，道了一声谢。
　　陈夏在喝掉之后，开始和乔治攀谈起来。
　　铁翼岛这个秘境的背景其实非常的复杂，斯恩帝国属于魔幻世界下的一个庞大帝国，如果再深究，你会发现，这一个世界的背景非常的复杂，可以追溯到的时间点悠长无比。
　　甚至说，这里的史书都远远无法记载完整个世界的来源。
　　陈夏只是通关眼前这一个秘境，局限在这一座铁翼岛，所以陈夏仅仅是聊上几句，并没有过多的深入了解。
　　毕竟通关完毕之后，与这一个世界再无瓜葛。
　　其实攻略中，也有仔细关于这个世界的记载。
　　“和其他的秘境不同，其他的秘境在进入后，会有一定的提示。”
　　“可是这一个秘境，却连个提示也没有。”
　　“一切都需要摸索。”
　　陈夏在看攻略时，也注意到了这一点。
　　关注到这一点的武者不少，但许多人在讨论之后，都是无果。
　　很简单，完全没有提示，无从入手。
　　从剧情上来说，是一路强推过去，然后直到找到幕后的铁翼族人。
　　能击杀铁翼族人还好。
　　可偏偏至今为止，无人可以击杀得了铁翼族人。
　　击杀不了，就没有后续可言。
　　猜测再多，于秘境的通关帮助也不大，谁还去折腾？
　　但陈夏不同。
　　没有提示，就代表着可以挖掘的东西就多了。
　　只是现在剧情还没有展开，陈夏一时也没有头绪而已。
　　“总之，先解决掉铁翼族人再说。”
　　陈夏暂时这样决定。
　　剧情开始时，大船离铁翼岛已经不远了。
　　大约一个小时后，之前就能看到的铁翼岛，近在眼前。
　　“大家做好准备。”
　　随着队长的一声吼叫，整支调查小队全都是动了起来。
　　上千居民惨死，让他们不得不警惕起来。
　　他们的武装程度比不过陈夏，但也差不了多少，浑身包裹在战甲内。
　　就连牧师，也是一身的轻甲，一手法杖，一手小圆盾。
　　队伍中，还有五名弓箭手。
　　他们背着箭羽，一支利箭搭在大弓上，眼睛警惕的望向铁翼岛所在的位置。
　　前期的居民在这里修建了一个小码头，上面还有着一条小渔船，正在波浪下起伏着。
　　“警戒！”
　　队长扬起手。
　　队伍里的气氛顿时变得不一样了，多了一股严杀之气。
　　不愧是训练有素的精锐。
　　码头并没有异常，连这一带的小海滩也没有发现。
　　铁翼岛上静得可怕。
　　大船无法接近码头，吃水太深了。
　　所以在靠近海滩之后，不得不放下小船。
　　队长派出了四十人，剩下的十人留在船上。
　　四只小船划向铁翼岛。
　　陈夏在其中一只小船上，按队长的意思，陈夏是不用上岛的，可是考虑到人手不足，最终还是同意陈夏的请求。
　　队长没有让四只小船全部上岸，而是先派出一只探索用的小船。
　　等到这十人上岸后，他们展开战斗队形，确认没有问题后，才向着后面的三只小船招手。
　　陈夏知道接下来的剧情，看似没有危险的登陆，很快就会遇到第一波怪物。
　　这支队伍虽说不知道，但他们一直保持着战斗队伍，陈夏说与不说其实没有多大的差别，干脆没有说，当成什么也不知道。
　　“按照这么多的通关视频还有攻略，基本上这第一波怪物，就会造成伤亡。”
　　“虽说不大，但也死了三名骑士。”
　　陈夏眼睛眯了起来。
　　其他武者没有办法阻止这一些伤亡出现，但陈夏却可以。
　　完美通关的条件，无人知道是什么样的，只能是做到尽善尽美。
　　比如，从阻止这三名骑士的死亡开始。
　　他抬起头来，眼光落到了海滩边上的灌木丛中。
　　此时已经有怪物就躲在这里，等待着全部人上岸后开始发动袭击。
　　他微微一笑，摸着下巴，等待着战斗的开始。
　　很快。
　　全部四只小船都靠岸。
　　包括陈夏在内，四十一人登陆成功。
　　“吼！”
　　几乎同时。
　　吼叫声响了起来，数十只异兽怪物从灌木丛里一跃而起，冲了出来。
　　它们如同猎豹一般，四肢强有力的奔跑着。
　　目光凶残，嘴巴张大着，发出了低沉的吼叫。
　　它们外表像猎豹，但浑身却是布满了鳞片，黝黑无比。
　　还好现在是白天，要是黑夜，它们隐身于黑暗当中，更具威胁力。
　　“准备战斗！”
　　队长吼叫着。
　　声音中，充满了紧张。
　　毕竟这些异兽怪物，是他所没有见到过的。
　　看它们狂奔起来的速度就知道，实力强大。
　　“真让它们冲过来，难免会有死伤。”
　　“所以……”
　　陈夏冷笑，他拔出了霜之哀伤，脚下一点，人已经是窜了出去。
　　脚下生青莲。
　　不用说，是【青莲鬼步】。
　　但陈夏仅仅是冲出去用【青莲鬼步】，在眨眼间，陈夏突然身形诡异的消失。
　　【瞬击】爆发。
　　让陈夏跨越了几十米，出现在这一些魔豹面前。
　　随即……
　　这一些被动的词条纷纷激活。
　　从【我的见面礼】到【战力压制】……
　　照面，陈夏就将它们的实力硬生生削弱了至少一半。
　　霜之哀伤斩出。
　　为首的第一头魔豹被一刀斩成了两半，血腥无比。
　　还没有等这些魔豹有所反应。
　　陈夏霜之哀伤又是猛的一挥。
　　虚空出现巨剑，狠狠的轰下来。
　　“轰！”
　　大地在晃动，这里沙石飞溅。
　　伴随着的是十数只魔豹被这斩下来的巨剑所斩杀。
　　陈夏根本没有停。
　　【破风刀】又斩出。
　　激活【补刀侠】，十道刀锋划过，六只魔豹被斩成了两半。
　　此时的队长，才反应过来。
　　“这个异界勇士，他想干什么？”
　　“不要命了？”
　　“他没事逞什么强？”
　　“这样只会让我们的阵形受到影响。”
　　从小到大的训练，让他们结阵战斗力非常的强悍，只要战阵结起来，面对什么样的敌人，他们都有一战的信心。
　　其他的骑士，也是点头。
　　只是等他们才冲了几步，然后就目睹了陈夏狂暴的战斗。
　　沙滩这里，满地都是魔豹的尸体。
　　每一具尸体，都是惨烈无比，几乎都是被一刀斩成两半。
　　魔豹有着鳞甲，普通的刀剑伤不到它们，可是现在……它们的鳞甲和豆腐没有什么差别。
　　斩成两半的刀口，光滑如镜。
　　可见陈夏的力量有多大，霜之哀伤有多锋利。
　　“嘶……”
　　“异界勇士这么强大吗？”
　　“好可怕的战斗力。”
　　“天啊，这可是魔豹。”
　　他们发出了惊叹。
　　“快，上去帮一下异界勇士。”
　　然而，根本没有他们出手的机会。
　　远处的陈夏，已经停下来。
　　海滩这里，没有一只活着的魔豹，全部死亡。
　　满地的尸体，让人感觉到震撼。
　　主要是这一些魔豹的尸体，死状有些残忍，有些被斩成了几段。
　　陈夏看了一眼霜之哀伤，不愧是小神器。
　　杀了这么多魔豹，滴血不沾，也不知道它的材料是什么做的。
　　第一波异兽怪物，只是一些小怪。
　　对陈夏来说，毫无压力。
　　从这么多的通关视频中，武者们其实都是利用了这支调查小队的力量，否则单人的话，根本不可能一人单挑这一群魔豹。
　　也只有陈夏这样的变态，才会无视这一群魔豹。
　　“我都说了，我自己强到我自己都怕。”
　　陈夏露齿一笑。
　　对这一战，他不是满意的。
　　提升到了四阶之后，又有着殿堂级的【太行心法】加持，杀这一些魔豹，实在没有什么挑战性。
　　放到电影里，这些魔豹就是小卡拉咪的角色。
第188章轻松推进
　　“尊敬的异界勇士，感谢您的出手。”
　　队长率先过来。
　　他的神色变得尊敬。
　　看来陈夏的出手，成功的赢得了他们的尊重。
　　任何时候，都是强者受人敬仰。
　　刚开始他们只是当陈夏是一名落水的异界勇士，认为战斗力不强。
　　可现在，他们面对满地的魔豹尸体，改变了看法。
　　眼前的异界勇士，太强大了。
　　几十头魔豹的冲击，他们难免会有人伤亡。
　　现在他们连出手都不需要。
　　一切都是眼前的异界勇士带来的。
　　突然间。
　　他们全部受到了鼓舞一样。
　　有着这么强大的异界勇士在他们队伍里，这一趟调查，岂不是安全许多？
　　魔豹的材料大概在一千五左右。
　　陈夏还看不上。
　　无法携带也是一个。
　　这支调查小队，更不可能要这一些材料，这不是他们的任务。
　　确认没有魔豹活着之后。
　　调查小队继续向前。
　　他们的队伍，是将牧师护在中间。
　　牧师很重要，有他们在，只要不是致伤，都有恢复的机会。
　　牧师的战斗力很弱，只能是由他们来保护。
　　之前到这里来定居的村子，就离海边不远。
　　越过灌木丛，是一条开垦出来的道路，不算大。
　　道路的一头，同样是出现了数十只魔豹。
　　不同的是，它们当中，有一头异常的高大，原本黝黑的鳞甲，带着点点的金色。它的后背上，长着一对翅膀，从看过的通关视频中，知道对方拥有一定的跨越滑翔能力。
　　“通关视频里，武者们想要击杀这一头魔豹王，只能是借助调查队伍的力量。”
　　“单凭个人，根本不可能是魔豹王和这数十魔豹的对手。”
　　陈夏眉头轻挑暗想道。
　　魔豹已经是四阶的异兽怪物了，魔豹王更是高出半级。
　　单挑的话，武者肯定不惧怕一二只魔豹。
　　可是数十只，根本不是他们能对付的。
　　魔豹的集体冲锋可不是开玩笑的，凭着它们的速度，还有灵敏度，谁能吃得消？
　　不是人人都是陈夏。
　　看了这么多通关视频，还有通关攻略，武者们想要通关，几乎都需要借助着这支调查小队的力量。
　　而且通关要求，也非常的简单。
　　只需要进入到村子，然后通过线索，确认是被什么杀的即可。
　　在陈夏看来，毫无难度。
　　既然剧情简单，陈夏也没有多想。
　　面对第二波魔豹，虽说是多出了一只魔豹王，但陈夏没有放在心上。
　　调查小队在队长的提示下，迅速的结着战阵。
　　只是他们还没有摆好战阵，陈夏和之前一样，已经冲过去了。
　　【瞬击】的冷却有些慢。
　　它属于词条。
　　但武学却没有太多的限制。
　　陈夏脚下化为了蛇形，S形的走位，眨眼就出现在这一群魔豹面前。
　　这让魔豹们有些懵。
　　按道理来说，不应该是它们率先发动攻击的吗？
　　怎么现在反过来了？
　　是人类率先发动攻击。
　　这有些瞧不起它们魔豹啊！
　　这一种反常，更是激起了魔豹的凶性。
　　“吼……”
　　反应快的，已经是一声吼叫。
　　“我就喜欢你们这样激烈的反抗。”
　　陈夏毫不犹豫的出手。
　　抬手就是一记【雷光斩】。
　　刀锋化为了咆哮的龙形雷电狠狠劈下。
　　实力的提升，有着殿堂级【太行心法】的加持，以前龙形雷电只能劈出十一二米。
　　但现在，却暴涨到了十五米。
　　轰！
　　一条十五米长，宽达一米多的巨大沟壑出现。
　　这一条直线上的魔豹直接报销。
　　有些被劈成了两半，有些则是被轰进到了泥土里。
　　还没有等这一些魔豹反应。
　　陈夏的霜之哀伤，已经是施展出了【破风刀】。
　　五道刀锋呼啸而出，席卷向魔豹。
　　刹那间。
　　霜之哀伤又是“刷刷”的两刀，十字交叉出现。
　　它耀眼无比，由两道刀锋形成，呈现出冰冷的蔚蓝色，像是能够撕裂虚空一样。
　　这正是殿堂级的【十字斩】。
　　一种可单可群的武学。
　　在十字交叉前往的方向上，不会因为斩杀了目标而停止。
　　真正让它停止的，还是动能的消失。
　　两头魔豹，就在这蔚蓝的刀锋下，由于没有闪避，被绞杀。
　　它们身上坚硬的鳞甲，和豆腐没有什么两样，十字交叉的刀锋丝滑的切过，又是轰向了后面的一头魔豹。
　　没有意外，这头魔豹只来得及偏头，却依然被十字交叉斩过。
　　它的身份，变成了四份。
　　鲜血在飞溅，让十字交叉的刀锋妖气十足。
　　“轰！”
　　陈夏跃了起来，狠狠一头斩下。
　　空气都在这一刻扭曲，霜之哀伤的刀锋脱刀而出，刹那间放大了十倍也不止，化为了一轮弯月，它看似缓慢向前，实则这已经是它的残影了，直接的刀锋已经掠过了前方。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　地上出现了一道恐怖的沟壑，阻挡在刀锋前的树木也好，或者是岩石也罢。
　　在这一刀面前，通通被斩成了两半。
　　这正是殿堂级的【半月刀】。
　　轰隆隆的声音，一切没有断过。
　　直到刀劲消散，这轮弯月才跟着变淡消失掉。
　　数十头的魔豹群，刹那间死的死，残的残，还活着的没有几头。
　　“太残暴了，完全是牛刀杀鸡。”
　　“嗯，是有些太欺负人了。”
　　“这些魔豹其实很强，但我更强。”
　　“一群土鸡瓦犬而已。”
　　“算上乘船的时间，应该过去一个小时了，快速的解决它们，推进到村落里。”
　　陈夏的眼中，这些魔豹不值一提。
　　就拿眼前的魔豹王也是如此。
　　他掌握着的殿堂级武学太多了，一样来一次，都不是它们可以抵挡的。
　　力量上的碾压更不用说了。
　　陈夏是连七阶都有一战之力的恐怖存在，这些只是四阶的魔豹，毫无威胁力。
　　刷！
　　刷！
　　刷！
　　刀光闪烁着，几刀之后，残存着的几头魔豹同样是倒下。
　　陈夏的力量几乎是秒杀它们的存在。
　　行云流水的招式之下，只剩下魔豹王这一个孤家寡人。
　　“拿命来！”
　　陈夏低吼一声。
　　脚下生莲，恰好【瞬击】可以用了。
　　这就更加的宣判了魔豹王的死期。
　　刹那间。
　　陈夏的身形消失，等出现在魔豹王面前时，抬手就是【旋风斩】炫出来。
　　霜之哀伤发出了龙吟声，因为被陈夏抡动着快到了极致。
　　刀锋从魔豹的身上划过。
　　顿时间，火光跳动，这是刀锋切开它坚硬的鳞甲导致的。
　　“噗嗤！”
　　刀锋入骨，一道巨大的伤口出现。
　　仅仅一刀，就让魔豹王受到了重创。
　　“吼！”
　　受伤的魔豹王，发出了愤怒的咆哮。
　　它猛的扑向陈夏，后背上的翅膀一张，竟然滑翔起来。
　　“呵呵，不就是飞嘛，谁不会啊？”
　　陈夏冷笑，随即兴奋。
　　他早就眼馋自己的词条【让我飞会】了。
　　一直没有机会试一下。
　　主要是时间太紧了，没有空到无人的地方试试。
　　总不能在城市里飞，被发现，天知道后果会怎么样？
　　见到魔豹王振动着翅膀滑翔，陈夏立即是使用。
　　一股很玄妙的感觉传来了。
　　陈夏感觉自己可以飞起来，而且还是那一种来去自由的飞。
　　意念所致，就可以灵活飞起来。
　　飞的感觉，让陈夏的每一个细胞都为之振奋。
　　所以这一刻的陈夏，一个跺脚，人也是冲天而起。
　　给人的感觉，像是陈夏高高跃起来。
　　然后在天空中。
　　陈夏灵活的变动了一下自己的身形。
　　恰好。
　　魔豹王滑翔过来。
　　陈夏挥动了霜之哀伤，在凌空中，直接就是释放了殿堂级的【剑破虚空】。
　　虚空撕裂。
　　巨剑从虚空中轰然而落，恰好击到了滑翔中的魔豹王身上。
　　恐怖的力量，将它打落地面，甚至这把虚空巨剑还将它钉死在地面上。
　　轰！
　　巨响中，碎石飞溅。
　　出现了一个不小的大坑。
　　坑的中心，正是魔豹王。
　　它的后背出现了一个巨大的血洞，【剑破虚空】几乎将它的后背打断，死得不能再死了。
　　魔豹王是以速度见长。
　　在一个个通关视频中，这支调查小队至少有一半的骑士会死在它的魔爪之下。
　　速度奇快又灵敏无比的它，很难被攻击到。
　　可是现在，它连调查小队一根寒毛都没有摸到，就被陈夏用最霸气的方式给轰杀掉了。
　　【我的见面礼】、【战力压制】、【速度之四六开】……
　　这些词条的压制，不知道将魔豹王削弱成什么样子。
　　最霸道的还是【速度之四六开】，让陈夏的速度一直是优于它的。
　　不管它有多强，在速度这一块，被陈夏压制得死死的。
　　这就是为什么它明明快到只有一道残影了，可是陈夏的【剑破虚空】还是很精准的将它轰杀。
　　“嘶！”
　　“有没有三分钟？”
　　“这保异界勇士太强了，我们以为赶快一点，能帮上忙，结果是来为这些魔豹们收尸的。”
　　“又是秒杀。”
　　“魔豹王让人闻之变色，可是现在，连招架之力都没有，就被杀死。”
　　“这一次我们的调查，稳了。”
　　“……”
　　调查小队的骑士们，再也忍不住，纷纷惊呼讨论起来。
　　陈夏狂暴的战力，让他们有一种目瞪口呆感。
　　他们感觉他们好废啊。
　　就好像是一路跟着陈夏，只需要看着陈夏表演就行了。
　　明明是帝国的精锐骑士，结果现在却什么忙也帮不上。
　　反而像是一群辅兵，专门负责打扫战场的。
第189章打破常规，提前介入战斗
　　调查小队虽说惊叹于陈夏的战绩，却没有过多的停留。
　　只是对陈夏的态度，越发的敬重了。
　　而队长，更是和陈夏攀谈起来。
　　其实是陈夏问一些关于这个世界的问题。
　　“队长，这座岛屿是怎么发现的？”
　　一行人行进，陈夏随口问道。
　　秘境的资料中，并没有交代有这一座岛屿的来历。
　　武者们的通关，大多是剧烈的战斗，整支调查小队早就累到话都说不出来了。
　　死的死，伤的伤，前进异常的困难。
　　这种时候，队长根本不会理睬异界勇士的武者们。
　　自然，对这个世界的了解，就少得可怜。
　　但现在不一样。
　　整支调查小队异常的轻松，自然愿意跟陈夏交谈。
　　“大概是十年前发现的，直到去年，才确认没有危险，然后城主下令移民一千人过去，为的是开垦这座新岛。”
　　“但没有想到，却发生了这样的事情。”
　　队长摇头苦笑，说道：“时空裂缝时有发生，它们总会给这一个世界带来一场又一场的灾难。”
　　陈夏灵敏的捕捉到了队长话中的四个字。
　　时空裂缝？
　　众多的攻略中，根本没有提醒过时空裂缝这一个词。
　　“队长，什么是时空裂缝？”
　　陈夏立刻询问道。
　　他总感觉他有了新的发现。
　　“你不知道？”队长一愣，反问道。
　　陈夏摇头。
　　队长说道：“异界勇士，其实你也是从时空裂缝而来。”
　　“时空裂缝啊，可以追溯到远古时代，传说是恶魔打破了时空之墙，从另一个世界降临到了这一个世界里。”
　　“每一次时空裂缝打开，都会有强大的异族恶魔出现。”
　　“而且时空裂缝总会带着一些其他的产物，比如现在我们所在这一座岛屿，其实就是时空裂缝打开时，从异界里降临到这个世界的。”
　　陈夏眉头皱了起来。
　　队长所说，其实是说得通的。
　　铁翼族人为什么会出现在这个岛屿上？
　　肯定不是无缘无故出现的。
　　现在有了解释了。
　　从时空裂缝而来。
　　连自己也一样，同样是通过时空裂缝到来。
　　“秘境这么牛叉？可以撕裂时空，将自己传送到这里来？”
　　陈夏吃惊。
　　但很快就释然。
　　每一个秘境为什么是真实的？
　　就是因为秘境传送之时，就是将武者传送到真实的世界里。
　　这个世界是存在万族战场的。
　　出现这一些真实的世界，又有什么奇怪的？
　　陈夏脑海在快速的转动着。
　　时空裂缝的出现，铁翼族人被传送过来。
　　只有一人。
　　还是远不止一人？
　　武者们所遇到的铁翼族人，到底是唯一的一个，还是第一个？
　　岛屿上，还隐藏有更多的铁翼族人吗？
　　五阶是最强的，还是有更强大的铁翼族人？
　　这些问题从陈夏的脑海里一闪而过，让他不由眼睛再一次眯了起来。
　　江南市的武者们，他们从来没有击败过所遇到的铁翼族人，自然认为这就是最终boss。
　　也许他们是对的。
　　可他们如果是错的……
　　这背后，是不是还有更强大的铁翼族人？
　　陈夏兴奋起来，完美通关对陈夏来说，困难度一般，以他现在的实力，很轻松就可以通关。
　　五阶的铁翼族人是强，但陈夏还没有放在眼中。
　　反倒是现在，这个秘境露出了一丝不被外界所知道的信息，这就意味着，这个秘境的上限，有可能远不止完美通关。
　　“时空裂缝多吗？”
　　陈夏问道。
　　队长摇头，说道：“说不准，大概十年会出现一次吧。”
　　这个频率并不是很高。
　　在聊天中，调查小队抵达了村落之外。
　　陈夏早就知晓后面发生了什么，所以他神色淡定。
　　但调查小队的人却不淡定了。
　　他们早就知道整个村落上千居民死亡，可现在真正看到时，还是大吃一惊。
　　在这里，满地的腐烂尸体随意扔在村落的各个角落。
　　每一具，都像是被什么利器给切成了两半。
　　尸体已经腐烂。
　　能够看到在这些尸体上有着些蛆虫在爬行着。
　　一股浓烈的腐臭味传来，让人作呕。
　　村落被摧毁，只剩下一些残垣断壁。
　　陈夏记得他刚看这一个通关视频的时候，也有一种想要呕吐的感觉。
　　实在是太恐怖了。
　　当时他差点儿都不想接这一个邀请了。
　　只是看多了这些通关视频，渐渐的也就适应了。
　　后面看的通关视频，已经可以做到无视这一些画面，非常淡然处之。
　　但如今，这场景，再配合着这里的腐臭味。
　　让陈夏再也忍不住了。
　　“呕！”
　　陈夏吐了起来。
　　感觉当初在野火城面对尸人时，陈夏都可以淡定。
　　怎么这一次，却忍不住了呢？
　　陈夏都不知道是这画面，还是尸臭味。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　怪不得当初看通关视频时，许多武者一再交代，胆小者不可看。
　　队长他们一众骑士，还有牧师，仅仅是脸色变了变，不至于像陈夏一样的呕吐。
　　还好。
　　陈夏只是呕吐了一下，就适应了这里的气味，便没有再吐。
　　从这一点上可以肯定，应该是这里的味道引起的。
　　腐尸的味道，确实是太上头了。
　　“大家小心的戒备。”
　　队长发出了命令，调查小队散开，缓缓向着村落走过去。
　　陈夏擦拭了一下嘴巴，眼光中带着浓浓的怒火。
　　通关视频里，接下来会触发村落里的另外一种怪物。
　　而且，铁翼族人会在这里出现，它会逃向岛屿的最高峰位置，武者们只需要击杀这一种怪物，普通通关完成。
　　这一种怪物，比起魔豹来，要更强大得多。
　　是一种带着骨刃的怪物。
　　有些像螳螂。
　　但它们要恶心得多。
　　“嗦……”
　　还没有等调查小队靠近村落。
　　村落里，却传来了一阵怪物爬行的声音。
　　然后在村落的建筑物里，不断冒出了一只只魔螳螂。
　　它们紫色，有着两把夸张的足刃。
　　正是它们将村落里上千居民给斩杀掉。
　　“戒备！”
　　见到这一些魔螳螂，队长手一挥，骑士们便快速的摆好了战阵。
　　三名牧师站在战阵的中央上，他们握紧了法杖，随时发动法术。
　　“嗦嗦……”
　　大量的魔螳螂爬出来，出现在屋顶上。
　　它们的眼睛带着一种类似于火焰的光泽，让它们变得异常的可怕。
　　一只只虎视眈眈看着调查小队。
　　它们并没有第一时间扑过来攻击，而是停了下来。
　　“哈哈哈……”
　　就在这一瞬间，一阵尖锐的狂笑声响了起来。
　　在村落的中心位置，一道影子出现。
　　一个高大无比的身影出现在天空中。
　　一对异常大的乌黑翅膀在拍击着，传来了风的呼啸声。
　　在阳光下，乌黑的翅膀闪烁着白光，似乎是光滑如镜。
　　陈夏同样没有意外。
　　出现的正是铁翼族人。
　　通关视频里早就见到过了。
　　它出现之后，会戏弄调查小队，然后施然而去。
　　暂时来说，不需要对付它。
　　“也不知道在这里，将它斩杀了，会如何？”
　　陈夏摸着下巴想道。
　　这样会不会算是直接完美通关？
　　也许，可以试一下？
　　反正秘境嘛，试一下没有什么关系。
　　“天啊，是异族人。”
　　乔治惊呼声，他是牧师，见多识广，所以第一时间就分辨出来。
　　其实不需要他说，在场的人都意识到了。
　　非人类的外表，拥有着一对乌黑且巨大的翅膀，每一根羽毛，都像是由钢铁打造而成。而它有着一双大手，穿着护甲，只是脚却有些像老鹰的爪子。它的脑袋，像鹰首。
　　冷一看，像是鸟人一样。
　　怪不得江南市的武者，会将铁翼族人称为鸟人族。
　　这造型，确实是像。
　　对方的双手拿着一把双手战斧，鸟脸上出现了嚣张的神色，根本没有将眼前的调查小队放在眼中。
　　在一众人的注视下，他飞在空中，冷笑道：“惊不惊喜，意不意外？”
　　“啧啧，这一千只羔羊，杀得确实是过瘾。”
　　“可惜，你们的肉太柴太酸了。”
　　“非常的不喜欢。”
　　“既然做不了肉食，没办法，只能是通通杀掉。”
　　他说的肆无忌惮。
　　而此刻的队长整个调查小队，都是有些畏惧于眼前的铁翼族人。
　　异族人的强大，深入他们的心。
　　一直以来，异族人为什么造成了灾难，就是因为他们太强了，很难有对手。
　　往往击杀他们，都需要付出巨大的代价。
　　明知道对方就是村落里的凶手，可是他们却没有办法为居民们报仇。
　　“队长，一会儿我来斩杀这异族人，你们负责这些魔螳螂。”
　　“保障你们的安全就行，等我斩杀了对方，再过来解围你们。”
　　陈夏却是靠近队长，轻声说道。
　　队长一愣，脸上有些吃惊，他望向陈夏，想看陈夏是不是在开玩笑。
　　斩杀异族人？
　　异界勇士能行吗？
　　别到时候惹怒了对方，他们就是想跑也没有办法跑。
　　“有把握？”
　　“有！”
　　队长当下一咬牙，狠狠点头：“可以。”
　　一千名居民的性命，肯定是要讨一个说法的。
　　他们是调查队，原本调查到事情的起因即可，根本轮不到他们战斗。
　　但现在有着陈夏在，让他们有了底气。
　　而且对方已经站在他们的面前，已经没有逃避的理由。
　　得到了队长的允许，陈夏眼睛微微眯了起来。
　　此时词条【瞬击】已经冷却完毕。
　　和对方简直是话不投机半句多。
　　既然没有什么好说的，那就动手。
　　毫不犹豫的，陈夏就是发动了【瞬击】。
　　他就是要看看，打破常规，会有什么样的变化。
第190章斩下半翼
　　铁翼族人强不强？
　　答案是肯定的。
　　同阶的情况下，人类武者是很难打败得了他们。
　　只有二挑一，才有一点胜算。
　　眼前这一名铁翼族人，散发着一股强大的气息。
　　虽说只是五阶，但表现出来的战斗气息，更像是一名强者。
　　造成这一个原因的，还是等级上的压制。
　　他毕竟是五阶。
　　进入这里的武者，几乎是四阶。
　　在许多人看来，完全是不可能通关的秘境之一。
　　同阶的情况下，武者都打不过铁翼族人了，更何况对方还高出一个等级。
　　这就更离谱了。
　　说是送死还差不多。
　　此时的铁翼族人，他只是想在这里逗一下眼前的这一群人类而已。
　　在他的眼中，这一群人类实在不堪一击。
　　“嘿嘿，想和爷爷斗？”
　　“你们暂时还不够资格，爷爷到后山去恭候你们，前提是你们要过得了魔螳螂这一关。”
　　铁翼族人说着，就想展翅高飞。
　　“咦？”
　　还没有等他拍动翅膀，他只感觉眼前突然间一花，似乎有什么东西在闪烁了一下。
　　强大的战斗素养，让他第一时间想要闪避。
　　只是……
　　对方太快了。
　　“噗嗤！”
　　对方近身，然后锋利的战刀在他的身上留下了一道深可见骨的刀痕。
　　剧烈的疼痛，让铁翼族人发出了惨叫。
　　他猛的拍动着翅膀，冲天而起，与对方拉开距离。
　　但，他立即感觉到自己的动作全部停顿。
　　似乎被冰冻住了。
　　“不……”
　　这一种动弹不得的感觉，让铁翼族人内心咆哮着。
　　他无法通过嘴巴发出声音。
　　几乎在他冰冻的瞬间，他感觉到了一道寒光闪烁着。
　　十字交叉的刀锋由下向上。
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　又是两声切中身体的声音。
　　恐怖的力量竟然无视了他的坚硬如同钢铁的铁翼，竟然将他的翅膀斩掉了一半。
　　更为剧烈的疼痛袭击着他的神经，鲜血从失去了一半翅膀的断裂处喷涌而出。
　　在冰冻的感觉散去之后，他才获得了自由一样。
　　只是他拍击着想要飞起来，却在天空中摇摇晃晃，根本飞不稳。
　　剧烈的疼痛下他只能是降落到了一处屋顶上。
　　此刻的他，才看到了一名人类的武者，持刀立在不远处。
　　“不可能，你怎么可能伤得到我？”
　　铁翼族人忍着疼痛吼叫道。
　　内心中，他感觉到了一丝恐惧。
　　因为刚刚对方的偷袭，他竟然无处闪避，而且对方能够轻松就伤到他。
　　陈夏如同看傻子一样看着对方。
　　这话问得。
　　怎么伤得到？
　　现在不是已经伤到了吗？
　　不得不说，【瞬击】这个词条确实是好用。
　　偷袭起来，如果实力不是相差太远，几乎很难闪避得了。
　　其实换了其他的四阶武者来偷袭，绝对没有这一种效果。
　　第一是这名铁翼族人确实是很强。
　　他身上的铁翼太坚硬了。
　　普通的武器要切开这些铁翼，太困难了。
　　同阶当中，为什么铁翼族人会是人类武者很难战胜的对手？
　　就是因为他们的这一身铁翼了。
　　战斗时，这铁翼能当武器使用不说，还可以保护他们不受伤。
　　这一些优势，都不是人类所具备的。
　　但可惜。
　　他面对的是陈夏。
　　霜之哀伤是小神器，而陈夏的实力，又是超阶战斗的存在。
　　能伤到他又有什么好奇怪的？
　　调查小队的一众骑士和牧师，无不是精神一振。
　　“异界勇士太强了，还真的伤到铁翼族人。”
　　“你看，连铁翼都斩掉了一半。”
　　要知道时空裂缝出来的异族人，对他们来说太强大了，不是他们一个小队就能对抗的。
　　往往需要一支至少数百人的骑士大队。
　　他们的眼光中带着热切。
　　上千居民肯定是铁翼族人所为，只要将对方斩杀，他们就立功了。
　　城主的奖赏绝对丰厚。
　　“卑鄙的人类，敢偷袭我，你必须死。”
　　铁翼族人愤怒的吼叫着。
　　铁翼上剧烈的疼痛，让他似乎有些失去了理智一样。
　　“上！”
　　他挥手，这里的魔螳螂动了。
　　数十只魔螳螂从建筑物里爬出来，扑向了陈夏。
　　比人还要略高的魔螳螂，带来的压迫感太强大了。
　　它们挥动着足刃，每一击都是力大无比。
　　“队长，你们撑住，这些就交给你们了。”
　　陈夏喊道。
　　队长他们神色凝重点头。
　　这些魔螳螂对他们来说，是一个非常巨大的挑战。
　　而陈夏的眼光，放到了铁翼族人的身上，冷笑道：“啧啧，少了小半铁翼，你怎么飞？”
　　他脸上充满了戏弄。
　　之前那一刀，为什么要斩掉他的铁翼？
　　其实就是要打破固有的剧情。
　　铁翼族人忍着疼痛，死死的盯着陈夏，腥红的眼睛里带着杀意：“你给我死。”
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　他猛的向前扑，铁翼拍击。
　　虽说有一只铁翼少掉了一半，还是能提供一定的飞行能力还是可以的。
　　对方在前扑时，身上出现了一道黑光。
　　速度陡然提升了一倍也不止。
　　应该是某种技能。
　　陈夏手一抬，光盾形成。
　　轰！
　　对方的战斧狠狠的劈中了陈夏的光盾。
　　光盾一暗，差点碎裂。
　　但却成功抵挡了他的这一斧。
　　“不可能，你怎么可能扛得下我这一斧？”铁翼族人又是眼睛瞪大，露出了不可思议的神色。
　　他这一斧，同阶的人类，完全可以将对方劈飞。
　　可现在，一名四阶的武者，他竟然无法劈飞，连他的光盾都砸不碎。
　　这就离谱了。
　　铁翼族人很笃定，眼前这一名武者，就是四阶。
　　对方护甲上的四阶勋章，他还是认得的。
　　其实他到过万族战场，也亲手击杀过两名五阶的武者，知道了人类武者的等级勋章。
　　这一次传送到这里来，是一个四阶的秘境。
　　这就意味着，他是无敌的。
　　但现在，他竟然奈何不了一名四阶武者？
　　陈夏却是笑了起来，说道：“谁告诉你四阶武者，就一定是弱的？”
　　“睁大眼睛看好了，什么叫强。”
　　听到这一句的铁翼族人，眉头皱了起来。
　　因为他感觉自己身上的力量，竟然被一股莫名的力量给压制住了一丝，虽说不多，却削弱了不少他的实力。
　　而且……
　　刚刚加持在他身上的灵动之力，竟然消失掉了。
　　就像他的这个能力，被剥夺掉了。
　　太古怪，太离谱了。
　　“肥仔，出来干活了。”
　　陈夏淡笑着。
　　让他一个主人干活，它在偷懒？
　　这可不行。
　　反正它出场后，就算成为了刀锋女王，也是可以恢复的。
　　又不是一次性消耗品，肯定要最大利用啊？
　　能闲着，谁喜欢累死累活的拼命？
　　其实陈夏发现，战斗还是能够提升虫王的修炼进度的，异兽精血的喂养是一个，它平时的战斗修炼，也不能丢啊。
　　对付这铁翼族人，陈夏发现虫王就足够了。
　　他根本不需要出手。
　　只见陈夏的护甲内，胖乎乎的虫王钻了出来，被陈夏甩落到了地下。
　　瞬间，二十厘米的虫王，变成了十三米的庞然大物。
　　胖乎乎的，呆头呆脑的，看着没有一点威胁力。
　　“哈哈哈，你召唤出来的是什么玩意儿异兽？”铁翼族人大笑。
　　异兽宠物，他当然认得。
　　在万族战场上，异兽宠物是存在的，强大的异兽宠物甚至能够主宰一场战斗，让某一方能够获胜。
　　只是像陈夏拿出来的这一条虫子……
　　反正他看着就是喜气。
　　哪里有一点儿厉害的样子？
　　看虫王肉乎乎的样子，给人的感觉，只需要在它的身上凿一个洞，肯定像是喷泉一样，将里面的汁水给流光，然后只留下一张巨大的虫皮。
　　陈夏淡笑：“是什么玩意儿，一会儿你就知道了。”
　　反正虫王的外观，太有欺骗性了。
　　自己当初不也是一样吗？
　　“吱！”
　　虫王第一时间就是发出了虫鸣。
　　地下传出了一阵“嗦嗦”声，然后五十只虫类异兽爬了出来。
　　下一刻，虫王的身上冒出了金光。
　　它没有冲向铁翼族人，而是对着魔螳螂展开了攻击。
　　说是攻击，其实就是利用庞大的身体，将这一些魔螳螂给碾压。
　　不是论大吗？
　　之前魔螳螂欺负人类小。
　　现在轮到虫王欺负它们小了。
　　而虫类异兽，则是向着铁翼族人冲过去。
　　五十只，也算一群了，有些壮观。
　　“就凭这些臭虫子？”
　　铁翼族人不屑道，他铁翼拍击，爆发出恐怖的速度，抡起战斧就是劈了出去。
　　斧锋掠过。
　　虫类异兽几乎没有还手之力，每一斧都是数只死亡。
　　只是片刻，满地都是虫类异兽的尸体。
　　有些甚至是被铁翼族人用斧背锤死在地上，成为了一摊肉泥。
　　少数的一些虫类异兽是攻击到了铁翼族人，但有连条痕迹也没有留下。
　　双方不是一个等级上的。
　　“哈哈哈，我说过，这些只是一些臭虫子而已。”铁翼族人狂笑道。
　　陈夏摸了摸鼻子，倒不是很在意这一些虫类异兽的死亡。
　　本来就是恶心对方的，可没有指望它们能有什么出彩的表现的。
　　现在的虫王是五阶，召唤出来的虫类异兽只是四阶，铁翼族人是五阶，自然强大太多了。
　　“小子，现在我要你看着，我是怎么斩杀了你的异兽宠物的。”
　　铁翼族人冷笑一声。
　　他强着翅膀上传来的剧烈疼痛，拍击着铁翼高高飞了起来，然后俯冲向了虫王。
　　如同一道黑影冲下。
　　轰！
　　虫王身上的金光盾，在这一击之下，竟然迅速暗淡下去。
　　铁翼族人借着这一股反弹力弹了起来，然后又是回到了天空中，再一次俯冲下去。
　　轰！
　　这一次，虫王身上的金光盾被打碎。
　　狂暴的巨斧，斩到了虫王白嫩嫩的虫皮上。
　　这虫皮确实不坚硬，这一斧之力，成功的斩出了一条巨大的伤口。
　　虫王的汁液喷涌而出。
　　像是泄气的皮球，迅速地瘪下去。
第191章不讲武德，联手的效果
　　“小子，你的异兽宠物完了。”
　　“现在轮到你了，我一定要你死，而且还是最残酷的死去。”
　　铁翼族人得意的说道。
　　就这样废材一样的异兽宠物，也好意思拿出来丢人现眼？
　　陈夏只是淡笑。
　　这一切不都是在意料中的事情吗？
　　虫王的初始形态，原本就是送死用的。
　　你说初始形态不强吧，同阶当中，只要虫王施展出金光盾，以它的庞大，拿身体充当武器，也是非常强大的存在。
　　你说强吧。
　　可惜，初始形态的虫王，就三板斧。
　　用完就没有了。
　　就像现在，面对五阶的铁翼族人，虫王的金光盾不太好用，两斧就让他给打碎了。
　　虫王接下来的形态，才是真正的战斗形态。
　　对于虫王被人砍死，陈夏一点儿也不意外。
　　脸上带着笑。
　　仿佛这一切与他没有关系一样。
　　一点心痛也没有的样子，让铁翼族人眉头皱了起来。
　　异兽宠物的孵化之困难，生命印记之难得，任何一只异兽宠物都宝贵无比。
　　换了任何人，异兽宠物死了，和斩了他命根子一样的难受。
　　怎么可能不难过？
　　他怎么会不难过？
　　“吱！”
　　就在铁翼族人想不明白陈夏为什么是这一种无所谓的神色时，却传来了一个熟练的声音。
　　陈夏指了指虫王死亡的地方，脸上带着微笑。
　　接下来，才是虫王最可怕的一面。
　　“吱！”
　　刀锋女王从虫王的瘪下去的虫皮是里站了起来。
　　它的眼光带着杀气腾腾。
　　每一次虫王进化，都是以初始形态死为代价，这就导致了每一次刀锋女王出现，都会愤怒暴躁，杀气腾腾。
　　有着一种要将所有敌人都撕碎的气势。
　　它天生就是冰冷的杀戮机器。
　　是最强大的战斗机器。
　　“这……”
　　“哈哈哈，有趣，太有趣了，竟然是可以进化的异兽宠物。”
　　“那就让我看一看，它到底有多强。”
　　铁翼族人感受到了刀锋女王身上可怕的杀气，还有强大的战斗气息。
　　这也成功激起了他的凶性。
　　铁翼族原本就是一个好战的种族，每一个族人，都是一名强大的战士。
　　任何的困难，都无法阻止他们。
　　纵然是刀山火海，他们也会勇猛向前。
　　在万族战场上，铁翼族人一直都以疯狂而闻名。
　　没有任何的犹豫，铁翼族人翅膀扇动，第一时间就扑上去。
　　还在半空中，就抡起了战斧斩下。
　　他的身上，闪烁着黑光。
　　这是铁翼族人特殊的秘法，能够提升力量。
　　“有好戏唱了！”
　　陈夏眼孔中带着淡淡的笑意。
　　没有办法，这个铁翼族人还是没有弄明白刀锋女王的战斗方式。
　　这样的凌空飞扑，他自以为帅，事实上对于拥有【瞬击】的刀锋女王来说，凌空中无法变换身形，才是避无可避。
　　果然。
　　在铁翼族人飞扑起来的时候。
　　刀锋女王动了。
　　用的确实是【瞬击】。
　　同样的方式，同样的偷袭，可是陈夏发现，他竟然远不如刀锋女王来得丝滑。
　　想想也是。
　　瞬击是刀锋女王与生俱来的能力，他的则是后天的。
　　肯定不一样。
　　刹那。
　　刀锋女王已经是出现在铁翼族人的面前，两者在空中相撞。
　　不同的是，铁翼族人完全是出乎意料之外，始料未及之下，肯定是吃亏。
　　而刀锋女王则不然。
　　她是有备而来。
　　相撞那的一刻，骨刃轰进了铁翼族人的身体里。
　　刃尖贯穿到了后背。
　　恐怖的一击。
　　不愧是刀锋女王，用起来比陈夏还要强大。
　　铁翼族人强不强？
　　肯定很强。
　　他毕竟是五阶。
　　可是这一次，恐怕他得意不起来了，因为刀锋女王是……六阶。
　　所以，刀锋女王足够锋利坚硬的骨刃，可以贯穿他的身体。
　　“啊……”
　　嘶吼声中。
　　铁翼族人用脚一蹭，将刀锋女王给踏开。
　　两把骨刃从他的胸膛上抽了出来，带起了一大股的鲜血。
　　而铁翼族人则是趁机拉开了距离。
　　他落到了一处残破的屋顶上，喘着气，死死捂着自己胸膛的两个刀洞。
　　鲜血还在涌出来。
　　“混蛋！”
　　他愤怒无比。
　　铁翼族人根本想不到，在这里，他会阴沟翻船。
　　刚刚这两刀，贯穿了胸膛。
　　也将他的心脏给击穿。
　　这两刀，致命。
　　“混蛋！！你给我等着。”
　　“也好！”
　　“让你们这些混蛋偷袭成功，没有体会到我的全战斗形态。”
　　“现在，你们如愿了！”
　　他又是狠狠的骂了一声，然后……
　　竟然是用战斧的斧刃，一个反手，狠狠地刺进了自己的胸膛。
　　刺入的地方，正是刚刚刀锋女王贯穿的位置。
　　伤口扩大。
　　对方眼孔瞬间变得灰白。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　原本就是致命伤，只是铁翼族人强大的体魄，没有这么快死。
　　而他的这一个反手杀，则是加快了自己的死亡。
　　一股金光闪烁着，下一刻完整的铁翼族人在金光中出现。
　　“金光果？”
　　陈夏眉头皱了起来。
　　这名铁翼族人是狠人啊。
　　刚刚刀锋女王的确实是致命伤，可他还是有一战之力的。
　　结果呢，他不拼了，直接自杀。
　　为的就是激活身上携带着的金光果。
　　“卧槽，狠人啊！”
　　陈夏也是脸上带着骇然的神色。
　　这名铁翼族人竟然带着金光果。
　　这个发现，对于完美通关铁翼岛实在是太不友好了。
　　铁翼族人原本就强大到死。
　　结果费了九牛二虎之力将对方杀了，他妈的你告诉我，他依靠着金光果，还有多一条命，还要再打？
　　坑爹啊这是！
　　如果通关的武者，没有金身果和他玩命的话，恐怕就要玩完了。
　　金光果不仅仅复活对方，还将对方恢复到最强的状态。
　　这他妈的还怎么打？
　　“我……擦，我的金光果啊！”
　　陈夏气愤。
　　铁翼族人身上带着的金光果，应该是属于他的，反正将他杀了之后，这不是自己的战利品了吗？
　　结果现在他用了，他竟然用了。
　　很好！
　　这一次，就让他死个透。
　　陈夏要让他知道，有金光果就了不起啊？
　　有种再死多一次，看他还有没有金光果复活。
　　五阶的铁翼族人，在铁翼族人里，也只是普通货色。
　　估计是因为要穿越时空，所以赐予了一颗金光果，为的就是让他有一战之力。
　　陈夏猜测。
　　也就是一颗的货色。
　　同时，陈夏也意识到，铁翼族人的到来，肯定不简单。
　　因为对方拥有金光果。
　　金光果，不管在任何种族眼中，都是异常的珍贵的。
　　理论上来说，不太可能让给一名普通的铁翼族人用。
　　只有一个可能，就是对方需要负担着较为重要的任务，不允许失败，才用一颗金光果来保障。
　　“很好，看来这个秘境，果然不简单。”
　　“我喜欢！”
　　不就是拼金光果嘛，陈夏还能怕过他？
　　再说了，全盛的战斗形态又如何？
　　先过了虫王这一关再说。
　　全新出现的铁翼族人，不再隐藏自己的实力。
　　他被陈夏斩下的铁翼已经恢复，让他可以自由的飞在天空当中。
　　铁翼族人为什么强？
　　飞行能力也是一个。
　　他拍击着铁翼，竟然有了一丝优雅，然后飞到了空中。
　　这个高度，让他可以俯视着陈夏等人。
　　而陈夏他们，是攻击不到他的。
　　四阶的武者，还没有远程攻击的武学。
　　“该死的人类，还有这只臭虫……黑光降临！”
　　他抬起了战斧，然后陡然发力，想要凌空劈下去。
　　愤怒的他，上来就是大招。
　　他要杀了这该死的臭虫。
　　“啊哈，美丽冻人冷却了啊？”
　　“啧啧……”
　　陈夏兰花指竖了起来，发动了【美丽冻人】。
　　他最喜欢干的，就是用【美丽冻人】打断敌人施展技能。
　　实惠又好用。
　　就像现在……
　　“我他妈的……”
　　铁翼族人发现自己这一斧竟然硬生生被打断，冰冻的感觉又出现了，动弹不得。
　　更让他感觉到崩溃的是，他的铁翼没有办法拍击，人正在坠落。
　　他愤怒啊。
　　这是他和臭虫的战斗，你这该死的人类掺和什么？
　　王八蛋，又是玩偷袭。
　　不讲武德！
　　而陈夏此刻则是大笑起来：“傻大个，我才是你的敌人，对着我的异兽宠物发怒算什么英雄好汉？”
　　一秒的时间，真的不多。
　　但打断铁翼族人的施法不成问题，而且还能让他在天空中无法优雅的飞，弄得狼狈不堪，在坠落中，好不容易才稳住飞行。
　　刀锋女王可不会惯着他，更不可能等着他出手。
　　【虚空刺杀】爆发。
　　她背后的六根骨刺，打破了虚空的限制，跨越了数十米，刹那间轰到了铁翼族人的身上。
　　而铁翼族人，才刚刚在天空中稳住身形而已。
　　“草！”
　　铁翼族人慌了，只是这【虚空刺杀】太恐怖了，六根骨刺贯穿了他的身体。
　　剧烈的疼痛再一次涌上心头来。
　　这一次他是真的慌了，更多的是绝望。
　　刚刚他有着金身果，可以肆无忌惮，可以平淡的面前。
　　可是现在，他身上可没有金身果了。
　　这是致命一击啊！
　　“啊！”
　　他发出了凄厉的吼叫，被这六根骨刺支在空中。
　　鲜血从六根骨刺上流下，然后滴落。
　　他疯狂的挣扎着，但这一些骨刺又岂是这么好挣脱的？
　　“噗嗤！”
　　突然之间，六根骨刺一抽。
　　刀锋女王冷漠的将六根骨刺抽了回来。
　　这就如同抽掉了铁翼族人最后的一口气。
　　他从天空中坠落，狠狠的砸到村落的残垣断壁内。
　　这六根骨刺撕裂了他的内脏。
　　恰好，他的面前，是一具腐烂的尸体，正是被他杀害的村民。
　　而现在，他要陪着他们一同，就在这里腐烂掉。
　　“不讲武德……”
　　铁翼族人吐出这四个字，眼睛一黑使死去。
第192章铁翼祭司
　　“强！”
　　陈夏啧啧自赞道。
　　他和刀锋女王的合作，才是真正的强。
　　在生死面前，讲什么武德？
　　单挑？
　　想啥呢。
　　能群殴谁傻傻的玩单挑？
　　陈夏发现，他的许多词条压制了对手之后，再用有些辅助效果的词条和刀锋女王配合，实在是太强了。
　　铁翼族人强不强？
　　百分百很强啊！
　　但又如何？
　　就两三个回合，就将他给杀掉了。
　　“哈哈哈，不知道许峰他们，面对铁翼族人时，会是什么样的心情？”
　　陈夏已经可以想象出来了。
　　一个个肯定是骂娘了。
　　他们当中，肯定会有许多人强制退出秘境。
　　只是不知道铁翼族人会不会给他们这个机会了。
　　没有解除战斗状态，是无法强制退出的。
　　战吧！
　　反正对他们来说，也是死路一条。
　　携带着一颗金光果的铁翼族人，在这个秘境里，就像是bug一样。
　　陈夏只是淡笑了一下。
　　又是挥动霜之哀伤。
　　“噗嗤！”
　　一头魔螳螂被陈夏斩下了脑袋。
　　能和七阶一战的陈夏，这一些只是四阶的魔螳螂，只配是小怪的角色。
　　几乎一刀一头。
　　只是片刻后，这里的魔螳螂就被清空。
　　调查小队无一人死亡，只有数人受伤。
　　牧师们发动了治愈术，正在为他们治疗，想必不会有生命危险。
　　换一句话，现在是零死亡。
　　“嗞啦！”
　　在斩杀了最后一只魔螳螂之后，村落里，出现了一股金光，它冲天而起，直达九霄。
　　然后……
　　一个金光闪闪的完美通关光门出现。
　　“我的天啊，异界勇士太强大了。”
　　“异族人竟然只是几招就被斩杀。”
　　“我们竟然没有人死亡，真是个奇迹。”
　　一众调查小队的人，全都是激动。
　　围着陈夏一阵感谢。
　　陈夏此刻则是看着眼前这个金光闪闪的完美通关光门，有些懵。
　　“这就完美通关了？”
　　“我打破了秘境的常规剧情，竟然是一步到位，跳过了普通通关，直接完美通关了？”
　　面对这个变故，陈夏心中狂喜。
　　非常好。
　　就说嘛，打破常规，才有巨大的收获。
　　现在才用多少时间，就完美通关了？
　　陈夏看过的通关视频中，普通通关，都需要五个小时以上。
　　他呢？
　　前后就一个小时，完美通关。
　　陈夏发现一件事情，就是原住居们，似乎看不到通关光门，看他们的样子，视若无睹，确实是看不到。
　　面对兴奋的调查小队，陈夏眉头微微皱了起来。
　　按说，完美通关应该满足了。
　　可是陈夏的推断，这个秘境可远不止完美通关，而是存在超凡通关的可能。
　　他看了一眼完美通关，没有进去离开的意思。
　　“谢谢您，异界勇士。”
　　队长过来，亲自感谢。
　　“队长，你们接下来有什么想法？”陈夏问道。
　　“已经证明是铁翼族人了，所以我会带队返回汇报给城主，到时候城主会派出一支更强大的探索部队过来，对全岛进行搜查，如果确认没有问题之后，会再移民过来。”
　　“这座铁翼岛不小，矿产丰富，肯定不能荒废了。”
　　队长笑道。
　　陈夏指了指岛屿的后山，说道：“队长，你说，有没有一种可能，这一次时空裂缝不止一名铁翼族人到来？”
　　“这不可能。”队长坚决的摇头。
　　“每一次时空裂缝开启，都只会传送一名异族人到来而已，从来没有过第二个。”
　　见队长回答得坚决，陈夏也没有强求。
　　反正这支调查小队的存在，反而是施累他分神而已。
　　既然他们不再去调查，陈夏反而更轻松。
　　“队长，我想到后山看看。”陈夏说道。
　　队长却是点头，轻笑道：“你快去快回，我们会在村落这里待上三个小时左右，总不能让这一些村民就这么暴尸荒野。”
　　调查小队里的牧师，已经在干活了。
　　他们吟唱着，净化这里的腐尸。
　　上千具腐尸，很有可能引发出瘟疫，他们不得不防。
　　“我知道了！”陈夏点头。
　　看来对方是真的放心他。
　　可能是基于他强大的力量吧，还有后山可能不会存在威胁。
　　毕竟铁翼族人已经死了，还能有什么危险？
　　队长挥手，示意陈夏离开。
　　陈夏绕过村落，然后向着后山走去。
　　早期在这里生活的居民，开垦出了农田，还有道路。
　　沿着道路向前。
　　通关视频里，就是沿着这一条道路，还会有异兽怪物。
　　“奇怪了，怎么没有了？”
　　陈夏对通关视频里的记忆是深刻的，有些武者推进到了铁翼族人处，按他们的通关视频，在这里应该有一股怪物才对。
　　只是现在陈夏却没有看到。
　　“难道说，完美通关之后，就真的没有后续了吗？”
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　陈夏都有些不确定了。
　　不过陈夏不认为自己的推测是错误的。
　　他继续向前。
　　一连之前会有几波的怪物，现在通通不见了。
　　整个后山一片静悄悄的。
　　直到陈夏走到了后山会出现铁翼族人的地方，依然没有遇到任何的怪物。
　　不过……
　　陈夏很明显的感觉到一直跟着自己的刀锋女王，进入到了戒备的状态。
　　刀锋女王无疑是巨大无比的。
　　如果不依靠着【试试就逝世】，陈夏铁定不是她的对手。
　　她对危险的灵敏程度，远远高过陈夏。
　　既然她有了戒备，说明这里肯定有能够让她戒备的东西。
　　陈夏抬头，望向了一条小峡谷的位置。
　　“这里？”
　　陈夏握紧了霜之哀伤。
　　铁翼族人之前就驻守在这里，现在想来，他其实是守护着峡谷的入口？
　　当下，陈夏没有迟疑，手微微一挥。
　　刀锋女王毫不犹豫就向着峡谷口走去。
　　怜香惜玉是什么？陈夏肯定不懂，让刀锋女王去趟雷最适合的。
　　反正只要不是被秒，陈夏都可以将她给救回来。
　　更何况。
　　十分钟都过去大半了，算是最后的时间利用。
　　刀锋女王高三米出头，也算高大了，她虫足爬行着，进入了峡谷里。
　　“呼！”
　　几乎在她进入的瞬间，一股火焰朝着她喷了过来。
　　在峡谷的岩石壁上，竟然趴着一条飞龙。
　　它浑身被鳞甲所覆盖，与这峡谷口的岩石色相近，就这么趴着，冷一看，还真的发现不了它。
　　只有刀锋女王靠近时，它发动了攻击才看到。
　　这一股火焰笼罩的范围非常的。
　　刀锋女王发出了惨叫，她被这火焰燃烧着。
　　只是眨眼，就一阵皮开肉绽。
　　“卧槽，这么阴险？”
　　陈夏吃惊。
　　还好让刀锋女王先去，换了他的话，这火焰一烧，这画画不敢想。
　　不敢说秒杀吧，但这一种被生烤的感觉，肯定不会太美妙。
　　浑身肯定会大面积烧伤。
　　刀锋女王也是狂暴凶残的主，受到攻击，第一时间就是发动了【瞬击】。
　　她的字典里，根本没有逃的概念。
　　而是硬刚。
　　刹那间，她就到了这一头飞龙的面前。
　　骨刃狠狠刺进了这头飞龙的腹部。
　　只是这头飞龙的鳞甲异常的坚硬，加上肌肉坚实，这一次竟然没能贯穿。
　　但骨刃至少也没入了五分之一。
　　鲜血喷涌出来。
　　飞龙吃痛，强有力的爪子松开了抓着的岩石壁，拍击着翅膀猛的飞了起来，将刀锋女王甩了下去。
　　而刀锋女王，用一种有些狼狈的姿态落下。
　　被刀锋女王伤到的飞龙，高高飞了起来，但在峡谷处盘旋着。
　　此时。
　　在峡谷内。
　　一名铁翼族人神色阴沉。
　　他穿着祭司一样的服饰，身上吊着许多古怪的饰品，拿着一根法杖，满头的银发，而他的铁翼更加的乌黑闪亮，和之前的这名铁翼族人完全不同。
　　从气势上，他更加的强大。
　　“没用的卡罗夫。”
　　他冷笑着。
　　随即，他的目光落到了陈夏的身上，眉头皱了起来。
　　这是一名强大的异界勇士。
　　卡罗夫拥有金身果，有两条命。
　　但这名异界勇士，还是快速的击杀卡罗夫。
　　单凭这一些，就能知道异界勇士的强大。
　　这让他不得不慎重对待，所以特地将所有带过来的异兽怪物都召集到他的身边。
　　“果然……”
　　陈夏此时露出一个笑容。
　　他就知道，事情绝对没这么简单。
　　刚遇到的铁翼族人，负着的任务，就是守护着眼前这一名铁翼祭司而已。
　　不过现在的情况，有些棘手。
　　由于他打破了常规的原因，剧情肯定有了变化，反而是难度增加了。
　　之前需要遇到的几波怪物异兽，它们此刻竟然集中在了一起。
　　如果是逐个击破，肯定容易得多。
　　但现在，它们集中在一起，已经不是一加一等于二这么简单。
　　而是大于二。
　　再加上这一名铁翼祭司，竟然拥有一头飞龙作为异兽宠物。
　　“这名铁翼祭司的等级，高于之前的铁翼族人。”
　　“铁翼族人是五阶的话，这名铁翼祭司至少也是六阶的实力。”
　　陈夏眉头皱了起来。
　　一名六阶的铁翼祭司，加上一头飞龙，还有这里一百多只的怪物异兽。
　　困难等级完全是地狱级别的。
　　超凡通关就是恐怖，几乎属于不可战胜的范围。
　　如果换了其他人，他们只是四阶武者而已。
　　但需要面对六阶的铁翼祭司，还有飞龙，一百多只怪物异兽，恐怕腿都要软。
　　陈夏的眼光放到了峡谷里。
　　这里整个峡谷竟然被改造过，有着数十根石柱立起来，摆成了一个古老且神秘的大阵。
　　也不知道有什么作用。
　　“这名铁翼祭司，他在这里摆下这个大阵，到底想干什么？”
　　肯定不是摆来玩。
　　“算了，管他干什么，先打了再说。”
　　陈夏握紧了霜之哀伤，毫不犹豫就向着峡谷冲进来。
　　而刀锋女王，攻击不到飞龙，直接将怒火撒到了这一些怪物异兽的身上。
第193章冰刺大雨
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　“……”
　　发狂起来的刀锋女王，双骨刃一阵乱砍。
　　完全是大开大合。
　　这些冲上来的怪物，它们很强，却经不住刀锋女王的乱砍。
　　每一刀，都代表着一只怪物倒下。
　　刀锋女王强大的力量，让骨刃锋利无比。
　　任何怪物，都只是一刀。
　　此刻的刀锋女王，浑身热气腾腾的，表皮和肌肉早就烤熟，这一种剧烈的疼痛，才是她疯狂的原因。
　　挥动着两把巨大的骨刃，在这里如入无人之境。
　　但她付出的代价也不小。
　　怪物太多，她的后背顾及不到，被怪物撕裂，就连虫足，也被怪物咬掉或者砍掉了不少。
　　浑身都是伤痕。
　　可是刀锋女王根本不管不顾，完全是以命换命的战斗方式。
　　“嘶……这么凶猛吗？”
　　陈夏第一次见到暴走的刀锋女王。
　　战斗力确实是恐怖。
　　她就像是一名大厨，握着双刀在疯狂剁着肉碎一样。
　　这些怪物没有能扛上两刀的，全都是一刀就砍倒。
　　这一幕，有些震撼。
　　不过刀锋女王肯定支撑不了多久。
　　她身上的伤越来越多。
　　而且……
　　十分钟的存在时间，所剩无几了。
　　“找死！”
　　这名铁翼祭司见到刀锋女王如此强大，也是惊心。
　　怪不得卡罗夫死得这么快，是他错怪他了。
　　不是卡罗夫太弱，而是敌人太强了。
　　“干掉她！”
　　铁翼祭司将指令传给了飞龙。
　　受伤的飞龙，发出了龙吟，又是猛的向下俯冲下来。
　　它的个头，远远的比刀锋女王要庞大太大，如果让它俯冲中用龙爪抓中，刀锋女王绝对是凶多吉少。
　　刀锋女王可以被干废，却不能被干掉。
　　这个形态下，死了就是真的死了。
　　偏偏这时候，这名铁翼祭司，抬起了法杖，元素波动，然后飞龙的身上，冒出了红光。
　　飞龙的速度，陡然提升了一倍也不止。
　　铁翼岛的背景，就是存在这一种秘法的法术。
　　对武者来说，同样是一个巨大的挑战。
　　这一头飞龙已经够强，还这样加持速度，这是要逆天呢？
　　陈夏眉头微微一皱。
　　随即，露出一个笑容来。
　　他能玩加持，好像自己就不能玩一样？
　　面对俯冲的飞龙，陈夏用的是【美丽冻人】。
　　一秒的冰冻，能改变太多东西了。
　　俯冲还是那个俯冲，只是之前的俯冲是飞龙可以控制的俯冲。
　　但后一个俯冲，说是俯冲，不如说是坠落还差不多。
　　失去了对身体的控制，飞龙变成了砸下来。
　　两者，是不同的概念。
　　仔细看，还能看到飞龙的翅膀已经僵直。
　　这就是冰冻的效果。
　　轰……
　　整个地面都在这一刻颤动着。
　　飞龙在砸下来的时候，已经反应过来了，只是它再拍动翅膀已经没用，庞大的身体，还是狠狠砸地面上。
　　俯冲时，飞龙被加持过了速度。
　　从这么高的地方砸下来，有些狠啊。
　　被飞龙砸中的地面，碎石飞溅，尘土飞扬，出现了一个不小的坑。
　　飞龙发出了悲鸣声，挣扎着好几次都爬不起来。
　　它的一只飞翼，竟然砸骨折了，耷拉在地上。
　　由于不可控，所以这一砸，是偏离了刀锋女王的。
　　连刀锋女王的一根毛也没有摸到。
　　这一幕，看得铁翼祭司目瞪口呆。
　　“啊……”
　　他怪吼一声，望着砸个半死的飞龙，气得铁羽毛都快竖起来了。
　　谁能想到，原本让飞龙这俯冲的一击，会解决了对方的异兽宠物。
　　结果呢？
　　连对方的毛都没有摸到一根，就将飞龙给整废了。
　　龙翼骨折，飞不起来的飞龙，战斗力下降了好几个等级。
　　这头飞龙也是凶残，它飞不起来了，却是强撑着站起来。
　　“吟！”
　　它张嘴就是吐出了龙息火焰。
　　这股火焰，笼罩着刀锋女王。
　　“嗞嗞……”
　　这火焰很高温，燃烧着刀锋女王的皮肤、肌肉。
　　这也让刀锋女王发出了凄厉的吼叫。
　　只见到她的虫足化为了触手插入到了地下，正是【死亡缠绕】。
　　这头飞龙正喷得爽，却突然被这一些触手偷袭，抓住了它的双足。
　　“噗嗤！”
　　刀锋女王的【虚空刺杀】爆发。
　　跨越了虚空的骨刺，狠狠的钉到了这一头飞龙的身上。
　　刀锋女王濒临死亡前的一击，何等的恐怖？
　　骨刺轰进飞龙的身体。
　　飞龙身上的龙鳞起到的作用有限，就连它坚实的肌肉，这一次也再阻止不了骨刺。
　　虽说不是贯穿这么夸张，但也是重创。
　　“吟……”
　　飞龙吃痛，发出了吼叫。
　　火焰停止。
　　而刀锋女王，身上热气腾腾，到处都是烧焦的痕迹。
　　雪白的双峰，变成了焦黑。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　她抽回了六根骨刺，连站都站不稳，在下一刻，她消散。
　　然后化为了一条小巧的虫王回到了陈夏的身上。
　　它陷入到了睡眠当中。
　　陈夏将虫王放回到背包中，眼睛带着温柔。
　　毕竟虫王受苦了，还是最残忍的火焰燃烧之苦。
　　还好。
　　虫王就是牛逼，和对方的飞龙打个两败俱伤。
　　飞龙没有死，但被六根骨刺刺穿了身体，加上之前的一砸，骨折的翅膀，它再牛逼也陷入到了重伤的状态。
　　飞龙发出了低吟声，趴在地上。
　　仅仅是一会儿，鲜血就流了一地。
　　这一幕，看得铁翼祭司眼睛几乎要瞪掉出来。
　　他最大的倚仗飞龙，竟然就这么失去了战斗力？
　　“嗡！”
　　他又是挥动着法杖，一抹绿色的元素出现落到了飞龙的身上，治疗着飞龙的伤势。
　　同时，他手一挥，残余的怪物们，疯狂涌向陈夏。
　　“杀！”
　　陈夏根本没有废话，握紧了霜之哀伤，直接迎杀上去。
　　“吟！”
　　霜之哀伤发出了龙吟声，然后在前方的一片区域内，寒霜出现，铺满了一地。
　　这些怪物冲进到寒霜的位置，脚下只要触碰到，立马就缓慢起来。
　　寒霜让它们行动变慢。
　　而陈夏已经杀到了。
　　“破风刀！”
　　五道刀锋掠过，然后又变成了十道。
　　很好，【补刀侠】起到了作用。
　　这才是陈夏期待的样子。
　　十道刀锋斩了出去，四头怪物当场就被斩杀。
　　到了陈夏如今的实力，这一些四阶的怪物，连小卡拉咪都算不上。
　　换了许峰他们这一些四阶的武者，对付二三头都够呛。
　　想到许峰进来之时，还大言不惭的说这一次完美通关非他莫属，陈夏都想问他，现在还好吗？
　　可惜。
　　铁翼岛这个秘境，是单人秘境。
　　不是团队的。
　　否则陈夏不介意欣赏他被打脸的样子。
　　陈夏看向飞龙。
　　铁翼祭司的治疗，似乎起到了效果。
　　飞龙身上的伤口正在止血愈合。
　　“卧槽，这么强？”
　　“不过……”
　　“刀锋女王受了这么多的苦弄出来的伤，你凭什么治好它？”
　　陈夏锁定了这名铁翼祭司。
　　擒贼先擒王。
　　飞龙已经受到重创，可以暂时不用理会，所以陈夏的目标是这一名铁翼祭司。
　　“瞬击！”
　　陈夏大笑起来，不是刀锋女王才会瞬击的，他也会。
　　刹那间。
　　陈夏跨越了三十余米，刹那出现在这一名铁翼祭司面前。
　　由于太近了，陈夏无法施展武学。
　　所以握紧的霜之哀伤狠狠斩出去。
　　“噗嗤……”
　　一抹鲜血飞溅。
　　在铁翼祭司的肩膀上，这一刀几乎将他的锁骨砍断。
　　惨叫的铁翼祭司后退，法杖一扬，元素罩出现，将他保护在其中。
　　下一刻，陈夏的十字斩到了。
　　轰！
　　十字斩确实是很强。
　　但只能让元素罩淡上一丝，可见这元素罩有多恐怖。
　　“六阶就是牛！”
　　陈夏感叹。
　　铁翼祭司属于六阶，他的元素罩也是防御力惊人。
　　十字斩这么强大的武学，竟然不能直接破掉他的元素罩。
　　此时的铁翼祭司又惊又怒。
　　惊的是陈夏的强大。
　　怒的是他堂堂六阶铁翼祭司，竟然被对方压着打，这如何让他不愤怒？
　　“冰元素攻击！”
　　他法杖一抬，四周陡然冷了下去，在陈夏的面前，化为了一片白茫茫的气雾。
　　然后这些气雾凝结，刹那化为了无数手指大小的冰刺。
　　像是一场冰刺大雨。
　　“气盾！”
　　陈夏左手抬了起来，挡在自己的面前。
　　左手无声无息的形成了一道气盾。
　　轰！
　　轰！
　　……
　　疯狂的轰击声响了起来，气盾上白雾泛起，让陈夏都担心，会不会气盾被轰碎掉。
　　还好，这一波冰刺大雨并没有持续太久。
　　片刻之后，冰刺消失。
　　“呼！”
　　陈夏吐气，还好扛住了。
　　这个铁翼祭司感觉还是很强的，拥有的防御手段非常的高。
　　但……
　　陈夏眼睛眯了起来，他决定不和对方玩了。
　　众多的武学是炫丽，但远不如【试试就逝世】好用。
　　接下来，直接刷平攻，也就是普通攻击，用速度带出【试度就逝世】3%的触发机会。
　　他要速战速决。
　　否则天知道铁翼祭司还有什么过人的法术？
　　他可不想被杀，然后浪费一颗金光果。
　　这样通关这一次铁翼岛就亏大了。
　　“该死！”
　　铁翼祭司见到陈夏竟然毫发无伤，心中大吃一惊。
　　他面色阴沉，看向了不远处的石柱大阵。
　　就差一天就可以构建完成了，却没有想到还是功亏一篑。
　　他已经收缩了所有的怪物了，为的就是麻痹对方，放弃接下来的调查。
　　可眼前这名异界勇士，却破坏了这一切。
　　“可恶！”
　　他意识到了陈夏的强大，绝对不是他能对付的，短暂的交手，让他没有和陈夏硬刚下去的勇气。
　　铁翼祭司眼光一横，他法杖猛的插进到了泥土里。
　　以法杖为中心点，光芒爆发，形成了一个类似于旋风一样的气流，将铁翼祭司包围在其中。
　　而这一些气流，竟然浮现出了一种神秘的符文。
第194章元素之心
　　“他想逃！”
　　陈夏的眼睛里闪过厉光。
　　开玩笑。
　　都打到这里了，还能让他逃了？
　　他的超凡通关不用要了？
　　费了九牛二虎之力，怎么可能让他给逃了？
　　“美丽冻人！”
　　陈夏兰花指竖起。
　　在他面前想要完成这一些施法？
　　根本不可能。
　　他就喜欢对方欢喜然后到绝望的样子。
　　【美丽冻人】只有一秒的冰冻时间，但它最让人恶心的其实是打断作用。
　　铁翼祭司的这一种脱离法术施法非常的快。
　　通常来说，他有足够的时间离开。
　　可问题是，陈夏比他更快。
　　几乎在快要将这逃脱法术施展完毕时，意外出现了。
　　铁翼祭司浑身僵直，施展直接被打断。
　　明明很清醒，可是却无能为力。
　　这一种感觉，让铁翼祭司气到吐血。
　　他意识到，肯定是眼前这个异界人类搞的鬼。
　　一秒的时间确实是短暂，像是眨一下眼一样。
　　可是就是这一秒的时间，打断了的施法，再也无法继续。
　　旋风似的气流消散，连光芒也消失。
　　“啊啊啊……”
　　铁翼祭司发出了不甘的吼叫声。
　　任何施法，都不是说可以就可以的。
　　有时间限制。
　　也有法力储力。
　　像现在，他刚刚施展完这个逃跑的法术，不可能立马又施展。
　　至少需要几分钟之后才行。
　　而几分钟，铁翼祭司不知道能不能扛得住异界人类武者的攻击。
　　趁着他的元素盾还在，铁翼祭司立即是挥动法杖。
　　“元素箭！”
　　一道晶莹剔透的巨箭出现在空中。
　　“嗖！”
　　巨箭迸射，用一种恐怖的速度轰向陈夏。
　　到了这一刻，陈夏也不需要再有所保留了。
　　干就完了。
　　“十秒哥！”
　　毫不犹豫的，陈夏用上了这个逆天的保命词条。
　　瞬间，陈夏的身体变成了虚无。
　　轰！
　　这根元素箭贯穿了陈夏的身体，钉到了地面上。
　　恐怖的动能，让地面开裂，轰出一个大坑来。
　　“哈哈哈哈……”
　　“这一次你死定了！”
　　铁翼祭司发出了大笑。
　　被元素箭贯穿，甚至在贯穿之时，力量之大，会将人打成两段。
　　没有人能够扛得住这一箭的威力。
　　对方连闪避都没有办法闪避，这就是元素箭的可怕之处。
　　速度绝对的快。
　　“……”
　　陈夏无语。
　　这铁翼祭司是不是白痴一个？
　　他还没有死呢，在嚎什么？
　　他没有眼睛看的吗？
　　自己完好无损。
　　他哪只眼睛看到自己被贯穿了身体了？
　　如果是虚影对他造成了误判，陈夏只能说抱歉了。
　　误导了你，真不好意思！
　　虚化下的陈夏，没有闪避，而是一个冲刺，已经到了对方的面前。
　　嗤……
　　噗嗤……
　　霜之哀伤斩到对方的元素罩上，让元素罩出现裂痕不说，还暗淡了下去。
　　可见陈夏的平砍，也是威力十足。
　　陈夏能够和七阶一战，绝对不是开玩笑的。
　　铁翼祭司是六阶，陈夏目前是四阶，【战力压制】只能压制5%对方的实力，聊胜于无。
　　在陈夏一连好几刀时，铁翼祭司才反应过来。
　　“卧槽。”
　　铁翼祭司目瞪口呆。
　　对方不是已经死了吗？
　　为什么还能过来攻击他？
　　再看陈夏，完好无损。
　　这让铁翼祭司有些要疯了，刚刚的元素箭，是他眼花了吗？
　　明明是贯穿了对方的身体。
　　为什么对方一点儿也没有。
　　铁翼祭司只感觉自己现在有十万个为什么，总有问不完的为什么。
　　眼见自己的元素盾，快要被击碎，铁翼祭司急了。
　　“元素地刺！”
　　铁翼祭司又是法杖一抬。
　　以他为中心的区域，数十根地刺从地下破土而出。
　　刹那间就贯穿了陈夏的身体。
　　这一种贯穿，是从下身开始往脑袋处的贯穿。
　　看着让人心都发寒。
　　“哈哈哈！”
　　铁翼祭司再一次发出了狂笑。
　　近在咫尺，又是他亲眼所见，这地刺完美的将对方贯穿串了起来。
　　就像是烤肉串一样。
　　这一次，不死也得死。
　　只是……
　　嗤……
　　嗤……
　　陈夏还是挥刀平砍着。
　　这地刺丝毫不影响到他一样。
　　“怎么可能？”
　　铁翼祭司的眼睛都要瞪掉出来，会不会太假了一些？
　　这都不死？
　　“你眼瞎啊，不会看连血也没有吗？你高兴的是哪门子？”陈夏发出了讽刺的声音。
　　【十秒哥】的虚化了解一下。
　　铁翼祭司仔细一看，地刺确实是贯穿了陈夏的身体，可是却一滴血也没有。
　　给他的感觉，更像是陈夏身体虚化掉了。
　　不管是什么样的攻击，都不会对陈夏造成影响。
　　这一刻，铁翼祭司才是真正的傻眼了。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　他也意识到眼前这一名异界人类有着不可思议的力量。
　　不由的，一股绝望涌上心头来。
　　攻击不到对方，对方就是无敌的存在。
　　逃又逃不掉。
　　他都要疯了。
　　“嗤……”
　　陈夏可不管他现在是什么感觉。
　　挥刀继续。
　　越是挥刀，对方的眼神越是绝望。
　　陈夏丝毫不受影响，如果不是自己强，绝望就是自己了。
　　这名铁翼祭司不会因为自己的绝望就放过自己。
　　在秘境里，他通关之时，遇到的都只是秘境里特定的一些人物或者怪物。
　　杀这一些，叫通关。
　　可是铁翼族人……他们属于万族中的铁翼族，活跃在万族战场上，彼此间都是敌人，相互间的战争，其实就是屠杀彼此。
　　在万族战场上，永远不会有仁慈二字可说。
　　不是你死，就是我亡。
　　这就是为什么万族战场会让人类忌惮。
　　只要进入到万族战场，谁也不敢说，一定活着回来。
　　不管是人类也好，或者是其他的万族，武者在成年之后都需要进入到万族战场历练。
　　万族战场关乎种族生死存亡，每族都必然要参加。
　　对于铁翼祭司，陈夏不会有一丝心慈手软。
　　正如一开始，他就想置自己于死地一样。
　　他何尝会心慈手软？
　　只要遇见了，就各凭本事，看谁笑到最后。
　　在秘境这里，通关了才有奖励。
　　在万族战场，杀死异族，才是唯一获得奖励的途径。
　　杀死对方，获得对方的资源。
　　这就是每个种族成长的方式。
　　所以陈夏目光平淡，手中却没有一丝缓慢。
　　“嗤……”
　　这一刀，铁翼祭司的元素盾再一次暗淡。
　　仅仅是三刀之后，【试试就逝世】词条激活。
　　铁翼祭司的元素盾碎裂。
　　刹那间。
　　铁翼祭司的身上，鲜血涌现。
　　他竟然是被大卸八块。
　　陈夏反正也不知道【试试就逝世】到底是什么原理。
　　比如说现在铁翼祭司的死，像是霜之哀伤打破了元素盾之后，将他给击杀的吗？
　　就像是一阵乱砍，然后成了块状一样。
　　其实铁翼祭司真正强的，是他的异兽宠物飞龙。
　　还有他变态到了极点的元素盾。
　　像是一个龟壳一样，如果不是【试试就逝世】的词条效果在，可能不知道要砍多久，才能打破这元素盾。
　　“六阶的实力，已经这么强了吗？”
　　陈夏摇头。
　　如果不是有着这变态词条，陈夏敢肯定，要拿下对方不会太轻松。
　　跨越了两个等级的战斗，太难了。
　　铁翼祭司死亡。
　　远处的飞龙，发出了悲鸣声，然后一阵光芒闪烁着。
　　它重新化为了一颗异兽宠物蛋。
　　“这奖励牛逼！”
　　陈夏先是一惊，然后狂喜。
　　不过他没有第一时间去捡起这一颗异兽宠物蛋，而是忍着不适，在铁翼祭司的身上一阵摸索，然后找到了一个盒子。
　　“这是……元素之心？”
　　陈夏看到盒子内的东西时，有些吃惊。
　　元素之心，可以让装备拥有后缀属性。
　　比如陈夏现在的SSS级护甲，只是坚硬，却不会有任何的属性。
　　可是如果用上了元素之心，就会随机产生后缀属性。
　　元素之心非常的稀少。
　　和金身果，和生命印记差不多一样的稀少。
　　结果在铁翼祭司的身上，却发现了一颗，怎么不让陈夏欣喜若狂？
　　要知道元素之心太少了，连贺副相送给的小神器霜之哀伤，也没有使用过元素之心。
　　“啧啧，我原谅你刚刚对我的不敬了。”
　　陈夏看了一眼铁翼祭司大卸八块的尸体说道。
　　他又是将铁翼祭司的法杖给取了下来。
　　这法杖一看就不错。
　　人类武者用不了，但可以将它当成一种材料。
　　他又看了一下铁翼祭司身上乱七八糟的饰品，也不管有没有用，都扯了下来。
　　最后。
　　则是将这一颗飞龙的异兽宠物蛋给捡起来。
　　飞龙的厉害，陈夏是看到过的。
　　它是被自己和刀锋女王联手给坑了，否则它不弱于刀锋女王。
　　飞龙异兽宠物蛋，再加上元素之心……陈夏有一种赚麻了的感觉。
　　打底就是十亿也不止。
　　“怎么还没有出现超凡通关光门呢？”
　　陈夏环视一圈，却没有发现超凡通关光门。
　　他脸上带着迟疑……
　　不会这不是最后一个boss级铁翼族人吧？
　　不会吧？
　　但陈夏很快将眼光放到了峡谷这里的石头柱子古阵这里。
　　铁翼祭司的布置已经差不多要完工了。
　　很有可能，条件是击杀了铁翼祭司之后，还需要将这里给摧毁。
　　以陈夏的猜测，这应该是一个超大型的传送阵，一旦激活，就会开启传送，天知道铁翼族人想干什么？传送到这一个世界来？
　　陈夏走到这传送阵前，抬起脚就是一阵猛踢。
　　轰！
　　一根根石柱倒下，砸到地面上，有些断裂。
　　这个传送阵的中心原本有着微弱的光芒在亮起，随着一根根石柱倒下，彻底的消散掉。
　　“嘶啦！”
　　几乎同时，血红色的光芒这一刻竟然是由九霄中轰落到陈夏的身边。
　　眨眼间，就形成了一个超大的血红色的通关光门。
　　这正是超凡通关的血红色光芒。
　　“不错不错，这次超凡通关来得轻松。”
　　陈夏大笑着。
　　其实不是通关轻松，是因为陈夏变得太强了。
　　才让这看着不可能完成的铁翼岛秘境，却被陈夏在如此短的时间里打穿通关。
　　他大笑着，然后转身踏进了通关光门。
第195章我们一直在努力
　　江南市。
　　二十名受邀的武者进入铁翼岛之后，带来的影响还是很大的。
　　知道的武者不少。
　　有些在江南市武者论坛上大发牢骚。
　　有些，则是直接到了秘境区这里，就守在铁翼岛秘境之外。
　　到来的武者，大多是愤愤不平的。
　　原因是他们认为，江南市花费如此巨大，简直是在浪费钱。
　　浪费他们纳税人的钱。
　　也不知道是谁泄露了信息，知道了这一次光是出场费，就达到了惊人的六个亿。
　　算上吃喝住行，还有奖金。
　　江南市这一次追求通关，一口气拿出了十个亿。
　　而且……
　　远远不止。
　　因为江南市还为其中某位武者，动用了一颗金身果。
　　整个江南市，掌握在政府手中的金身果，连十颗也不到。
　　现在却拿出一颗给了其中一名武者。
　　这是想干什么？
　　从泄露的信息中，有着许多含糊不清的东西。
　　比如这一名武者是谁等等。
　　可是落到外界武者的眼中，就是某位官员，为了私利，和这名武者勾结在一起，为的就是借着这一个受邀通关秘境的机会，私吞这一颗金身果。
　　还别说。
　　经由这么一推测，可就了不得了。
　　实在是太有可能了。
　　金身果几乎被帝国所掌控，各市掌控着少量。
　　除此之外，武者们很难获得。
　　金身果一般是通过奖励的方式，才会下发到武者的手中。
　　至于这金身果最后是奖励的武者手里，不是其他人的手中，帝国就管不着了。
　　通常来说，许多势大的家族，都会通过某些手段，从这一些武者的手里获得金身果。
　　这可是保全的东西。
　　谁都会动用非常手段。
　　所以，他们怀疑有人勾结起来，谋求金身果也就正常了。
　　随着越来越多的武者到来。
　　这里也是群雄愤慨。
　　“还我们的血汗钱。”
　　“还我们的金身果。”
　　“还我们的血汗钱。”
　　“还我们的金身果。”
　　“……”
　　一个个口号喊了起来。
　　而在一些好事者的直播之下，又将这一些发到了论坛上，引发出来的愤怒更盛了。
　　“走，到秘境区去，我们要抗议政府的做法。”
　　“对，到秘境区去，我们不允许我们纳税人的血汗钱就这么浪费掉了。”
　　“这已经是多少次了，每任市长都来祸害一次我们江南市，动不动就是砸十亿八亿，看看我们的基础设施，都烂成什么样了？”
　　“算我一个，同去。”
　　“不错，这一次我们团结起来，抗议政府的这一些行为。”
　　“叫上兄弟们，走！”
　　“……”
　　论坛上，一旦形成了共识，就会带起一股狂热的节奏。
　　每一个城市的武者论坛，都活跃着大量的武者们。
　　【回顾江南市十九次组织武者完美通关铁翼岛，皆是以失败而告终，请问我们江南市还有多少钱可以用来祸害？】
　　这个帖子一经发出，立即就引来了轰动。
　　因为里面细数了历来江南市组织的武者通关花费。
　　每一次，都会花费在十个亿左右。
　　却没有一次是成功的。
　　前后十九次，花费超过了两百亿。
　　现在已经是第二十次。
　　帖子下面，不知道多少武者回复着。
　　这引发出来的影响，太大了，短短一个小时，就有超过五万的回复，火到发紫。
　　但凡是看了这帖子的武者，都是受到感染，一个个义愤填膺。
　　“走，我们到秘境区去！”
　　在这个口号下，超过三十万武者出现在秘境区。
　　他们围拢在铁翼岛秘境四周。
　　密密麻麻，看不到尽头。
　　这可急坏了秘境管理局。
　　他们派出了所有的工作人员，但面对如此庞大的抗议示威武者群体，根本起不到作用，像是一滴水扔进到了海洋里。
　　为了防止出现失控，他们不得不一面向市政府汇报，一面向警察局求援。
　　像这一种抗议，一个处理不善，很容易就引起暴乱。
　　所以，警察局第一时间响应，派出了数十辆飞行警车，出现在秘境区上空。
　　但如此庞大的武者数量，压根就没有理会警察局的这一些飞行警车。
　　口号响个不停。
　　面对如此情况，赵义市长知道，他必须要出面了。
　　否则场面绝对会失控。
　　市长办公室。
　　“现在情况如何了？”赵义市长询问道。
　　在办公室这里，有好几名官员在。
　　秘书说道：“市长，情况不是很好，越来越多的武者发出抗议的口号，很容易失控。”
　　赵义市长沉默了一下。
　　他没有想到情况会演变成这样。
　　只能说，前面的一个个到任的市长将江南市的武者变成了惊弓之鸟，而他有决心推动解决四阶秘境的完美通关，却为这一些前任市长背了黑锅。
　　但到任市长，他早就想到过会有这样的情况出现了。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　“秘境里有什么消息了吗？”赵义忍不住问道。
　　副市长说道：“市长，他们才进去一个多小时，能有什么消息？”
　　赵义哑然失笑。
　　确实，才一个多小时，能有什么消息？
　　秘境内，无法通信，谁也不知道秘境内会发生什么事情。
　　特别是这一次是要求完美通关。
　　一旦面对铁翼族人，除了战胜他之外，想要逃脱同样困难。
　　这一些受邀过来的武者，其实都有一套自己的脱身之法，说白了就是保命的办法。
　　否则他们是不敢接这一种完美通关任务的。
　　奖励固然是他们看重的，但比起命来，又算得了什么？
　　正是有着打不过，也可以逃出来的能力，他们才敢接受这一种任务。
　　但赵义明白，总会有一些意外。
　　比如无法逃脱。
　　二十名受邀武者，未必能够全部安然无恙的出来。
　　“你们说，想为江南市做点实事怎么这么难呢？”赵义市长发出了感叹。
　　在场的众官员，都是苦笑。
　　谁都知道市长的出发点是好的，可是一次次的失败，早就消磨掉了江南市武者们的耐心。
　　怎么说呢？
　　江南市很难有机会完美通关铁翼岛，只能请外援。
　　毕竟江南市的武者不行，不代表其他城市甚至是其他星球的武者不行。
　　只有一次次的试探，总会有成功的一天。
　　但现在的武者们的抗议，肯定是不能放任不管的。
　　“市长，要不我去一趟吧。”副市长开口。
　　赵义市长摇头，说道：“这一次通关铁翼岛，是我发起的，还是我去吧。”
　　“再说了，我不出马，恐怕他们是不会满意的。”
　　而且要尽快去，否则失控了，就晚了。
　　愤怒下的武者们，只需要某些事情，一点就会着。
　　也许是因为很微小的事情。
　　…………
　　市长专属飞行汽车出现在秘境区的上空。
　　四周是好几辆护卫的飞行警车。
　　等到市长专属飞行汽车停下，随着天窗的打开，市长赵义从里面探出身来。
　　同车的秘书，麻利的将一个话筒放到了赵义市长面前。
　　“各位市民们，我是新上任的市长赵义。”
　　一句话，喇叭传得很远。
　　在空中，能够保证让这里的武者们都听得到。
　　不是他要高高在上，而是在空中才能让所有人看到他，并听到他的声音。
　　赵义的声音一出，下面的武者们，喧闹中终于是一静。
　　江南市的武者们，并不是不讲理的人，只是一次次的失败，让他们耐心尽失而已。
　　这一次，由于被带了节奏，才会聚集到秘境区这里来抗议政府的这一种行为。
　　“我知道大家此刻的心情。”
　　“一次又一次的失败，每一次都是消耗十数亿的钱财，却没有得到一个结果。”
　　“但大家想过了没有，如果我们不努力，什么时候，横在我们江南市的这个四阶秘境铁翼岛，才能通关？”
　　“是一年，还是十年，甚至是百年？”
　　“你们不知道，我同样不知道。”
　　“不同的是，我处于市长这个位置，我会想办法去解决这一个问题。”
　　赵义市长的话，瞬间就让下面的武者陷入到了沉思。
　　是啊！
　　如果政府都不努力，什么时候才能通关？
　　正如市长所说，也许一年，也许百年？
　　“市民们，我们江南市为什么属于中阶秘境城市？是因为我们城市里，有一个四阶的秘境铁翼岛。可我们只是刚好进入到中阶秘境城市的门槛而已，是排名最靠近的中阶秘境城市。”
　　“中阶秘境城市，获得的资源扶持是不一样的，比低阶秘境城市更好，全市的市民们都享受到这一种资源扶持带来的好处。”
　　“可讽刺的是，我们江南市百年了，竟然连个四阶的秘境都无法完美通关，是不是很讽刺？”
　　“是大家的问题吗？”
　　“当然不是。”
　　“每个武者的天赋都不一样，江南市既然百年也无法完美通关，只能说是我们江南市还没有出现强横到可以完美通关铁翼岛的武者。”
　　“那么，是我们市政府的问题吗？”
　　“如果不作为，肯定是我们的问题，但我们有没有不作为？”
　　“早期十九次的组织完美通关，加上如今的第二十次组织……我们一直在努力。”
　　“我们市没有能够完美通关的武者，我们就邀请外援，请四阶武者中最顶尖的一批人，不管什么样的代价，我们都愿意。”
　　“因为我们深知，完美通关铁翼岛对我们来说，是一件多么重要的事情。”
　　“一旦完美通关，我们能够享受到完美通关的秘境效果，也许能够加快我们大家的修炼，让大家的修炼等级快速提升，从而拥有更多的竞争力。”
　　“更有可能，在我们的高中里，就产生一个个四阶的高中生武者。”
　　“请问，我们市政府在努力了，在尽我们的责任，那么你们现在又在干什么呢？”
第196章第一位失败的武者
　　赵义市长的话，通过喇叭，让每个人清楚的听到。
　　而听到赵义市长震聋发聩的话，更是让每一名武者都是羞愧的低下了头。
　　之前他们并没有深层次的去想这一些问题。
　　是啊！
　　政府在努力，而他们在干什么呢？
　　一次次的失败，是政府的原因吗？
　　政府不想成功吗？
　　都不是。
　　这可是完美通关啊，不是普通通关，不是想就行的。
　　每一个秘境的完美通关，都需要非凡的实力，还有让人羡慕的逆天运气。
　　有些秘境，明明实力达到了，可是总是败在运气上。
　　有些秘境，不是努力了就行的。
　　江南市的这个四阶铁翼岛秘境，能够百年也无法完美通关，本身就说明了问题。
　　是一个非常困难堪称地狱级别的秘境。
　　这一种秘境，许多城市都会存在，它的存在，更像是为了不可能完美通关而存在的。
　　因为里面的boss强到让人绝望。
　　政府失败了十九次，都无法完美通关，而这十九次里，有超过三十名四阶最顶尖的武者永远的留在了秘境内，再也没有出来过。
　　不用想，这一些出不来的武者，他们怎么了，谁都清楚。
　　死亡！
　　很沉重的两个字。
　　连这一些四阶最顶尖最巅峰实力的武者都有如此大的死亡率，完美通关失败，不就正常了吗？
　　从这一些数据中，不难看得出来，政府不是在浪费钱财，而是一直想尽了办法去解决横在江南市发展的铁翼岛秘境。
　　如此大的死亡率，铁翼岛秘境让人谈之变色。
　　这种情况下，如果出场费不高，谁会来？
　　只能提高出场费，给予巨额的资金，才能让有实力的武者们冒险进入。
　　这个世界，永远都是以利驱之的世界。
　　赵义市长的话，突然间武者们懂了。
　　是啊！
　　如果不以利驱之，谁会进入这个死亡率高达70%的铁翼岛？
　　换了他们，也不敢。
　　“不要混淆视听，金身果又是怎么回事？”
　　突然。
　　在下面的武者当中，一个声音响了起来。
　　这个声音之大，附近的武者全都听到了。
　　听到的武者们，也是为之神色一变。
　　是啊！
　　金身果又是怎么回事？
　　钱的问题，不算问题。
　　但金身果的问题，是真的是大问题。
　　有钱也买不到金身果。
　　而有了金身果，想要卖钱实在是太简单了。
　　诺大的江南市，一共只有十颗金身果，这些金身果的存在，为的是奖励那一些做出了杰出贡献的武者，而不是让政府就这么借着通关的名誉用掉的。
　　因为这不符合金身果的使用条件。
　　“对，金身果怎么说？”
　　“市长，你有什么好说的？”
　　“呵呵，差一点儿就上当了，最重要的还是金身果的问题啊！”
　　“不错，我之所以愤怒，正是因为金身果的原因。”
　　“我到这里来，也是因为金身果。”
　　“……”
　　武者们瞬间醒悟了一样。
　　政府用了一颗，就代表着江南市少了一颗。
　　将来如果有谁立了大功，金身果不够用了怎么办？
　　金身果就相当于是可以让人重活一次，多一条命。
　　如此宝物，任何时候都是最让人疯狂的。
　　普通的武者们，他们不敢想着拥有。
　　可是政府借着通关的名义使用了一颗，就是勾结的证据。
　　否则这通关的武者当中，他有什么资格拥有金身果？
　　随着喊叫，越来越多的武者反应过来。
　　顿时间，下面又大有失控的形势。
　　赵义此时也是苦笑。
　　“陈夏啊……唉，你可给我出了一道难题了。”
　　“如果知道你会入选超级天才库，我怎么可能会邀请你？”
　　“一颗金身果啊……”
　　光是一颗金身果，就足够让江南市亏麻了。
　　如果可以，他宁愿给十亿陈夏。
　　钱算什么？
　　金身果才是最为珍贵的啊！
　　面对下面怒火中烧的武者们，赵义明白，如果处理不好，绝对会出问题。
　　“大家，安静！”
　　赵义开口了。
　　论声音，在空中有着穿透力极强的喇叭，还是能压制下面武者的声音的。
　　见到市长开口，武者们又是下意识的一静。
　　“我知道大家为什么这么关心金身果，因为它实在是太珍贵了，有些城市只有二三颗的配额。”
　　“我们江南市是中阶秘境城市，所以配额是十颗。”
　　“有些讽刺，十颗的配额这么多年过去了，竟然没有一颗做为奖励发放出去，反而是这一次，在铁翼岛的通关上，我们送出了一颗。”
　　仅仅是这一句话。
　　下面的武者们，脸色不由一红。
　　确实是……这样。
　　他们听着也憋屈啊。
　　从帝国建立了金身果配额制度之后，江南市先是由五颗，增加到如今的十颗。
　　但百年过去了，江南市竟然没能动用过一颗。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　不得不说，是一种讽刺。
　　也从侧面说明了江南市的武者到底有多废了。
　　明明泼天的奖励就在政府里好好的躺着，可是他们不中用啊，没有能力去拿。
　　下面顿时安静下来。
　　多少武者只感觉脸上发烫，闹的心思不由淡了许多。
　　而这，正是赵义所需要的。
　　身为一市之长，他也是一路从普通武者，从基层官员一步步爬上来的，如何不知道讲话的艺术？
　　“各位，金身果的问题，我肯定会给大家一个交代。”
　　“我以市长的名义向大家保证，我们整套领导班子，都没有与任何人勾结私吞金身果。”
　　“如何证明，很快你们就知道了。”
　　“现在，我希望大家冷静下来，给我一点时间。”
　　“我会一直待在秘境区，就待在铁翼岛秘境的边上，和大家一起见证江南市可能出现的历史时刻。等到二十名受邀的武者都出来之后，我会第一时间解释，这一颗金身果为什么要给出去。”
　　“不仅仅我会如此，连整套领导班子都会到来，和大家一起等待这一次的结果。”
　　“大家，都准备起来了。”
　　“拿出我们江南市的热情出来，一旦完美通关，我们要让这些受邀而来的武者们感受到我们江南市似火一样的热情。”
　　赵义说完。
　　也不等下面的武者有什么反应，便是示意司机，驾驶着飞行汽车，缓缓向着铁翼岛秘境边上降落。
　　这里的武者们，连忙让出一定的空间。
　　随后。
　　副市长，还有其他的市领导乘坐着飞行汽车抵达。
　　一众人，就站在秘境光门之外。
　　赵义市长如此的作派，展现出了一个男人一个市长的担当，不知道赢得了多少武者的认可。
　　这才是真男人。
　　是啊！
　　身为市长，能够做到这一步，他们还能说什么？
　　无论如何，这一次完美通关已经在进行着了，唯一能做的，就是等待结果的出现。
　　市长不是说过了吗？
　　等到通关结束，他会给全市一个关于金光果的说法。
　　面对几十万武者，堂堂一市之长肯定不可能作假，也不敢玩虚的，除非他不想在江南市待下去了。
　　于是，诺大的秘境区，竟然安静下来。
　　每一名武者，都是默默在等待着。
　　无数人的眼光，都是望向了铁翼岛秘境的光门处，特别是上面的屏幕。
　　“市长，他们能行吗？”
　　副市长就站在赵义市长的边上，他忍不住小声说道。
　　能不能通关，对他们来说太重要了。
　　如果失败了，他不敢想失望的武者们，会做出什么来。
　　对于赵义市长将一众人陷于危险中的做法，他其实是反对的，但市长发话了，他们只能遵从。
　　赵义市长神色平淡，说道：“当我们决定邀请这一些武者之时，不已经对他们抱以最大的期望了吗？”
　　“放心吧，我们不会有事的。”
　　“但愿吧！”副市长轻叹说道。
　　等待，总是煎熬的。
　　特别是受邀的武者们进去才不足两个小时。
　　正常来说，普通通关，都需要五个小时以上。
　　完美通关，怎么也要七八个小时吧，甚至更久吧？
　　当然。
　　这一次受邀而来的武者们，他们都是一等一的四阶武者，是最顶尖的一批人，每个几乎是属于四阶武者中的巅峰级别，也许他们普通通关会快得多？
　　…………
　　半个小时后。
　　铁翼岛秘境光门处，却是一阵光芒闪烁。
　　不是通关光芒，而是一名武者狼狈不堪地冲了出来，他一身护甲，有好几处撕烂的地方。
　　头盔已经摘了下来，可以看到他的嘴巴里还冒着鲜血。
　　一看就知道伤得不轻。
　　仅仅是看到对方的面貌，赵义市长脸色就一变。
　　“是钟广城。”
　　钟广城正是受邀而来的武者之一，实力非常的强悍，拥有一次四阶秘境完美通关的记录。
　　谁想到，他如今竟然如此的狼狈不堪出现？
　　没有通关光芒，这就意味着他肯定是失败了，肯定是打不过铁翼族人，狼狈逃掉。
　　还好。
　　他还能逃得掉，至少没有将性命扔在铁翼岛。
　　钟广城是第一个出来的人，也从侧面中说明了他的强大，至少他很快就和铁翼族人给交上手了。
　　赵义这一次带来的还有医疗队，他们第一时间就围拢住了钟广城。
　　“怎么样了，你能伤到铁翼族人吗？”
　　赵义市长第一时间过去，确认不是致命伤之后，立即询问道。
　　钟广城脸上带着羞愧，说道：“对不起市长，我还没有到这一步，在第五波怪物时，由于一个失误，差点儿死在这一些怪物的手中。”
　　说完，他低下了头。
　　明明是冲着完美通关而来的，是四阶武者中的巅峰级别。
　　可是现在呢？
　　竟然在小怪手中，就狼狈不堪的逃了回来。
　　如果不是他到处是伤，甚至让人都误会他是不是骗出场费来着的。
　　毕竟他的实力，本应该推进到铁翼族人面前的。
第197章慌得一匹的市长
　　“你……”
　　赵义市长气愤，张口却不知道说些什么。
　　说他不尽力？
　　不可能。
　　看看他的伤，有一些都深可见骨了，肯定不是为了骗出场费。
　　但你一个灭杀boss的种子选手，你却告诉我，你被小怪给击败了？
　　说你失误是好听的。
　　说难听点，根本就是草包一个。
　　赵义市长的脸色难看。
　　就连其他的领导班子，也是脸色一变，有些难看。
　　“带他下去治疗！”
　　赵义市长挥了挥手，他都不想看到这货。
　　简直是在打他的脸。
　　你说你和铁翼族人大战三百回合，然后不敌，你逃脱回来，他们还能接受。
　　可是现在……
　　他妈的，连铁翼族人的面都见不到，就被小怪给打出来了。
　　传出去，人们怎么看他赵义？
　　说遇人不淑是小，肯定会有直接开骂：瞎啊！
　　还真的是开局不利。
　　“市长，还有十九人呢，我们还有机会。”秘书在旁边小声的安慰道。
　　“是啊市长，这个钟广城只是其中一个，像许峰还有其他几人，实力还更强上一线，他们机会还是很大的。”
　　一名领导同样是安慰道。
　　也不知道是安慰自己，还是安慰赵义。
　　赵义点头，说道：“放心，我没有这么脆弱。”
　　只是开局不利，让每个人的心头上都是蒙上了一层阴霾。
　　从钟广城的遭遇来看，也侧面证明了铁翼岛秘境凶险困难重重。
　　钟广城的实力弱吗？
　　肯定不弱！
　　但他却败在小怪上。
　　其他的武者，强也是有限的，不可能在实力上碾压钟广城。
　　既然不能碾压，谁知道他们能不能击败铁翼族人？
　　怎么看，都是悬了。
　　众领导，谁也没有再说话，只能是继续等。
　　大约十数分钟之后，又一名护甲都不见了两件的武者出来。
　　同样是浑身是血。
　　走路都是跳着脚。
　　他的一条腿竟然被切出了一个深可见骨的伤口，血流如注。
　　赵义抬着头，看着秘境光门。
　　没有通关光芒。
　　这就意味着，眼前这一名凄惨的武者，又是通关失败了。
　　而且惨状比起钟广城来，还要惨上一些。
　　他走出来，看到赵义市长等人时，张了张嘴巴，根本不知道说什么。
　　特别四周黑压压的武者，一双双注视着他的目光，让他恨不得现在就有一条裂缝让他钻进去。
　　“市长，我……我失败了。”
　　“铁翼族人太强大了，我连十分钟都支撑不住。”
　　这名武者露出一个凄惨的笑。
　　“……”
　　赵义能说什么？
　　虽说已经知道了答案，可是听着他说出来，还是让人感觉到难受绝望。
　　又一名武者失败了。
　　还好，这个支撑了十多分钟，总比前面的钟广城要好得多。
　　一众领导，也是心里一沉。
　　他们想的更多。
　　这些受邀的武者，实力相差不大。
　　结果呢？
　　看看第二名武者，竟然只支撑了十分钟就失败逃了出来。
　　可见铁翼族人有多恐怖。
　　实力相差无几的情况下，前面的人失败，后面的人会成功吗？
　　他们越想，越是心慌。
　　“带他下去好好治疗！”
　　赵义挥手，医护人员又是将这一名羞愧的武者带了下去。
　　…………
　　“两名武者失败了，我有一种不祥的预感……”
　　“虽说听不到他们说什么，但从神态中，还有时间上判断，恐怕结果不会太好。”
　　“这一次邀请的武者，实力相差不大，结果现在两人都失败了，这……”
　　“要我看啊，这一次的通关，估计又是凶多吉少。”
　　“我现在都没有期望了。”
　　“我感觉啊，肯定会失败。”
　　“百年没人能通关，就凭这一些人，我看难。”
　　“最有名的就是许峰，三次四阶完美通关，现在只能是寄希望在他的身上了。”
　　“许峰？只能说是小有名气，我看要完美通关，一样很难。”
　　“我看过他的通关视频，每一次都是艰难万分，三次完美通关，都是运气占了很大的成份。这运气嘛，谁又能说得准呢？”
　　“完了，又是十多亿打了水漂。”
　　“……”
　　旁边的武者们，也不是蠢货。
　　他们能够猜测到许多的东西。
　　比如说，他们为什么这么快就出来。
　　如果说是完好无损，可能说他们是骗出场费，早早找个借口就出来了。
　　但他们的伤，不可能是为了这一点出场费。
　　四阶巅峰实力的武者，他们的实力普通通关四阶秘境完全不成问题，一次也能赚个十几万，甚至几十万。
　　他们没有必要为了这点出场费将自己弄残。
　　苦肉计也不是这样玩的。
　　毕竟有些伤，也不知道会不会致残。
　　他们面对的是铁翼族人，他可不会陪着武者们玩苦肉计，一个大意，连命都会丢掉。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　所以，不会有人认为他们是骗进场费。
　　但如此的凄惨，也就代表着铁翼族人真的太强了。
　　之前他们看过视频，还没有直观的了解。
　　可这两名武者的惨状，他们可是四阶巅峰级别的武者，他们都受伤成这样了，让他们意识到铁翼族人绝对不像表面这么的简单。
　　每一名武者的心，不由的沉了下去。
　　他们和赵义他们一样，想着的是这一次能不能通关成功呢？
　　恐怕概率不大了。
　　几乎像是印证他们所想的一样，连接开始有着武者出局。
　　他们每一个人几乎都是狼狈不堪。
　　有人受伤很重。
　　有人则是轻伤。
　　完好无损出来的人，几乎没有。
　　“老天啊，已经十三人了。”
　　有武者在计算着。
　　二十人进去，如今才多久，就十三人失败了。
　　这过程中，肯定会有人逃不出来。
　　剩下的人，到底是死还是活？
　　没有人知道。
　　秘境内，一切的通信都是杜绝的，除了等，再无第二种办法。
　　其实十三人的失败，足够击毁众人的信心了。
　　每个人的心，都是沉了下去。
　　受邀过来的武者，一旦死亡，江南市还需要赔偿一大笔安葬费，再加上这一些受伤不轻的武者，通关失败的后果，损失就大了。
　　赵义沉着气。
　　其实他内心也是慌了。
　　这么多人失败，而且一个个都是不敌铁翼族人。
　　剩下的人还能行吗？
　　他表面没有露出慌神，其实就是为了稳住所有人。
　　如果他都慌了，沉不住气，恐怕要乱。
　　不管如何，他都需要支撑到最后一人。
　　“不要慌，还有许峰，张胜杰等几人，他们才是真正的种子选手，只要他们没有问题，还有机会。”
　　“对了，陈夏也没有出来……”
　　原本还有些淡定的赵义，也有些不淡定了。
　　陈夏的实力，应该是四阶中最弱的。
　　刚提升四阶不久，自然无法和巅峰状态的许峰等人相比。
　　他突然后悔了。
　　为什么要邀请陈夏？
　　当初想着的是陈夏彪悍的通关战绩，所以才抱着试一试的态度邀请的。
　　谁想到，陈夏竟然在答应邀请之后，成为了超级天才库的成员？
　　这就坑爹了。
　　其实这一批人当中，为什么陈夏会得到金身果？
　　第一是超级天才库里的规定，江南市要保证陈夏的安全。
　　第二……就是陈夏无论如何，都不能死在江南市。
　　一旦陈夏出了问题。
　　江南市绝对会承受来自帝国高层的雷霆怒火。
　　毕竟每一名超级天才，都是帝国的未来，是帝国的中流砥柱。
　　如果早早陨落，江南市的罪孽就重了。
　　不说他这个市长。
　　就连整个江南市的官场，都会迎来一波彻底的大洗牌。
　　不管有没有罪，有没有贪污受贿过，通通都不会有一个好的下场。
　　“妈的！大意了！”
　　赵义的冷汗都流了出来，他才意识到，真正的雷，其实就是陈夏。
　　其他的人出事了，赔点钱就没事了。
　　可陈夏一旦出事，事情就大条了，他们要赔上自己的未来！
　　更重要的是。
　　如今陈夏都没有出来……
　　容不得赵义胡思乱想。
　　从目前的情况来看，陈夏的实力，恐怕是凶多吉少。
　　四阶巅峰级的武者，都伤的伤，残的残……陈夏只是四阶刚晋升，说是初期丝毫不为过，他会不会已经死在里面了？
　　就怕陈夏年少轻狂，明明有着一颗金身果护身，他还和铁翼族人硬扛，这就惨了。
　　陈夏他死了不要紧，关键是会拉上他们这一批市领导啊。
　　“阿弥陀佛，一定要保佑陈夏啊，可不能出事。”
　　第一次，赵义突然信起满天的神佛来。
　　其实不单止赵义，像副市长等领导，他们也想到了这一点。
　　故此，他们一个个脸色如土，豆大的汗水出现。
　　他们和赵义一样，突然后悔了。
　　早知道当初就拒绝陈夏过来就行了，是他们没有往深处想，才导致了现在这个糟糕的局面出现。
　　他们彼此相望，然后露出了苦笑。
　　现在后悔有什么用？
　　只能是祈祷陈夏没有事，否则他们没有一个人有好果子吃。
　　他们突然羡慕起这四周的武者们来了，他们是不知者不害怕啊。
　　如果知道有一名超级天才在里面，而且还是凶多吉少，他们就不会如此的淡定了，毕竟真有一名超级天才陨落在江南市，他们肯定倒霉，但也会影响到整个江南市。
　　比如城市降级，资源削减等等。
　　完全是影响到在场的每一名武者。
　　…………
　　铁翼岛内。
　　许峰飞跃起来，但还没有等他挥剑。
　　铁翼族人的脚就提前一步到了，狠狠的踹在他的胸膛上。
　　轰！
　　如同炮弹一样，许峰被踹飞砸向旁边的树林。
　　直到砸到一棵树木才止住。
第198章二十名武者，全军覆没？
　　“咳！”
　　一声剧烈的咳嗽声，许峰差点吐出一口鲜血来。
　　这一脚之力，加上这一撞之力，震荡之下，他还是受了点轻伤。
　　如果不是有着护甲，他肯定受伤不轻。
　　“焯！”
　　“为什么他这么强？”
　　许峰握着剑，将剑插入地下，然后扶着剑，让自己站了起来。
　　之前他还有些轻视铁翼族人。
　　可是现在交手下来，他哪里还敢轻视？
　　铁翼族人强得可怕。
　　打到现在，他连铁翼族人都伤不到分毫。
　　反而是他自己，狼狈不堪，几乎被铁翼族人吊打。
　　其实往大了说，完全是可以形容成碾压。
　　他和铁翼族人的实力，不是一个等级的。
　　他的赢面，不会超过30%。
　　理智点来说，胜率没有达到80%以上，都是冒险。
　　毕竟这可是在拼命啊。
　　30%真的低到可怜，和自杀没有两样。
　　“铁翼岛的出现，太不合理了。”
　　“铁翼族人的实力，完全是五阶级别的，而且还是五阶里的巅峰，怎么可能战胜得了？”
　　许峰脸色铁青。
　　一个不可战胜的boss，谁能通关？
　　之前他可是狂妄的说，只有他才能完美通关。
　　但现在打脸了。
　　铁翼族人太强了。
　　几乎是压着他打。
　　如果不是有着护甲的防御，他早就强制退出了。
　　“嗡！”
　　此时，铁翼族人却是第一时间飞到了许峰的面前。
　　“哈哈哈，异界的勇士，你就这一点能耐？”
　　铁翼族人冷笑讽刺道。
　　区区一个四阶的人类武者，还没有让他放在眼中。
　　其实之前一直都是逗着对方玩的。
　　现在开始，他要认真了。
　　铁翼族人的脸色一冷，失去了耐心，他铁翼猛的拍击着，向着许峰扑过来，同时抡起了长斧，远远就向着许峰劈了下去。
　　长斧形成了一道半月一样的斧锋，极为骇人。
　　许峰脚下猛的一蹭。
　　他修炼的殿堂级武学中，C级的【鸭行步】就是其中之一。
　　殿堂级的【鸭行步】非常的诡异，能够用一种极为不规律的方式移动，身体疯狂摇晃，就像是鸭子在行走，左晃右摆一样。
　　能够将C级的武学修炼到殿堂级，非常的不容易。
　　许峰用了足足三年，才将【鸭行步】修炼到殿堂级。
　　一切的付出，为的就是这一刻。
　　能够在危机的关头，逃脱掉。
　　轰！
　　战斧轰落，大地晃动着，出现了一个劈出来的沟壑。
　　而背后的大树，直接被铁翼族人给劈成了两半。
　　“哗啦……”
　　大树倒下，砸到地面上。
　　“这是什么身法？有点意思！”
　　铁翼族人大笑着，他又是拍击着翅膀，高高飞了起来。
　　他们铁翼族人为什么强？
　　就因为可以自由的飞翔。
　　利用空中优势，可以戏弄对手，获得更多的出手权。
　　现在也一样。
　　对方用这一种诡异的步伐在移动，非常的快，而且还古怪，但又如何？他飞到空中，再往下看，就如同看到一只愚蠢的鸭子在走路而已。
　　“呵呵，想用这一种方式拖延战斗，然后脱离战斗状态？”
　　“这点小心思又怎么能骗得过我的眼睛？”
　　“大地斩！”
　　铁翼族人吼叫着，他在高空中举起了长斧。
　　双手紧握。
　　长斧散发出了耀眼的光芒，随即狠狠斩下。
　　这柄长斧，竟然在下斩时，虚幻出了一个巨大的斧影。
　　仿佛这片天空，被这斧影给占满。
　　更像是泰山压顶。
　　轰！
　　恐怖的攻击力量，掀起了漫天的泥土，在这斧影的攻击下，轰出了一个巨坑。
　　这一种力量下的攻击，造成的冲击波非常的大。
　　许峰被波及到了。
　　“焯！”
　　许峰脸色难看。
　　他被冲击波掀飞起来，砸向数米之外。
　　主要还是打断了他的逃脱。
　　利用【鸭行步】其实就是想着脱离战斗状态，然后强制退出。
　　没有办法。
　　30%的胜率，让许峰没有战下去的勇气。
　　看似胜算不小了，可是换位想一下，70%的死亡率，会出现哪一个结果？
　　他不会拿自己的性命开玩笑。
　　这一次通关不成，他会花一二个月修炼，然后晋升到五阶武者。
　　他有美好的未来，怎么可能在这里送了性命？
　　可是他的心思，确实是被铁翼族人给看穿了。
　　一招大范围的【大地斩】，瓦解了他的时间。
　　原本只需要再坚持一分钟，就会脱离战斗状态，现在又要重新开始。
　　“妈的，只能是搏命了。”
　　许峰知道对方会轻易给他时间的。
　　“这么困难，陈夏应该已经死了吧？”
　　“有金身果又如何？”
　　“不过是刚晋升四阶就急着进来送死，十颗金身果也保不住你的命。”
　　许峰此刻还有闲情去嘲笑陈夏。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　其实他和陈夏只是第一次见面而已，但他不爽的是陈夏的天赋比他更高，他承认，他嫉妒了。
　　而这一次进来通关，他会狠狠的打陈夏的脸。
　　陈夏死，而他活着。
　　这就证明他比陈夏更加的优秀。
　　“只是现在，还是渡过眼前这一关再说！”
　　许峰眼睛一眯，猛的一剑斩出，一股火焰出现，随即扩散。
　　这正是【火焰剑】。
　　在修炼到了殿堂级之后，【火焰剑】这门武学也非常的霸道，斩出的一剑，带着的像是龙的吐息火焰，覆盖面非常的大，产生恐怖的高温。
　　而这一剑，他根本不是斩向铁翼族人。
　　而是斩到了树林里。
　　恐怖的高温，加上这火焰，立即是点燃了这一片树林。
　　许峰没有犹豫的左手虚空一抓，施展出了【气盾】这门武学。
　　虽说这门武学没有到殿堂级，但也被他修炼到了大师级。
　　这就足够用了。
　　他顶着燃烧起来的火焰，扛着气盾就一头扎了进去。
　　“狡猾的人类！”
　　铁翼族人见到许峰竟然用这一招，气得大骂。
　　铁翼族人其实还是比较畏惧火焰的，他们的翅膀坚硬如铁，但在火焰下，容易被烧毁，只能说是被火克。
　　这名卑鄙的人类知道打不过他，反而是出这样的政策逃离。
　　“哼，想这么容易离开，也太小看我了！”
　　铁翼族人眼睛一眯，
　　他握住了长斧，猛的旋转着坠落。
　　他张开了翅膀，在旋转中，形成了一股钻地之力。
　　轰！
　　坚硬无比的铁翼像是直升机的螺旋桨，树林中的树木通通被绞个粉碎。
　　“嗡！”
　　长斧斩出，化为了一道耀眼的斧锋。
　　“我草！”
　　许峰吓得魂差点儿都飞了。
　　铁翼族人要不要这么凶猛，要不要这么玩命？
　　熊熊大火中，竟然还肯放过他？
　　要同归于尽？
　　而这一斧，许峰闪避不及。
　　“噗嗤！”
　　一条大腿竟然被斩了下来。
　　“啊……”
　　许峰发出了凄厉无比的惨叫。
　　但强大的意志力，让他还是扛着气盾，将手中的长剑扔掉，然后抓住这断腿，单腿一蹭，向着树林深处跳去。
　　此刻的铁翼族人，他在熊熊大火中，铁翼被点燃，这让他也顾不上许峰了。
　　他疯狂的拍击着铁翼，从树林里逃了出来。
　　等到他将火灭掉之后，一对铁翼已经烧得面目全非，想要稳稳的飞在天空中都困难。
　　铁翼族人的脸色难看到了极点。
　　但看着下面的大火，他不敢再扑下去。
　　而他已经斩下了对方的一条腿，又在这样的烈火中，对方未必能够逃得出去。
　　“哼！如果不死，算你命大！”
　　…………
　　秘境区。
　　赵义市长的脸阴沉得可怕。
　　又是两名武者失败出来。
　　有一名，已经是重伤，勉强出来，差点一口气就没有了。
　　他被战斧劈中了胸膛，如果不是护甲扛了大部分的力量，肯定会劈成两半。
　　但力量贯穿了胸膛，内脏多处破裂。
　　能逃出来，完全是因为武者的强大的体魄，还有求生欲望。
　　这名武者，正是张胜杰，被寄予了厚望的种子选手之一。
　　谁想到，反而是伤得最重的。
　　面对这样的结果，做为这一次通关的发起人，赵义怎么可能高兴得起来？
　　张胜杰应该是除了许峰之外，最有可能完美通关的武者，他的实力强大，按道理他战斗的时间会更久，可他现在都败出来了，就会证明一个结果。
　　许峰可能还有一丝出来的机会。
　　可是其他人……
　　除了许峰之外，还有四名武者，他们恐怕凶多吉少了。
　　这其中还包括陈夏。
　　“希望许峰给力点啊，如果不能完美通关，就彻头彻脸的是一个笑话。”
　　赵义市长捏紧了拳头。
　　突然。
　　一道乌黑的影子从铁翼岛光门里窜了出来。
　　“医生呢，医生呢，快啊……”
　　“我的腿，我的腿！”
　　一个带着慌张与哭腔的声音响了起来。
　　竟然是一个独腿的武者从里面冲了出来，他身上的护甲到处都是凹陷，而且护甲被熏黑，似乎从火海里冲出来的一样。
　　对方的手里，竟然是抱着一条断腿。
　　只是一瞬间，每一个人都感觉到对方的凄惨。
　　脑海中已经脑补出了一个画面。
　　对方被斩断了大腿，然后对方不顾一切的逃离，现在冲出来，就是想着通过治疗，将他的腿给重新接上去。
　　以帝国如今的医疗水平，这一条断腿如果不是已经坏死，确实是可以做到的。
　　虽说不能和之前相比，但让一个人正常走路还是不成问题的。
　　只是……
　　赵义市长的脸色，刷一下就白了。
　　他光是听声音，就已经知道这出来的人是谁了。
　　许峰。
　　被他寄予最大的希望的许峰，竟然以被斩断了一条腿为代价逃了出来。
　　这就意味着……这一次受邀的二十名武者，全军覆没？
　　以伤十六人，死亡四人的代价结束？
　　赵义市长只感觉眼睛一黑，他想到了陈夏，陈夏至今还没有出来，他的死亡，对他和对全江南市来说，将是一场灾难，帝国的怒火，他们承受不住。
　　连最强的许峰都被重伤出来了，他不敢去想陈夏还有什么机会能活着出来。
　　一众领导，也想到了这一个结果。
　　刷的一下。
　　众人的脸一片苍白。
第199章死亡的等待
　　“这断腿的人就是许峰吧？”
　　“我的老天爷，连许峰都失败了？”
　　“太惨了，一条腿被斩断了。”
　　“加了许峰，已经是十六个人失败了吧？这剩下的……应该是再也不可能出来了。”
　　“连三次完美通关过四阶秘境的许峰都失败了，其他的人还有可能吗？”
　　“许峰废了，这一条腿就算接回来，也回不到以前。”
　　“是啊，太惨烈了，这代价太大了。”
　　“……”
　　许峰的样子，认出来的人太多了。
　　他的护甲是被烧得乌黑，可是现在的他，是脱了头盔的。
　　所以，许峰一经出现，就被无数的武者所认出来。
　　望着抱着一条断腿的许峰，他就单腿支撑着自己。
　　断腿处，鲜血还在滴下来。
　　这里多的是直播的网红武者们，这一幕也呈现在镜头前，被更多的武者所看到。
　　望着凄惨到了极点的许峰，太让人震撼了。
　　铁翼岛的困难，再一次刷新了武者们的认知。
　　这一次政府集中的二十名武者，绝对是四阶武者中的佼佼者，他们的实力，都无法完美通关，都无法对付铁翼族人，这个铁翼岛秘境，还能完美通关吗？
　　难道说，又需要再继续无限的等下去？
　　天知道多久，才会出现一名真正的天才，才能够通关？
　　江南市已经等了一百年了，还需要再等一百年吗？
　　想到这里，多少让人感觉到绝望。
　　不知道为什么，见到这一些武者的惨状，许多武者突然间感觉到索然无味，同时对政府的这一种愤怒，也平淡下来。
　　确实如同新市长所说。
　　是他们不努力吗？
　　不！
　　他们很努力。
　　只是铁翼岛太困难了，从目前的种种来看，已经不是四阶武者可以通关的。
　　但秘境是强制性的，秘境内正副三个等级都可以进，但通关之路，只有四阶武者才能进入。
　　明明铁翼岛的这名铁翼族人，他的实力就是五阶。
　　为什么要让四阶去硬碰五阶？
　　想用人海战术？
　　根本不可能。
　　这是一个单通秘境。
　　相反，铁翼族人已经足够强了，他还可以用怪海战术。
　　一路上九波怪物，杀都可以杀到人手软。
　　然后还要和如此变态的铁翼族人打。
　　失败就成了必然。
　　无数的武者都研究过铁翼族人，从无数的战斗视频中地行了分析，也寻找了无数的办法，得出来的答案，都是无法战胜。
　　当然，也有一些还没有验证过的攻略。
　　比如说武者修炼出无数的殿堂级武学，将F、E、E、C四个等级的武学通通修炼到殿堂级，再将B级武学修炼到熟练级，将B级的【太行心法】修炼到殿堂级。
　　达到这一步，再配合着最顶级的护甲。
　　至少也是SSS级的装备。
　　手握着神器……
　　只有这样，才有可能将铁翼族人斩杀。
　　可问题，这世界上真的有人这么修炼吗？
　　按照这些武学的修炼速度而论，将这么多武学修炼到殿堂级，恐怕这人已经百岁也不止了吧？
　　谁会放弃一生，就为了通关一个四阶秘境。
　　根本不可能。
　　武者的舞台，是更高的等级之后。
　　在一个四阶秘境是耗到死，谁会傻到这么做？
　　【论唯一可能完美通关的实力要求！】
　　这个帖子，不知道为什么，在许峰失败之后，再一次被人翻了出来。
　　里面讲述的，就是这一种完美到极致的通关攻略。
　　只是这一种通关攻略，注定了不可能有人可以。
　　“大家都散了吧，又失败了。”
　　有人发出了沮丧的声音。
　　是啊！
　　又失败了。
　　江南市第二十次努力，再一次宣告失败。
　　…………
　　“市长，您看……我们是不是先回去？”
　　秘书提醒道。
　　也许许峰的惨状，还有众多武者们的惨状，让这里武者们冷静下来，明知道是失败，却没有人再喊着还我血汗钱的口号，更没有人有过激的行为。
　　秘书不知道是武者们没有反应过来，还是他们不想闹事。
　　可是不管任何一种，他都不敢赌。
　　还是先让市长离开再说。
　　副市长他们也是点头。
　　赵义眉头皱成了一团，现在他哪里还有心情？
　　但……
　　“不，还需要继续等。”
　　“活要见人，死要见尸。”
　　赵义市长一咬牙，说道：“最重要的是陈夏，我们都需要得到他的消息，否则……你们应该知道后果。不管如何，就算是死了，我没见到他的尸体前，我都不会放弃。”
　　“我们承担不起这个责任。”
　　一众市领导，无不是心中一颤。
　　是啊！
　　他们承担不起这个责任。
　　肯定要一个交代的。
　　哪怕这个交代并不好，很糟糕。
　　通常来说，在通关之路上如果死亡，只要不是被怪物吃掉，尸体都是会被传送回来的。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　当然，传送回来的尸体，也许只有一些块状，也有可能是肉泥。
　　或者是能证明死亡的物品。
　　这个就要死的惨不惨了。
　　也有一些武者，死亡之后，被怪物吃掉，这些就传送不回来了，会消失的无影无踪，真正的死了都不会有人知道。
　　秘境的进出为什么要登记？
　　就是每天统计，到底谁进去没有出来。
　　没出来的武者当中，都有谁，然后秘境传送出来的尸体等等，能不能对上号。
　　现在秘境的通关，显然是失败了。
　　通关的武者，没有出来的人，肯定凶多吉少了。
　　但他们还是要等。
　　许峰此时正被医生止血，做送往医院前的简单处理工作。
　　在打了一支止痛针之后，疼痛才过去，这也让他终于不再发出惨叫。
　　断腿处，需要马上手术。
　　但……
　　“只出来了十六人？”
　　“还有包括陈夏在内的四人没有出来？”
　　得到这个消息的许峰，不知道是喜还是忧。
　　喜的是并不是他一个人失败。
　　在这十六人当中，他还是最后一个出来的，说明了他是坚持到最后的一个。
　　从战绩上来说，肯定是最强的。
　　忧的是，这还没有出来的四人，他们万一……完美通关了铁翼岛呢？
　　特别是陈夏还没有出来。
　　“我这么强，都失败了，剩下的四人，他们不可能通关。”
　　“对，他们肯定是被强大的铁翼族人杀了。”
　　“一定是这样！”
　　许峰如此想着。
　　终于，他放心了。
　　很快就被送上了飞行救护车，然后在“嗡”鸣声中，腾空而起，离开这里。
　　其实许峰想留下来看一个最终的结果的，但他知道他的腿越早做手术，恢复也就越好，他等不起。
　　内心中，许峰已经悔恨到了极点。
　　如果不是在一众人面前夸下了海口，他也不会硬刚铁翼族人，而是早早就放弃了。
　　也不会造成自己的一条腿被铁翼族人砍下来。
　　…………
　　“噗！”
　　秘境内，通关之路前。
　　一团血肉从通关之路的光门里吐了出来。
　　早就在这里等候着的数名工作人员，他们穿着防护服，立马是走上前查看。
　　“确认身份，是杨小北。”
　　一名工作人员开口道。
　　通关之路这里，每天都会有着收尸队在这里驻守着。
　　一旦有死亡的武者被传送出来，他们会进行收尾。
　　包括确认死亡武者的身份。
　　杨小北，正是这一次邀请的武者之一。
　　他的实力很强。
　　但现在却只是一团血肉送出来，实在是好惨。
　　仔细看，还能看到血肉少掉了大半，应该是被怪物啃食掉了。
　　“汇报市长吧！”
　　一名工作人员开口，立即有人去办。
　　接下来，就是用裹尸袋装好，接下来的程序是送往火葬场，然后通知对方的家属，最后领到的肯定是一盒骨灰。
　　像是下饺子一样。
　　第二名确认死亡的武者出现。
　　他只有一半尸体被传送出来，看着让人感觉到毛骨悚然。
　　毕竟他死不瞑目。
　　几名工作人员，又是面不改色的将这半具尸体收进了裹尸袋里。
　　各种各类的死尸，他们见得多了，早就不好奇了。
　　随即。
　　传送出来的这名武者，只剩下小半脑袋。
　　小半脑袋的一只眼瞪得巨大，脸上的肌肉扭曲着，可见死亡之时的痛苦。
　　“唉！”
　　一名工作人员摇头苦笑着。
　　这名武者死的时候，肯定很痛苦，应该是被怪物慢慢生啃吧？
　　凭他对铁翼岛的了解，铁翼族人肯定不会这么吃人类，只有一个可能，就是铁翼族人击败了这名武者之后，却没有第一时间杀死他，而是叫来了怪物，就这么一点点从四肢开始啃食。
　　吃到最后，只剩下小半脑袋之后，没有再让怪物啃食。
　　而是剩下这小半脑袋，传送出来，恶心人类。
　　铁翼族人也是万族之一，他们也知道秘境的存在，更知道秘境的规则。
　　“还不如直接吃完呢，剩这点……”
　　内心虽说是这么想，但还是快速的收拾干净。
　　没有出来的四名武者当中，已经死亡了三人。
　　还剩下一人。
　　“好像还剩下一名叫陈夏的武者？”
　　这名工作人员看了一下手里的名单，没有错，四名没有出来的武者当中，只有陈夏还没有出来。
　　“听说还是一个少年，可惜了。”
　　他其实并不怎么关注外界，所以对陈夏这个名字，并不是非常的熟悉，只是感觉自己听说过。
　　也许这名叫陈夏的少年，比较出名吧。
　　想想也不奇怪，不出名，没有实力，怎么可能在受邀之列？
　　内心中，他同样是判了陈夏的死刑。
　　二十名武者，逃出去了十六人，剩下的四人死亡三人，剩下的陈夏，肯定也已经死了，只是在等待传送回尸体吧。
　　或者说，连尸体也没有传送回来？
　　这样就太惨了，其他人至少有一把骨灰，这少年倒好，骨灰都没有。
第200章完美通关？不，超凡通关！
　　“市长，已经确认了，包括杨小北在内的三名武者，他们的尸体已经传送出来了。”
　　秘书汇报着。
　　“嗯！”
　　赵义只是淡淡的点头。
　　这个结果，在他的意料之中。
　　之前就想到了，现在不过是最终确认而已。
　　“陈夏呢？”
　　赵义开口问道。
　　“暂时还没有……据推测，可能他连尸体都不存在。”秘书迟疑了一下，还是老实说道。
　　“嗯！”赵义面无表情的点头。
　　现在他只想静静，有一种万念俱灰的感觉。
　　想当初，他从他市的副市长被任命成为江南市的市长之时，他一度意气风发，也自信满满，认为自己一定在江南市做出一番事业来。
　　主政一方的他，将不会有人能够束缚他的手脚。
　　天高任他行。
　　江南市最难的是什么？
　　是铁翼岛秘境。
　　他的目标，就是拿下铁翼岛秘境。
　　用铁翼岛秘境的完美通关，奠定他在江南市的地位。
　　可是现在……
　　一切都破灭了。
　　一名超级天才，在江南陨落，这个后果，将是他首当其冲要承受住帝国的怒火。
　　处置下来，肯定是一撸到底的，而且还是没有一丝商量余地的撸。
　　不会有人为他求情。
　　因为陨落一名超级天才的责任太大了。
　　现在的赵义，有些发愣望着前方，眼睛里已经没有了光。
　　现在的他，哪里还有刚到江南市的意气风发？
　　反而像是迟暮的老人一样。
　　不说赵义这个市长，就连副市长他们，也是如丧考妣，因为他们知道陈夏死亡后他们有什么结果。
　　一股绝望的情绪，在这里漫延。
　　每个人都是脸色如灰。
　　“这都是命啊！”
　　赵义许久后，吐了一口气。
　　不管结果如何，他都选择去承担。
　　如今再等下去，已经没有什么意义，不如想想看，怎么向江南市民们交代吧。
　　赵义也是一名六阶的武者，他一样强大的大心脏。
　　虽说知道自己的结果不好，但还不至于真的将他击溃。
　　“秘书，帮我联系上级，这件事情，是要上报的……”
　　赵义说道。
　　超级天才的陨落，不仅仅是他们江南市的责任。
　　还有省级，也会有责任。
　　太行星每年也就三五名超级天才，现在却陨落了一人，这损失非常的大。
　　秘书脸色苍白点头，他手都有些颤抖了。
　　突然！
　　“嗡！”
　　一种特有的能量震动声出现。
　　整个天地间，都猛的一抖。
　　轰！
　　眼前的铁翼岛秘境光门，一道金色的光柱冲天而起，直冲九霄，搅动着九霄上的云朵，形成了一个巨大无比的旋涡，形成了壮观到了极点的一幕。
　　而这一道巨大的金色光柱，是如此的耀眼，仿佛天地间，都被映成了金色。
　　云朵形成的旋涡，覆盖了整个江南市。
　　但凡是身处江南市的人，全都可以看到。
　　“啊……”
　　“是完美通关光柱。”
　　“是铁翼岛秘境。”
　　“我的老天爷，是铁翼岛秘境的完美通关。”
　　“快看……”
　　无数的武者，先是一愣，然后刹那间反应过来。
　　他们如同疯了一样，瞪大着眼睛看着眼前的这一幕。
　　金光冲天，搅动九霄。
　　这不正是完美通关时的异象吗？
　　再看光柱所迸发的位置，赫然就是铁翼岛秘境。
　　“市长……”
　　“完美通关！”
　　秘书率先反应过来，他整个都是激动到难以自我，用颤抖着的手指着近在咫尺的金色光柱。
　　他们就站在铁翼岛秘境光门边上，这冲天而起的金色光柱，映得他们眼睛都快要睁不开。
　　同时，这一道巨大的光柱，也是带给他们无尽的震撼。
　　“完美通关？”
　　赵义市长简直不敢相信自己所看到的。
　　就在他绝望之时，这一道出现并搅动着九霄的金色光柱，如同春开的花朵，带来了无尽的生机。
　　他说的这四个字，语气都在颤抖。
　　他害怕这是一场梦。
　　“市长，是真的，完美通关，哈哈哈，完美通关啊……”
　　此时的副市长他们，已经是不顾形象的又跳又笑起来。
　　经历了刚刚的绝望，现在突然出现的完美通关，带给他们的是让人疯狂的惊喜。
　　什么叫惊喜。
　　这他妈的才叫惊喜啊！
　　“哈哈哈哈……”
　　赵义市长眼睛瞪大，发出了狂笑。
　　“陈夏，你牛逼……”
　　他发出了吼叫，什么市长的仪态，去他妈的仪态，他现在就想疯一把。
　　对，他就是想追星。
　　陈夏就是他的星。
　　超级天才，不愧是超级天才。
　　任你多狂的武者，在超级天才面前，都是渣渣。
　　他现在终于明白了，为什么帝国会视超级天才如此之重。
　　因为超级天才，是牛逼到无法想象的人。
　　是天才，是让普通人想不明白的天才。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　刚晋升初期，就可以完美通关困扰了江南市一百年的铁翼岛秘境。
　　这一份实力，再用等级去衡量这样的超级天才，是对他们的侮辱。
　　他们的强，是世人想象不到的。
　　每一位超级天才，为什么都会是人类的超级强者，是守护着人类的中流砥柱？
　　通过这一次铁翼岛秘境，赵义有了一个更加清晰的定义。
　　这就无论任何时候，你都可以信任一名超级天才。
　　任何看轻的举动，都会被狠狠的打脸。
　　从深渊到天堂的赵义市长，直接就是抱着副市长等人，跟着一并在跳着，像是小孩子。
　　而这耀眼的金色光柱，也让整个江南市沸腾起来。
　　无数的武者们，发出了欢呼雀跃的声音。
　　因为困扰了江南市上百年的铁翼岛秘境，在这一刻被完美通关了。
　　不说现场的武者们，就说江南市武者论坛里，不需要看直播，每一名武者都清楚的看到天空中这一道耀眼无比的金色光柱。
　　多少人，此刻是站在窗前，看着窗外的光柱。
　　它耀眼无比，抬头可见。
　　这一刻的武者们，感慨万千。
　　…………
　　“快，去布置。”
　　“有多隆重就给我搞多隆重，我要让陈夏感受到我们江南市人民的热情。”
　　赵义市长神态亢奋说道。
　　秘书点头，第一时间去办了。
　　完美通关的光柱出现，代表着陈夏很快就要出来了。
　　之前他们也有准备。
　　但准备还不足。
　　必须要更加的隆重一些。
　　“快发短信，通知每一名武者，让还有秘境的他们，都欢呼起来。”赵义市长又是交代道。
　　立即，就有一位领导去办。
　　现在每一个人，仿佛都充满了干劲，有使不完的力量。
　　陈夏就是他们江南市的英雄。
　　再叠加超级天才的身份，什么样的规格，都不为过。
　　于是，整个江南市，都在第一时间里收到了短信。
　　【恭喜超级天才陈夏，完美通关江南市铁翼岛秘境。】
　　【身处秘境区的武者们，都动起来，让陈夏感觉到我们江南市的热情。】
　　两条短信一发，江南市沸腾了。
　　“卧槽，竟然是陈夏。”
　　“我的妈啊，原来是宁川市的陈夏。”
　　“我的天，陈夏不是才新晋超级天才吗？厉害啊，不愧是超级天才，只需要出手，就是完美通关。”
　　“是啊，不愧是超级天才，我们江南市这么难的铁翼岛秘境，人家说完美通关就完美通关。”
　　“嘶，太牛逼了，一遍就完美通关啊。”
　　“想到我都浑身激动，一遍，只需要一遍，连熟悉都不需要，一遍就完美通关，这份实力太牛逼了，也太强了。”
　　“我宣布，陈夏是我的偶像，没有之一，唯一的偶像。”
　　“我也宣布，夏神就是我神，我们的城市英雄，我只认夏神！”
　　“宁川市武者实名发来贺电！”
　　“哈哈哈，江南市终于感受到我们宁川市夏神的变态了。”
　　“恭喜夏神完美通关记录再下一城。”
　　“恭喜夏神，成功捕获数百万名粉丝。”
　　“哈哈哈，江南市，感受夏神带给你们的恐惧吧！”
　　“……”
　　整个江南市的武者论坛，全都是疯了。
　　不仅仅是他们，还有宁川市涌过来的武者们。
　　像这一种信息，一经公布，立马就被宁川市的武者们知道了，像这一种事情，他们当然不会错过，火钳留名是肯定的。顺带的，也要让江南市知道，他们的夏神有多牛逼。
　　这一刻，江南市和宁川市，完全是一家亲。
　　秘境区里，准备非常的迅速。
　　每一名武者都是非常的听调，共同组成了数十万的迎接队伍。
　　市长都说了，要让陈夏感受他们江南市人的热情。
　　这个必须安排了。
　　还有，现在不能叫陈夏了，要叫夏神。
　　夏神就是他们江南市的神！
　　赵义很亢奋，毕竟他完成了江南市期盼了百年的事情，他的名字，将永远刻在江南市最杰出贡献墙上。对于为任一地的他来说，将是最大的荣誉。
　　只是……
　　时间不断过去，明明已经到了陈夏要出来的时间了，但根本没有见到陈夏的身影。
　　“这是怎么回事？”
　　赵义也有些懵了。
　　完美通关之后，肯定是很快就通过通关光门出来，不都是这样的吗？
　　但现在都过去十几分钟了，陈夏依然没有出来？
　　不会发生什么意外吧？
　　完美通关，不是已经将所有的boss给击杀了吗？能有什么意外？
　　不说赵义想不通，在这里的武者们，也是想不通。
　　毕竟……
　　他们只是对完美通关知晓，对超凡通关，目前帝国官方才刚刚通报，不知道的武者太多了。
　　他们根本没有往超凡通关上去想。
　　其次。
　　明明已经完美通关了，为什么铁翼岛秘境光门的屏幕上，却根本没有显示出陈夏的名字来？
　　难道说，他们摆了乌龙。
　　又或者说，铁翼岛秘境出错？
　　“嗡！”
　　就在他们胡思乱想之时。
　　那一种熟悉无比的能量震动声传来，整个天地间，瞬间就如同被染上了一股可怕的血红色。
　　九霄之上，一个血色的旋涡形成。
　　然后在无数人目瞪口呆中，旋涡里一道血红色的光柱轰了下来，直接落到了铁翼岛秘境光门之上。
　　整个天地，都陷入到了震动中。
　　甚至隐隐的，出现了龙吟的声响。
　　“快看……秘境屏幕！”
　　突然间，传来了一声惊呼。
　　围拢在铁翼岛秘境光门之前的武者们，他们下意识看向了秘境光门上的屏幕。
　　上面，终于不再是空白。
　　【铁翼岛秘境首通者：李金龙，用时7小时33分25秒】
　　【铁翼岛秘境最快通关者：陈夏，用时1小时23分11秒】
　　【铁翼岛完美通关者：陈夏，用时1小时23分11秒，秘境效果：攻击类武学修炼速度提升35%！】
　　【铁翼岛超凡通关者：陈夏，用时1小时55分16秒，秘境效果：概率顿悟B级武学！】
　　陈夏带给江南市的，不是完美通关！
　　而是超凡通关！
第201章镶嵌元素之心
　　“……”
　　整个江南市的秘境区不是沸腾，而是死寂。
　　“……”
　　整个江南市都是一片死寂了。
　　不管是现场看到也好，或者是通过直播镜头看到的。
　　铁翼岛秘境光门屏幕上的信息，对人们的冲击力之大，超出想象。
　　之前他们已经为完美通关而张狂。
　　可是现在，他们发现，他们的张狂太小心翼翼了。
　　应该变得更加的沸腾。
　　因为是超凡通关。
　　人类历史上第二个超凡通关的秘境，就在他们江南市。
　　更让人疯狂的，是完美通关和超凡通关两个秘境效果。
　　一个是攻击类武学修炼速度提升35%。
　　超凡通关的秘境效果，更是逆天，概率顿悟B级武学。
　　无论哪一个，都是最顶尖的秘境效果。
　　正是一切都超乎想象，人们才一时间回不过神来，脑袋一片空白。
　　秘境区里。
　　每一名武者，都是看得目瞪口呆。
　　他们甚至忘记掉了呼吸，只知道死死的盯着这屏幕上的信息在看。
　　明知道秘境的屏幕是不受人类干扰，绝对是真的。
　　但他们还是害怕，这只是一场梦。
　　天啊，困扰他们百年的铁翼岛秘境不仅仅完美通关，现在更是提升到了超凡通关。
　　这个惊喜来得太突然了。
　　也太让他们幸福了。
　　导致了他们现在还有些回不过神来。
　　“来，打我一下，看是不是在做梦！”
　　赵义市长推了推秘书，脸上带着笑说道。
　　秘书回过神来，他咧嘴大笑，然后毫不犹豫的给了自己一巴掌。
　　“啪！”
　　一声脆响，秘书的脸立马红了起来。
　　“嘶，市长痛，这不是梦！”秘书摸着自己的脸说道。
　　打市长的脸，他不要命了？
　　“哈哈哈哈……”
　　赵义市长大笑：“你还真打自己脸啊，我就知道这不是梦。”
　　一众市领导，此刻全都是反应过来。
　　他们相互望了一眼。
　　“哈哈哈哈……”他们疯狂大笑起来，笑到眼泪都快出来了。
　　人生的大起大落，就如现在一样。
　　先是经历了绝望，然后是惊喜，到现在……是泼天的富贵。
　　没有错，就是泼天的富贵。
　　在场的领导，有一个算一个，都会因为陈夏的超凡通关，而官运亨通，未来他们都会走上一个非常高的位置。
　　这不是泼天的富贵是什么？
　　“立马再发全市通告，三遍，给我来三遍！”
　　赵义市长眼睛里闪烁着精光。
　　超凡通关啊！
　　必须要让全市都沸腾起来，都要享受这一个巨大的惊喜。
　　“轰！”
　　秘境区的武者们，终于也是反应过来。
　　这里沸腾了。
　　无数的武者们相互抱着狂跳起来，他们举起手来摇晃着，发出了欢呼雀跃的吼叫。
　　“卧槽，我有罪，我还是低估了夏神的实力。”
　　“太强了，他人连完美通关都过不了，夏神直接超凡通关。”
　　“夏神出没，众生回避。”
　　“现在终于水落石出了，铁翼岛秘境为什么这么难，因为它是超凡秘境，不是普通的秘境。不，为什么这么难，是因为夏神还没有出手。”
　　“夏神，请收下我的膝盖。”
　　“经此一战，夏神将会无人不知无人不晓。”
　　“第一次，第二次……帝国两次超凡通关，都是出自夏神之手，足以封神。”
　　“超级天才之名，实至名归！”
　　“不愧是被贺副相看中的少年郎。”
　　“……”
　　沸腾的武者们，对陈夏的敬仰崇拜，已经到了一个难以想象的地步。
　　对他们来说，陈夏就是神一样的存在。
　　此刻在他们的心目中，陈夏足够和帝国最顶尖的十几位大能相比。
　　虽说是少年郎，却也可以龙啸九天。
　　…………
　　江南市第一医院。
　　沸腾声疯狂响了起来。
　　“天啊，超凡通关啊，夏神太强了。”
　　显然，医院这里的医生们，也全都收到了三遍的通告。
　　原本需要安静的医院，却是在这一刻变得热闹起来。
　　到处都是欢声笑语。
　　就连病人们，这一刻也忘记了自己的痛苦，陷入到了欢呼中。
　　“怎么会这样？”
　　此刻在病房里，正等待着手术的许峰，目瞪口呆。
　　他不敢相信他听到的。
　　陈夏不仅仅完美通关，还超凡通关了？
　　他都怀疑是他听错了。
　　他们这么多人，死的死，伤的伤，连完美通关都拿不下。
　　结果呢？
　　陈夏不仅仅完美通关，还直接超凡通关。
　　亏他之前还嘲讽过陈夏。
　　现在想想，简直是无地自容。
　　“超级天才，就是这么的强吗？”
　　许峰第一次对超级天才这四个字有了清晰的认识。
　　超级天才，能他人所不能。
　　四阶初期又如何？
　　他们已经不能按常理去理解。
　　帝国给予了如此多特权和资源的超级天才，又怎么可能是普通人呢？
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　纵观帝国成立超级天才库以来，无一不是成长成为了人类的中流砥柱。
　　他们是强者中的强者。
　　是人类的镇族强者。
　　“陈夏，我输得心服口服。”
　　许峰吐了一口气，然后露出了一个笑容来。
　　陈夏用这一战，打响了他成为超级天才的第一战，也证明了他的可怕天赋。
　　从此，陈夏之名，必然会成为帝国的骄傲。
　　…………
　　“所有人，肃静！”
　　“准备！”
　　通过喇叭，秘境区数十万武者全都为之安静。
　　每一个人，脸上都是绽放着一个笑容，却无人喧闹。
　　通过直播，如此震撼人心的一幕，呈现在无数武者的面前。
　　武者不是军队，想要做到这一点非常的难。
　　但现在，这里数十万武者却做到了。
　　因为他们心怀一颗感恩的心。
　　“嗡！”
　　秘境光门发出了震动。
　　这一种异常，只为完美通关的人而存在。
　　很明显，陈夏出来了。
　　在光芒闪烁中，一道少年的影子出现。
　　“轰！”
　　刹那间。
　　锣鼓喧天。
　　“陈夏，谢谢你！”
　　“江南市感谢你！”
　　整齐划一的叫吼声，声响直冲九霄。
　　放眼都是黑压压的武者，壮观无比。
　　刚踏出秘境的陈夏，只是微微一笑。
　　眼前这一切，不都在他的意料之中吗？
　　超凡通关啊！
　　带来的震撼，足够让江南市武者们沸腾了。
　　眼前这一切，也正如他所想。
　　赵义市长他们已经是迎了上来。
　　用战绩证明了自己的陈夏，在他们的眼中，地位又抬高了许多。
　　陈夏超级天才的身份，加上这一战，让他们将陈夏当成大人物看待。
　　“陈夏，恭喜你！”
　　赵义市长微笑道。
　　“赵市长，同喜同喜！”陈夏微微一笑。
　　“陈夏，这里请，让你感受一下江南市武者们的热情。”赵义市长没有废话，示意陈夏跟随着。
　　在这里，一辆豪华到了极点的飞行汽车已经等候着。
　　在市长的相邀下，陈夏跟着他一同上了飞行汽车。
　　飞行汽车的车顶已经折叠起来，可以让两人很好的展现在外界。
　　随着陈夏和赵市长登车。
　　飞行汽车启动，没有飞高，而是离地两米的高度，然后沿着一条武者们礼让出来的路飞去。
　　“感谢你，陈夏！”
　　“感谢你，陈夏！”
　　“感谢你，陈夏！”
　　“……”
　　沿途，武者们整齐划一的喊叫道。
　　这一刻的陈夏，在江南市这里封神，享受着最高的礼仪待遇。
　　哪怕是帝国高层到来，也享受不到的待遇。
　　…………
　　陈夏被安置在江南市最好的酒店里。
　　晚宴之后，在酒店房间里，一众江南市的领导都来了。
　　一个个喜气洋洋的。
　　“夏神，完美通关的三亿现金，已经打进了您的账户上。”
　　“另外，超凡通关我们市里的决定是五亿现金，也一并打进了您的账户。”
　　“虽说您可能看不上江南市城市英雄的头衔，但我们还是授予您这个头衔。”
　　“这是一颗金身果，是超凡通关奖励中的一份！”
　　这一次众领导到来，肯定不可能单纯只是口头感谢。
　　而是将奖励落到实处。
　　八亿现金，一颗金身果，城市英雄的头衔，这就是江南市拿出来的额外奖励。
　　“夏神，帝国资源部的奖励，三天之后，会送到您的手里。”赵义笑道。
　　这一些奖励，与江南市无关了。
　　完美通关的资源奖励，一直都是由帝国资源部负责的。
　　江南市的奖励，单是这一颗金身果，就非常的隆重了。
　　也不知道之前陈夏有没有用掉了那一颗金身果，如果没有，陈夏就手握江南市两颗金身果。
　　反正一句话。
　　这一次陈夏超凡通关，不仅仅陈夏赚麻了，就连江南也会赚麻了。
　　真正的双赢。
　　陈夏微笑点头。
　　他接过这一颗装好的金身果，说道：“感谢赵市长。”
　　“哈哈哈，客气了，我们还要感谢您呢！”赵市长此刻志得意满，内心中也是真正的感谢陈夏。
　　考虑到陈夏今天劳累了，市长一行也没有多待。
　　大家寒暄片刻之后，市长带着一众市领导离开。
　　“这奖励，还不错！”
　　陈夏抚摸了一下装着金身果的盒子，现在他手里的金身果不少。
　　当然，这一种保命用的金身果，谁也不可能嫌少。
　　这一趟可以说是收获满满。
　　其实相比起八亿的现金和金身果，陈夏看来，都远不如在铁翼祭司身上获得的元素之心来得更有价值。
　　确认市长一众人离开之后，陈夏才拿出了元素之心。
　　元素之心内，像是有着流光在闪烁着，像是一种神秘的能量。
　　非常的漂亮。
　　陈夏又取出了霜之哀伤，他决定将这一颗元素之心镶嵌在霜之哀伤上。
第202章老镶嵌师
　　镶嵌元素之心，当然不是将元素之心直接砸到霜之哀伤上就行了。
　　而是需要找镶嵌师。
　　镶嵌师是一个高大上的职业。
　　能够成为镶嵌师的人只是极少数。
　　他们拥有着高超的镶嵌工艺。
　　在不破坏武器的刚硬度的同时，又能将元素之心镶嵌上去。
　　镶嵌之后的武器，能够发挥出元素的威力。
　　会变成另外一种级别的武器。
　　元素武器。
　　“元素之心，一般只产自四阶以上的秘境。”
　　“好像宁川市，并没有镶嵌师？”
　　陈夏想了一下，还是给杨军去了一个电话。
　　“镶嵌师？”
　　接到陈夏电话的杨军，也是有些懵。
　　他当然知道镶嵌师，但他没有想到，陈夏会找镶嵌师。
　　“你有元素之心？”
　　杨军惊呼。
　　元素之心非常的稀有，完全不在金身果之上。
　　一般是产自四阶以上的秘境，秘境的等级越高，出现的几率也就越大。
　　像四阶秘境，出现的概率其实非常的低。
　　杨军此时反应过来：“恭喜，你再一次登上了热火榜，第二次超凡通关，依然是由你来创造。这一波，江南市赚大发了，啧啧，超凡通关，而且还是极品顶尖的秘境效果。”
　　概率B级武学顿悟啊，这会吸引多少四阶和五阶的武者抵达江南市？
　　到了四阶以后，B级的武学修炼速度会很慢。
　　如果能武学顿悟，能节省多少时间？
　　一些更加困难修炼的B级武学，甚至能节省二三年的时间。
　　四阶武者会用来加速修炼，冲刺五阶。
　　而五阶武者，则会加固B级武学的等级。
　　特别是有志于冲击殿堂级的五阶职业通关者来说，这一种秘境效果，对他们的吸引力太强了。
　　省和州这两个级别，也会因为这个顶尖的秘境效果，从而将更多的资源倾斜过来。
　　城市的发展，自然不同。
　　连同城市的武者们，也会受益。
　　说真的，他都有些羡慕了。
　　不过宁川市只是低阶秘境城市，上限也就是三阶秘境，还真的强求不来。
　　杨军是羡慕，但他却知道，他很快也会调任到中阶秘境城市了，毕竟宁川市如今的成就，政绩实在是出色。
　　整个宁川市从上到下的官员，都会迎来升迁。
　　杨军已经想好了，他要想办法调到还有四阶，甚至是五阶没有完美通关的中阶秘境城市去。
　　这样一来，他可以请陈夏出马。
　　陈夏出手，至今还没有败绩。
　　对陈夏，他比任何人更有信心。
　　“今天超凡通关，侥幸获得了一颗。”
　　陈夏微笑起来，说道：“只是目前还没有鉴定，无法知道它的属性。”
　　只要不是火属性，不与霜之哀伤有冲突，他都会镶嵌。
　　实在是火属性，他会留下来，等有合适的武器再说。
　　“嘶！”
　　杨军是知道元素之心在四阶秘境出现的概率有多低的。
　　陈夏竟然能获得一颗。
　　这运气，简直是逆天。
　　这应该和超凡通关有关系。
　　如果是完美通关，几乎很难出现。
　　“我想一下。”杨军过滤完所有的信息，最后还是苦笑道：“镶嵌师数量不多，主要还是在高阶秘境城市。低阶秘境城市肯定没有，也不知道中阶秘境城市有没有了。”
　　陈夏也没有失落。
　　在挂了杨军的电话之后，他想了一下，又打给了赵义。
　　江南市是中阶秘境城市，存在镶嵌师还是有可能的。
　　“镶嵌师？”
　　“你等一下，我一会儿回复你。”
　　赵义很干脆，挂了电话之后，开始联系市里的其他领导。
　　陈夏要找镶嵌师，他们必须出力啊。
　　他初到江南市，不太了解，但市领导中，有许多已经在这里任职十数年，肯定了解。
　　很快，赵义的电话就来了。
　　“夏神，您的运气真好，江南市原本是没有镶嵌师的，但恰好去年，有一名退休回来江南市养老的镶嵌师。他在没有退休之前，名气还不小。”赵义的语气中带着喜气。
　　能帮到陈夏，他感觉到荣幸。
　　毕竟陈夏有恩于江南市。
　　“太好了！”
　　陈夏也是兴奋。
　　这一种老镶嵌师，经验丰富，肯定可以完美镶嵌。
　　…………
　　江南市某处别墅。
　　赵义市长，还有副市长两人，亲自带着陈夏到了这里。
　　老镶嵌师，就住在这里。
　　他已经不再为他人镶嵌。
　　只是这一次陈夏有恩于江南市，身为江南市土生土长的人，又有着正副两位市长的面子在，老镶嵌师这才答应破例为陈夏出手一次。
　　得到同意之后，赵义市长才带着陈夏到来。
　　“果然英雄出少年！”
　　老镶嵌师见到陈夏，露出了一个笑容来。
　　困扰江南市百年铁翼岛，迎来了超凡通关，其中的意义太大了。
　　眼前的陈夏，了不得。
　　陈夏淡笑了一下。
　　老镶嵌师也没有再哆嗦，说道：“元素之心呢，先鉴定，看看和你的武器契不契合。”
　　这是必然的流程。
　　陈夏点头。
　　从背包里，将元素之心取了出来。
　　没有鉴定过的元素之心，呈现出来的是透明色。
　　但能感受到它里面流淌着的能量。
　　元素之心呈现出心型。
　　对女人的杀伤力非常的大，完全可以当成一颗宝石。
　　当然，元素之心的价值，远超过普通的宝石，只有最顶尖的一批宝石，才能与它一较高下。
　　赵义和副市长两人，都是伸长了脖子。
　　视频或者是图片上的元素之心，他们见得多了。
　　但现实的元素之心，他们却是第一次见。
　　堂堂一市之长，竟然是第一次见，可见元素之心的稀有。
　　江南市其实也有几率出现元素之心，但只有一个四阶秘境，出现的概率低到可怜。
　　普通通关无法出现，只有完美通关，才会有极小的概率出现。
　　江南市的铁翼岛秘境，才第一次被陈夏完美通关和超凡通关，就出现了元素之心，简直是梦幻的开局。
　　追究起来会出现元素之心，可能是超凡通关的原因。
　　“真漂亮！”
　　赵义市长两人感叹起来。
　　比起宝石来，元素之心还要漂亮一些。
　　老镶嵌师取出了他的鉴定工具。
　　是一套复杂的仪器。
　　“我虽说退了，但这一些老伙计跟了我一辈子，肯定是要带在身边的。”老镶嵌师微笑道，似乎回忆到了以前。
　　他微微摇头，取过了陈夏手里的元素之心，然后放到了仪器里的一个凹槽内。
　　“卡！”
　　元素之心放进去，凹槽里传来了吸附锁紧声。
　　下一刻，仪器散发出了光芒。
　　这一些光芒覆盖了元素之心，与里面的能量产生共鸣。
　　“这一步，其实就是激活元素之心里面的能量，让它们呈现出属性。”
　　老镶嵌师解释了一下，笑道：“这个过程，至少需要十分钟。”
　　此时的元素之心。
　　在这些光芒的激活之下，呈现出了夺目的光芒，非常的漂亮。
　　像是一块绝对宝石在绽放着光芒。
　　陈夏以前一心都是放到修炼上，对外界的许多事物关心不够。
　　他也是看到过元素之心鉴定的过程的，但当初只是匆匆看了几眼就划过了，毕竟元素之心对学生来说，太遥远了，没有必要去关注。
　　就好比一个普通人，你会整天关注谁中了两色球的大奖吗？（两=双）
　　这和普通人有什么关系？
　　但现在不一样了，元素之心是自己的，而且近在咫尺亲眼目睹，这一种感觉，又怎么会是视频能相比的。
　　赵义两位市长，同样是有一种目不转睛的感觉。
　　十分钟在这一种梦幻的光芒中很快就过去。
　　“嗡！”
　　仪器的光芒散去，元素之心散发出一种能量狂暴的“嗡嗡”声响。
　　但它很快就平静下去。
　　此时的元素之心一改之前的晶莹剔透，变成了一种雪白色。
　　元素之心内，能量变成了白雾一样，在翻腾着。
　　整颗元素之心，像是放进到冰箱里冻了一夜一样，散发着丝丝的寒气。
　　老镶嵌师见多识广，神色平淡，笑道：“是一颗冰属性的元素之心。”
　　“我建议你，还是镶嵌在一些拥有特殊属性的神器上，最好是同样拥有冰属性的神器身上。如果镶嵌在普通武器上，完全是暴殄天物。”
　　他看了陈夏一眼，微不可察的摇头。
　　眼前的少年郎，怎么可能会有神器？
　　恐怕这一颗冰属性的元素之心，要么镶嵌在普通武器上，要么他就省事了，不必镶嵌，因为对方会收藏起来。
　　神器，不是谁都会获得的。
　　一般都是高阶的武者偶尔获得神器的材料，再由顶尖的武器师打造而来。
　　“冰属性？”
　　陈夏的眼睛瞪大，里面闪烁着欣喜若狂的光泽。
　　最为契合霜之哀伤的，不正是不属性吗？
　　这种巧合与运气，让陈夏都不知道说什么了，难道说是幸运女神眷顾他？
　　“老前辈，您看一下，这一把武器也是冰属性的，能不能镶嵌？”
　　陈夏取出了霜之哀伤，然后握在刀柄上，微微用力，将霜之哀伤拔了出来。
　　元素之心在鉴定出冰属性之后，已经让这里温度下降了好几度了。
　　但霜之哀伤拔出，又让这里的气温再下降。
　　众人只感觉到寒冷。
　　“嘶！”
　　“这是小神器里的霜之哀伤？”
　　“贺副相的武器？”
　　“它怎么会在你的手里？”
　　老镶嵌师眼睛瞪大，惊讶说道。
　　身为一名名气很大的镶嵌师，他当然知道霜之哀伤。
　　真正出名的不是霜之哀伤，而是使用它的主人。
　　帝国第一副相，贺东。
　　人类最顶尖的武者，人类这个庞大帝国最有权势的几人之一。
　　他想不明白，为什么贺副相的武器，会在眼前这一名少年郎的手中。
　　唯一的解释，便是眼前的少年郎，和贺副相有关系。
　　而且关系匪浅！
第203章最优通关攻略
　　如今只要关心时政的人，肯定会知道。
　　贺副相与一名少年郎有缘，连心爱的霜之哀伤都赠予了对方。
　　而这名少年郎，便叫陈夏。
　　赵义他们也是知道的。
　　没有办法，陈夏还是超级天才之一，他们肯定要好好的了解陈夏。
　　越是了解，才发现他们忽略太多的东西。
　　比如陈夏和贺副相的关系。
　　如果不是极度欣赏，谁会将一柄跟随自己大半生的小神器霜之哀伤赠送给对方？
　　这里面包含着的内容，对于官员来说，就大了。
　　贺副相是什么级别的人物？
　　帝国几大巨头之一，未来极大概率还会更进一步，成为一人之下万人之上的恐怖存在。
　　将掌控帝国这一艘巨舰的方向。
　　他欣赏器重的陈夏，不说未来如何，光是陈夏和贺副相的关系，就足够赵义他们拼了命的巴结陈夏了。
　　“何师傅，霜之哀伤是贺副相赠送与夏神的。”
　　赵义代陈夏回答。
　　语气里，得意洋洋的，他堂堂市长，连夏神都喊出来了，可见赵义对陈夏的崇敬之意。
　　陈夏微微点头。
　　老镶嵌师恍然大悟。
　　不由的，他内心中原本还是不以为然的神色，变成了恭敬。
　　一个因为贺副相，二是因为眼前的小神器霜之哀伤。
　　之前他还以为只是普通的镶嵌，但现在不同，镶嵌的是神器，自然不会辱没了他的身份。
　　甚至说，这是他的荣幸。
　　虽说他已经退伍了，可如果镶嵌的是贺副相的霜之哀伤，同样是资历，是可以吹嘘的资本。
　　无形中，还会抬高他的身份不少。
　　他认真的看了一眼陈夏，微微点头。
　　“不愧是贺副相看中的少年郎，陈夏，你没有辜负贺副相，一遍就过铁翼岛的超凡通关，你无愧于超级天才。”老镶嵌师惊叹道。
　　他接过了陈夏的霜之哀伤，轻轻的抚摸了一下，感叹道：“是一把好刀。”
　　“镶嵌需要三天的时间。”
　　“三天之后，你到这里来取。”
　　这个镶嵌时间在陈夏的意料之中，他点头说道：“如此，就麻烦何师傅您了！”
　　在江南市待三天，不是什么问题。
　　反正他现在的时间很多。
　　正好，等待奖励的资源下来。
　　在其他的城市通关秘境，一样是计算到个人的资源奖励上去的，属于武者个人的资源奖励，不会因为这个而被改变。
　　…………
　　回到了酒店，陈夏开始整理这一次的通关视频。
　　共享出通关视频，是规定。
　　虽说不影响资源的奖励，但帝国有这样的规定，是因为要让其他的武者学习通关经验。
　　或者说，通关的技巧，让武者们掌握。
　　还能通过通关视频，形成攻略。
　　昨天陈夏没有发布，今天不能再拖了。
　　这是陈夏的义务。
　　通关视频陈夏再看了一遍，确认没有什么问题之后，他登陆武者论坛，联系了江南市武者论坛的管理员。
　　对方接到陈夏的信息，也是狂喜。
　　天知道昨晚和今天他是怎么过的。
　　武者论坛里，早就炸开锅了。
　　困扰了百年的铁翼岛不仅仅被完美通关，还是超凡通关，但凡是江南市的人，都会好奇陈夏是怎么做到的。
　　主要还是陈夏的成绩简直是亮瞎了众人的眼睛。
　　看看首通的时间，七个多小时，近八个小时了。
　　之前最快的通关记录，是五个小时出头。
　　结果陈夏的成绩呢？
　　最快通关记录，直接就干到了一个半小时，夸张到极点。
　　让武者们想不明白的，还是完美通关时间，怎么和最快通关记录一样？
　　按道理来说，最快通关记录，其实是普通通关的记录吧？
　　一样的时间？
　　连秒都是一样的，没有一丝错开。
　　许多武者一时认为是不是搞错了。
　　可纵观秘境出现至今，从来没有出错过，肯定不是出错了。
　　是什么原因论坛里争议不断。
　　所有的武者，都想通过陈夏的通关视频，解开这一个谜底。
　　在好奇心的驱使下，武者们肯定没有办法克制自己的情绪。
　　他们不敢去骂陈夏，但却敢骂论坛管理。
　　反正这个不更新通关视频的锅，他们就甩到论坛管理员的头上了。
　　这一种飞来横祸，让论坛管理员也是哭笑不得。
　　为了减轻自己的压力。
　　管理员是将陈夏历来的通关视频通通搬到江南市的武者论坛来，并置顶，让武者们都看到，分散武者们的火力。
　　这样的效果还是有的。
　　让武者们更好的了解陈夏的变态。
　　还好。
　　陈夏终于记起来要发布通关视频了，否则他还要继续顶着压力。
　　身为管理员，他肯定要先看一遍的。
　　不过他看的是快进模式。
　　“卧槽，原来是这样，牛逼，不愧是超级天才，思维和实力远不是普通人相比的。”
　　虽说是快进模式，但管理员满意了。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　至少他是除了陈夏之外第二个知道为什么完美通关和普通通关是一样的了。
　　“哈哈哈，他们都猜不到吧？”
　　管理员大笑，等看完了陈夏的整个通关视频，他大为震撼。
　　震撼于陈夏展现出来的碾压级别实力。
　　“简直是变态！”
　　他感叹了一声，确认没有问题之后，立即开始在江南市武者论坛最显眼处，将通关视频发布出来，同时还发了一条针对江南市所有注册武者的通知。
　　…………
　　“我的妈啊，终于更新了！”
　　“我是第二个。”
　　“兄弟们，我先去一睹为快了，等我消息。”
　　“屁，我不会看啊，还等你消息。”
　　“……”
　　在更新的瞬间，加上收到了通知，所有武者们第一时间涌进了更新了通关视频的帖子里。
　　一个个没有进入到秘境的武者们，都收到了智能手表上传来的通知。
　　关注着更新的他们，第一时间就点进来观看。
　　这就造成了江南市论坛历史性的在线人数出现，上线率竟然超过了65%。
　　这个比例非常的恐怖了。
　　要知道要除去进秘境的武者，还要除去学生武者。
　　学生武者在上课，也是无法第一时间观看的。
　　不过……
　　学校的反应很快，第一时间就允许学生们观看。
　　毕竟出现在他们江南市的超凡通关啊，身为江南市人的他们，也是自豪无比。
　　正好，借着视频，让学生们学习一下陈夏的战斗方式。
　　感受一下，什么叫超级天才。
　　论起来，陈夏现在还属于高中生呢。
　　不出意外的话，将是省、州甚至是太行星里最牛的高中生。
　　放眼帝国四大行星，也足以进入到前十的存在。
　　这样的存在，他的通关视频，太有观看价值了。
　　事实上……
　　远在帝国首都的武者协会总部，在一个巨大的会议大厅上，也是第一时间通过投影仪，播放陈夏的通关视频。
　　这里的科技含量，投影仪所投射出来的画面，经过处理之后，处于全息状态。
　　几乎是亲身经历一样。
　　而坐在会议大厅上的人，每一个都不简单。
　　武者协会总部，作为管理着帝国武者的直属机构，拥有着恐怖无比的权力和能量。
　　会议大厅里，全都是武者协会最顶尖的分析师，攻略师……他们就负责着针对各种各样的秘境进行分析，再形成攻略。
　　陈夏的通关视频，连续两次超凡通关，拥有的意义非凡。
　　作为超凡通关目前唯一的通关人物，陈夏可以说是在武者协会总部这里挂上了号。
　　小满贯，加上史上第一个超凡通关，才是陈夏能够快速破格成为超级天才库成员的原因之一。
　　贺副相的原因也有，但不像是外界所说的一样，是贺副相推动的，其实作用非常的小。
　　武者协会属于独立运作的一个机构，由大帝垂直管理。
　　必要时，是可以绕过帝国内阁的。
　　其实能够被武者协会重视的通关视频，通常来说，不会低于八阶秘境。
　　而且具有非常重要性的通关，才会出现在这里共同分析研究，去解析。
　　一个四阶的秘境，出现在这里，还是首次。
　　光是这个记录，就足够让陈夏自豪了。
　　随着通关视频的徐徐展开，刚开始还是脸上不以为然的分析师和攻略师们，全都是眼睛睁大，哪怕见惯了大场面的他们，依然被通关视频内的战斗所惊讶到。
　　“这个陈夏，不简单！”
　　“是啊，铁翼岛秘境我特意了解过，按说到了这一步，铁翼族人会快速的离开，只留下这一些魔螳螂战斗，到这里，只要杀光这些魔螳螂，就算普通通关。可是这个陈夏，思维确实是跨越性的，他直接将普通通关当成了完美通关。”
　　“这一点太值得我们学习借鉴了，秘境里的攻略，也不是一定要循规蹈矩的。”
　　“我们的武者们，思维还是太过于保守，为什么百年来，通关了这么多的武者，没有一个人想到直接在这里就和铁翼族人发生战斗，并击杀他呢？”
　　“铁翼祭司属于六阶武者的实力，按说陈夏不可能战胜，但陈夏却偏偏赢了，很难相信，这是四阶武者能够做到的。”
　　“超凡通关，确实是变态，应该说，对于武者们来说，如同天堑不可逾越。”
　　“这个陈夏，与众不同啊！”
　　分析师们，在观看完之后，重新再复看时，开始不断的从各个角度进行分析。
　　能够成为分析师，最低要求也是八阶武者。
　　他们的眼光之毒辣，自然超出想象。
　　而攻略师们，通过分析师和自己的观察，脑海中，不断在形成一些通关最优的路线，还有最优的战斗方式。
　　针对铁翼族人，还有铁翼祭司的战斗，用什么武学最好，不断浮现。
　　仅仅是看上几遍，他们就获得了最优的通关攻略。
　　只是……
　　他们看到最优的通关攻略时，全都沉默了。
第204章被盖歪了楼的论坛
　　“这个陈夏，确实是变态！”
　　分析组的组长长叹一声，开口说道：“我们集中了这么多的分析和攻略师，竟然只能将他的时间缩减不到5分钟，简直是离谱。”
　　“他只是第一次进铁翼岛秘境，就几乎是最优的通关路线和方式。”
　　“甚至说，如果没有他的思维跳跃，我们甚至也发现不了可以这么做。”
　　“说是我们在优他的攻略，不如说他开拓我们的思维。”
　　身为分析组的组长，身份地位之高，超出想象。
　　帝国无数的高阶秘境的攻略优化，都是根据他的建议而来的。
　　但此刻，他却如此称赞起陈夏来。
　　若是传出去，绝对会引来一片哗然。
　　“不错，陈夏天生就是为了秘境通关而生的武者，他对秘境通关的敏锐性，会自然而然就凭着直觉，去选择最优且完美的方式。这一种天赋，世间少有。这也是为什么他可以发现超凡通关，还两次通关的原因。”
　　攻略组的组长同样是开口。
　　他对陈夏的欣赏，还要更加的直接。
　　“像陈夏这样的超级天才，才是最难得的。”
　　“在武学上有再高的成就，也远不如陈夏这一种对秘境的敏锐察觉力来得更难。”
　　“更何况，陈夏完全是将武学上的天赋和秘境上的天赋组合。”
　　“这样的人，放眼帝国百年，也是绝无仅有的。”
　　攻略组长最后断言。
　　这个评价之高，让在场的众人，无不是目瞪口呆看着他。
　　但仔细深想，他们无不是认同。
　　因为他们对陈夏的每一个通关视频，都是细细研究过的。
　　从第一个一阶的通关视频开始，直到如今四阶的超凡通关视频。
　　他们对陈夏的了解，远超外界的想象。
　　“所以，我建议，将陈夏的超级天才等级，调到至高等级。”攻略组长建议说道。
　　他的话一出，又引起了众人的一阵骇然。
　　至高等级，意味着什么？
　　纵观帝国成立超级天才库以来，只有两人成为至高等级。
　　一个是帝国第一强者燕北川。
　　第二个，则是贺东……如今的帝国副相。
　　两人都是人类不世的强者。
　　可以说，他们都是人类对付万族的核武器。
　　现在，陈夏的等级，将比肩他们两者？
　　“我也同意！”
　　分析组长沉思了一下，点头说道：“不管是燕北川和贺东，他们在成长期，武学上都远不如陈夏，更何况，陈夏还有着对秘境的异常灵敏性，这才是陈夏最大的优势。”
　　“也许会对我们的人类战神燕北川和贺副相不敬，但事实上，陈夏叠加了对秘境的灵敏性之后，在我的心中，陈夏远远超过了当初的他们。”
　　“至高等级已经高无可高，否则我认为陈夏还能更高。”
　　“……”
　　一众人，被震惊到麻木了。
　　用不用这么夸张？
　　陈夏真的这么变态？
　　这个评价，如果被外界知道，肯定会掀起一片哗然。
　　天知道外界如何评价他们武者协会？
　　将一个少年郎抬高到如此地位，真的好吗？
　　但明知道这样，两大组长依然如此认为，可见他们对陈夏真的认可。
　　“我们两人的评价，无关对错，无关自身喜好，而是从人类与帝国的角度出发。”
　　两大组长，都是问心无愧。
　　其实在场的众人也知道，当两大组长都这么认为时。
　　陈夏的等级调到至高等级，已经是铁板钉钉的事情。
　　超级天才库的成员，每一位超级天才，都会有内部等级的。
　　只细分出四个等级。
　　一级，二级，三级和至高级。
　　数字越大，特权和资源就越高。
　　通常来说，刚加入超级天才库的人，都是一级。
　　他们需要在接下来的成长中，证明自己无愧于超级天才，而且需要做出杰出贡献之后，才会上调等级。
　　像陈夏这一种刚加进来，立马就上调到至高等级的例子。
　　根本没有！
　　当初的燕北川和贺东，都无法做到这一步。
　　可以说，陈夏又创造出了一个新的记录。
　　而且这个记录，恐怕后来者要打破，真的很困难。
　　实因陈夏这样的超级天才，帝国百年也未必一出。
　　“关于陈夏上调至高等级的事情，列为SSS级绝密，你们都知道规则。”
　　两大组长，又是郑重说道。
　　人类帝国里就一定安全了吗？
　　并不会。
　　秘境其实就是和万族的另外一个交锋地点。
　　像这一次的铁翼岛，就是铁翼族人驻守。
　　通过秘境，他们是有可能进入到人类世界的。
　　这一些异族人一旦进入到人类的世界，他们的任务，就是猎杀人类的有生力量。
　　比如说超级天才库里的天才们。
　　异族人也知道，超级天才们的成长未来会是强者之一。
　　将这一些未来的强者猎杀在摇篮里，不给他们成长的空间。
　　不仅仅异族人这么做，其实人类也是如此的。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　这个世界，还有许多秘密，其实都不被外界所知道。
　　只掌握在帝国高层的手中。
　　比如人类控制的秘境……
　　万族战场是一个，但秘境也是一个另类的战场。
　　…………
　　外界并不知道发生在武者协会的这些事情。
　　江南市。
　　武者们还沉浸在陈夏带来的震撼当中。
　　“卧槽，这样也行？”
　　“上来直接就干铁翼族人，啧啧……完全是小刀扎屁股，开了眼！”
　　“牛逼啊，真想知道夏神的脑袋里面是什么，怎么这么聪明呢？”
　　“这思维，无敌了！”
　　“上百年来了，竟然无一人想到，不得不说，夏神666~”
　　“怪不得陈夏能称神，而我只配称为废物。”
　　“我墙都不扶，就服夏神。”
　　“学习+”
　　“学习+。”
　　“我宣布，从此之后，夏神才是我唯一的神。”
　　武者们沸腾了。
　　看陈夏的视频，似乎让他们学习到了。
　　一瞬间，竟然有一种思维豁然开朗的感觉。
　　也成功的解锁了对秘境的新见解。
　　从这一点来说，陈夏对人类和帝国的贡献是巨大的。
　　人类的武学是怎么来的？
　　不就是思维豁然开朗，领悟了某一种真谛而来吗？
　　人类最大的优势，就是思维。
　　当思维解放，带来的变化就太大了。
　　当然，也不是谁都将心思放到这一方面的。
　　比如有一些武者，他们的关注点。
　　不是陈夏，而是刀锋女王。
　　“从虫子到女王，夏神同样牛叉到没有朋友的异兽宠物，我粉了！”
　　“兄弟们，我被一只异兽晃花了眼睛，怎么办？”
　　“论大灯的重要性，让自己人欣赏，让敌人被迷惑。”
　　“这大灯，我爱了爱了。”
　　“我是XXX，夏神你开个价，怎么样才肯将这只异兽宠物转让给我？”
　　“大侠们，我承认，我在那一瞬间飞了。”
　　“这是我见到过最完美的大灯。”
　　“老天爷啊，这一种异类的美直击我的心灵，我已经沦陷了怎么办？我现在郑重的宣布，我将是女王……哦不，夏神最忠诚的粉丝。”
　　“说出来你们不相信，女王出现的这一段，我已经反复播放了不下二十遍了。”
　　“卧槽，兄弟你这么变态？幸好，我只播放了不到三十遍！”
　　“很难想象，我为了一只虫子而消耗了三包纸巾，容我休息一下，再整下去，人都要脱虚了。算了，第四包纸巾已经准备好了，兄弟们我先冲了。”
　　“我好羡慕陈夏啊，他的幸福太快乐了。”
　　“你们这些臭男人，全都是恶心的流氓，你们是大变态。”
　　“一群没有见过世面的下头男。”
　　“搞笑，一只虫子你们也撸得这么狠，太变态了，心理都扭曲了。”
　　“姐妹们，我们要团结起来，抵制这一些下头男。”
　　“我强烈要求夏神以后不准用这只臭虫子，我不想夏神的心灵和眼睛被污染了。”
　　“……”
　　果然。
　　男人的关注点就是不同。
　　共同的爱好，让整个通关视频顿时间变了味道。
　　刀锋女王受欢迎的程度，丝毫不在陈夏之下。
　　甚至在论坛上，男女武者们，已经争吵了起来。
　　让论坛分为了两大派。
　　男派。
　　和女派。
　　论争吵，男武者的战斗力似乎要弱上不少。
　　女派武者们强得一匹。
　　特别是里面的小仙女，打得男武者们连招架力都没有。
　　整个论坛，可以说是热闹非凡。
　　而发生了这一些事情，论坛的管理员直接背锅，因为是他审核的。
　　虽说不算什么大禁的问题。
　　可不打个码，就是他的过失。
　　于是置顶的通关视频，被第一时间紧急下架，在十多分钟之后，重新上传更新。
　　只是武者们再看时，里面关于刀锋女王大车灯的位置，已经打上了重度码。
　　如此一来，让不知道多少武者哀嚎起来。
　　原本赏心悦目的通关视频，完全变了味，出现了一团码，怎么看着就这么别扭呢？
　　“狗管理，还我的爱情来。”
　　“狗管理，你有本事公布你的头像和地址，老子要和你决斗。”
　　“哈哈哈，幸好我已经录屏，打了码又如何？”
　　“本人重金求原始版本。”
　　“同求+1。”
　　“本人有录屏原始版本，有需要的私聊我。”
　　“……”
　　论坛里，又是风气一转。
　　女派武者们气得直咬牙，可是却一点办法也没有。
　　“……”
　　陈夏也在论坛上，他目瞪口呆看着论坛上的风向，整个人傻眼了。
　　不知道的人，还以为进了什么不好的论坛呢。
　　毕竟上面的帖子，清一色在求片！
　　陈夏都忍不住吐槽了。
　　大家，瞪大眼睛看好，这是通关视频，是通关视频。
　　你们的眼睛长哪里？
　　再重申一遍，这是通关视频，是通关视频。
　　算了，爱怎么样就怎么样吧。
第205章双暴词条
　　江南市这一次的超凡通关，影响力是巨大的。
　　特别是武者论坛上。
　　这个通关视频被捧为超级经典。
　　不仅仅是陈夏的思维式通关，还有陈夏恐怖的战力，更重要的是……刀锋女王的存在。
　　管理员虽说已经打上了码。
　　可是原始视频已经流出去，这打不打码，都不重要了。
　　而陈夏在江南市这里的超凡通关，让许多人的心思开始活络起来。
　　比如有四阶秘境还没有完美通关的城市。
　　一市之长，在看到江南市的成功之后，难免不心动。
　　看看宁川市，因为陈夏从上到下都受益，每一个都有光明的未来。
　　再看看江南市。
　　新官上任三把火，这一把就将百年无法完美通关的秘境给搞了个超凡通关出来，这火烧得……江南市的市长，最多半年，又要高升了。
　　像坐火箭一样的高升。
　　这一切都是因为什么？
　　因为陈夏。
　　只要请到陈夏，几乎代表着完美通关。
　　甚至会出现超凡通关。
　　试想，谁不心动？
　　不知道多少拥有四阶秘境未完美通关的城市市长，纷纷是打听陈夏的通信方式。
　　……
　　资源还要三天才抵达江南市。
　　陈夏仅仅是第二天，就坐不住了。
　　没有办法，在这里闲着等不是办法。
　　原本陈夏想返回宁川市的。
　　但又不放心霜之哀伤和元素之心，只能在这里等。
　　但这样干坐也不是办法。
　　每日结算系统，是根据每天陈夏的行为来进行结算的。
　　如果平平淡淡，能有多少积分？
　　顶了天就几百点。
　　对于通关一次，就拿到十几二十万积分的陈夏来说，几百点实在无法忍受。
　　“不如，趁着有空，干脆提升到五阶武者？”
　　“然后找一个五阶秘境试试手？”
　　陈夏动起了这个心思。
　　如果将武者的等级划一个区域的话。
　　一二三四阶武者，属于新手村。
　　五六七阶武者，属于主城区。
　　八九阶武者，才算划高端区。
　　每一个区域都是不同的，是两个不同的世界。
　　一到四阶的武者，说白了，就是学生为主，生活在学校这个温室内，虽说也会进秘境，但论起来并没有经历过真正的风雨。
　　等成为五阶武者，万族战场就会向这个等级的武者开放。
　　这才是真正的大舞台。
　　有无尽的凶险，也有着无尽的机遇。
　　四阶和五阶，会是两个不同的概念等级。
　　现在的陈夏，真的不缺积分。
　　昨天的结算，又迎来了一波增长。
　　四阶秘境的超凡通关，带来了22万积分。
　　这让陈夏的积分，又暴涨到了80万这个关卡。
　　距离100万关卡，已经近在咫尺了。
　　100万积分，是可以用来抽取一次神级词条的机会的。
　　陈夏看了一眼自己的积分，心里乐滋滋的。
　　之前陈夏就眼馋到死神级词条，只是100万积分才抽取一次的代价，让陈夏直到现在都没能抽取一次。
　　可以说，每次看到神级词条转盘，他都会眼馋到睡不着觉。
　　这个神级词条转盘，成了陈夏的无尽动力。
　　现在，距离还有20万积分，只需要一次超凡通关即可，怎么不让陈夏振奋？
　　昨天的结算。
　　超凡通关自然不会缺席新的词条。
　　每一次结算，只要出现新的词条，对陈夏来说，都是一次实力上的飞跃。
　　武者等级不变，但实力却越来越强。
　　这也是陈夏不能按正常武者等级来论的原因。
　　此次结算出现的词条，有三个。
　　两高级，一低级！
　　【双暴：30秒内，暴击率提升到100%，暴击伤害提升200%，冷却5分钟！】
　　【冷却缩减：减少词条冷却时间30秒】
　　这两个高级词条，在陈夏看来，又属于变态级别的存在。
　　【双暴】可怕不可怕？
　　非常的可怕。
　　使用之后，100%暴击啊！
　　再叠加暴击伤害是200%，这太恐怖了。
　　相当是一旦开启，陈夏在30秒内的实力，提升了三倍。
　　陈夏如今的力量已经是越级了。
　　如果配上【双暴】，五阶的对手，能直接秒杀，六阶的对手最多五六刀。
　　就算是七阶武者，恐怕也很难支撑30秒的疯狂输出。
　　【冷却缩减】也变态。
　　像【美丽冻人】它原本冷却是一分钟，现在直接减少了一半，只有30秒。
　　恐怖吗？
　　30秒就可以出手一次，打断对手的武学施展也好，或者是法术也好，甚至让对方冲锋出现停顿等等。
　　一顿疯狂的输出，打懵了之后，等到对手准备还击，又让对方冰冻一秒，又是一顿疯狂的输出。
　　这种组合下来，谁能扛得住？
　　此次随机奖励的低级词条，在陈夏看来，作用也是明显的。
　　【我只是闪了一下：15%概率强制闪避一次对手任意攻击。】
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　虽说是低级词条，可陈夏认为，这个词条非常的实用。
　　15%概率是低了一点。
　　但它后面的说明牛逼啊，是强制闪避任意攻击。
　　也就是说，管你是不是用上神技，或者是覆盖了一个区域的范围攻击，陈夏都会闪避掉。
　　关键时刻，堪称神技。
　　“现在的我，在越来越强的道路上，越走越远。”
　　“唉……心烦啊！”
　　陈夏难得的凡尔赛了一回。
　　他的想法，是将学到的五门B级武学，提升到殿堂级，完成五阶武者的提升再说。
　　不过还没有实施这个想法，赵义的电话就打了进来。
　　“赵市长！”
　　“哈哈哈，夏神啊，没有打扰到你吧？”
　　“没有！”陈夏淡笑。
　　对赵义一口一个夏神，他总有些不太适应。
　　“哈哈哈，没有打扰到就好！”赵义笑声不断，这两天是他人生中的高光时刻，当然开心。
　　陈夏问道：“赵市长，有事？”
　　“夏神，是这样的，不知道你听说过珀莱市吗？”
　　赵义停顿了一下，讪笑道：“珀莱市的市长和我是同学，这不您这一次通关动静太大了，他也听说了，所以找到了我，主要是想和夏神您认识。好吧，其实是珀莱市有一个四阶的秘境，同样是困扰了十多年了，他预计明年就要调任，所以想在最后的关头，看着能不能通关这个秘境。”
　　如果没有作为，可能只是平调。
　　可如果秘境完美通关，这是计算到官员的政绩上的。
　　这一次的调任，就有可能是高升。
　　其实不知道多少人找到赵义的手里，但赵义一直没有吐露陈夏的通信方式。
　　只是这一次，是他的同学，实在不好推脱。
　　“嗯！”
　　陈夏只是平淡的应了一声。
　　赵义略为尴尬的笑了笑，说道：“我这位同学非常的诚心，珀莱市给出的资金是十亿。您应该知道珀莱市地处苦寒之地，地位一直不高，资源有限，十亿已经是他们能动用的极限了。甚至的奖励，可能就是异兽精血了。”
　　“您放心，你的出场费是一个亿。并按规定提供一颗金身果。”
　　这些条件，在赵义看来，简直是恐怖。
　　折合回来，超过了二十亿。
　　这放到任何一座城市当中，都是爆裂的奖励了。
　　而现在，只为了请陈夏出动。
　　赵义也是见到他这位老同学如此的诚心，才答应代为牵线的。
　　想到这一些条件，赵义都庆幸了几天前他的决定了，否则现在想要再请陈夏，这个代价高了数倍也不止了。
　　陈夏如今的出场费，直接就是一个亿。
　　还需要看陈夏的心情。
　　陈夏超级天才的头衔，还有这打出来的战绩，就是这么的牛叉。
　　现在是想请陈夏也请不到，不是你想请就可以的。
　　“可以，让他联系我！”
　　陈夏眼睛眯了起来。
　　他会毫不犹豫的答应，确实是对方的诚心足够。
　　金身果，异兽精血，才是陈夏需要的。
　　至于资金，陈夏现在并不是很缺钱，虽说十几二十亿不算什么大钱，也就是一套SSS级装备的钱。可陈夏现在已经有了SSS级装备，暂时没有什么地方花。
　　足够用了。
　　“好！”赵义见到陈夏答应，也是松了一口气。
　　挂了电话之后。
　　片刻后，一个陌生的电话打了进来。
　　“夏神您好，我是珀莱市市长裴星。”
　　一个中年人的声音传了出来，带着恭敬。
　　“将十亿资金和一亿出场费换成异兽精血，不低于三阶异兽精血。其他的条件不变，考虑清楚之后，再通知我。”陈夏开门见山，直接开出自己的条件，“或者，一枚生命印记！”
　　他不是开慈善堂的，他要起条件来，肯定不会心慈手软。
　　每一座城市，肯定有一些资源的。
　　珀莱市确实是苦寒之地，但不代表着他们没有点资源。
　　之所以提生命印记，是因为陈夏手里还有一颗飞龙蛋需要孵化。
　　至于异兽精血，当然是虫王的口粮。
　　异兽精血陈夏不怕多，一旦飞龙孵化出来，就凭飞龙的食量，还有虫王这两张嘴，根本不够看。
　　至于珀莱市有没有生命印记，陈夏当然不知晓。
　　只能是广撒网。
　　陈夏已经决定了，但凡前来寻找合作通关秘境的，他都会给出生命印记的条件。
　　这个城市没有，肯定会有其他的城市有。
第206章人山人海的铁翼岛秘境
　　陈夏的条件，其实很苛刻。
　　但陈夏不打算让步。
　　也许对于珀莱市来说，有些残酷，可是这天下哪里会有免费的午餐？
　　付出才能有回报。
　　总价近二十亿，这个报价确实是昂贵。
　　而且陈夏还不要钱，要的是资源，论起来还更为困难一些。
　　裴星迟疑了。
　　一座城市，真的要拿，肯定能拿得出这一些资源来的。
　　只是值不值得的问题。
　　完美通关之后，秘境的效果才是最重要的。
　　如果完美通关，结果是一个垃圾秘境效果，无疑这一笔生意，珀莱市是亏定了。
　　通关秘境，其实就是一场赌博。
　　你永远不知道完美通关之后，是什么样的秘境效果。
　　不过……
　　裴星想到陈夏的资料。
　　一共五次完美通关，两次超凡通关。
　　让人惊恐的地方，就在于这一些通关秘境，无一不是顶尖的秘境效果。
　　这确实是很离谱。
　　武者协会其实早就分析过完美通关后的秘境效果了。
　　通关时间越短，越容易出现顶尖的秘境效果。
　　同为完美通关，你用了十个小时，但其他人用了五个小时，秘境效果都是不一样的。
　　不是陈夏的运气好。
　　而是陈夏的实力太强悍了，每一次完美通关，都是碾压式的通关。
　　像江南市的这一次四阶秘境。
　　之前最快的普通通关记录，是五个小时出头。
　　按道理来说，完美通关，怎么也要七八个小时。
　　超凡通关，也许需要十个小时以上。
　　结果陈夏呢？
　　直接将完美通关都推进到一个半小时不到，一个让人震撼且绝望的数字。
　　铁翼岛这个秘境，从此再无他人的传说。
　　因为无论是谁，面对陈夏的成绩，都很难超越。
　　好家伙，连带着超凡通关，也只是多出了不到半个小时。
　　两个小时以内的成绩。
　　只要了解铁翼岛的人，都会被恐惧所支配。
　　陈夏的强大，用碾压已不足以形容。
　　是降维打击。
　　想到这里，裴星的迟疑化为了决然。
　　舍不得孩子，套不住狼。
　　如果没有作为，他半年内绝对会被调任到其他的城市，有可能还是暗降。
　　一旦他离任，珀莱市有的资源，与他又有何关系？
　　还不是便宜了下一任？
　　相反。
　　他现在砸出去的资源，一旦陈夏能够完美通关，他半年后的调任，就是实升。
　　这一笔账，谁都会算。
　　“夏神，珀莱市市局里，确实有一枚生命印记。”
　　裴星一咬牙，说道：“我可以用这一枚生命印记来支付您的报酬，但零出场费。如果您完美通关，生命印记属于你的，如果不能完美通关……”
　　言下之意，如果不能完美通关，陈夏怎么来，就怎么回。
　　连往来的住宿费用，都由陈夏自己承担。
　　“嘶……”
　　陈夏听闻裴市长的话，倒吸了一口寒气。
　　他真的没有想到，小小的珀莱市竟然有一枚生命印记。
　　还真的是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。
　　实在是太巧了。
　　“可以！”
　　陈夏欣喜答应，“你将要通关的秘境资料传送我一份，再给我一个过去的时间。”
　　裴市长说道：“我需要说服其他的市领导，但应该不成问题，大概三天内就会确认。”
　　“秘境资料，您只需要到珀莱市的武者论坛来，会有很多详细的通关视频和攻略视频。”
　　…………
　　挂了裴市长的电话。
　　“哦也~”
　　陈夏握着拳头狠狠的挥动了一下。
　　正寻思着生命印记怎么才能弄到手，却不想，对方直接送上门来了。
　　看来各地政府的手中，还是有不少资源的嘛。
　　等有空了，可以找这一些还有没完美通关秘境的城市聊聊。
　　到时候再掏几样好东西出来应该不成问题。
　　“三天之后，正好霜之哀伤镶嵌完成。”
　　“我的战斗力，又会增加。”
　　陈夏满意极了。
　　一切都向好的方向发展。
　　心情大好的陈夏，想了一下，还是决定不浪费这些时间。
　　严格来说，陈夏这一路走过来，全都是花费在通关之路上了，反而对秘境本身，基本没有怎么猎杀过异兽。
　　所以现在陈夏突然很想好好的当个普通的武者。
　　“秘境本身的空间，才是普通武者最活跃的地方啊！”
　　陈夏笑了起来。
　　他当下将护甲穿上，将自己武装到了牙齿，然后打了一辆飞行汽车。
　　霜之哀伤还在镶嵌，肯定是用不上它的了。
　　陈夏用的是寒月刀代替。
　　寒月刀也是S级武器，足够用了。
　　陈夏相信在秘境内，面对只有异兽的情况下，他会有什么危险。
　　更何况他身上的金身果之多，再加上替身布偶，就算是神来了，他也有实力咬掉神的一块肉。
　　装备齐全，出发！
　　二十分钟后，陈夏抵达了江南市的秘境区。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　这里人山人海。
　　陈夏的超凡通关，让铁翼岛这个秘境的光门前，人山人海。
　　没办法，B级武学概率顿悟的秘境效果啊，谁能拒绝得了这样的诱惑？
　　本市的武者就已经够多了。
　　再加上邻市的武者，这里的武者数量，比平时多了十倍也不止。
　　谁都想进到秘境里修炼。
　　万一B级武学顿悟了呢？
　　就算东能武学顿悟，不要忘记了，这可是一个双秘境效果的秘境，还有攻击类武学修炼速度提升35%，肯定是稳赚不亏的。
　　在这里修炼，绝对是事半功倍。
　　算明白了这一笔账的武者们，自然是蜂拥而来。
　　“啧啧，怪不得说，一个好的秘境，能够让一座城市繁荣起来。”
　　望着这里的人山人海，陈夏不由感叹。
　　还好，秘境内部空间足够大，不用担心这么多人挤不进去。
　　今天最忙的，可能就是秘境管理局了。
　　在铁翼岛光门这里，设立了大量的报备点。
　　进入铁翼岛的武者，甚至排起了长队。
　　如此盛况，不是什么秘境都有的。
　　而在秘境入口之外，到处是涌动着的武者。
　　“六阶武者护卫，有需要的吗？”
　　“抱团取暖，实力组两人进入秘境共同修炼。”
　　“五阶武者护卫，只需要八千一天。”
　　“本人顿悟过B级武学，有丰富的经验，跟随本人，有更大的顿悟几率，三万一天，有需要的老板来！”
　　“六阶美女武者陪练，五万一天。”
　　“……”
　　各种各样的吼叫，在这里彼此间响了起来。
　　进入秘境，肯定伴随着风险。
　　雇佣护卫就成了许多武者的首选。
　　有人会到护卫店去，但也有武者喜欢在这里雇佣，也就渐渐形成了一定的市场。
　　陈夏并不受影响。
　　全副武装之下，谁也不知道他是谁。
　　像陈夏一样穿戴的武者不少，全都是武装到了牙齿，除了眼睛之外，什么也看不到。
　　在这里，总能看到这样的武者。
　　人群中，更像是重装步兵。
　　他找了一支排队少的人，十数分钟之后，就轮到了陈夏。
　　“滴！”
　　陈夏用智能手表扫了一下探头，就完成了报备。
　　“你……”
　　这名负责着这个点的工作人员，眼睛瞪得巨大。
　　“无聊，进去体验一下，要保密哦！”
　　陈夏笑了笑，轻声说道。
　　“嗯嗯嗯……”这名工作人员拼命的点头，脸上带着兴奋的神色。他没有想到，竟然负责着陈夏的登记。
　　至于是不是同名同姓。
　　根本不可能，报备里陈夏的名字里会显示超级天才的认证，错不了。
　　陈夏只是一点头，便走了秘境内。
　　从光芒中走出来，映入眼的同样是人山人海。
　　秘境之内，和外面有过而不及。
　　在这里，一样是到处是武者们的叫喊声。
　　职业护卫武者们，在这里更为卖力叫喊。
　　在秘境之外，还有护卫店的影响，但在秘境之内，少了护卫店抢生意，他们更容易拉拢到生意。
　　“人好多！”
　　陈夏眉头皱了一下。
　　今天进来，似乎不是一个好主意。
　　铁翼岛如今正是风头正劲的时候，人山人海的，想要猎杀异兽，需要走出很远。
　　靠近出入口的区域，毛也不会有一根。
　　不过已经来了，陈夏也没有退出。
　　先是认准了一个方向，然后走过去。
　　他抬起头来，看了一眼通关之路处，同样人不少。
　　看来经过发酵，各类攻略满天飞的情况下，许多武者已经跃跃欲试了。
　　只是……
　　老实讲，99.9%的武者，是不够资格完美通关的。
　　就算是普通通关，最多也只是10%的通关率而已。
　　铁翼岛这个秘境是真的困难，多少的人会被里面的困难给教育了。
　　陈夏摇头感慨，继续往前走。
　　大概走了二十多分钟之后，身边的武者终于稀少起来，被分化掉了。
　　只是还是没有见到异兽。
　　这么多武者进来，僧多粥少的情况，还需要继续深入。
　　又是走了十分钟，陈夏遇到了一支五人的小团队。
　　那小团队的领队汉子见到陈夏一个人时，忽然凑了过来，笑呵呵的打量着陈夏，开口道：“这位兄弟，一个人啊？正好，我们哥全是五阶武者，由我们三个充当护卫，你可以进我的团队，我护得你的周全。”
　　“我们三个护着你们三人，一对一，只需要一万。”
　　陈夏眉头皱了一下，摇头说道：“没兴趣。”
　　说完，径直走向前。
　　其他人或许会要护卫，但他则不需要。
　　铁翼岛都是由他超凡通关的，如果要护卫，也是他是护卫。
　　见到陈夏无视他走远，这领队的汉子脸色阴沉下来，一口浓痰吐了出来：“我呸，不识抬举！”
第207章半月刀对半月刀
　　陈夏并没有将这凑过的汉子当一回事。
　　与他们拉开距离之后，陈夏很快就在前方的树林里，发现了魔化树精。
　　“不错不错！”
　　陈夏乐了。
　　魔化树精击杀之后，能摘取它们桂冠上的树精果。
　　在一阶秘境里，树精果产自树精王。
　　可这里是四阶秘境，魔化树精的实力比起一阶的树精王要强大得多了。
　　产出树精果也就正常了。
　　树精果是次于异兽精血的一种修炼资源，再怎么次，也属于加快修炼的资源，陈夏当然要拿下。
　　他不用，给虫王当零嘴也可以呀！
　　四阶的魔化树精在陈夏的眼中，也就是秒杀的份。
　　连六阶的铁翼祭司，他都能杀，更何况只是四阶的魔化树精？
　　魔化树精的攻击方式和树精王差不多，只是少了召唤树精作战的这个能力。
　　就在陈夏打量着魔化树精之时。
　　刚刚的那个小团队也恰好是走到了这里。
　　领队汉子，同样发现了魔化树精。
　　“啊哈，运气不错。”对方大笑起来，丝毫没有在意陈夏的存在。
　　魔化树精会有树精果，能加速修炼，是绝对抢手的资源。
　　只要有，根本不愁卖。
　　一颗树精果，差不多在五万左右。
　　他现在充当护卫，也不过是要价八千。
　　往日他护卫的价格，一直都是一万左右。
　　但这几天不同。
　　太多的武者涌进来了，看到护卫生意的人太多了，争夺凶狠。
　　不得已，他们三人只能是降价到八千，这才勉强找到两人雇佣他们。
　　无形中，收入是缩水了。
　　现在正好，发现了魔化树精，五万直接到手。
　　他们三人都是五阶武者，对付四阶的魔化树精，实在是小问题。
　　至于刚刚的那个小子？
　　领队汉子根本没有放在眼中。
　　识相的，就乖乖让道。
　　如果不识趣，在这秘境里，每天都死人，多一个不多，少一个不少，谁又知道对方是怎么死的？
　　“王振东，你带着两位客人先到前面去。”
　　“郑阳，你和我一起。”
　　领队汉子吩咐道。
　　王振东点头，招呼着两名雇佣他们的武者离开。
　　而领队汉子则是带着郑阳径直走向魔化树精。
　　陈夏抱着手臂，都有些想笑了。
　　在秘境里，果然是没有法律法规可言。
　　完全是弱肉强食。
　　谁的拳头硬，谁就是老大。
　　秘境内杀个人，只要不留下证据，死了就死了，连官方都不会追究。这也就造成了在秘境这里，许多武者们露出他们穷凶极恶的一面。
　　平时是护卫，一旦有利可图，有可能护卫就变成了凶手。
　　多少人雇佣护卫时，遇到了宝贝时，反被护卫给杀死了。
　　到时候，只需要报备一个对方被异兽给杀死即可。就算你有所怀疑，又能如何？没有证据，根本奈何不上对方。
　　“喂，总要讲个先来后到吧？”
　　陈夏开口了。
　　他本来是想着，让对方先杀了魔化树精，他再捡便宜的。
　　可是这样，就失去了正当防卫的权力了。
　　反正魔化树精也不难杀，一刀就可以秒杀，何必等他们折磨十分八分钟的？
　　在秘境内，是可以凭着视频充当正当防卫的证据的。
　　一旦有人要杀你，完全可以反杀。
　　只需要保留好证据，就不会被追究责任。
　　这也是给在秘境内为非作歹的武者上了一道枷锁。
　　“先来后到是吧？”
　　领队汉子听到陈夏的话，却是突然笑了。
　　他给了郑阳一个眼神，然后走向陈夏。
　　从他的眼中，能够看到一丝贪婪在里面。
　　其实早在见到陈夏之时，他就认出了陈夏身上穿着的护甲不简单，肯定非常的昂贵。
　　陈夏又是孤身一人。
　　而且还年轻。
　　孤身一人，代表着机会。
　　而年轻，则代表着实力不强。
　　在他的眼中，就是肥羊。
　　陈夏不出声，可能看在树精果的面子上，他会放陈夏一马。
　　可是这小子是真的不识抬举，还想着先来后到？
　　“我他妈的让你先来后到。”
　　领队汉子靠近陈夏，毫不犹豫的就是挥刀斩了过来。
　　刀声呼啸。
　　身为五阶武者，领队汉子的实力不弱，已经是接近五阶巅峰的实力。
　　这一刀，更是宗师级的【半月刀】。
　　上手就是想要一刀将陈夏给秒杀掉。
　　他的出手之凶狠，完全没有一丝留手的余地，真正是出手即要命。
　　“不错不错！”
　　陈夏不怒反笑，这个正当护卫的证据拿到了。
　　这也宣判了对方的死期。
　　从这领队汉子出手凶残来看，想必手里已经不止染上了一条人命这么简单。
　　也不知道有多少人死在他的手中。
　　对付这样的人，除了死亡之外，他没有资格拥有第二个选择。
　　“让我教教你，什么才是真正的【半月刀】。”
　　陈夏大笑起来。
　　“嗡！”
　　陈夏快速的一刀斩出。
　　一道耀眼无可匹敌的半月刀锋出现，却是诡异的后发先至轰向了这名领队汉子。
　　和陈夏的这一刀相比，对方的【半月刀】实在是可笑。
　　是皓月与萤火的区别。
　　领队汉子眼睛瞪得巨大，满是吃惊：“殿堂级的【半月刀】？”
　　他一直修炼【半月刀】，目标就是殿堂级。
　　又怎么会不熟悉殿堂级的【半月刀】呢？
　　还没有等他做出闪避。
　　这道刀锋已经是到了他的面前。
　　惊骇的神色出现在对方的脸上，带着扭曲。
　　“噗嗤！”
　　恐怖的一刀，竟然将对方连人带着护甲劈成了两半。
　　甚至这半月刀锋，还在地上拖曳出了一条巨大的沟壑。
　　惊艳的一刀。
　　“你……”
　　见到大哥惨死，郑阳惊恐。
　　眼前的这人太恐怖了，同样是【半月斩】却是天差地别，看这一条沟壑，可见这一刀的威力有多恐怖了，对方竟然一刀轻松就秒了实力强悍的大哥。
　　他吞咽了口水，双腿颤抖。
　　眼前这包裹在护甲内的武者能够一刀秒大哥，杀他绝对不比杀只鸡困难。
　　也就是说，他的小命捏在对方的手中。
　　“滚！”
　　陈夏吐字。
　　郑阳立马是抱头鼠窜逃离。
　　陈夏冷笑了一下，只是淡淡看了一眼被劈成两半的这人，脸上没有什么表情。
　　对方手里的武器，还有身上可能带着的物品，还是有价值的。
　　可陈夏却懒得去翻。
　　再有价值在陈夏的眼里，和垃圾没有什么区别。
　　陈夏转身，看向了魔化树精。
　　随即提刀大步向着魔化树精走去。
　　“嗖！”
　　在陈夏靠近，魔化树精立即是发动了攻击。
　　数条藤条向着陈夏迸射卷了过来。
　　陈夏脚下生莲，刹那间就靠近了魔化树精。
　　“雷光斩！”
　　一道雷电形成的龙形电弧出现，狠狠劈了下去。
　　无视了魔化树精的藤条，连着藤条和树干一刀劈成了两半。
　　轰！
　　巨响中，魔化树精倒下。
　　陈夏在它的树冠里找到了一颗树精果。
　　“出来了。”
　　陈夏笑了笑，拍了拍背包。
　　虫王胖乎乎的从背包里爬了出来，憨厚的立在陈夏的肩膀上。
　　陈夏将树精果递到了它的面前。
　　虫王立马兴奋起来，用前端的虫足抓着树精果，然后啃了起来。
　　虫王对果实类，还有异兽精血类，都是异常的喜欢。
　　属于是杂食异兽。
　　陈夏伸手在它的脑袋上抚摸了一下，虫皮很光滑，又有弹性，手感超好。
　　不由的，陈夏想到的是虫王变成刀锋女王时，那对超级大灯……好像也是这么的雪白光滑有弹性？
　　“咳！”
　　陈夏心虚的咳嗽了一声，然后将手收了回去。
　　虫王几口就将树精果吃掉，然后抬起脑袋，发出了“吱吱”的虫鸣声。
　　陈夏推了一下它的脑袋，它恋恋不舍的又是一头钻回了背包。
　　别看它胖乎乎的，但还是很有灵性的。
　　陈夏喂完了虫王，没在这里停留，而是从这树林处穿过。
　　走了两个公里左右。
　　六只魔豹进入陈夏的视野中。
　　“啧啧，现在才是正确的猎杀打开方式嘛，魔豹是秘境通关之路上第一波异兽，在这里怎么能少得了它们呢？”
　　陈夏咧嘴大笑。
　　六只魔豹已经非常的强了，普通的武者一对一的情况下，都有可能扭头就走。
　　没有十多人的团队，拿不下这六只魔豹。
　　可陈夏眼中，它们已经是一群死豹了。
　　“魔豹的豹皮值不少钱。”
　　“用来制作豹衣，成品可就昂贵了。”
　　陈夏笑了起来，握着战刀就扑了上去。
　　六只魔豹见到这名人类如此的嚣张，一挑五六也敢主动攻击，这不是在找死是什么？它们是好豹子，肯定成全这狂妄的人类啊！
　　于是……
　　一分半钟之后。
　　六只魔豹整整齐齐的。
　　陈夏的出手，在压制之下，又有着【速度四六开】这个词条，自然是力压魔豹们，每一刀都是从嘴巴里插入，然后贯穿了它们的脑袋内部。
　　这就导致了这六只魔豹的豹皮一丝破损都没有，完整到超出想象。
　　陈夏花了点时间，将魔豹皮给剥了下来。
　　“如此完整的一张豹皮，价格不会低于2万一张。”
　　“一下子就赚了十二万，上哪里找理去？”
　　陈夏咧嘴大笑。
　　十二万并没有放在他的心上，他在意的其实是赚钱的过程。
　　将这魔豹皮往肩膀上一搭，陈夏继续在秘境这里扫荡起来。
　　以陈夏的实力，完全是bug一样的存在。
　　基本上秒杀。
　　这也让陈夏的战果斐然。
　　陈夏完全是游戏的心态，遇到肉质好的异兽，陈夏会从它们身上取下最好的一块肉，然后架起来生火就烤，吃个满嘴是油，主打一个自由自在。
　　他进来是混点积分来的。
　　磨砺武学，修炼武学？
　　有武学顿悟了，谁还修炼啊？
第208章被冰元素增强的霜之哀伤
　　当夜凌晨。
　　【叮！】
　　【每日结算开始！】
　　【你……】
　　【你正当防卫击杀了一名五阶武者，奖励积分点！】
　　【你美美的吃了一顿烤肉，奖励积分30点！】
　　【你……】
　　【合计获得积分：点积分】
　　“啧啧！”
　　陈夏看着今天的结算，摇了摇头，脸上露出不满。
　　因为今天的结算积分太少了。
　　才一万出头。
　　这一万还是杀了一个不开眼的人才有的。
　　否则今天他赚到的积分，不会超过一千。
　　一千？
　　对于一次就拥有22万结算积分的陈夏来说，实在提不起一丝兴趣来。
　　“积分还是太少了啊！”
　　积分少就算了，连词条也没有给一个。
　　来个低级词条也好啊。
　　真的。
　　他不挑。
　　不过这么少的积分，也在陈夏的意料当中。
　　今天总的来说，算是平平无奇的一天吧。
　　看来，想要获得积分多，还需要通关秘境。
　　第二天。
　　陈夏大早就打电话给赵义市长。
　　“市长，我杀人了！”
　　陈夏一句话，让赵义吓了一大跳。
　　“夏神你没事吧，有没有伤到？”赵义的吓，不是陈夏杀人了，而是陈夏有没有因此而受伤。
　　在赵义的眼中，夏神杀人就杀人吧，只要他不受伤就行。
　　超级天才的特权很恐怖。
　　杀个人，只要不是捅破了天，还是有办法可以摆平的。
　　当然，杀的人有一定的身份的话，他肯定摆不平，需要更高等级的武者协会出面才行。
　　“我没有受伤。”陈夏说道。
　　内心中，不得不感叹身份带来的特权。
　　从市长的关心点就知道了。
　　他不在乎陈夏杀的是谁，只在乎陈夏有没有受伤。
　　在江南市范围，陈夏有任何的闪失，他都要担责。
　　现在大好的局势，不能因为陈夏出现问题给毁了。
　　“没有受伤就好！”
　　赵义市长松了一口气，说道。
　　“我这里有正当防卫反击的视频。”陈夏笑着开口。
　　“啊？这就好，你发给我，我来处理。”赵义市长一听，整个人更是彻底放松了。
　　陈夏什么身份？
　　超级天才。
　　享受着一系列的特权。
　　不说陈夏是正当防卫，就算不是，他也办到是为止。
　　如果有正当防卫，一切好说。
　　陈夏杀的是什么人，他都可以为陈夏摆平。
　　所杀之人，论身份，怎么可能与一名超级天才相比？
　　陈夏点头，将视频发给了赵义。
　　其实这人杀就杀了，陈夏处不处理，问题都不大。
　　但以后可能会麻烦。
　　不如现在就处理掉，这样就会给有心人找到借口了。
　　发完了视频之后，不到十分钟，赵义市长的电话就到了：“夏神，已经搞定了。”
　　“这样的小毛贼死了就死了。”
　　“通过鉴定对比，警局其实早就怀疑对方双手沾满了鲜血，只是一直没有证据。”
　　“现在死了也好，免得还有人遭了他的毒手。”
　　仿佛是处理一件微不足道的事情一样。
　　一条人命，就十分钟有了结果。
　　陈夏点头。
　　挂了电话之后，他连点心理负担也没有。
　　从对方见到自己立马就出刀要置自己于死地来看，对方手里怎么可能没有人命？
　　说是罪大恶极也不为过。
　　这也是陈夏会毫不犹豫一刀解决掉对方的原因。
　　也算是为民除害了！
　　…………
　　第三天。
　　陈夏才起床，裴市长的电话就到了。
　　“夏神，生命印记已经争取下来了，您什么时候过来？”
　　裴市长的声音有些疲惫。
　　看来这两三天他没少努力。
　　生命印记的稀有，想要让所有的市领导同意可不容易。
　　不是一拍脑袋就决定的。
　　还好，陈夏一旦无法完善通关，珀莱市不会有一丝一毫的损失，这也是裴市长能够争取到的结果。
　　另外一个原因，还是东西是市里的，而政绩却是个人的。
　　如此，才最终通过。
　　毕竟生命印记太贵重了，不管如何，动用到这一枚生命印记，他们是需要担责的。
　　陈夏也是精神一震。
　　生命印记之难得，陈夏深有体会。
　　他找遍了网络商城，根本没有生命印记的踪迹。
　　想要买，不是钱的问题，是没有的问题。
　　生命印记肯定有，但会握在有实力的家族当中，他们并不缺钱，不可能相让。
　　除非有他们需要相等的物品兑换。
　　“今晚我会连夜过去。”
　　陈夏立即说道。
　　“好，夏神您过来的时候通知一声，我亲自迎接您！”裴市长发出朗笑，说道：“正好珀莱市的夜景是一绝，您正好一饱眼福。”
　　两人又是寒暄了几句，才挂了电话。
　　陈夏脸上露出笑容来。
　　他兴奋的搓了搓手，看了一眼背包。
　　飞龙异兽蛋还躺在里面呢。
　　只需要一枚生命印记，就会拥有一头飞龙异兽。
　　飞龙异兽强大的战斗力，陈夏是清楚的。
　　实力和刀锋女王不相上下。
　　但某些时候，飞龙比起刀锋女王来，还更好用。
　　光是飞行单位，就足够让人眼馋。
　　“过来吧，你的武器镶嵌好了！”
　　正好，收到了老镶嵌师的信息。
　　当下陈夏背上背包，便急匆匆的离开酒店出门。
　　叫了一辆飞行汽车，直奔老镶嵌师所在的别墅。
　　数分钟之后。
　　陈夏在别墅老镶嵌师的工作室里，见到了霜之哀伤。
　　之前的霜之哀伤，带着透明色。
　　但如今的霜之哀伤，却变成了霜白色。
　　而且霜之哀伤的表面上，有着一种流光似的能量在流动，让霜之哀伤非常的夺目。
　　还没有接触到它，就已经有一股扑面而来的寒气。
　　整个工作室，原本是有些温度的。
　　现在却让人生寒。
　　“看看吧！”
　　“完美镶嵌，也没有耻没了我的名头。”
　　老镶嵌师露出一个笑容来，他也极为满意这一次的镶嵌。
　　完美镶嵌，代表着没有破坏一丝武器本身，又增强了武器的实力。
　　陈夏心里早就痒痒了。
　　镶嵌了冰元素之心后，霜之哀伤和之前完全是两种武器。
　　现在是元素武器。
　　他走过去，将霜之哀伤握在手中。
　　“嘶……”
　　握着的瞬间，陈夏只感觉一股寒气从手里直冲全身，特别是天灵盖都要被这一股寒气给掀飞一样，爽到爆炸。
　　使用者都如此的寒冷了。
　　真不知道作为它的敌人，需要承受什么样的冰冷？
　　“吟……”
　　陈夏握上霜之哀伤的瞬间，一道隐隐的龙吟从霜之哀伤上发出来。
　　老镶嵌师感叹道：“贺副相一直用到近年才停用的霜之哀伤，不愧是小神器，当初正是用冰龙的材料打造而成，里面应该有冰龙的冰血，才造就了它拥有寒冰之能。”
　　“如今冰元素之心的加持，让这一种寒冰之能提高了至少三倍效果。”
　　“如果是之前，霜之哀伤只配称为小神器。”
　　“但有了冰元素之心，它配得上神器二字。”
　　陈夏当然不能在这里试刀。
　　他此刻也是爱不释手。
　　“谢谢您，何师傅！”陈夏郑重说道。
　　老镶嵌师摆了摆手，说道：“谢就不必了，用这一把霜之哀伤，好好的为人类做出贡献吧。”
　　“这一次，我是看在你对江南市的贡献上而出手。”
　　“此次之后，我真的要封手了。”
　　这一次镶嵌，只用了三天。
　　可是消耗的精力，却要了老镶嵌师半条命，再这么折腾下去，可能他要一命呜呼。镶嵌，不是简单的镶嵌，而是要对整把武器进行局部重塑。
　　耗时耗力。
　　他的年纪上来了，支撑不住这种消耗了。
　　陈夏认真的点头。
　　老镶嵌师虽说不要报酬，但陈夏还是转账了一千万。
　　这个价值贵吗？
　　肯定不贵！
　　霜之哀伤也好，元素之心也罢，都是以亿为单位的物品。
　　区区一千万报酬，算是便宜的了。
　　拿到了元素霜之哀伤，陈夏当下就拜别了赵义市长。
　　赵义市长也知道陈夏和他的老同学达成了协议，知道陈夏下一站是什么地方，也没有拦着。
　　…………
　　珀莱市确实是在苦寒之地。
　　位于特大沙漠区的边缘上，这里地处炎热，主要是距离江南市太远了。
　　超过了八千公里。
　　陈夏是第一次出这么远的门。
　　从江南市乘坐飞行器前往，花了四个小时左右。
　　帝国的飞行器科技很高，能够做到时速2马赫在飞。
　　八千公里是远，但也不到四个小时便抵达。
　　当飞行器降落后。
　　在外面，便可以看到一名颇有威严的中年人带着好几名官员，在停机坪上等候着了。
　　见到背着背包出现的陈夏，这名中年人连忙挥着手。
　　这中年人，正是裴市长。
　　“呼！”
　　“这地方，热！”
　　陈夏第一时间，感受的就是一股热浪翻滚着扑面而来。
　　这里已经是晚上了，但依然非常的热。
　　珀莱市是一座时常保持在42度左右的城市，在白天甚至最高能够达到45度。
　　也被人称为火城。
　　“夏神！”
　　裴市长迎了上来，脸上带着恭敬。
　　而后面的几名官员，则是好奇的打量着陈夏。
　　陈夏之名，称得上名动一方，未必说能名动帝国，但名气确实是非常的大。
　　陈夏点头：“裴市长。”
　　“这里太热，我们先到酒店！”裴市长说道。
　　这里早就准备好了飞行汽车，在陈夏上了飞行汽车之后，裴市长与之同行。
　　“夏神，这一趟可能有点变故。”
　　裴市长的脸上，带着尴尬。
第209章武痴项剑
　　“变故？”
　　陈夏眉头皱了起来。
　　“是这样的！”
　　裴市长深吸了一口气，说道：“本来我只邀请了你，但不知道消息怎么就泄露出去，于是项家找上门来。”
　　“他们说服了一些领导，于是这一次受邀当中，多了项家。”
　　“项家是冲着生命印记而来的，并且他们还承诺完美通关秘境之后，还会补贴珀莱市五亿。”
　　“你也知道，涉及到生命印记，我不好太过专断。”
　　裴市长给了陈夏一个抱歉的眼神。
　　“夏神，这一件事情，终究是珀莱市有错，还请您原谅。”
　　陈夏只是扬了扬眉头。
　　这项家怎么回事？
　　想搞事情？
　　他看向裴市长，冷声说道：“裴市长，你们这样就不厚道了。”
　　“明明已经邀请了我，至少也要等我无法完成完美通关之后，再邀请他人吧？”
　　“现在算什么意思？”
　　“合着让我和这项家竞争？”
　　裴市长脸上露出尴尬的神色，这件事情其实他是反对的，只是项家的势力很大，而且开出来的条件，确实是比之陈夏好上太多了。至少在完美通关之后，珀莱市虽说失去生命印记，但不是有五亿的补偿吗？
　　市里有几位领导，看中了这一点，才答应了项家参与进来的请求。
　　在珀莱市来说，谁完美通关都是通关，肯定是找一个条件更有利于珀莱市的。
　　“夏神，您听我解释……”
　　裴市长将其中的缘由娓娓道来，随即苦笑道：“副市长等几位重要领导都答应了，我总不好意思搞一言堂。”
　　陈夏冷冷的看了一眼裴市长。
　　是不好意思，还是压根不想？谁又知道？
　　换了平时，陈夏肯定是扭头就走。
　　真当他没有点脾气？
　　只是……
　　他太需要这一枚生命印记了，暂时没有找到第二枚下落的时候，只能是忍一忍。
　　项家？
　　他陈夏记住了。
　　参与进来也行，竞争也罢，他无所谓。
　　陈夏这一路乘坐飞行器时，是研究过珀莱市的这个四阶秘境的。
　　困难等级，应该不下于江南市的铁翼岛。
　　这种级别的秘境，又岂是这么容易完美通关的？
　　不是陈夏自傲。
　　能通关这一种秘境的武者，万中无一。
　　看看这一次江南市的受邀的武者是什么下场就知道了。
　　死的死，伤的伤。
　　“项家派出的人实力如何？”
　　陈夏询问道。
　　听到陈夏的询问，裴市长松了一口气，他知道这关终于是过了，只是与陈夏建立起来的关系，恐怕达到了冰点。
　　只是现在，他也顾不上这么多了。
　　“项家的项剑，四十岁，他是真正的武痴，一生都是痴迷于各类武学的殿堂级，所以他从F级武学开始，每个级别的武学，都会修炼到殿堂级。这也是为什么他四十岁了，依然还只是四阶武者的原因。”
　　“清一色的殿堂级，让项剑处于四阶的真正巅峰水平。”
　　“这一次通关我们珀莱市的这个四阶秘境，项家更是花费了血本，重金为项剑准备了SSS级的装备，志在拿下完美通关。”
　　裴市长将自己所知道的一切都说了出来。
　　“项家之所以横插一脚，好像是因为项家得到了一颗异兽宠物蛋，却缺少生命印记。”
　　“又恰好珀莱市这一次与你拿出生命印记，他们获知之后，才起了心思。”
　　陈夏点头。
　　乘坐着飞行汽车升空。
　　珀莱市的夜景确实是漂亮。
　　无处的沙漠，在黑夜里，不是漆黑，反而像是燃烧起来一样，如同腾腾的火焰。
　　这一幕非常的壮观。
　　“这一片沙漠，我们称之为火焰海，到了黑夜会升起腾腾的火焰，其实是这里的沙子非常特殊，白天储存足够的光源之后，晚上会释放出来，远处看，会像是燃烧的火焰。”
　　裴市长解释道。
　　这里的旅游业，一直都是珀莱市的经济支柱。
　　每天到这里来观看夜景的人非常的多。
　　珀莱市存在的意义，其实就是让这一些观光的人有一个落脚点。
　　陈夏微微点头。
　　等到了酒店，裴市长安排好陈夏的房间之后，又是郑重道歉之后，才是离开。
　　陈夏站在窗户前，还能看到远处的火焰盛景。
　　他只是淡笑了一下，便是回到床上，然后在智能手表上登陆了珀莱市的武者论坛。
　　在上面，很容易就找到琳琅满目的各类通关视频，各类攻略。
　　珀莱市只有两个秘境。
　　一个三阶，一个四阶。
　　这就导致了珀莱市没有完整的教育体系，也是珀莱市发展不起来的原因。
　　三、四阶两个秘境，只有三阶秘境被完美通关了。
　　剩下的四阶秘境【失落的水镇】，一直没能被通关。
　　而这个【失落的水镇】其实是十三年前才在珀莱市形成出现的。
　　出现之初，不知道引来了多少四阶武者的探索。
　　人人都想通关了这个新出现的秘境。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　只是可惜。
　　十三年的时间里，不下十余万次的通关，却根本没有人能够完美通关。
　　普通通关，倒是有人完成了。
　　陈夏打开了【失落的水镇】的普通通关视频，仔细看了起来。
　　外界只看到陈夏完美通关，甚至是超凡通关了秘境。
　　却没有看到陈夏为之付出的努力。
　　任何成功，都不是偶然的。
　　陈夏对秘境是敏感，可是也需要掌握大量的秘境信息才能办到。
　　这一次有着项家横插一脚，容不得陈夏大意。
　　听裴市长的介绍，这个项剑绝对是一个强大的对手。
　　从纸面的数据来看，对方还是有可能完美通关的。
　　不过……
　　随着陈夏不断深入了解，他露出了一个淡笑。
　　这个秘境，有些有趣啊。
　　甚至说，是特地为他准备的一样。
　　…………
　　同一家酒店内。
　　1808号套房里。
　　一名中年男子，正盘坐在客厅的中心地板上，闭着眼睛在修炼心法。
　　边上，站着一名助理。
　　“剑哥，陈夏的详细资料已经在这里了。”
　　助理小心翼翼的说道。
　　项剑确实是武痴，生活几乎不会自理，一心只有武道上。
　　除了修炼之外，他基本不会做其他的事情。
　　就连女人，也被他无视。
　　用他的话来说，女人只会影响他修炼的速度。
　　其实以他的天赋，只要一心上进，四十岁的他，至少也是六阶武者。
　　可是他却痴迷武学极限，追逐殿堂级武学，才在武者等级上没有过多的建树，四十岁了才是四阶武者的等级。
　　在许多人看来，项剑是脑袋缺了半根筋的人。
　　但在项家内部，却是异常的看重项剑。
　　因为项剑的战绩之彪悍，让人瞠目结舌。
　　他同样是小满贯武者，同样成为了超级天才库的成员。
　　虽说在成为超级天才库成员之时，年纪是略微大了一些，可毕竟是超级天才不是？
　　而且在超级天才库的成员里，项剑在同级中，武学修为却是最为扎实的。
　　项家正是因为项剑这个超级天才，从地方豪族脱颖而出，成为了影响一个区域的大族。
　　一名超级天才的影响力可见一斑。
　　项家当然知道陈夏。
　　也知道陈夏是新入选的超级天才之一。
　　他们知道。
　　可是知道却不害怕。
　　其他人会敬超级天才几分。
　　可是他们却不需要，因为项剑原本就是超级天才，而且还要早了五年入选。
　　算起来项剑是老大哥，是前辈。
　　一个小辈，反而应该敬重前辈不是吗？
　　这些年的项家，行事非常的霸道。
　　倚仗着项剑，项家在这一带谁的面子都不给，一时风光无限。
　　项剑睁开眼睛，指了指投影仪。
　　助理连忙开机，然后将陈夏的资料投射出来。
　　这些资料，除了少数的简介之外，更多的还是通关视频。
　　“殿堂级武学？”
　　项剑终于是停下了修炼，因为陈夏的殿堂级武学成就，引起了他的兴趣。
　　仅仅是片刻，项剑的脸上就难得露出了笑容。
　　因为他发现，陈夏和他一样，应该属于武痴的范围，都是痴迷于武学，追求完美和无上的武学大道。
　　项剑根本没有多想，他的思维只有武学，不会有其他。
　　像陈夏的年纪，还有是项家横插一腿，根本不在他的考虑范围。
　　他的眼中只有完美通关这个四阶秘境，还有打败陈夏。
　　一个同样拥有各类殿堂武学的对手，对项剑来说，实在难得。
　　不是谁都能承受这一种修炼之苦，不去追求等级，而是追求武学殿堂级的。
　　放眼帝国几千亿武者，恐怕拥有如此痴迷且毅力的武者，恐怕连万数都不足。
　　此次项家之所以想要得到这一枚生命印记。
　　正是因为项剑在一年前完美通关了一个四阶秘境，获得了一颗异兽蛋。
　　项剑是整个项家的支柱，故此项家第一时间想到的，是孵化这一颗异兽蛋，充实项剑的实力。
　　这一年来，项家利用自己的影响力，疯了一样的寻找生命印记。
　　只是生命印记又不是大白菜。
　　有些家族确实是有，但面对实力庞大的家族，项家还不敢造次。
　　一个偶然的情况下，知道了珀莱市手里有一颗，又恰好是市局同意拿出来作为完美通关的奖励，他们当然第一时间要截胡。
　　这一枚生命印记，他们势在必得。
　　得罪了陈夏又如何？
　　好像谁不是超级天才库的成员一样。
　　当然。
　　这一些事情，项剑知道不多。
　　全都是家族里的主事人在操作的。
　　他只需要负责一件事情即可。
　　这就是完美通关【失落的水镇】。
第210章超级天才与超级天才的不同
　　“项剑？”
　　陈夏研究完了秘境之后，自然研究起对手来。
　　其实在陈夏的内心中，根本没有将项剑当成对手。
　　在挂逼面前，有资格成为对手的人，恐怕还没有出生。
　　只是陈夏对项剑武痴的行为感兴趣罢了。
　　一个能够在修炼上苦熬的人。
　　他的毅力之坚韧不拔，是超出想象的。
　　这样的人，其实很可怕。
　　项剑的资料很好查，不需要裴市长提供资资料，陈夏只需要在网络上略微一查，就能够找到。
　　“小满贯！”
　　“超级天才？”
　　“怪不得敢横插一脚，原本在身份上，并不需要害怕自己啊！”
　　很快，陈夏就明白为什么项家敢横插一脚了。
　　项剑是超级天才之一。
　　五年前入选。
　　就在他完成了小满贯之后，然后通过了武者协会的考核，最终以优秀的成绩，入选了超级天才库。
　　“小满贯之后，还需要考核才能入选超级天才库的吗？”
　　看到这里，陈夏有些懵。
　　他是真不知道。
　　他的入选，好像并不需要考核，在小满贯几天之后，就正式加入超级天才库了。
　　这和项剑他们，有些不同。
　　也没有人和他说，更没有人来考核他。
　　这让他一直认为小满贯之后，就可以成为超级天才了呢。
　　其实考核是入选非常重要的一步。
　　每年小满贯的武者之多，超出想象。
　　如果人人小满贯就可以成为超级天才，帝国成立的这个超级天才库也太不值钱了。
　　第一。
　　小满贯是有着年龄要求的，不能超过35岁。
　　第二，需要通过武者协会的考核。
　　武者协会的考核非常的严格，非真正的天才，基本没有通过的可能。
　　只有通过考核，才能成为超级天才。
　　这个世界，总会有一些武者一辈子就和低阶秘境打交道。
　　像小满贯中，还有一些是八十多岁的老武者。
　　难道他们用时间和毅力熬出来的成绩，也能称得上超级天才吗？
　　超级天才库出现的本质，是为人类和帝国寻找天赋超人一等的武者，然后重点培养，让他们更快的成长，成为人类的中流砥柱，成为守护人类的大能。
　　小满贯只是一个入选考核的标准。
　　“应该是贺副相的影响力了。”
　　陈夏露出了一个淡笑。
　　原来，他也是关系户之一了？
　　其实陈夏猜的可以说对，也可以说不对。
　　对的是确实是有贺副相的原因在，不对的地方，又和贺副相关系真的不是非常的大。
　　贺副相是影响因素之一，却不是决定因素之一。
　　真正让陈夏不用通过考核就进入到超级天才库的原因，还是他惊艳的通关视频，还有帝国首位超凡通关武者的身份。
　　第三个原因，年龄。
　　如此惊艳的成就，出自一个少年郎，这样的人物，不是超级天才，什么才叫超级天才？
　　陈夏都不能进入超级天才库，什么样的人才能配得上？
　　基于这一些原因，武者协会内部在讨论过之后，最终是直接免考核接纳了陈夏为超级天才中的一员。
　　在内部会议中，本着陈夏真的是水货的话，就凭陈夏是首位超凡通关者的身份，他们也愿意供养陈夏。
　　毕竟超级天才库里也有等级的。
　　一二三级，和至高级。
　　一级超级天才，资源虽说也非常的多，但养一个水货还不成问题。
　　种种原因，是外界想不到的。
　　连陈夏也想不到。
　　故此他才归功于是贺副相的原因。
　　看完项剑的资料，陈夏又找到了项剑的通关视频。
　　项剑的通关视频并不多。
　　一共只有五个。
　　一二三阶各一次，也就是小满贯的完美通关。
　　四阶秘境完美通关两次。
　　似乎除了修炼之外，没有什么能引起他的兴趣。
　　这些秘境的通关，应该是项家安排的。
　　“啧！”
　　陈夏摇头，这个项剑，简直像是一个布偶一样，任由项家摆布。
　　这样的人，也不知道可叹，还是可悲。
　　…………
　　一夜过去。
　　次日陈夏起了一个大早。
　　武者这一点很好，就算极少的睡眠，也会精神抖擞。
　　“老板，您好！”
　　“我是您的生活助理团团长唐茗雪，整个生活助理团已经组建完毕，现在特地向您报道。”
　　陈夏才起来，便接到了电话。
　　算了算时间，确实是应该组建完毕了。
　　“我现在在珀莱市，你们过来吧！”陈夏想了一下开口。
　　原本陈夏想等打完珀莱市再和他们汇合的，现在看来，还是让他们过来吧。
　　堂堂超级天才，逼格必须要立起来啊。
　　如果不是欺负他。
　　珀莱市又怎么敢这样做？
　　项家又怎么敢说横插一脚，就横插一脚？
　　还不是欺负他势单力薄吗？
　　一个生活助理团，也许起不到什么作用，但也可以让所有人知道，他陈夏也是超级天才。
　　“是，老板，我们预计一个半小时抵达。”
　　唐茗雪说道。
　　她的声音非常的好听，年纪应该不是很大。
　　“行！”
　　陈夏点头。
　　“啧啧！”
　　在挂了电话之后，陈夏发出了爽透了的声音，生活助理团啊，听着就感觉高大上。
　　而且，这一声老板，是不是太好听了？
　　好像叫老板也没有错。
　　毕竟他们服务于他。
　　叫陈夏也不好，陈夏同学？夏神？
　　算了，老板就老板吧。
　　“刚刚她说生活助理团？之前不是说生活助理组吗？”
　　“应该是我之前听错了吧。”
　　陈夏笑了笑，也没有理会。
　　就是个名头不同而已，不管是团还是组，不都是五个名额而已。
　　市局在确认陈夏起来之后。
　　第一时间就安排早餐。
　　在工作人员的引导下，陈夏到了酒店的顶层。
　　这里被打造成为了一个空中花园，酒店花费重金在这里打造出了一处绿洲，和四周赤热红沙漫漫截然不同。
　　在这里能够看到远处沙漠，是一处绝佳的观赏平台。
　　毕竟是超级天才，珀莱市不可能简单就应付。
　　裴市长等一众市领导，早就在这里等候着了。
　　见到陈夏之时。
　　他们脸上多少有些不太自然。
　　不过这一丝不自然，只是一闪而过，不愧是官场上的老狐狸。
　　他们当做没事一样，上来寒暄着。
　　问的是昨晚睡得怎么样等等。
　　早餐非常的丰盛。
　　陈夏才坐下不久，一行人出现在这里。
　　只是抬头，陈夏就知道是项剑到了。
　　昨晚看过他的资料，故此一眼就能认得出来。
　　项剑的身后，跟着五人。
　　三名生活助理，两名护卫武者。
　　这是生活助理组的配置，由武者协会提供。
　　见到项剑，裴市长他们又是立即迎了上去，脸上洋溢着热情的笑容，比起陈夏来，还要更加的热情上几分。
　　在他们的心中，其实也有一杆称的。
　　陈夏是孤家寡人一个，又是出身寒门。
　　但项剑不同，看看这生活助理组，还有背后的项家，都不是他们能相比的。
　　这么看，反而陈夏像是一个假的超级天才。
　　自然，他们肯定是高看项剑几眼。
　　面对这一些市领导，项剑冷着脸，没有一丝表情。
　　而项剑的生活助理组长则是直接将市领导给挡住，在他的眼中，珀莱市算不得什么重要的城市，这里的市领导更算不上什么。
　　超级天才的特权和待遇，就是省长到来，也只有恭敬的份。
　　市长，又算什么东西？
　　这一次到来，是冲着生命印记而来，否则他们想要见项剑一眼都难。
　　项剑的目光，很快就到了陈夏的身上。
　　“陈夏？”
　　项剑声音平淡，连惊讶也没有。
　　仿佛陈夏的年轻，不在他惊讶的范围内。
　　陈夏只是眼皮一抬，便吃着自己的早餐。
　　一个竞争对手，他没有必须给脸色。
　　虚伪与共，他还不需要这么做。
　　陈夏虽然这样，但生活助理组的助理和护卫，都不敢对陈夏不满。
　　因为他们知道陈夏同样是超级天才。
　　武者协会里的规矩，他们是知道的。
　　项剑也不在意，眼光带着狂热：“陈夏，等通关之后，我们切磋一下。”
　　陈夏拿起水杯，淡淡的喝了一口，露出一个玩味的笑容来。
　　项剑连陈夏答应还是不答应，就径直的走到了边上的桌子坐下。
　　然后生活助理组开始忙碌起来。
　　为项剑准备各类他喜欢的食物。
　　完全像个超级家族的公子哥出行。
　　项剑如此姿态，反而是高一众市领导凑了过来，一个个热情似火。
　　“呵！”
　　陈夏冷笑了一下，他身边竟然只有一名服务员而已。
　　明明同为超级天才，却在待遇上，有着天差地别。
　　此时。
　　陈夏的智能手表传来了震动声。
　　“老板，我们已经抵达了珀莱市，将授权将您的定位对我开放。”唐茗雪的声音传出来。
　　然后智能手表里弹出了一个请求。
　　陈夏点击同意。
　　有了这一个授权，陈夏无论在何处，唐茗雪都会知道。
　　“也不知道他们从什么地方出发，这么快就到了。”陈夏都忘记问自己这个生活助理组……哦，是生活助理团团长了。
　　同意授权定位之后，片刻之后。
　　轰！
　　天空中传来了爆裂的声响。
　　引得在场的众人无不是抬起头来。
　　只见远处出现了一个黑点，迅速放大。
　　是一艘洁白庞大的飞行器出现。
　　它产生的轰鸣声震得在场众人一阵耳膜生痛。
　　强大的倒推力量，让迅速而来的庞大飞行器，稳稳的停在了酒店前方数百米之外。
　　随即，这艘庞大的飞行器，缓缓的向着酒店这里靠近。
　　片刻之后，飞行器的舰舷与酒店顶层接壤。
　　“这……”
　　项剑的生活助理组组长脸色大变，惊声说道：“至高等级号！”
第211章至高等级号
　　在场的众人，无人知道什么叫至高等级号。
　　但从也意识到这一艘飞行器绝对不简单。
　　因为这一艘飞行器太大了，尺寸惊人，不是私人可以拥有的，它更像是军用级别的飞行器。
　　从外观中，就能够看到大量的武器内置位置。
　　有几个位置，甚至露出了狰狞的武器系统。
　　长三百五十米，这个尺寸，让人感觉到瞠目结舌。
　　要知道如此尺寸的飞行器，不再是星球级飞行器，而是恒星级飞行器，拥有星球与星球之间飞行的能力，属于宇宙飞船中的一种。
　　太行星里，只有六人拥有这个级别的飞行器。
　　其中一人，便是太行星球长。
　　整个帝国，不会超过三十架这个级别的飞行器。
　　这种飞行器，在帝国里算是不是秘密的秘密。
　　它就叫至高等级号。
　　只有一种资格，才能使用至高等级号。
　　这就是超级天才库里的至高等级。
　　这是专属于至高超级天才们的待遇，帝国独一无二为至高等级而研发制造出来的顶尖飞行器。
　　项剑虽说是超级天才，但他是武痴，对这一方面关注极少。
　　而裴市长他们，更没有资格知道至高等级。
　　陈夏才加入超级天才库。
　　还有许多东西，压根不知道。
　　一般来说，都是需要配备好生活助理之后，再由生活助理来详细和陈夏沟通。
　　再者。
　　生活助理的职责，就是负责处理各种事务，有些东西陈夏不必知道。
　　或者说，不用陈夏操心。
　　其他人不知道。
　　但身为生活助理，从训练之时，就需要掌握这一些信息。
　　故此，在见到这一艘飞行器之时，他第一时间就认出来了，这是至高等级号。
　　“至高等级号怎么会出现在这里？”
　　项剑的生活助理组长懵逼了。
　　望着这一艘崭新的至高等级号，他突然想到一个可能。
　　下意识的，他望向了陈夏。
　　“不可能，不会的，他才加入超级天才库，连考核都没有，被人称为水货的关系户，怎么可能会被武者协会上调到至高等级？”
　　他连忙否决。
　　因为这太过于荒唐了。
　　从小就在武者协会接受训练，让他知道，武者协会可能会放水陈夏成为超级天才，但绝对不可能上调成为至高等级。
　　因为这个等级，也不是武者协会说得算的。
　　需要经过内阁集体同意，又需要上报大帝最终通过。
　　只有全部通过了，才能最终将等级调到至高等级。
　　眼前的陈夏？
　　不可能！
　　绝对不可能！
　　此时。
　　这一艘靠过来的至高等级号舱门，“噗”的一声打开。
　　首先走出来的是一名身材高挑的女人，她的一张脸，几乎到了倾国倾城的地步，穿着一身职业装，就这么在舱门一站，便令这里的一切为之失色。
　　这是一个美艳到了极点的女人。
　　她脸上带着无尽的高傲，踩着高跟鞋走了出来。
　　而在她之后。
　　十男十女，无不是穿着得体无比，第一个都是俊男美女。
　　十男十女像是精挑细选过的一样，身高和体魄几乎都是一样的。
　　更重要的是，十男十女散发出来的气质。
　　随便一个，都称得上是人杰。
　　但这还没有完。
　　在十男十女之后，又走出了一队二十一名穿着黝黑铠甲的武者，他们每一人都散发着彪悍的气息，领队之人胸膛更是配戴着一枚八阶武者的勋章。
　　其他的武者，全都是清一色的七阶武者。
　　“嘶……”
　　四十一人走出来，带来的惊天气息，让在场的每个人，都是惊呆。
　　光是这一队武者队伍，就强悍无比。
　　一名八阶，二十名七阶。
　　不夸张的说，足够横扫绝大部分城市的防御力量了。
　　如此大的阵式，让每个人都是脑袋一片空白，不知道为什么小小的珀莱市竟然会出现如此人物。
　　陈夏也有些懵。
　　现在他还没有搞清状况。
　　此时。
　　唐茗雪看到了陈夏的位置，立即是走了过来。
　　她走路的姿态之优雅，让人有一种赏心悦目之感。
　　“老板！”
　　当唐茗雪站到陈夏面前时，微微躬身，小嘴一张，说出了让在场众人全都是骇然的两个字。
　　而跟在唐茗雪后面的十男十女，二十一名武者，齐声说道：“见过老板！”
　　老实说。
　　这一刻的陈夏，有些懵。
　　“等等，让我缓缓。”
　　“你是唐茗雪？”
　　“这就是你说的生活助理团？”
　　许久，陈夏才是回过神来，有些瞠目结舌说道。
　　唐茗雪微笑着点头：“是的，老板。”
　　“这只是服务您的一部分，整艘至高等级号都会服务于您，里面拥有工作人员一百七十人，都属于生活助理团的一部分。”
　　唐茗雪说出了让陈夏震惊的话。
　　现在陈夏才反应过来，为什么说是生活助理团了。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　超过两百人为他一个人服务。
　　何等的恐怖？
　　这简直是要上天了。
　　“嘶，这么牛逼吗？”陈夏有些不敢相信，他突然转过头来，望向了项剑，开口说道：“我们超级天才的待遇这么高吗？”
　　“……”
　　项剑再武痴，一些常识还是有的。
　　这是你的待遇，他妈的不是我的待遇。
　　老实说，项剑再迟钝，也知道陈夏拥有如此规模的生活助理团，在超级天才库里的等级，不是他能比的。
　　唐茗雪只是淡淡看了一眼项剑，还有项剑后面站着的生活助理组长他们，露出了一个冷笑。
　　眼前这个项剑，只是一级超级天才。
　　他连给自己老板提鞋都不配。
　　不是超级天才就是一样的，至高等级了解一下？
　　“见过大使！”
　　此时，项剑的生活助理组长走过来，恭敬的向唐茗雪行礼问好。
　　他和唐茗雪之间，完全不一个等级的存在。
　　唐茗雪的等级，是大使级别。
　　不要看她是服务于陈夏，但她的级别是副部级，就问你恐怖不恐怖？
　　在超级天才库这个体系内，她已经是站在顶尖上的人物。
　　实力和背景，都不缺的一个等级。
　　唐茗雪只是略微的点头，挥了挥手，这名生活助理组长立马是退下。
　　如此一来。
　　高低立即就立判。
　　裴市长他们等一众市领导，这一刻才是如梦初醒，他们目瞪口呆望着陈夏。
　　难以想象，陈夏的待遇竟然逆天到这一个地步。
　　他们不了解具体，但不妨碍他们知道陈夏的等级之高，身份之恐怖，他们在陈夏面前，恐怕只是蚂蚁般的存在。
　　这不是重点。
　　重点是，这一次邀请陈夏，他们做得并不厚道。
　　之前以为项家在，陈夏翻不起什么浪来。
　　无论出什么事情，都有项家代为压着。
　　现在看来，他们全都错了。
　　真正的大神，才是陈夏啊！
　　而他们，似乎是得罪了陈夏。
　　想明白了这一点，他们一众人，全都是脸色苍白。
　　…………
　　陈夏没有回酒店，而是直接登上了至高等级号飞行器。
　　这尺寸，太庞大了。
　　出现在这里，已经引起了珀莱市市民的注意。
　　不知道多少人正在拍摄着。
　　也许珀莱市人的认知低一点，可这是一座旅游城市，到这里来旅游的人不少，很多人还是认得出这一艘飞行器的身份的。
　　能使用这一个级别飞行器的，必须是大人物啊！
　　“到底是哪位大人物呢？”
　　许多人猜不到。
　　陈夏没有想到自己的身份，在短短时间里，就发生了如此大的变化。
　　连都不在他认识范围内的至高等级号，现在都成了他的专属飞行器了。
　　这种变化，让陈夏脑袋一团空白。
　　只知道是跟着唐茗雪登了飞行器。
　　如同航空母舰一样尺寸的飞行器，是帝国科技最顶尖的体现，里面的空间之大，更是超出陈夏的想象。
　　由于是服务类的飞行器。
　　它虽说装备了强大的火力系统，但在内部，却是如同超级豪宅一样。
　　装修之奢华，让陈夏眼睛都不够用了。
　　许多功能，让人目瞪口呆。
　　比如就拿出了其中一层，模拟出了一片小海洋，有海滩，也有椰树林。不仅仅可以游泳，还可以驾驶着快艇在上面冲浪，感受如同在大海一样。
　　还有一层，专门是用来让人玩玩自行车赛车等等用的。
　　像球馆这一些，更是不缺。
　　想象一下，将一艘航空母舰变成一艘游轮，每一层都是一种娱乐设施会如何？
　　至高等级号虽说没有达到这一个地步，但也差不了多少。
　　里面的种种功能，都是挑战陈夏认识的极限。
　　“啧！”
　　陈夏露出了满足的表情，他这就直接走了人生的巅峰了，拥有他人一辈子都不敢想象的待遇了？是不是说，他不需要奋斗，就可以躺平了？
　　当然。
　　躺平是开玩笑的。
　　这待遇，可不是白给的。
　　说白了，享受什么待遇就要出什么样的力。
　　帝国不可能给了如此多的特权和待遇，是让你享受的。
　　陈夏真敢躺平，他敢肯定，这一切很快就会被收回去。
　　陈夏来到驾驶大厅。
　　这里一片忙碌，但在陈夏到来之后，全体是直立向着陈夏敬礼。
　　他们执行的，是军事化管理。
　　陈夏就是他们的最高长官。
　　在这里，陈夏拥有一间不小的办公室。
　　“老板，您这一次到来，是为了生命印记？”
　　唐茗雪有些古怪的看向陈夏。
　　陈夏点头，说道：“是的，我手里正好的一颗异兽蛋。”
　　“……”
　　唐茗雪沉默了一下。
　　片刻后，她小心翼翼的说道：“老板，有没有一种可能，以您现在至高等级的级别，生命印记虽说珍贵，但只需要向上申请，还是很容易就得到的呢？”
　　“……”
　　这一次，轮到陈夏沉默了。
第212章进入失落的水镇
　　“和我说说至高等级吧！”
　　陈夏发现，现在他对至高等级没有一点概念。
　　唐茗雪点头。
　　这是她的义务。
　　“总的来说，您需要到的一应资源，都会由帝国提供，而您需要做的，就是全力提升自己的等级，尽快冲刺九阶武者……”
　　唐茗雪简洁的说着至高等级拥有的特权和待遇。
　　总之，到了这个等级，物质上已经不需要再操心了。
　　而且等级之高。
　　有别于目前帝国的官员体系。
　　如果硬要比较的话，陈夏如今的等级，大概和正部级相当，说和副相级沾边也可以。
　　贺副相虽说是副相，但他其实是正相级。
　　和首相是一个等级的。
　　从这里，就可以知道这个至高等级有恐怖了。
　　在权力上，能够干预到陈夏的人，已经不多了。
　　如此一来。
　　权力不缺，资源不缺，除了疯狂提升等级，还能做什么？
　　帝国之所以给予如此高的等级，就是为了让陈夏用最快的速度成为帝国的中流砥柱。
　　每多一名九阶武者，都会壮大人类一分。
　　陈夏懂了。
　　总之，他现在超级牛逼。
　　不能说要什么有什么，但也基本上如此。
　　同时。
　　唐茗雪也向陈夏解释了一下超级天才库里的一二三这三个等级。
　　项剑，则是属于第一等级。
　　在外界，项剑还是很牛逼的。
　　可是在超级天才库里面，就普通了，属于垫底的存在。
　　和陈夏的身份，其实是天差地别的。
　　“老板，需要我摆平这一件事情吗？”
　　“比如说，让项家除名？”
　　“让整个珀莱市的领导层，通通打回基层？”
　　唐茗雪眼睛里闪过寒光。
　　以她的能量，做到这一点实在是太简单了。
　　只需要陈夏点头，她就可以轻易间做到这一切。
　　这就是至高等级的可怕之处。
　　“算了！”
　　陈夏摇头。
　　他终究不是一个冷酷之人。
　　他露出一个笑容来，说道：“虽说我知道我如今的身份很牛逼，但这不是我牛逼的理由，真正让世人信服的，其实还是实力。”
　　“生命印记，申请就可以有。”
　　“但我既然来了，【失落的水镇】这个秘境，我是闯定了。”
　　“相比起上头赏赐的，我凭我自己双手拿到的，不更加用的安心？”
　　“你通知珀莱市，我一个小时后会进入秘境。”
　　唐茗雪眼睛里闪过一抹复杂的光芒，她还是干脆利落说道：“是，老板！”
　　等到唐茗雪离开。
　　陈夏靠在宽大舒服的椅子上，轻轻的摇动着。
　　不是陈夏没有从身份上转换过来。
　　而是陈夏一直相信。
　　这世界上没有任何特权是随意能获得的。
　　如果他肆意的挥霍，有可能这一些特权最终会离他而去。
　　帝国给予如此高的待遇为的是什么。
　　其实是等价交换。
　　享受这一些待遇的武者，需要做出相应的贡献。
　　通关秘境，是不是贡献？
　　肯定是算。
　　陈夏才四阶，在帝国高层看来，肯定是升级为主，通关秘境可有可无。
　　只是陈夏是个挂逼，这就不一样了。
　　他是等级也要，通关秘境也不落下。
　　主打的一个就是狂。
　　就是独一无二。
　　陈夏要让帝国上层知道，他们有伯乐之姿，并没有看错他。
　　他也对得起他如今享受的待遇。
　　也只有这样，他享受到的这一切，才会牢靠。
　　…………
　　不安的珀莱市全部官员，接到唐茗雪的通知时。
　　全都是欣喜若狂。
　　因为这意味着，陈夏并没有怪罪他们。
　　第一时间，他们就按照规定，准备了两颗金身果。
　　一颗给项剑，一颗给陈夏。
　　项剑不愧是武痴，陈夏的身份再高，和他似乎没有太大的关系，他的眼中，只有通关这一条。
　　他根本没有等陈夏，而是率先带队抵达了【失落的水镇】秘境。
　　在生活助理们检查了一遍装备没有问题之后，项剑毫不犹豫的踏了进去。
　　市领导们，现在的重点放到了陈夏的身上。
　　他们提前到这里来等候着。
　　一个小时后。
　　三辆豪华的大型飞行汽车抵达。
　　像这样的飞行汽车，至高等级号上有十几辆，足够保障陈夏的出行不成问题。
　　飞行汽车抵达，降落之后，唐茗雪率先下来。
　　然后站在车门边上，伸出手来，挡在车门顶上。
　　秘境入口这里，有着不少的武者。
　　他们早就注意到了这一辆可以直接抵达秘境入口的飞行汽车。
　　放眼全市，拥有这一个特权的人并不多。
　　再看，连市长他们都出现在这里了，也让他们意识到，是不是有非常厉害的武者到来？
　　唐茗雪太漂亮了。
　　就这么一站，让武者们呼吸都急促起来。
　　眼睛几乎要瞪掉出来。
　　而如此漂亮的女人，竟然像是个下人一样？
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　这来的人，是谁？
　　“老板！”
　　唐茗雪轻声说道。
　　而陈夏点头，从车上下来。
　　一张少年郎的脸，顿时让这里的武者们羡慕嫉妒到发狂。
　　不用想，应该是某个大家族的少爷进秘境？
　　没有错了。
　　肯定是这样。
　　也只有这一些少爷，才会有如此大的特权。
　　陈夏下来后，唐茗雪一挥手，从其他两辆飞行汽车下来了一众男女，他们麻利的打开了飞行汽车的后尾箱，从里面将陈夏的装备取了出来。
　　“老板，您只需要站着，张开双臂即可。”
　　“剩下的交给他们！”
　　唐茗雪交代道。
　　陈夏点头。
　　在唐茗雪的指点下，陈夏张开双臂，然后众男女助理上前，开始为陈夏穿戴起装甲来。
　　只是片刻间，就穿戴完毕。
　　唐茗雪送上了霜之哀伤。
　　“啧啧……这感觉，太他妈的爽了！”
　　陈夏哪里享受过这一个？
　　内心中，简直是爽到爆炸。
　　特别是在众目睽睽之下，这种爽感，又提升了一个等级。
　　什么叫特权。
　　什么叫待遇。
　　这就是！
　　如果是自己穿戴，至少也要二十来分钟。
　　现在根本不用陈夏操心，生活助理全包了。
　　“卧槽，不服不行啊，这不就是活脱脱的大家族少爷出行记吗？”
　　“我羡慕到鸡儿都紫了。”
　　“你们是羡慕，我他妈的是嫉妒和恨。”
　　“有人有生就叫罗马，我一直认为我老爸也有过亿的资产，我也生有罗马。但现在，我才发现，我他妈的叫牛马。”
　　“太腐败，太奢侈了，简直是让人发指。”
　　“啊啊啊啊，我要嫉妒到疯了，这是什么神仙日子啊！”
　　“呜呜，我的女神啊，你为何要如此的卑微？你完全可以直到腰来，如果你肯跟我，我不介意背着你的啊！”
　　“谁认识这是谁家的大少爷吗？”
　　“卧槽，忘记拍照了，也没看清。”
　　“我就匆匆看了一眼，然后全被女神给吸引了，谁知道他是谁啊？”
　　“……”
　　四周的武者们，全都是羡慕、嫉妒与恨。
　　多少人，眼光都快要将陈夏给刀死了。
　　只是他们只是内心戏份重而已，有什么举动，根本不敢。
　　开什么玩笑。
　　没有看到市长他们都是卑微的迎上去了吗？
　　能将飞行汽车直接开到这里来，这一份特权，绝对是大人物。
　　他们惹上了，死都不知道怎么死。
　　身为普通人，就要有普通人的觉悟。
　　不应该管的不能管，不应该想的不想，不应该……
　　四周武者的目光，让陈夏的爽感在升华。
　　锦衣夜行？
　　不存在的。
　　“夏神。”裴市长他们走到陈夏的面前，恭敬的问好。
　　陈夏点了一下头。
　　唐茗雪将陈夏的背包帮着陈夏背上。
　　陈夏冲着这个漂亮到极点的御姐笑了笑，然后走向了秘境光门。
　　不得不说，唐茗雪的服务，让陈夏满意到了极点。
　　给他的感觉，这才是人生嘛！
　　秘境光门这里，一众武者，都是下意识的给陈夏让了让路。
　　没办法，这场面，陈夏的气场太足了。
　　在众人的焦点目光中，陈夏踏进了秘境光门，消失在他们的眼前。
　　…………
　　“呼！”
　　一股积热席卷过来，仿佛将人扔进了烤炉里。
　　四周全都是干枯的树木。
　　放眼望去，大地已然开裂。
　　这是一个热到了极点的秘境。
　　平均气温在50度左右。
　　过高的温度，让这里赤地千里。
　　“通关视频上看不出来，进到这里，是真的热。”
　　陈夏发出了感叹。
　　还好，护甲拥有微型空调系统，可以第一时间调节护甲内的温度，外面虽说是热浪翻天，但对陈夏的影响却不大，在空调的调控下，保持着26度的温度。
　　在这环境里，冰爽到了极点。
　　【曾经这里气候宜人！】
　　【曾经这里繁华至极！】
　　【曾经这里和睦相处！】
　　【但如今，却是赤地千里，繁华的水镇干裂，不复当年的渔米水乡。】
　　秘境的提示声出现。
　　带着一种凄惨与绝望。
　　“秘境的背景，是水镇，曾经繁华无比，这里物产丰富，无数商队往来，但……一切在一场诅咒之后，天降邪火，将这里变成了赤地千里之地。”
　　“十之八九的植物死亡，建立在水域上的水镇干涸……”
　　陈夏眉头微扬，对于这背景，他肯定是熟悉的。
　　分析研究了几天，自然不会不知道这一切。
　　咚咚咚……
　　就在此时，一阵踏步在干涸泥土上的声音传来。
　　从一片枯萎的树林处，走出了一群被赤火包裹着的尸体死人。
　　这就是【失落的水镇】里的怪物了。
　　被称为火尸。
第213章火尸，诅咒之火
　　这一群火尸的出现，让这里的温度，又提升了好几度。
　　“卧槽，55度？”
　　陈夏望着智能手表上显示着的温度，牙都酸。
　　这个温度，几乎没有什么植物能生存了。
　　怪不得这里赤地千里。
　　原本就炽热。
　　如今又有着这一群游荡的火尸在。
　　它们所到的地方，温度还要高上好几度，侥幸不死的植物，也扛不住高上几度后的气温。
　　火尸的存在，非常的诡异。
　　它们是一群死人尸体，但身上不知道什么原因，却能够燃烧发出熊熊的火焰。
　　甚至你能够听到这一些火焰燃烧出现的一种“嗞嗞”油脂声响。
　　偶尔还会伴随着一两声“啪啦”的声响。
　　这些火焰，好像是以它们身体的油脂做为燃料来燃烧一样。
　　“……”
　　陈夏屏住了呼吸。
　　“怪不得这里的空气，充满了肉味。”
　　有些让人作呕。
　　陈夏有一种想将早上早餐吐出来的感觉。
　　看通关视频时，没有气味，没有感觉，所以不觉得怎么样。
　　现在亲临这里，才感觉到无比的恶心反胃。
　　【请空腹进入！】
　　难怪在每一个攻略的抬头，都来这一句。
　　原因就出现在这里。
　　阵阵的烤肉香味传来，让陈夏的胃一直抽搐着。
　　没办法之下，陈夏立即是启动了护甲上的防毒模式。
　　头盔伸出呼吸器，覆盖在陈夏的脸上。
　　很快，就与外面的空气隔绝。
　　由着氧气介入，一股新鲜的空气代替了刚刚的肉香味。
　　终于好过一些之后，陈夏才正眼看向这一些火尸。
　　“难道了，这一种火焰，按说如果是油脂为燃料，烧一下子就熄灭了。”
　　“可是这一些火焰，却一直存在，而且不减分毫。”
　　陈夏弄不明白。
　　攻略上倒是提到。
　　似乎是说，这一些死人尸体，其实是受到一种可怕的诅咒而亡，然后用这一种活死人的形态存在着。身上的火焰，一直是烧不尽的，会永生永世折磨着它们的肉体。
　　甚至还有人分析说，连它们的灵魂，也被封存在这具尸体里，一直受到这诅咒之火的燃烧之刑。
　　火尸身上的这一种火焰，被称为诅咒之火。
　　即将和诅咒沾上，多诡异也就正常了。
　　凭着通关过野火城这个秘境，陈夏第一时间就意识到，失落的水镇这个秘境，这个诅咒非常的关键。
　　解开这一点，也许就能够通关这一个秘境了。
　　可惜的是。
　　任由武者们怎么通关，最多就是完成了普通通关。
　　由于这个秘境出现的时间过短，只有十三年，更多的攻略样品很少，能参考的价值不大。
　　为什么说这个秘境困难？
　　一是这里的怪物诡异强大。
　　二是出现太短，还没有研究通透。
　　像一些秘境。
　　出现百余年，这百余年的时间里，足够武者们一次又一次借助着前辈们的通关经验，不断尝试，哪怕一年突破一点，也渐渐摸透这个秘境了。
　　十三年……缺少样品的情况下，确实让人无法笃定能不能通关。
　　陈夏拔出了霜之哀伤。
　　之前知道这个秘境之后，陈夏为什么说是为他而量身定制的？
　　就是因为陈夏手里的霜之哀伤。
　　在冰元素之心加持过之后，霜之哀伤之强，在这里，能发挥出来的威力更恐怖。
　　火能克冰。
　　反过来，冰同样是能克火。
　　就看谁能更胜一筹。
　　加强之前的霜之哀伤，可能还差点意思，在这里基本会被抵消霜寒效果。
　　但现在的霜之哀伤，在冰元素之心的加持之下提升了三倍效果。
　　这就不一样了。
　　现在的霜之哀伤打破了平衡点。
　　是陈夏手里的霜之哀伤克制失落的水镇这个秘境。
　　“火尸是四阶，但实力绝对是四阶中的后期水平。”
　　“而且一次性出现十五只。”
　　“又是单人秘境。”
　　“怪不得能通关的武者这么少，通关样本不多。”
　　陈夏看了一眼出现的火尸。
　　一共十五只。
　　它们在出现之后，迅速的锁定了陈夏。
　　下一刻，它们便向陈夏冲过来。
　　十五只火尸，在狂奔起来之时，像是十五团飘荡着的火焰。
　　如果是普通武者，按着攻略，是需要利用地势，然后将十五只火尸慢慢的分化，其实就是卡地势，将它们卡成二三只一个小群体后，再慢慢击杀。
　　目前珀莱市最佳的通过时间，击杀这十五只火尸，是三十七分钟。
　　平均3分钟才击杀一只。
　　而普遍的通过时间，在50分钟到1小时之间。
　　从这一点可以知道火尸其实真的非常的强。
　　它们的火焰，是不可以触摸的，带着很高的温度。
　　陈夏握紧霜之哀伤，只见他猛的一刀斩出。
　　“破风刀！”
　　陈夏还是喜欢这门武学多些。
　　【破风刀】能劈出五道刀锋，如果能叠加到【补刀侠】，就完美了。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　随着陈夏的实力提升。
　　其实【补刀侠】这个词条出现的概率越来越高。
　　虽说是15%的概率，但有时候真的远超过这个概率。
　　“吟！”
　　这一刀斩出，霜之哀伤发出了龙吟声。
　　四周原本炽热的气温，却是陡然一冷。
　　可怕的冰霜之力铺天盖地出现。
　　这一种恐怖的极寒，仿佛将这里变成了极寒之地。
　　“噗！”
　　十五只冲过来的火尸。
　　它们身上的火焰，竟然在这一股极寒气息之下，熄灭掉了。
　　没有了火焰在身上，露出了火尸的真容。
　　竟然是被烧到差不多只剩下一个骨架了。
　　而火焰熄灭，让它们全都是疯狂挣扎起来，如同被一种可怕的力量折磨着。
　　它们发出了凄厉的吼叫声。
　　但下一秒，刀锋到了，从它们的身上掠过。
　　“咔嚓！”
　　刀锋将它们劈成了两半。
　　极寒之力，瞬间就将它们给冻了起来。
　　跌落到地上的骨架，呈现出了冰冻状。
　　十五只火尸，陈夏一刀斩出，只剩下三只还站着。
　　而这三只，它们也被冰封起来，动弹不得。
　　“卧槽，这么牛逼？”
　　陈夏瞪大了眼睛。
　　霜之哀伤经过冰元素之心增强之后，实在是变态离谱。
　　火尸的高温，就是用冰去砸，都不会灭得了它们的火焰。
　　可是在霜之哀伤的刀锋下，不仅仅是灭了，连火尸也被斩杀掉。
　　何等的可怕？
　　陈夏还记得，当初的霜之哀伤，能够发出寒霜之冷，但更多的还是让使用者提神，不受一些迷幻类的武学影响而已。
　　但现在，完全是翻天覆地的变化。
　　可以说，是鸟枪换了大炮。
　　剩下的三只火尸。
　　在身上的火焰熄灭之后，虽说被极寒给冰封住了。
　　但在这里，还是打了一些折扣。
　　它们很快就挣脱出来。
　　只是这三只火尸，它们发出了一种凄厉的惨嚎，没有攻击陈夏，而是疯狂打滚着。
　　像是受到了什么样可怕的折磨。
　　陈夏的眼中，三只火尸有些像人被烧伤之后，陷入到了极大的痛苦当中，承受着这世间最大的痛苦与苦难。
　　它们的脸早就烧没有了，所以看不出它们的表情。
　　但它们这一刻一改死尸的形态，反而像是一具严重烧伤的尸体有了灵魂。
　　因为它们的锤打着地面，用指甲去抓着地面，因为疼痛让它们陷入到了崩溃。
　　“救……救……我……”
　　“饶命……饶……命啊……”
　　隐隐的，陈夏听到了人语声。
　　像是这三只火尸发出来的。
　　“这……”
　　陈夏眼睛眯了起来，这些是通关视频和攻略中没有的。
　　这让陈夏兴奋起来。
　　谁想到霜之哀伤这一刀，竟然有这样的效果？
　　竟然出现了一些线索？
　　就好像在黑暗中，出现了黎明的曙光。
　　陈夏靠近。
　　而这三只火尸，它们似乎感应到了陈夏的靠近，然后挣扎着，纷纷抬起头来。
　　它们的嘴巴一张一合，只是烧伤严重，发出来的声音陈夏都听不清是什么。
　　“火……火……”
　　隐隐的，只听到了一个火字。
　　下一刻。
　　轰！
　　这三只火尸，它们的身上，再一次燃烧起来。
　　这一次的燃烧，连它们的骨头都燃烧掉。
　　就在陈夏的面前，三只火尸自燃直到成了一团焦灰。
　　“草！”
　　陈夏无语。
　　再给一点时间，肯定能知道点什么。
　　可是现在，就这么断了线索。
　　就好像这里有着一双无形的手，在操控着这一切。
　　这一些火尸，就是被这一股力量重新诅咒，然后再一次燃烧起来。
　　第一波火尸，算是解决了。
　　按照攻略，需要前往水镇。
　　水镇之名，是因为当初它建立在区水域之上，是一座水上的城镇，才有水镇之说。
　　陈夏抬头，可以看到极远之处，便是一个类似于盆地之地，有着隐隐的建筑物。
　　不用说，就是水镇所在了。
　　“按照攻略，不远处，就会遇到第一只火尸boss。”
　　它们的存在，似乎是为了阻止有人靠近水镇。
　　陈夏大步向前。
　　和攻略所说的一样。
　　在这一条到处都是暗红开裂的道路前，在一片倒塌的建筑物前，陈夏看到了第二波火尸。
　　到了这里，陈夏敏锐的发现温度又提高了几分。
　　变得更热了。
　　大地都被烤到差点点燃了。
　　一个高大的身影出现在建筑物前。
　　它如同一团巨大的火焰，手里拿着的是一杆长长的长枪。
　　攻略里，将它称为驿站长火尸。
　　因为它生前，应该是这一处驿站的站长。
　　而它旁边的火尸，就是这处驿站的兵丁。
　　它们的实力，又比第一波的火尸略高一些，因为它们手里拿着武器。
　　连身上，也穿着简单的兵甲。
　　但它们身上的火焰，属于诅咒之火，无视了一些兵甲，依然在燃烧着。
　　“吼……”
　　驿站长火尸发出了吼叫，似乎是在警告着靠近的陈夏。
第214章些许出现的线索
　　随着驿站长火尸发出警告的低吼。
　　“腾！”
　　驿站内原本分散着的兵甲火尸身上的火焰陡然变得更加的旺盛，腾的一声，如同二十余朵奋力燃烧的火焰。它们带着满身的火焰，从驿站里走了出来。
　　“有些麻烦，但问题不大。”
　　陈夏眉头轻挑。
　　第一波火尸时，陈夏就知道了霜之哀伤的霸道。
　　加上他的实力，这一些只是四阶的火尸，他还真没有放在眼中。
　　当然。
　　这里指是陈夏。
　　事实上，在通关视频中，还有攻略中，着重提到了这里。
　　许多武者，就在这一关被杀死。
　　连强制退出的机会都没有给。
　　当你看通关视频时，不会认为有多困难。
　　可真当你处于这里时，你才会感觉到绝望。
　　光是驿站长火尸，武者们要单挑，都困难。
　　如果不是实力超群的武者，是杀不死驿站长火尸的。再加上这一些二十余只兵甲火尸的数量，就不是普通武者能杀过去的。
　　失落的水镇这个秘境，在第二波，就成了死亡关卡。
　　据统计，在这一关铩羽而归的武者占比高达90%。
　　驿站这里能借助的地势不多。
　　只有少数几处，而且还需要拥有高超的武学水平才行。
　　否则给你这些地势，最终还是不敌这些火尸。
　　陈夏肯定不会按攻略去做的。
　　多累啊！
　　又是引着它们一阵乱跑，拉出空间之后，再用最快的速度去占领一处高地，利用变成了废墟的驿站逐个击破火尸。
　　然后一看。
　　用时好几个小时。
　　在绝对的实力面前，根本不需要这么做。
　　直接强推即可。
　　在四阶秘境这里，陈夏确实是只需要强推即可。
　　他有这一个实力。
　　陈夏无视了驿站长火尸的警告，毅然向前。
　　“吼……”
　　驿站长火尸长枪一顿，向着陈夏大步走过来。
　　它身上的火焰变得越发的旺盛。
　　【我的见面礼发动，禁用目标技能：火焰枪】
　　【战力压制成功，压制15%实力】
　　【速度之四六开开启，你六他四】
　　词条激活。
　　这属于常规操作。
　　光是这三个被动式的词条激活，就让陈夏可以轻松的镇压这只驿站长火尸。
　　“开启【双暴】词条！”
　　陈夏心中默念。
　　刹那间，陈夏只感觉自己浑身似乎是散发出了红色的光晕。
　　力量暴涨。
　　陈夏手一抬。
　　B级武学里，陈夏学到的远程打击武学，就是【气矢】这门武学。
　　是将力量凝聚成空气，然后打出去。
　　威力一般。
　　但……
　　陈夏开启了【双暴】词条，30秒内，拥有100%暴击，还有300%的暴击伤害。
　　让气矢不再简单普通。
　　威力不再是一般，而是恐怖无比。
　　暴击，放到陈夏的身上，是力量增加一倍之意。
　　300%的暴击伤害，则是力量再扩大三倍。
　　这一击，其实是拥有了陈夏六倍力量之巨。
　　由于【气矢】只有熟练级，所以没有什么武学特效，非常平淡的一击。
　　由于是凝气而成，所以根本看不到它的存在。
　　“啪！”
　　驿站长火尸头一歪，传来了骨头开裂的声音。
　　气矢命中了驿站长火尸的脑袋，打得它脑袋一歪，向着旁边踉跄了好几步。
　　终于是一头扎了下去。
　　“……”
　　陈夏的这一击，竟然是秒杀。
　　连陈夏都有些瞠目结舌，这实在是出乎他的意料之外。
　　“双暴恐怖如斯！”
　　陈夏不得不感叹。
　　普通武者需要花费二三个小时才能解决的驿站长火尸，陈夏直接秒杀。
　　而且双方连接触都没有。
　　【气矢】武学施展，一道气劲，就将驿站长火尸给秒了。
　　若是被外界的武者看到，一定会让他们惊为天人。
　　陈夏的攻击力，已然到了让人惊恐的地步。
　　至少在他们看来，这已经不属于四阶武者的范围。
　　但陈夏能进到失落的水镇这个四阶秘境，就代表了陈夏确实是属于四阶。
　　驿站长火尸一死。
　　这里的兵甲火尸们，顿时暴乱起来。
　　它们向着陈夏扑过来。
　　“半月刀！”
　　陈夏轻声吐字。
　　霜之哀伤挥出，一声龙吟，无尽的寒意再一次出现。
　　配合着半月刀斩了出去。
　　这一道殿堂级的半月刀锋，它和极寒融合，半月刀锋所经过的地方，原本滚烫的沙土，却眨眼间就冰冻起来，形成了一层淡淡的冰层。
　　半月刀锋冲进了兵甲火尸中。
　　一只只兵甲火尸被半月刀锋给劈成了两半。
　　有些甚至是整只被击碎。
　　刀锋过后。
　　二十余只兵甲火尸，还剩下不到一半。
　　这一种含有极寒的刀锋，只要靠近，就会被冰冻起来。
　　剩下的兵甲火尸虽然没有死，可是它们身上的火焰却是熄灭。
　　和第一波火尸一样。
　　这些兵甲火尸在火焰熄灭之后，呈现出了人性的疼痛扭曲。
　　它们在挣扎着。
　　在这废墟似的驿站里挣扎爬行，似乎想要站起来。
　　可是无论怎么样，都做不到。
　　反而让它们跌跌撞撞的。
　　“啊……”
　　“疼……好疼……”
　　“放过……我，错……了……”
　　这一些兵甲火尸，同样是发出了属于人的话语。
　　陈夏这一次听得更为清楚了。
　　这些兵甲死前，怎么也比普通的火尸更强。
　　“你们说清楚，水镇到底发生了什么？”陈夏走过去，大声的询问道。
　　如此靠近，陈夏终于可以肯定。
　　声音其实不是这一些兵甲火尸发出来的。
　　而是它们的灵魂。
　　困在死尸内的灵魂。
　　听起来非常的不可思议。
　　死尸有了灵魂，还是死尸吗？
　　是植物人，是活死人都行。
　　但偏偏陈夏就很笃定，就是困在死尸内的灵魂。
　　它们已经死了，可是灵魂却独立存在这一具尸体内。
　　突然之间。
　　陈夏有一种不寒而栗的感觉。
　　因为这需要多残忍？
　　就像一个人有了灵魂，然后将他的灵魂剥夺出来，让他灵魂不灭，然后当着他的灵魂，疯狂的折磨他的尸体。不仅仅这样，灵魂还被封印回了尸体里。
　　不可操控肉体，灵魂却承受尸体带来的痛苦。
　　这是何等可怕的行刑手段？
　　是何等歹毒的诅咒？
　　没有错。
　　能做到这一切的，只有诅咒才能办到。
　　这一些火尸，其实是被诅咒所变成这样的。
　　诅咒之火？
　　想想都可怕。
　　肉体在燃烧，然后煎熬着里面的灵魂，一直用火焰烘烤着灵魂，让人生不如死。
　　这些火尸的火焰，其实是灵魂之火。
　　烧的不是肉体，而是灵魂。
　　只有当陈夏将这灵魂之火熄灭之后，他们的灵魂才会得到片刻的喘息，才会有一丝的清明。
　　“火……火……”
　　一名兵甲火尸，发出了低沉且断续的字。
　　只是它说不清。
　　非常的含糊。
　　“啪！”
　　突然。
　　这一名兵甲火尸熄灭的灵魂之火，又是腾的冒了出来。
　　原来是极寒效果减弱，最终压制不住这里的火焰，重新燃烧起来。
　　在火焰出现之时。
　　这一名兵甲火尸毫不犹豫扑向陈夏。
　　“噗！”
　　陈夏果然扬刀，将它的脑袋斩下来。
　　不需要什么技巧，两者相关太大了，对普通武者来说强悍无比的兵甲火尸，陈夏连武学都不需要，就能平砍解决。
　　其他的兵甲火尸也是纷纷恢复。
　　陈夏眉头皱了起来，霜之哀伤发出了龙吟，它锻造时的冰龙血脉觉醒，再叠加了冰元素之心的效果。
　　刹那间。
　　这里又是寒霜铺地。
　　兵甲火尸被冰封。
　　陈夏用刀鞘砸出去。
　　“啪！”
　　兵甲火尸应声倒地，在冰冻的情况下，它们非常的脆弱，被砸碎倒在地上，成了一地的碎渣。
　　陈夏不费什么力，就将这里的兵甲火尸给砸碎。
　　“三分钟，还不错！”
　　陈夏很满意。
　　通关视频里，武者们要打穿驿站这一波火尸，没有三个小时拿不下。
　　他现在只用了三分钟。
　　这还是陈夏浪费了不少时间的原因。
　　如果大开大合的话，两分钟就足够了。
　　“目前来看，等级越高的火尸，灵魂的反应也就越强烈。”
　　“想要还原水镇发生了什么，还需要从更高级的火尸身上获得线索。”
　　从普通火尸，到兵甲火尸，陈夏敏锐的察觉到这其中的不同。
　　普通的火尸在诅咒之火熄灭之后，它们灵魂的低语声，非常的模糊不清，很难听到它们说什么。这应该是它们的灵魂受损严重的原因。
　　到了兵甲火尸，已经能听得清一二个字了。
　　只是它们说得断断续续的，陈夏很难联想起来它们要表达的是什么。
　　有一点可以肯定，他们多少知道一些关于水镇失落的原因。
　　不是它们不想说。
　　而是在诅咒之火之下，它们说不出来。
　　“刚刚有一名兵甲火尸说，错了？”
　　“什么错了？”
　　“是它错了，还是谁错了？”
　　“如果是他，是不是他做错了什么，然后受到了惩罚？”
　　陈夏抬腿走出废墟一样的驿站，向着水镇的方向继续走。
　　他的脑袋，则是在捋清目前掌握到的线索。
　　利用自己的推测，还有观察。
　　陈夏发现，他渐渐知道一些水镇的事情。
　　想要确认，需要更多的信息。
　　前方，就是进入水镇前最后的一关，当初驻守着水镇的一个小兵营。
　　根据通关视频，还有通关攻略，这里会有失落的水镇这个秘境真正意义上的第一个boss。
　　只要拿下它，就完成水镇的普通通关。
　　再深入，就会触发完美通关的条件了。
　　无数的武者们，在这只boss的手里吃尽了苦头，才最终通关，哪里还有勇气继续深入触发完美通关的条件？
　　多少武者，反复刷了几十次，才终于杀了这只boss，完成普通通关。
　　也有些武者，不信邪，最终连命都丢在这里。
　　之所以这只boss这么难对付，是因为这是一只远程攻击boss。
第215章弓箭手火尸
　　从驿站到弓营，并不远。
　　弓营就设在水镇入口处，背后就是水镇的围墙。
　　走了五、六分钟。
　　陈夏抵达了弓营前近百米的位置。
　　水镇以前繁华无比，官府财大气粗，所以直接组建了一个弓营，用来保护水镇的安全。
　　这个弓营，设有弓箭手二十人。
　　辅兵三十人。
　　设一名弓营长。
　　如果说，武者们面对的是整个弓营一窝蜂的攻击。
　　根本不用打了，调头强制退出吧。
　　一波箭雨过来，有几个武者能扛得住？
　　还好。
　　每个秘境，都会有一定概率的通关机会的。
　　经过前人武者们不断的努力，结合了大量的实战，终于有了普通通关的攻略。
　　抓住的一点，就是弓营不会一窝蜂杀出来的这个特点，渐渐引诱弓箭手火尸离开弓营，再慢慢利用盾牌，还有其他的遮挡物，靠近弓箭手火尸。
　　弓箭手火尸强的是远程。
　　一旦靠近，它们其实非常的好杀。
　　弓营这一关，其实慢慢打，还是可以通关的。
　　必须要有足够的耐心。
　　等到将所有弓箭手火尸杀光之后，才会引出弓营长火尸。
　　还有辅兵。
　　辅兵其实还好对付。
　　最难的，就是弓营长火尸，它也是整个关卡的第一个boss，普通通关最强的一个火尸。
　　能成为弓营长，对方生前的箭术，不是普通弓箭手能比的。
　　称不上神射手，但也非常的牛逼。
　　一定距离内，可以说是百发百中，指哪打哪……
　　陈夏将战盾从后背取了下来，它和护甲是相连的，就好像汽车的小书包一样。
　　战盾只是小型盾类。
　　陈夏握在左手上，试着挥动了一下战盾，感觉还不错。
　　必要的时候，可以直接用盾击攻击。
　　“战盾，再叠加【气盾】，双重防护之下，又有着SSS级的护甲，应该不怕了。”
　　陈夏咧嘴一笑。
　　他连停顿也没有，大步向前。
　　其他的武者，可能会按攻略里一样，一个个想办法引诱弓箭手火尸出来。
　　可陈夏却不需要这么复杂。
　　“失落的水镇这个秘境，我要在我通关之后，只剩下两类攻略。”
　　“一类是其他武者攻略，一类是夏神攻略。”
　　陈夏眼睛里，爆出了强大的自信心。
　　“嗡！”
　　几乎在陈夏靠近弓营的刹那。
　　一支箭射了过来。
　　“嘭！”
　　轻微的声响中，箭镞钉到了地面上，直没泥土里。
　　远处。
　　一只弓箭手火尸正举着弓，显然刚刚这一箭，是它射出来的。
　　“果然，和攻略一样，只要靠近，就会受到一只弓箭手火尸的攻击。”
　　“按照攻略，这时候武者只需要扛着战盾往前几步，彻底的吸引了这只弓箭手火尸之后，就可以后退了。这只弓箭手火尸会跟出来，一路咬着武者。”
　　陈夏微微一笑。
　　他大步向前。
　　这只弓箭手火尸又是取出一根箭来，手一拉，“嗡”的一声，箭羽飞过来。
　　“气盾！”
　　陈夏施展了【气盾】武学。
　　殿堂级的【气盾】的武学特效非常的牛叉。
　　一道金龙从陈夏的身体冲了出来，然后在空中发出了龙吟的形态，最后是一缩，落到了陈夏的左手手腕处，这条金龙缩成一团，最终变成了一面金光闪闪的气盾。
　　变相的，现在的气盾就覆盖在陈夏所扛着的战盾上。
　　形成了双层的防御。
　　面对这飞过来的箭羽，陈夏只是随手一拔。
　　“嘭！”
　　非常细小的声音，就被气盾给弹开了。
　　陈夏举着战盾，大步向前。
　　而这一名弓箭手火尸，则是不断的射击。
　　一根根箭羽射向陈夏。
　　“攻略里，提到过不能靠近弓营五十米的范围，否则就会引发出爆营。”
　　陈夏目测了一下，脚步依然不停。
　　他就是要引起爆营。
　　一个个杀，他没有兴趣。
　　要玩就玩大的。
　　一锅将这里给端了。
　　几乎在陈夏踏进到了五十米的范围。
　　这一名弓箭手火尸却是停止了射击，而是吹响了一种尖锐的螺号。
　　“呜呜……”
　　尖锐的螺号响着。
　　一队辅兵火尸握着刀，扛着大战盾出现。
　　它们快速的冲到了弓营的门口处，然后排列着，竖起了战盾，形成了一道钢铁围墙。
　　而在辅兵火尸之后，是其他的弓箭手火尸出现。
　　等到它们往辅兵火尸后面一站，就形成了战斗阵形。
　　辅兵火尸的战盾，将弓箭手火尸给保护起来。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　“……”
　　这些三十只弓箭手火尸站好，立马就是挽弓就射。
　　一波二三十支的箭雨向着陈夏盖头盖脸就砸了过来。
　　根本没有任何的交流。
　　就是这么直接。
　　“好家伙。”
　　陈夏抬着头，望着这一波黑色点点的箭雨砸过来，都感觉头皮发麻。
　　他什么时候有过这样的经历？
　　对自己能不能防住，都有些忐忑了。
　　想想在古秦，十万弩兵齐射，何等的壮观？
　　而面对如此齐射，敌对士兵，又是何等的绝望？
　　现在陈夏就感受到了。
　　虽说是二三十支箭，却形成了一种可怕的压迫力。
　　“乖乖的站着让它们射，谁这么傻逼？”
　　陈夏吐槽了一声。
　　五十米内，陈夏的【瞬击】已经在可以使用的范围。
　　从这一些弓箭手火尸射击的瞬间，陈夏已经是锁定了最中间的一名弓箭手火尸。
　　在箭雨抛射到最高，开始落下的瞬间，陈夏动了。
　　“瞬击！”
　　陈夏消失。
　　下一刻这箭雨“夺夺”一阵狂响，钉在陈夏刚刚站着的位置。
　　一簇箭羽在抖动着。
　　而弓箭手火尸群里，它们排列成了一列，丝毫不知道它们要对面的是什么样的存在。
　　瞬移到了锁定的这只弓箭手火尸前的陈夏，霜之哀伤从它的胸膛里贯穿而入。
　　随着陈夏搅动，震碎了它的整个胸膛。
　　几乎在刹那间。
　　词条激活。
　　【我的见面礼发动，禁用目标：多重箭术】
　　【战力压制生效，压制15%实力】
　　【速度之四六开开启，你六他四】
　　这些属于被动词条，只要条件符合，就会自动生效。
　　更恐怕的是，这一些词条，看似没有说明是个体还是群体，但事实上，是针对一切站在陈夏对立面的敌人，只要进入到陈夏的攻击范围，就会生效。
　　霸道无比。
　　所以，这一瞬间，所有的弓箭手火尸也好。
　　还是这里排列成一个防御阵线的辅兵火尸也好，都被削弱。
　　趁着这一些词条生效。
　　“剑破虚空！”
　　陈夏举起了霜之哀伤。
　　高空中，撕裂了空虚，一柄巨剑出现，然后带着无数的电弧轰落。
　　轰！
　　大地似乎在颤抖着。
　　【剑破虚空】的声势绝对的大，而且造成的效果之恐怖，目前是陈夏所有武学中最强大的。
　　它的打击范围，也是最大的。
　　弓箭手火尸和辅兵火尸站得太近了，又成堆了。
　　陈夏为什么敢一人直接就单挑它们全部？
　　其实一切都在陈夏的计算范围内。
　　此举，其实有许多武者也分析过，也有武者尝试过。
　　结果肯定是很惨。
　　但却给陈夏提供了一个新的思路。
　　其他的武者做不到，不代表陈夏他做不到。
　　所以，陈夏很果断的使用了这个新的思路。
　　轰下来的巨剑。
　　当场就将中心点上的五、六只弓箭手火尸，还有五名辅兵火尸给轰成了碎渣。
　　随即，强大的冲击力，还有电弧横扫而过。
　　将更多的弓箭手火尸给扫飞出去。
　　中心点上，一个大坑出现。
　　这一剑，至少三分之一的弓箭手火尸和辅兵火尸被击杀。
　　但……
　　“嗡！”
　　高空中撕裂的虚空并没有闭合，而是又一柄巨剑出现了，再一次带着无数的电弧，还有剑鸣声轰落下来。
　　轰！
　　大地再一次摇晃起来。
　　“……”
　　陈夏都为这一些火尸们默哀三秒。
　　【剑破虚空】竟然激活了【补刀侠】这个词条，又来了一记【剑破虚空】。
　　两记殿堂级的【剑破虚空】，岂是闹着玩的？
　　这些火尸还没有站起来，立马又被按在地下狠狠地捶了一下。
　　刚刚的大坑，又扩大了不少。
　　两剑，半数火尸死亡。
　　剩下的，也是东倒西歪。
　　火焰在它们的身上，摇曳着，差点就要熄灭。
　　“咔嚓！”
　　陈夏没有迟疑，挥刀就砍。
　　也不需要施展什么武学了，抡起霜之哀伤砍就行。
　　一只只火尸们，连反抗也没有，就被陈夏斩去了脑袋。
　　随着脑袋被斩掉。
　　它们身上的火焰熄灭掉，露出了烧焦的尸体。
　　弓营不算弓营长火尸，就五十名火尸。
　　两记【剑破虚空】都轰杀了一半了，剩下的一半，几乎没有反抗任由陈夏砍杀，自然很轻松，也快。
　　从陈夏利用【瞬击】冲过来，再到两记【剑破虚空】，最后是一阵“嘎嘎”乱砍。
　　也就是五分钟左右。
　　这速度，简直是离谱、夸张。
　　“不错不错！”
　　陈夏很满意。
　　果然。
　　普通攻略并不适合陈夏他自己。
　　真的一只只引出来，实在是折腾。
　　还是一锅端，一阵嘎嘎杀爽。
　　还是那一句话。
　　这一个秘境等他通关之后，只剩下两种攻略。
　　一种是其他武者攻略，一种是陈夏攻略。
　　“啧啧，我连十分之一的实力都没有拿出来，就普通通关了？”
　　“就这？”
　　“就这？”
　　陈夏有些嘚瑟起来。
　　他转过身来，望向弓营之内。
　　秘境的设定，为了给武者们能够通关，需要击杀完所有的弓箭手火尸之后，弓营长火尸就会出现。
　　而现在，陈夏连同辅兵火尸也一并杀光。
　　现在，弓营长火尸应该坐不住了吧？
　　确实。
　　这只弓营长火尸坐不住了，它嘶吼着从一处帐篷里冲出来，抬手直接挽弓，对准陈夏就是一箭。
　　“嗡！”
　　弓弦在颤抖。
　　“嗖！”
　　这一箭爆射出来，竟然在空中，一变二，二变四，眨眼间，就形成了八支利箭，呈现出品字形射向陈夏。
第216章小杰和小艺是谁？
　　“卧槽，不愧是boss级别的火尸。”
　　陈夏望着不断分裂的箭羽，也是吃惊。
　　这又是什么技能？
　　还别说，非常的强。
　　弓箭手火尸射出来的箭羽，速度只能说一般，不算快。
　　可是弓营长火尸射出来的箭，却是又快又急。
　　几乎是刹那间，不到了。
　　陈夏一咬牙。
　　直接就地半蹲下去，同时左手举了起来，用战盾挡在面前。
　　他打算硬扛一下弓营长火尸的这一箭试一下。
　　叠加了【气盾】的战盾，双重保护之下，陈夏还真不相信，弓营长火尸这一箭能够干穿。
　　再说了。
　　还有SSS级的护甲做为最后一道防线。
　　好吧！
　　真的全射穿了。
　　不要紧。
　　大不了浪费一颗金身果，说得好像他消耗不起一样。
　　现在陈夏有的金身果，都多到不想说话。
　　不浪费几颗，陈夏都快不舒服了。
　　“噗！”
　　这八根箭羽尽数命中了气盾。
　　直接将气盾击碎消散掉。
　　而这一些箭羽，更是射到了陈夏的战盾上。
　　其中两根，竟然是插入战盾，差一点将战盾给贯穿。
　　剩下的，则是滑落到了地下。
　　“卧槽！”
　　陈夏怪叫一声，被吓了一大跳。
　　他举起手来看着扣在手腕上的战盾，两根箭羽在颤抖着。
　　一时间，陈夏有种服气的感觉的。
　　这需要多大的力道，才能在数十米远，将这战盾差点给干穿？
　　怪不得说，这一关进入到失落的水镇秘境的武者，有9成9的武者通关不了。
　　不知道多少人送命在这里。
　　就凭弓营长火尸的这一手箭术，实力弱一点的武者被射杀也就正常了。
　　“牛逼！”
　　陈夏惊叹道。
　　此时。
　　弓营长火尸又是再一次挽回弓。
　　而陈夏的词条，也终于被激活。
　　【我的见面礼发动，禁用目标：九星连珠】
　　【战力压制生效，压制15%实力】
　　【速度之四六开开启，你六他四】
　　陈夏心中一动。
　　“九星连珠？”
　　“一听就是超级高级的技能，没有想到啊，运气不错，禁用了。”
　　“啧啧，【我的见面礼】这词条就是牛逼。”
　　陈夏大笑起来，脸上尽是得意的神色。
　　弓营长火尸这一箭，消耗的时间有些长，用了五秒之后，才射了出来。
　　一根利箭被它抛射向高空。
　　然后……
　　这一根利箭化为了漫天散箭。
　　整片陈夏的上空区域，密密麻麻的箭支出现。
　　它们向上飞着，然后上升的速度越来越慢。
　　最终上升力消失，然后调头向下。
　　“嗡嗡嗡……”
　　天空中响着这一种让人头皮发麻的声音。
　　几乎是呼吸间，这一种“嗡嗡”声，又转变成了“嗖嗖嗖”声响。
　　无数调头的箭支落向地下。
　　利用抛射的原理，增强这一些箭支的杀伤力。
　　这就是弓营长火尸的恐怖。
　　连陈夏现在，都承受它真的很强。
　　虽说是第一个boss，但它的实力丝毫不亚于其他四阶秘境最强boss的实力了。
　　失落的水镇这个秘境，确实是变态。
　　困难度太高了。
　　第一直觉，陈夏就意识到，这个秘境，一样是一个超凡通关的秘境。
　　但从第一关弓营手火尸的强度来看，陈夏不敢想象超凡通关所要面对的boss又强到什么地步？
　　第一次陈夏感觉到他没有自信。
　　普通通关之后的武者，为什么不敢再往下？
　　很简单。
　　他们怕了，不敢！
　　这个弓营长已经强成这样，再遇上的下一个boss，他们已经不敢想着打败了，而是想着能不能活着退出这个秘境。
　　在性命攸关之时，不会有人去逞强。
　　除非是不将金身果当成宝的败家子，直接用金身果去砸。
　　这种败家子，肯定是随意。
　　人家可能有几条命用，普通的武者呢？
　　就一条命，死了就死了。
　　怎么比？
　　“我他妈的……”
　　陈夏忍不住在此时爆起脏话来。
　　实在是因为这只弓营长火尸太变态了，它当它是神仙呢。
　　一支箭抛射上去，然后化为了漫天的散箭落下。
　　老实说，陈夏都眼馋这样的技能了。
　　陈夏不再藏私。
　　“让我飞一会！”
　　陈夏吼叫着，“嗖”的一声，陈夏飞了起来。
　　他扑向了弓营长火尸。
　　用飞的速度，陈夏才出了这一波箭雨打击的范围，箭雨就落下。
　　“夺夺夺……”
　　让人发麻的声响中，地上插满了利箭。
　　十秒的飞行时间，陈夏根本花不完。
　　只是一秒，陈夏已经飞到了弓营长火尸面前。
　　而这只弓营长火尸，此时才刚刚反应过来，它第一时间，就是想要挽弓。
　　“呵呵，还有机会让你射啊？”
　　陈夏冷笑。
　　兰花指竖起。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　【美丽冻人】走你，直接冰冻一秒。
　　弓营长火尸挽弓的动作停止。
　　“接下来，让你感受一下来自我的恐怖支配。”
　　陈夏咧嘴而笑。
　　“半月刀！”
　　霜之哀伤发出了龙吟，一道耀眼的半月刀锋斩了出去。
　　在弓营长火尸能够动的瞬间，半月刀锋斩到了它的身上。
　　恐怖的力量，将它击出了十数米之外。
　　它身上的护甲碎裂，被陈夏斩裂。
　　砸落到地面的弓营长火尸第一时间挣扎着站起来。
　　陈夏已经是冲了上去。
　　“出来吧我的影子！”
　　向着冲上去的陈夏，一分为二，变成了两个陈夏。
　　这就是【出来吧我的影子】词条，召唤出自己的影子，继承80%的战力。
　　两个陈夏，刹那间冲到了弓营长火尸的面前。
　　陈夏的影子斩出的是【十字斩】。
　　两道刀锋交叉着落到了弓营长火尸的身上。
　　将它身上原本就碎裂的护甲给打飞，露出了它的肉身。
　　而陈夏本人。
　　送给它的，则是【雷光斩】。
　　轰！
　　霸道的【雷光斩】将弓营长火尸再一次被打飞出去。
　　刹那间。
　　陈夏的这道影子，又是分裂出了第二个影子。
　　继承了陈夏全部的影子，它又主动用出了【出来吧我的影子】词条。
　　这一次，是三个陈夏群殴弓营长火尸。
　　“轰！”
　　弓营长火尸被锤倒。
　　弓营长火尸根本没有机会还手，被三个陈夏近身之后，它的优势失去了作用，只能沦为被打的下场。
　　“吟！”
　　陈夏手里的霜之哀伤爆发出了龙吟，极寒再一次降临。
　　在冰元素之心的加持之下，霜之哀伤确实是变态，极寒瞬间就将附近给铺上了一层白霜。
　　“咔嚓！”
　　白霜凝固形成了冰。
　　弓营长火尸原本诅咒之火几乎被陈夏打灭，现在在霜之哀伤的极寒之下，诅咒之火形成的火焰直接消失。
　　弓营长火尸抽搐着，不再反击。
　　痛苦和惊恐反应在它挣扎的肢体动作上。
　　陈夏意识到，它的灵魂苏醒了。
　　做为最强的一只boss，它生前就强大无比，否则也不可能成为弓营长。
　　陈夏之所以没有第一时间击杀它，就是为了这一刻。
　　在等它灵魂苏醒，获得他想要的信息。
　　之前攻击时，陈夏都害怕【试试就逝世】词条被激活。
　　以前是想要【试试就逝世】快点到来，现在陈夏则是害怕到来。
　　还好，现在的结果是他想要的。
　　“小杰，小艺，我错……了啊！”
　　弓营长火尸发出了凄厉的求饶声。
　　谁能想到，强悍无比的弓营长火尸，变得如此的软弱。
　　来自灵魂深处的撕裂与悔恨，让弓营长火尸竟然是颤抖着翻身，然后跪在地上。
　　“小杰？”
　　“小艺？”
　　陈夏眼睛一亮，线索越来越多了。
　　只是这小杰和小艺，又是谁？
　　为什么堂堂弓营长，在水镇也算是一号大人物了，却会承认自己错了？
　　看它求饶的样子，哪里还有一丝身为大人物的尊严？
　　不过陈夏看着焦黑的弓营长，它身上的诅咒之火确实是灭了，还在散发着淡淡的雾气，但从这就可以看出来，它这一直以来承受了多久的痛苦？
　　被诅咒之火一直烧烤着灵魂，每一秒都是煎熬。
　　可是它们要承受的煎熬，却远不止一秒。
　　甚至不是一天两天……
　　这种情况下，钢铁大汉，也会放下一切尊严，变得卑微万分跪地求饶。
　　“告诉我，小杰和小艺是谁。”
　　“水镇发生了什么。”
　　“诅咒之火是怎么来的。”
　　陈夏连忙急促的询问道。
　　他能不急吗？
　　天知道诅咒之火什么时候再出现，这样弓营长火尸又要灵魂被封印，再无出现的可能。
　　陈夏发现一件事情，它们的灵魂一旦苏醒，再被诅咒之火封印，就将将灵魂给炼化掉，彻底的变成真正的火尸。
　　也就是说，机会几乎只有一次。
　　弓营长火尸扭过头来，它面目全非，双目空洞。
　　很吓人。
　　“神婆……神婆……”
　　它张嘴欲说。
　　轰！
　　水镇的上空，一股恐怖的诅咒之力出现。
　　无数的怨灵在发出了吼叫。
　　“腾！”
　　弓营长火尸原本熄灭的诅咒之火，又是瞬间就燃烧起来。
　　“啊……”
　　一声凄厉的惨嚎拉得老长，弓营长火尸挣扎着，仅仅是数秒，它又变得呆板。
　　“吼！”弓营长火尸发出了吼叫，第一时间竟然是双臂虚挽。
　　它明明没有弓，却是虚挽出了一张光形成的弓。
　　“卧槽，这是什么鬼技能？”
　　“无中生有？”
　　陈夏吃惊。
　　又是功亏一篑，让他也是愤怒。
　　瞑瞑之中，似乎有一双眼睛一直注视着这一切。
　　每次看似要成功的时候，这一股力量都会横加干预。
　　还好，至少弓营长火尸这里得到的线索不少，也更加的真切。
　　“越强的火尸，越容易获得线索。”
　　“这个方向没有错的话……”
　　“继续通关下去，你又能阻止得了多少次？”
　　陈夏眼睛眯了起来。
　　弓营长火尸已经没有了作用了，所以，它也就没有存在的必要了。
　　眼见对方就要爆发出这一击无中生有的射击，陈夏怎么可能会给它机会？
　　美丽冻人发动。
　　将它的技能施展打断。
　　下一秒陈夏欺身靠近，霜之哀伤狂风骤雨似的出刀。
　　在美丽冻人失效的瞬间，霜之哀伤发出龙吟，极寒出现，迟缓它的动作与速度。
　　“半月刀！”
　　半月刀锋斩出，撕裂了弓营长火尸的胸膛。
　　一套组合武学+词条的打击之下，弓营长火尸连还手之力都没有，就倒地身亡。
　　这一次，无需【试试就逝世】的斩杀效果。
　　“轰！”
　　死亡的弓营长火尸，尸体升起了一股蔚蓝的大火，迅速将它的尸体烧化掉。
第217章我，骑虫骑士
　　弓营过去，就是水镇。
　　弓营这里的大道，有一座石桥与水镇连接起来，跨越了这一片水域。
　　只是如今石桥倒塌，水域干涸。
　　水深在两米左右的水域，现在却干裂，呈现出了望不到头的龟纹块。
　　望着这一条倒塌的石桥，从残留的小段，它很大，足见当初的繁华。
　　可以想象，无数的商队和途人，通过这一条石桥，涌进了这一个建立在水域之上的城镇。
　　如果画成画，不亚于明清上河图。
　　但现在一切都毁了。
　　没有了桥，由于水域干涸，不影响陈夏进入到水镇。
　　解决掉了弓营长火尸之后，陈夏走过了这一段一百余米长的路。
　　终于。
　　陈夏踏进到了水镇内。
　　一条笔直的大街出现。
　　没有想象中的残垣断壁，这里还保留着完好。
　　无数的商铺林立。
　　一个个招牌上面龙飞凤舞的写着各种不同的字体。
　　甚至还有一些面料的招牌，正在随风飘荡。
　　只是一眼，就能判断出当初这里有多繁华了。
　　说是车水马龙也不为过。
　　“攻略里提到过，曾经水镇的繁华，然后不知道为什么，这里的繁华渐渐逝去，变得冷清。”
　　“商人不再到这里来。”
　　陈夏站在水镇的入口处，抬着头，看着由巨石雕刻而成的镇门头。
　　水镇二字，笔力苍劲，一看就知道当初是出自大师之手。
　　攻略里提到的东西，到这一步，非常的少。
　　毕竟没有多少武者敢踏进水镇一步，没有更多的通关视频分析，自然任何的攻略都成了瞎想。
　　“所以说，到了这一步，通关视频也好，攻略也好，都已经失去了参考意义。”
　　“接下来的通关，将由自己摸索了！”
　　陈夏打起精神来。
　　通关视频虽说已经不能提供过多的参考，但有一样还是有价值的。
　　还是有武者的通关视频，是拍摄到了踏进水镇后的场景的。
　　实在接下来，太恐怖也太困难。
　　没有武者敢往前了。
　　自然而然，后续就无人知晓了。
　　失落的水镇，到了这一步，就戛然而止。
　　“呼！”
　　站在水镇门头前，陈夏深呼吸了一口气，然后大步走了进去。
　　当陈夏跨越了水镇镇门，踏上了这一条大街的瞬间。
　　哪怕陈夏已经有了准备，也有着护甲空调系统在降温，可是依然感觉到一股可怕的热浪迎面卷了过来。
　　这里的温度，更加的恐怖。
　　“嘿嘿……”
　　让人惊恐的声音响了起来。
　　然后……
　　整条大街像是被激活了一样。
　　原本空无一人的街道，一间间关闭的商铺却是突然间打开。
　　一只只火尸从商铺里走了出来。
　　眨眼间，这一条大街两边的商铺边上，全都是火尸。
　　它们曾经就是这一些商铺的东家、掌柜，又或者是伙计。
　　一家商铺站上二三只，有些五六只火尸。
　　当它们填满了这一条大街之后……就形成了望不到尽头的火尸。
　　没有人知道数量是多少。
　　而这一幕，就是整个失落的水镇通关视频里最后的一幕。
　　因为无人敢挑战眼前几乎是无穷无尽的火尸。
　　一整条街道都是火尸，数量多到让人头皮发麻。
　　一切的攻略和通关视频，到了这一步，都是戛然而止。
　　每一个想要通关的武者，到了这里，都不会有任何的参照经验可用。
　　一只只火尸，此刻都是望向陈夏。
　　它们眼睛空洞。
　　可是……
　　“卧槽！”
　　陈夏的心颤抖起来。
　　因为陈夏感觉到，火尸们此刻似乎一个个笑容可掬，眼睛里满是笑意，似乎在欢迎着他。
　　将他……当成了到来的商人。
　　这种感觉，怎么不让人头皮发麻，一股寒气直冲天灵盖。
　　“他妈的，通关了这么多秘境，就这个秘境最让人尾椎骨发寒。”
　　“太诡异了！”
　　陈夏想到的，是之前了解到的资料。
　　比如说，水镇是渐渐由繁华变成了冷清，到再无商人到来。
　　所以，当有外人踏进水镇时。
　　它们会将来人当成商人？
　　“嘶……”
　　陈夏倒吸一口寒气。
　　他抬头远眺，大街几乎看不到尽头，两边全都是“笑容可掬”的火尸。
　　老实说，连陈夏都有一种没有太多勇气冲进大街。
　　陈夏尚是如此。
　　更不用说其他的武者。
　　面对这局面，谁不是扭头就走？
　　一旦陷入到如此多的火尸攻击之下，根本不可能逃脱得了战斗状态。
　　换一句话说，要么死。
　　要么杀穿这里。
　　火尸是四阶，通关的武者也是四阶。
　　一挑十都是超级厉害的武者了。
　　而这里，又何止上百只火尸？
　　“怪不得说，失落的水镇是不可完美通关秘境。”
　　陈夏现在也是深有感触了。
　　此时。
　　靠近水镇镇门口的几间商铺火尸，它们开始走向陈夏。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　有两名肥胖的东家火尸，它们肥胖，所以燃烧起来的火焰更为旺盛。
　　一看就知道实力更强。
　　当然不会有弓营长火尸这么强，但实力至少也是四阶后期的水准。
　　没有四阶巅峰的实力，踏进这里的武者，还真的对付不了眼前的几只火尸。
　　“好吧！”
　　“既然你们这么热情，所谓盛情难却，我就接下你们的热情了！”
　　陈夏咧嘴而笑。
　　闯肯定是要闯的，否则他进来干嘛？
　　他进来，是冲着完美通关而来的。
　　所以……
　　请你们这一些火尸通通去死吧！
　　“虫王，轮到你上场了。”
　　陈夏微笑。
　　虫王从背包里爬了出来，主动落到了地上。
　　刹那间。
　　二十厘米长的虫王，在如意大小解除之后，压制着它体格的力量消失，它变成了长在十三米的庞然大物。
　　大街笔直，很好！
　　正好让虫王肆意一阵。
　　这些火尸是四阶不错，但虫王初始状态是五阶。
　　实力上碾压它们不成问题。
　　陈夏大笑着，直接跳到了虫王的身上，然后抓紧了它柔软的虫皮。
　　现在，他是骑虫勇士。
　　“嗡！”
　　虫王身上冒起了金光，这是它施展了【金光盾】技能。
　　虫王的身上，形成了一层护盾。
　　“吱！”
　　虫王又是发出了虫鸣。
　　它的初始状态下的三板斧之一，召唤虫类异兽。
　　第一板是金光盾，第二板，就是召唤虫类异兽。
　　“咔嚓！”
　　水镇铺满了大青石的街道，却是被顶开。
　　五十只虫类异兽爬了出来。
　　陈夏看了一眼。
　　很好，精神饱满，一个个如同鬣狗一样。
　　召唤出了虫类异兽之后，虫王率先百足挪动，像是一辆失控的大挂车，带着陈夏冲了进去。
　　这就是虫王的第三板斧。
　　以势欺人。
　　庞大的虫王，轰隆冲撞而去。
　　迎面而来的数只火尸，它们面对如同火车一样的虫王，直接被撞飞出去，落到了前方，又被虫王爬行着碾压而过。
　　百足不断踩下，直接将它们踩碎。
　　侥幸不死的火尸，尾随着虫王的虫类异兽也不是吃素的，冲上去，扬起虫刃就是一阵乱砍。
　　火尸是强，但这一种乱刀之下，也被剁碎。
　　死状之惨，陈夏都不忍多看一眼。
　　“驾！”
　　陈夏抓着虫皮，兴趣来了，高喊着。
　　这一刻，他就是骑虫骑士。
　　虫王疯狂冲撞，它根本不管前面的是什么类型的火尸，讲究的就是一个撞击。
　　有着金光盾护体，短期内它不用担心火尸能伤到它。
　　只要拦在它的面前，它就会毫不犹豫地撞过去，然后再碾压。
　　如果还不死。
　　虫类异兽会做最后的补刀。
　　如此一来，虫王的输出，就恐怖了，简直是完美。
　　被无数武者视为不可通关的水镇大街，却被陈夏用这一样的办法，用一种前所未有的速度打通。
　　大街长在百米左右。
　　以虫王的速度，眨眼间就跑完。
　　这一路不知道多少火尸惨遭虫王撞击碾压。
　　它们的数量是多，可是架不住虫子这一种攻击方式。
　　一路冲撞过去，几乎是将它们荡平。
　　大街的尽头，就是镇中心广场。
　　在这里，有着一个高大的老头站着，身冒着的火焰之高，一看就知道又是一个boss级的火尸。
　　只是没有参考信息，陈夏不知道它是什么身份。
　　但现在不管它。
　　陈夏又是控制着虫王掉头。
　　“虫王，再犁一遍！”
　　陈夏大叫着，带着兴奋。
　　这一种杀戮，太他妈的过瘾了。
　　虫王当然是听陈夏的，掉头之后，又是沿着来时疯狂冲刺着。
　　这条大街上，侥幸的漏网之鱼，面对去而复返的虫王，又是再一次被撞飞碾压。
　　虫王后面，五十只虫类异兽如同鬣狗一样，成群结队。
　　但凡是撞击不到的火尸，都是由它们解决。
　　同为四阶，虫类异兽的数量占了优势，一拥而上，瞬间就可以将火尸撕碎。
　　轰！
　　虫子刹不住车。
　　直接一头将水镇的镇门头给撞了。
　　巨石雕刻而成的水镇镇门头，轰隆倒塌，砸到了地面上，然后碎了一地。
　　“抱歉了啊！”
　　陈夏大笑着。
　　嘴上说着抱歉，可是神态上，却是兴奋得不得了。
　　因为这来回冲刺，让陈夏有了种驰骋沙场的感觉。
　　古代的骑兵，也许就是这一种感觉？
　　不……
　　他们肯定没有自己的感觉，也不看看他骑的是什么。
　　虫王啊！
　　十三米长的虫子，又岂是马匹能相比的？
　　光是感官上，就完全不一样。
　　此刻整条水镇大街，到处都是焦黑的火尸，它们在死亡之后，诅咒之火消失，就会露出烧得焦黑的尸体。
　　虫王的冲击，破坏力惊人。
　　不仅仅大街的街道面坑坑洼洼的，就连旁边的一些商铺，也有些被虫王刮到，变得破碎。
　　好好的一条复古大街，现在变得一片狼藉。
　　“阿弥陀佛，罪过罪过！”
　　陈夏咧嘴笑着，然后双手合十念了一句。
　　“嗡！”
　　一股可怕的诅咒力量再一次浮现，但这一次，给陈夏的感觉，却是截然不同。
　　有欢愉，似乎陈夏的行为，这股诅咒之力没有怪罪，反而是高兴？
　　这股诅咒之力来得快，去得也快。
　　陈夏懵了一下，然后甩了甩头。
　　内心中，他越来越清理一些关于水镇的状况了。
　　隐隐也有了一些猜测。
　　但还需要更多的线索来印证。
　　比如说，刚刚水镇中心的老人火尸？
　　它看着比弓营长火尸还强啊，肯定能从它的身上掏出点什么东西来吧？
　　“虫王，走，我们去会会这老头。”
　　陈夏一拍虫王。
　　虫王掉头，又是轰隆隆的向着水镇中心冲过去。
第218章难缠的账房先生火尸
　　虫王带着陈夏，很快又折返回到了水镇中心。
　　这个广场不小。
　　在这里也有不少火尸。
　　这些火尸，不再像之前的火尸。
　　而是一些老人与小孩火尸。
　　看着一只只小小的火尸，它们在广场这里游荡着，更像是在追逐着嬉戏。
　　如果忽略掉它们身上的诅咒之火，可能这一幕，就是幸福美满的一幕。
　　老人，幼童……往往让人想到的，不正是幸福吗？
　　可惜……
　　虫王带着陈夏冲了回来，然后在广场边缘上停了下来。
　　广场上那高大的火尸，它停了下来，凝视着陈夏。
　　它的手里，拿着的是个铁算盘。
　　“这家伙，以前是账房先生？”
　　陈夏开口说道。
　　没有参考资料，现在他每一步，都是这个秘境新的起点。
　　所以这里的boss怎么命名，确实是由陈夏说的算。
　　拿着一个如此大的铁算盘，说是账房先生，也丝毫不为过。
　　“所以，你的名字有了，就叫账房先生火尸，哈哈！”
　　陈夏大笑着，一锤定音。
　　以后但凡是看到他通关视频的武者，都会自动将眼前这一只boss称为账房先生火尸。
　　想想，首通的人，就是爽。
　　可以命名这里面的异兽、怪物等等。
　　“虫类异兽，去试试它的成色。”
　　陈夏当然没有自己第一时间就冲上去。
　　有能代替试探的小弟在，自己这个大哥上去，像什么话，岂不是傻逼？
　　虫王发出了指令。
　　五十只虫类异兽，它们疯狂扑上去。
　　虫类异兽非常的凶残，交手过的都知道，一旦确认了目标，不会不顾一切的扑上去，然后撕咬。
　　它们完全悍不畏死，只有攻，没有守。
　　虫类异兽单体不是很可怕，当成一条疯狗就行。
　　可问题它们往往又以数量多而着称，成群结队出现，绝对的恐怖。
　　五十只的虫类异兽不算多，但也不算太少。
　　它们在虫王的指令下，扑向账房先生火尸。
　　“咔嚓！”
　　账房先生火尸手里的铁算盘一晃，发出了铁珠子撞击的声响。
　　下一刻，它的铁算盘闪烁着耀眼的光芒。
　　一颗颗铁珠子，竟然化为了光芒，向着虫类异兽射了过来。
　　“噗嗤！”
　　“嗤……”
　　“嗤……”
　　虫类异兽群中，冒起了一股飞溅的血雨。
　　十数只虫类异兽的身上，被这铁珠子洞穿，鲜血直喷。
　　这些被攻击到的虫类异兽发出了悲鸣声，一头扎到地上，翻滚着。
　　账房先生火尸的这一击，差点就秒杀了四阶的虫类异兽。
　　“嘶，这么强吗？”
　　陈夏惊讶。
　　账房先生火尸，属于四阶的范围。
　　可是面对同阶的虫类异兽，却轻易就贯穿了虫类异兽的身体。
　　这种攻击力，实在是高。
　　给人的感觉，完全不是一个等级上的存在。
　　虫类异兽是被重伤了十几只，但剩下的虫类异兽，还是第一时间就冲上去。
　　它们靠近账房先生火尸，张嘴就咬。
　　只是账房先生火尸身上的火焰实在是恐怖，虫类异兽被烧得嗷嗷大叫。
　　每咬一口，都是烧焦一大片。
　　虫类异兽确实是凶残，它们完全无视了自己的伤，只知道咬。
　　如此。
　　还是给账房先生火尸造成了不少的伤害。
　　它的双脚，被撕下了不少的血肉。
　　“吼！”
　　账房先生火尸大怒，它抡起了铁算盘，向着四周横扫。
　　“嘭！”
　　这样的声响不断传出来。
　　然后围绕着账房先生火尸的虫类异兽们，被扫飞出去。
　　在惨嚎声中砸落到了地下。
　　而账房先生火尸的移动非常的快，它冲过去，对准了一只只虫类异兽就是抬腿，然后踩踏下去。
　　嘭——
　　嘭——
　　一只只虫类异兽，被它踩碎。
　　给人的感觉，像是踩死了一只虫子一样。
　　一脚下去，就是一摊血肉。
　　就在陈夏面前，账房先生火尸只花了片刻，就将这些虫类异兽给解决掉。
　　而且的暴力。
　　“有点实力啊！”
　　陈夏淡笑，虫类异兽原本就是一些诱饵，死在陈夏的意料之中。
　　账房先生火尸应该比弓营长火尸更难对付。
　　刚刚它只是施展了一种技能，但绝对不可能只会一种技能。
　　虫类异兽死光之后。
　　账房先生火尸又是将目光落定到了陈夏的身上。
　　“哗啦——”
　　铁算盘发出了哗啦的声响。
　　然后一颗巨型的铁珠子在半空中凝聚而成。
　　它像是一颗被烧得火红的大铁球。
　　陈夏瞳孔收缩。
　　“他奶奶的，真让这大铁球砸中，肯定会被秒啊！”
　　“牛逼，连同阶都可以秒，这么强吗？”
　　陈夏吐槽着。
　　失落的水镇实在是太变态了。
　　不过……
　　陈夏却是战意十足。
　　如果不是困难的秘境，通关起来岂不是太没意思了？
　　一身战技，要磨砺才能更强大。
　　眼前的秘境都过不去，等到了万族战场，只能是送死。
　　“嗖！”
　　燃烧着的铁球砸落。
　　气势如同泰山压顶，骇人无比。
　　虫王直接冲向账房先生火尸。
　　但它太长了。
　　“嘭！”
　　一声巨响，虫王的后半段被铁珠砸中，恐怖的力量击碎了虫王的金光盾，同时力量不减，又是将它的身体这个部位砸了个稀烂。
　　一个大坑出现在广场上。
　　大青石碎裂飞溅，大坑出现的四周，出现了类似于蜘蛛网似的裂缝。
　　“牛逼！”
　　陈夏眼里放光。
　　这一招牛逼，简直是一力降十会最好的写照。
　　管你什么人，在势大力沉的这一击面前，通通都是渣渣。
　　“如果能掌握这一种攻击手段，其他的先不管，上来先砸一发再说。”
　　“只要砸中，不死也脱层皮吧？”
　　老实说，陈夏学会的武学当中。
　　除了【剑破虚空】勉强能和这一招相比之外，其他的武学，都比不了。
　　陈夏的心里一动。
　　似乎想到了什么一样。
　　陈夏眼睛一眯。
　　他都差点忘记自己有一个给力的词条了。
　　这个词条，一直都没有用过。
　　现在……是时候试试效果的时候了。
　　“贪婪的榷取！”
　　陈夏目光锁定了账房先生火尸，词条发动。
　　【贪婪的榷取：随机榷取目标一个技能为自己所用，并使目标禁用此技能，限本次战斗】
　　这个词条，就问牛逼不牛逼就完事了。
　　【叮，你成功榷取了目标：化珠为球。】
　　【目标禁用：化珠为球。】
　　【我的见面礼发动，禁用目标技能：暴雨梨花珠。】
　　【战力压制目标15%实力！】
　　【速度之四六开开启，你六他四！】
　　一阵提示声传出来。
　　能被激活的词条，通通激活。
　　陈夏已经进入到了最佳的战斗状态。
　　此时。
　　一股玄之又玄的感觉涌上心头来，陈夏感觉自己掌握了某种力量。
　　正是刚刚账房先生火尸施展出来的燃烧的铁珠。
　　原来这一招，叫化珠为球。
　　同时，禁用了账房先生的暴雨梨花珠，应该是一个超范围杀伤的招式。
　　加上战力压制，还有速度上的限制。
　　不夸张的说。
　　账房先生已经被陈夏断去了一臂，优势在陈夏的身上。
　　“吱！”
　　刚刚铁珠砸中的虫王，终于是扛不住，喷涌而出的液体，将它变成了干尸一样。
　　然后……
　　它的第二形态在【化茧成蝶】技能之下，完全是脱胎换骨。
　　刀锋女王在虫尸里缓缓站了起来，并直起了腰。
　　一对大车灯再现。
　　陈夏看了一眼……好几眼，当然带着的是欣赏的目光，不掺杂着任何的东西。
　　之前在江南市的武者论坛上，就是这一对大车灯，成功的将整个武者论坛带歪，变成了大型的求片现场。
　　不得不说，这对大车灯，按排名来说，完全可以在灯厂里排进前头。
　　反正就是雪白到让人眼睛瞪大。
　　站立起来的刀锋女王，根本没有和账房先生火尸有任何一句废话。
　　第一时间，就是霸气的【瞬击】。
　　它刹那间如同消失了一样，再看时，已经是出现在账房先生火尸面前。
　　此刻的刀锋女王，是六阶的实力。
　　绝对的恐怖。
　　所以它不需要什么技能，单纯的骨刃刺杀即可。
　　刀锋女王的骨刃，同样是轻松的贯穿了账房先生火尸的胸膛。
　　腾！
　　账房先生火尸身上的火焰爆发的更加的大。
　　几乎将刀锋女王包裹在内。
　　“吱！”
　　刀锋女王发出了惨嚎声，然后暴退。
　　“卧槽，无情，还我的雪白大车灯来。”
　　陈夏惊呼。
　　骨刃确实是贯穿了账房先生火尸，给予了它重创。
　　可问题是，账房先生火尸的反击也是犀利万分。
　　光是用这火焰，就将刀锋女王的正面给烧得焦黑。
　　雪白的大车灯，为成了非洲妹大车灯。
　　从感观上，立马不知道掉了多少个档次。
　　看着上面还冒着热气，陈夏都怀疑，这对大车灯是不是被烤熟了。
　　原本完美无瑕的大车灯，差点儿变得狗看了都摇头。
　　刀锋女王和账房先生火尸的交手，只是一瞬间，但陈夏却眉头皱了起来。
　　这只账房先生火尸的实力，强得离谱啊。
　　面对六阶的刀锋女王，竟然还手还是如此的迅速和犀利。
　　要知道刀锋女王的身份，可是异兽（神）的等级。
　　六阶的刀锋女王，足够横扫同阶。
　　“这只账房先生火尸，有点料啊！”
　　刀锋女王受到创伤，看着狼狈不堪，实则只是皮外伤而已。
　　账房先生火尸也成功的激怒了刀锋女王。
　　“吱！”
　　在刀锋女王狂怒声中，账房先生火尸被触手缠绕着，定死在原地。
　　这正是刀锋女王的【死亡缠绕】。
　　下一刻。
　　六根骨刺跨越了虚空，再一次贯穿了账房先生火尸的胸膛。
　　刀锋女王的【虚空刺杀】。
第219章神婆，祭坛
　　账房先生火尸还是旧技重施。
　　“腾！”
　　身上的火焰再一次变得更为旺盛。
　　同时。
　　它发出一声吼叫，扬起铁算盘就砸向贯穿了它的六根骨刺。
　　只是刀锋女王警惕无比，六根骨刺收了回来。
　　账房先生火尸的铁算盘砸了个空。
　　但它愤怒的吼叫，让广场上数以百计的老人、小孩火尸们，全都是暴动起来。
　　它们奔向了刀锋女王和陈夏。
　　刀锋女王持着骨刃，百足爬行，迎着这一些老人火尸和小孩火尸冲上去。
　　它像是没有感情的机器。
　　抡起骨刃就砍。
　　这些老人火尸和小孩火尸，只是四阶初期的实力，在六阶的刀锋女王面前，实在脆弱，如同降维打击。
　　骨刃所到之处，一只只火尸被砍成了两段。
　　“噗嗤！”
　　“嗤——”
　　“嗤——”
　　仅仅是眨眼间，就是十几只老人、小孩火尸被砍倒。
　　“刀锋女王存在的时间，只有十分钟，不能将时间过多的浪费在这里。”
　　“一会儿，还需要它去躺雷呢。”
　　陈夏暗道。
　　用无数武者的女神刀锋女王去躺雷，也只有陈夏这样不解风情的家伙才做得出来。
　　真不知道等这个通关视频一出，陈夏会被骂成什么样。
　　但陈夏不是怜香惜玉的人。
　　刀锋女王不去躺雷，让他去吗？
　　刀锋女王这妖女，当然是她去。
　　“破风刀！”
　　陈夏立即动手。
　　这一刀，正好激发了【补刀侠】，五道刀锋，变成了十道刀锋。
　　这些刀锋形同小型的半月，所到之处，老人、小孩火尸直接被切半。
　　陈夏的实力，对于这一些弱小的火尸来说，是碾压式的。
　　刀锋女王一路狂砍，很快就接近了账房先生火尸前。
　　被连续贯穿了胸膛的账房先生火尸，已经受创严重。
　　但它还没有死。
　　刀锋女王的靠近，账房先生又是发出了愤怒的吼叫，铁算盘再一次抡了起来，砸向刀锋女王。
　　陈夏只是抬头看了一眼，便笑了。
　　账房先生火尸其实拥有的技能并不多。
　　他榷取一个，然后榷取之后的技能，账房先生火尸又用不了。
　　【我的见面礼】词条又禁止一个。
　　又少了一个能用的技能。
　　可以说，它最厉害的两大技能，都被陈夏给禁用了。
　　加上战力压制，账房先生可以说打到现在，已经崩盘了。
　　死亡已经是时间问题。
　　“化珠为球！”
　　陈夏此刻却是露出一个邪恶的笑容。
　　什么叫以彼此之道还彼此之身？
　　【贪婪的榷取】似乎就是。
　　偷取了对方的技能，还不允许对方再用。
　　完全就是走对方的路，让对方无路可走。
　　完了。
　　还用你的技能来砸你。
　　你说气不气，吐不吐血？
　　【贪婪的榷取】这个词条绝对是最恶心让人痛恨的词条。
　　反正陈夏是喜欢。
　　像现在，陈夏就用账房先生火尸的技能，砸到它的身上。
　　高空中，珠子变成了燃烧起来的铁球，向着账房先生火尸砸过去。
　　这一个招式陈夏为什么眼红？
　　就因为确实是威力巨大。
　　声势浩大吓都能吓死人。
　　刀锋女王暴退。
　　下一秒——
　　轰！
　　地动山摇，只感觉整个水镇都在晃动。
　　账房先生火尸挨了这一记铁球，整个都被砸进到了泥土里。
　　它所在的位置，变成了一个巨坑。
　　随着巨球消散，露出了下面被砸进到了泥土里的账房先生火尸。
　　它身上的火焰已经消散。
　　只是……
　　“好像玩过火了？”
　　“哎呀，第一次使用，没有掌控好力量。”
　　陈夏眉头皱了起来，有些自责起来。
　　因为这一招，竟然将账房先生火尸给砸死了。
　　这就坑爹了。
　　陈夏还想着从这一只强大的账房先生火尸身上问出点什么来呢。
　　结果就这——
　　一砸就死。
　　之前不是很牛逼的吗，不应该扛住这一招，吊着一口气，等自己问完问题之后，再死？
　　陈夏苦笑。
　　他想了一下，还是跳下巨坑，走向死亡的账房先生火尸前。
　　而刀锋女王，还在对着这里的老人、小孩火尸一阵嘎嘎乱砍。
　　陈夏也就由她了。
　　毕竟让这一些老人、小孩火尸过来，看着就是渗人。
　　账房先生火尸的铁算盘扔到了一边，不过陈夏没有去捡。
　　卖个十万八万应该不成问题。
　　但陈夏真不差这一点钱。
　　甚至账房先生火尸还有什么值钱的，以陈夏的经验来看，恐怕未必会有。
　　“草！”
　　看着啥也没有的账房先生火尸，陈夏忍不住爆粗口。
　　之前获得的线索，现在好像又连不上了。
　　他失望的看了一眼账房先生火尸，爬出了巨坑。
　　而刀锋女王，则是甩了甩骨刃，然后爬回到了陈夏的旁边优雅的静立着。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　就是这一种优雅，在浑身被烧黑面前，似乎变得不怎么优雅了。
　　陈夏眉头皱了皱。
　　镇中心广场的几个方向，不再是商业街，而是居民区。
　　整个水镇，陈夏都杀了小两百的火尸了。
　　但看这居民区内，还有不少。
　　也不知道这里以前有多少人口。
　　“咦？”
　　正当陈夏准备继续向前时，却发现在中心广场里，有着一个祭坛样式的平台。
　　上面摆放着一些水果和香烛之类的物品。
　　在这祭坛上，还有着一摊血液，但却没有看到祭品。
　　也不知道这祭品是什么。
　　猪羊？
　　陈夏感觉到在这镇中心这里有一个祭坛，太过于唐突，总感觉怪怪的。
　　心里一动。
　　陈夏走了过去。
　　靠近祭坛，总感觉有一股说不上来的诡异感。
　　他突然间想到了弓营长火尸之前提到的神婆。
　　祭坛？
　　神婆？
　　这两个词组合回来，第一时间，谁的脑海里，都会浮现了邪恶与迷信之说。
　　如果放到其他的地方，肯定是迷信。
　　但水镇这里，只有邪恶。
　　看看全镇都变成火尸的人们，这已经不是迷信了，而是邪恶与诅咒。
　　“水镇在这里，为什么要设立一个祭坛？神婆在其中，又起到什么作用？”
　　“他们是祭拜什么？”
　　陈夏眉头拧成了一团。
　　目前陈夏掌握着的线索中，再结合之前有些火尸会说饶命，也有一些说错了。
　　会不会是祭坛这里出了问题，有什么可怕的邪灵出现？
　　比如说诅咒之火的出现，是不是这邪恶所为？
　　他们说饶命，是不是让邪恶不要伤害他们？
　　他们说他们错了，是不是说他们不应该设立这个祭坛，不应该祭拜邪灵？
　　他们说的小杰和小艺，到底是弓营长火尸的孩子，还是另有他人？
　　可以说。
　　祭坛、神婆和小杰、小艺，有着某种关联。
　　只是现在陈夏还缺少关联起来的证据而已。
　　陈夏发现，他越来越接近真相了。
　　“看来，在这一场诅咒中，神婆起到的作用非常的大啊！”
　　“只是去哪里找神婆？”
　　陈夏环视了一圈。
　　突然。
　　陈夏的瞳孔收缩。
　　他迟疑了一下，走向了祭坛不远的地方，这是一面墙壁，不知道是谁在上面涂鸦了一张模糊的画。
　　这张画，让陈夏有一种毛骨悚然的感觉。
　　隐隐的，可以看到这张画画的是一个小孩，他竟然拥有着两个脑袋。
　　这张画涂鸦很幼稚，似乎是镇上的小孩所画。
　　“嘶！”
　　陈夏倒吸了一口寒气。
　　他妈的，他越发的感觉到这个水镇，简直像是一个超级恐怖片。
　　这里处处都透露着诡异。
　　其实放到现代，双头人已经不是什么新鲜事。
　　双头人是双胞胎在母体里发育的问题，没有及时分开，就是我们说的连体。这一种连体，相连的部位各不相同，有的是腹部，有的是身上，也有的是脑袋连在一起。
　　这一幅画中，明显就是身体连接在起。
　　就是两个脑袋共用一个身体。
　　科技发展的帝国，都星际时代了，能够进行星球与星球飞行的超级飞行器都出来了，肯定没有什么。
　　但……
　　放到水镇的世界背景下，这就恐怖了。
　　想想看，如果在古代，遇到这一种连体人，会如何？
　　肯定会当成邪恶来处理的。
　　基本上来说，从生出来的那一刻，就会被第一时间处理掉，外界基本上看不到的。
　　可在水镇这里，小孩子的涂鸦画中，却出现了双头人。
　　这就证明了，水镇上的孩子是见到过双头人，否则他们画不出来。
　　小孩都见到。
　　大人怎么可能会见不到？
　　神婆。
　　祭坛。
　　双头人……
　　陈夏眼睛睁得巨大。
　　他似乎是抓住了什么。
　　“嘶，他妈的，让我一个小孩来破开这样的秘境故事背景，真的好吗？”
　　“会不会摧残了我幼小的心灵？”
　　陈夏疯狂吐槽。
　　还好他不是真的是小孩，穿越过来的灵魂就已经是成年人了。
　　否则就单独进入这个秘境，吓都能将自己吓死。
　　这种秘境，也是最恶心的。
　　偏偏还是四阶秘境，一般进来的都是年轻的武者，这不是增加难度吗？
　　单是适应这气氛，就不知道要多大的心理素质了。
　　更不用说，还要破除秘境背景，还要和火尸战斗。
　　说是地狱级的秘境，也丝毫不为过。
　　陈夏敢肯定，在四阶的秘境里，论困难和变态，失落的水镇绝对可以排进前列。
　　而且这名字，不应该叫失落的水镇。
　　说消失的水镇更加的贴切现在。
　　陈夏此刻望向了祭坛上，看向了那一摊血液的位置，露出了一个不忍的神色。
　　“所以——”
　　“小杰和小艺，说的是同一个人？”
第220章疯女人
　　陈夏只感觉头皮发麻。
　　到了现在，他已经意识到了什么。
　　说真正的真相还差点意思。
　　但已经可以知道一个大概了。
　　望着这一个祭坛，陈夏表情复杂。
　　“呼！！”
　　沉默了数秒，陈夏吐气。
　　他的眼光变得坚定起来，望了一眼一直陪在边上的刀锋女王。
　　“还得是你陪着我。”
　　否则一个人，在这里，还真的让人害怕。
　　刀锋女王只是淡然的望了一眼陈夏，她又不会说话，什么表达也没有。
　　“算了，往下走吧，真相已经不远了。”
　　陈夏看了看刀锋女王的时间。
　　都过去一半了。
　　还剩下五分钟，也不知道能不能战斗到见到真正boss的那一刻。
　　这个秘境，确实是不简单。
　　不需要见到最后的boss，陈夏都无比笃定，这是一个超凡秘境。
　　只是……
　　连陈夏都没有把握通关的超凡秘境。
　　也许，陈夏都不敢去尝试。
　　先拿下完美通关再看情况吧。
　　不是每一个超凡秘境，都可以超凡通关的。
　　有一些超凡秘境，是属于无敌状态的，不是存在，就能够通关的。
　　就像满天的神佛传说。
　　它们存在于文字里，你敢说它们是真的存在，还只是一种传说？
　　这一类，就是非凡人能够触碰到的区域了。
　　如果陈夏推测不错的话，失落的水镇这个秘境，其实就属于这一类……
　　有些神是可以斩落的。
　　但有些神……你可能连死都不知道怎么死。
　　走过水镇的中心广场，沿着一条街道向前。
　　这里零星出现了火尸。
　　但实力都不强。
　　属于刚进入到秘境时遇到的火尸同一个档次。
　　有刀锋女王在，陈夏连出手都不需要，就被她给解决了。
　　“嗤——”
　　“嗤——”
　　“嗤——”
　　杀戮声在继续。
　　刀锋女王就像是无情的杀戮机器，她的眼中没有好坏之分，只有敌我之分。
　　沿着居民区的街道，完全是人头滚滚。
　　一路走过来，满地都是火尸的尸体。
　　陈夏回头望了一眼，嘴角抽了抽。
　　将这里称为地狱，丝毫不为过。
　　而造成这一切的，正是他和刀锋女王。
　　终于……
　　在快要走完居民区的时候。
　　“我的孩子……啊啊啊……”
　　“我的孩子……啊啊啊……”
　　“我的孩子……啊啊……”
　　“啊啊……”
　　一个疯疯癫癫的声音传了出来，一直翻来覆去都是这一句。
　　然后带着凄厉的惨嚎。
　　仿佛灵魂在受尽人间最凄厉的折磨。
　　承受着人间最苦的难。
　　出现在眼前的，是一个疯疯癫癫的女人火尸。
　　火焰之下，它身上的衣物早就不复存在了，只有肉体在燃烧。
　　一片焦黑，除了能辨认出是一个女人之外，基本其他已经不可认。
　　可是对比其他人来。
　　眼前这只女人火尸，它却是能口吐人言的。
　　也就是说，它的灵魂……
　　陈夏不寒栗。
　　相比起其他的火尸来，它们只是一具尸体，虽说灵魂被封印在肉体内，一样承受着痛苦。
　　但比起眼前这个疯女人来，它们其实是幸福的。
　　这个疯女人，竟然是活着的。
　　真正的活。
　　活着被诅咒之火燃烧，肉体和灵魂一同被摧残。
　　人世间最痛苦的惩罚，恐怕不及这万一。
　　而这个疯女人，陈夏很难想象她的疯癫是以前就疯癫的，还是在这一种摧残下疯的。
　　下意识的，陈夏后退了一步。
　　不知道为什么，他竟然对眼前这一个疯女人生出了同情心。
　　“啊……”
　　突然，这个疯女人看到了陈夏。
　　她呆愣愣的，死死的盯着陈夏。
　　“啊……有商人来了。”
　　“快看，是商人……商人来了……”
　　“你们快看啊，有商人来了。”
　　“啊……”
　　“求求你们，放过我的孩子……”
　　疯女人变得激动无比，她像是发起疯来一样。
　　陈夏的眼睛，瞪得巨大。
　　脑海中，种种线索，终于是连接起来了。
　　一切，都得到了解释。
　　失落的水镇这个秘境，真相大白，距离陈夏已经是一步之遥了。
　　陈夏的内心中，已经有了猜测，正是这样，他内心里涌出来的，竟然是一股悲伤。
　　“啊……”
　　“是你，你是害死了我的孩子。”
　　“啊啊啊……你死……”
　　疯女人火尸突然发出了尖锐的声响。
　　她先是发出凄厉的吼嚎，然后化为了一种让人毛骨悚然的笑声。
　　她身上的火焰旺盛起来。
　　“啪！”
　　疯女人火尸竟然在变大。
　　原本只是一米六出头的疯女人火尸，竟然变成了三米左右。
　　在这街道里，高出了两边低矮的房屋。
　　她发出了怪笑声，张大着嘴巴，似乎要将陈夏和刀锋女王给吞噬下去。
　　“咚咚……”
　　疯女人火尸狂奔起来。
　　“……”
　　陈夏无语。
　　显然这一刻，疯女人火尸将他当成了真正的商人。
　　她期盼商人到来，却也恨商人到来。
　　什么狗屁逻辑。
　　“算了，你也算是最悲惨的一号人物，活着是煎熬，就让我帮你一把，请你去死，也算是我对你同情的一点帮助。”
　　“怎么说呢，愿天堂没有痛苦。”
　　“你也可以和你孩子团聚。”
　　陈夏冷冷说道。
　　随即，他手一挥，“刀锋女王，上，杀了她。”
　　那感觉，完全像是旺财上，咬她。
　　“……”
　　刀锋女王：你礼貌吗？
　　刀锋女王刹那间在陈夏的边上消失，已经是发动了【瞬击】。
　　她出现在疯女人火尸前面，骨刃刺进了疯女人的腹部。
　　在拔出骨刃之时，鲜血喷涌。
　　“果然……”
　　陈夏神色一动，疯女人确实是活着的火尸。
　　其实的火尸，贯穿之后也不会有血液出现，但这个疯女人却有。
　　“哈哈哈哈……”
　　疯女人火尸没有惨嚎，反而是一种毛骨悚然的大笑。
　　她手里，不知道什么时候，多出了一个布娃娃，直接就向着刀锋女王砸了过来。
　　“嘭！”
　　街道碎裂，这布娃娃明明就是软软的好不好？
　　怎么到了疯女人火尸的手里，却坚硬如铁？
　　这一砸不中。
　　疯女人火尸干脆将布娃娃一扔。
　　落地的布娃娃，竟然动了起来，它一个翻身爬了起来，站直了身。
　　“666~”
　　陈夏内心喊道。
　　疯女人火尸这一招，和自己的影子有着异曲同工之妙。
　　手里的布娃娃不仅仅是武器，还是另外一个战斗体。
　　于是……
　　刀锋女王竟然被疯女人火尸和布娃娃围殴了。
　　这个疯女人火尸的战斗力非常的彪悍，如同泼妇打架，没有章法，不管不顾。
　　“和账房先生火尸差了点意思。”
　　“但也很强。”
　　“反正四阶武者当中，再怎么巅峰的实力，也无法过得了账房先生火尸和疯女人火尸这一关，更不用说还有最终boss没有打呢。”
　　“理论上，肯定是像项剑一样，将所有的武学堆满到殿堂级，然后装备最好是清一色的神器，如果可以，元素之心也要安排上。再带上三几个异兽宠物，过了账房先生火尸和疯女人火尸不成问题。”
　　“但最后的boss，还没有打过，不知道以上的配置，能不能过。”
　　陈夏并没有急着加入战斗，而是以观战者的身份总结着。
　　但这一种总结，对武者们可就非常的不友好了。
　　就这一些条件。
　　99.9999%的武者，可以洗洗睡了，和他们没有关系。
　　毕竟陈夏的这一些条件，基本不会有谁能满足。
　　就连项剑，也不可能满足。
　　项剑修炼的武学，他确实是修炼到了殿堂级，可问题是，他的武学数量并不是很多。
　　每个等级，就学习了三到四门。
　　和陈夏相比，完全没有可比性。
　　而且，项剑还没有异兽宠物相助。
　　陈夏咧嘴笑了起来：“项剑，不知道现在的你，是不是已经要被打哭了？”
　　项剑最好的结果，可能就是打过了大街，面对账房先生火尸时，恐怕……会被打哭。
　　陈夏甩了甩头，没有再去想项剑。
　　他握紧了霜之哀伤。
　　“是时候解决掉疯女人火尸了。”
　　陈夏走前了几步，进入到了疯女人火尸的战斗范围。
　　词条激活。
　　禁用了疯女人火尸技能：锋利的指甲。
　　削弱15%战力。
　　速度词条没有提示，这就表示着陈夏的速度，远远要超过她的。
　　“美丽冻人！”
　　陈夏发动了词条，将疯疯癫癫的疯女人火尸定格住，随即陈夏发动了【瞬击】。
　　“吟！”
　　霜之哀伤狠狠捅进了疯女人火尸的腹部。
　　寒霜覆盖了疯女人火尸。
　　将她身上的诅咒之火熄灭掉了。
　　“啊……”
　　惨嚎响了起来。
　　可是疯女人火尸，却没有反击，而是定定的盯着陈夏，眼睛里出现了无尽的欣喜。
　　这一刻，她似乎清醒了。
　　“救救我的孩子小杰和小艺，他们是无辜的。”
　　“神婆说，是小杰和小艺的存在让水镇受到诅咒，导致镇上的衰落。镇上所有的商户都信了，信了是小杰和小艺让水镇失去了所有的生意。”
　　“我一直将他们藏到地下室里，怎么会是他们的错呢？”
　　“明明是商户们他们缺斤短两，做生意越来越没有诚信，才让商人们再也不来了。”
　　“可是商户们却不从自身找原因，却让小杰和小艺成了祭品。”
　　“我可怜的孩子啊，他们活生生剁了小杰和小艺，剁下了他们的头颅，挖出了内脏……”
　　“……”
第221章呜呜，我是小杰呀！
　　“……”
　　清醒的疯女人，从她的嘴巴里，暴出了惊天大瓜。
　　短短几句话，就揭开了失落的水镇的背景故事。
　　到这里。
　　水镇的基本背景完全展现出来。
　　但这并不是最终。
　　因为……
　　诅咒之火的来源。
　　还有整个水镇为什么会变成这样。
　　真相，还差一步。
　　其实到了这里，真相已经差不多要水落石出了。
　　越是了解这个真相，陈夏的内心越是沉重。
　　整个水镇的背景，都是悲惨的。
　　全都是输家。
　　没有一个赢家。
　　“嗡！”
　　那一股笼罩在整个水镇上空的诅咒之力，再一次发出了强烈无比的波动。
　　带着某种急躁和怨恨。
　　“腾！”
　　疯女人火尸的身上，再一次燃烧起来。
　　“啊……”
　　疯女人火尸又是惨嚎起来。
　　但她……却是抬着手，死死的指向了一个方向。
　　瞳孔里，充满了乞求。
　　陈夏知道，她不是乞求让她解脱，而是乞求陈夏救救她的孩子，应该是让她的小杰和小艺解脱。
　　这是一位哪怕是疯了，依然护着自己孩子的伟大母亲。
　　在疯女人火尸最后失去理智的瞬间，她一把抓住了边上的布娃娃，然后抡了起来，狠狠的砸向陈夏。
　　“卧槽，无情！”
　　陈夏用【青莲鬼步】闪开。
　　上一秒还求着自己办事，下一秒，就要置自己于死地。
　　果然。
　　这世间最无情就是女人。
　　“刀锋女王，干她！”
　　陈夏发出指令。
　　刀锋女王第一时间冲上去，吸引了疯女人火尸的仇恨。
　　它的高度和疯女人火尸差不多，两人直接就是对撕起来。
　　几乎来说，是疯女人火尸和刀锋女王互砍。
　　疯女人火尸的出手很快。
　　但……
　　她的手指杀伤力有限。
　　不像刀锋女王，手掌就是骨刃，猛个劈出，将疯女人火尸砍得浑身是血。
　　“……”
　　陈夏庆幸，还好禁用了疯女人火尸的技能：锋利的指甲。
　　之前还以为是什么上不了台面的技能，现在看来，完全不是一回事。
　　如果不禁掉这个技能，这一顿疯狂撕抓，刀锋女王搞不好要被生撕了。
　　疯女人火尸的战斗方式，更像是泼妇骂街。
　　当然。
　　禁用了她锋利的指甲，她就像是没有牙齿的老虎，凶猛是凶猛，可伤害力嘛……少得可怜。
　　一顿疯狂的输出，结果就是5。
　　你说气不气人？
　　反而刀锋女王，用骨刃输出，可不是开玩笑的。
　　疯女人火尸，身上全都是一道道深可见骨的刀伤。
　　“噗嗤……”
　　刀锋女王凌厉的一刀，砍到了疯女人火尸的脖子处。
　　鲜血再一次狂喷。
　　这一刀的力量之大，砍掉了至少三分之一的脖子。
　　疯女人火尸脑袋一歪，人也跟着踉跄站不稳，冲撞到了边上低矮的建筑物上，将一间房屋给撞倒。
　　她想要爬起来，却怎么也爬不起来。
　　原本就受到重创。
　　脖子上这一刀，彻底的让她失去了作战能力。
　　刀锋女王可没有怜香惜玉的说法，趁你病，要你命……就是这么凶残。
　　她走到了疯女人火尸面前，无视了对方挣扎的样子，骨刃扬了起来，又是狠狠的剁了下去。
　　“噗嗤……”
　　“嗤——”
　　“嗤——”
　　一刀，两刀，三刀……
　　五六七八刀之后。
　　一颗脑袋翻滚着落到了街道上。
　　是疯女人火尸的脑袋。
　　“嘶……”
　　陈夏只感觉自己的脖子一凉。
　　太凶残了。
　　这个通关视频一旦放出去，相信那一些叫喊着女神我爱你的武者，估计会下意识摸一下自己的脖子了。
　　还有惦记着刀锋女王大车灯的兄弟，小心脖子。
　　“呜呜……”
　　疯女人火尸一死，水镇的上空，竟然传来了哭声。
　　像是一名小孩在哭泣。
　　无尽的怨恨之力，让水镇的上空都变了色。
　　整个水镇，如同被人放置到了火笼之内，恐怖的炽热力量，甚至是让水镇的建筑物燃烧起来。
　　火海形成。
　　刚刚的哭声，又变成了拍手叫好的欢笑声。
　　“烧死你们……”
　　隐隐的，陈夏听到了孩童的声音。
　　水镇陷入到了火海当中，冲天而起的火焰，似乎要将整座水镇给焚烧一空，要让这里化为白地。
　　“卧槽！”
　　陈夏吓了一跳。
　　这里四周全都是熊熊大火，火光冲天。
　　“刀锋女王，这里！”
　　陈夏一拉刀锋女王，朝着刚刚疯女人火尸所指的方向。
　　不用想，也知道这是唯一的活路。
　　否则其他的方向，早就被大火给吞没了。
　　耳朵里，传来了无数灵魂的嚎叫声。
　　在这熊熊大火中，更像是将这些灵魂在烘烤。
　　在烈火中，陈夏一阵猛冲。
　　等到从烈火中冲出来，眼前陡然开阔。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　而刀锋女王……
　　“……”
　　刀锋女王没有跟出来。
　　“时间有点偏差，本以为她还能帮我趟一下雷呢。”
　　是刀锋女王的时间到了，她消散掉，恢复到了沉睡的虫王状态，还是缩小版的，就趴在陈夏的肩膀上。
　　陈夏将虫王扯下来，放进到了背包内。
　　暂时来说，是指望不上虫王了。
　　接下来，最难的一战，将由他独自面对。
　　还好。
　　陈夏有着心理准备。
　　眼前开阔之处，其实是已经到了水镇的一处小码头前。
　　但这里早就干涸。
　　小码头也就失去了作用。
　　数条小船躺在干涸的河床上。
　　但真正吸引陈夏目光的，还是在小码头不远处，有着七个呈现出六芒星位置摆放的小土堆。
　　这些小土堆上，像是油井一样，有着火焰在燃烧。
　　七个小土堆呈现出了一股让人感觉到窒息的恐怖之意。
　　从进入到水镇至今。
　　一直都有一股诅咒之力存在，而现在，似乎这一股诅咒之力的根源，就在这里。
　　在这七个小土堆上。
　　“这应该就是最后的boss所在地了吧？”
　　陈夏若有所思的望着这七个小土堆。
　　这里没有其他的火尸。
　　应该说是空无一人。
　　但疯女人火尸所指的，就是这里。
　　有着这七个小土堆，就不会错了。
　　光是这里的气氛，就不同。
　　“咔嚓！”
　　就在此时。
　　七个小土堆中的一个，却是传出了泥土被扒拉开的声音。
　　然后……
　　一只小手，从小土堆里探了出来。
　　陈夏凝视。
　　“难道说，这小土堆里，埋了一个小孩？”
　　但……
　　这一只小手，在探出来之后，很快就整条手臂出现，竟然只是一条断臂而已。
　　这条断壁很诡异的，又是用手指爬行着，断壁高高翘起。
　　实在是诡异。
　　这只小手爬到了另外一个小土堆上，然后五指扒拉着，扒开这个小土堆的泥土。
　　小手虽说小，白乎乎的。
　　甚至说是惨白。
　　可却异常的有力。
　　这小土堆的泥土，不够这小手扒拉的。
　　很快，里面又露出了另外一只小手来。
　　小手拉着小手，将这只小手从土堆里拉了出来。
　　两只小手出现。
　　这还没有完。
　　两条断臂，又是向着第三座土堆爬过去，又是一阵扒拉。
　　然后，一条断腿出现。
　　两只小手抱着这一条断腿，竟然是在轻抚着这条断腿。
　　“尼玛……”
　　眼前这一幕，看得陈夏汗毛都根根竖了起来。
　　用不用这么吓人？
　　还好现在是白天。
　　如果这个秘境是晚上，陈夏立马扭头就走，还通个屁关。
　　就算是有珍贵的生命印记他也不稀罕了。
　　实在是太渗人了。
　　恐怖电影，可能都不敢这么演。
　　“接下来，是不是又是将另外一条断腿给扒拉扯出来？”
　　陈夏望着这两只小手一条断腿，已经可以猜测到接下来的剧情了。
　　还真别说。
　　确实是这样。
　　两条断臂在地上用手指爬。
　　而断腿呢，则是蹦蹦跳跳的跟在两条断臂后面。
　　这一幕，看得陈夏吸着寒气。
　　如同在看着恐怖电影。
　　现在的气氛，让人害怕且紧张。
　　两断臂和一断腿，一看就是小孩子的。
　　陈夏已经可以猜测到什么了。
　　随着第四个小土堆里，另外一条断腿出现，陈夏反而不再害怕了。
　　管他是什么邪恶鬼怪。
　　从能杀死火尸来看，应该是可以用武学击杀的。
　　如此一来，陈夏就放心了。
　　只要不是真正的神鬼，无法造成伤害就行。
　　一个秘境的完美通关，再难都不要紧，陈夏相信他一定可以啃下来。
　　这七个小土堆，其实就是七座小坟。
　　里面埋葬着的……其实每一座小坟，就是一个部位。
　　随着小孩的四肢出现，这四肢又是到了第五座小坟前扒拉泥土。
　　很快。
　　一具残破的躯干出现。
　　躯干被这双小手从泥土里扯了出来，又抬了起来。
　　这一刻，可以看到这具躯干被人开膛破肚，里面的内脏裸露出来，就这么随意的搭在这具躯干上。
　　躯干一看就知道是小孩子的。
　　很白。
　　但上面布满了刀痕。
　　似乎在生前，被人先千刀万剐，最后才是开膛破肚。
　　躯干被砍掉了四肢。
　　当它被抬起来之后，两条断腿直接蹦跳着过去，然后自行安装在躯干上。
　　随后，有着断腿的支撑，这躯干直立起来。
　　等到两只断臂装上。
　　一具无头的小孩尸体出现。
　　尸体似乎有着自己的思维，如同活了过来一样。
　　它甩了甩手臂，又踢了踢腿。
　　发现很牢固之后，似乎很满意。
　　陈夏眉头皱了起来。
　　轻轻的叹气。
　　剧情到了这一步，陈夏其实已经知道整个失落的水镇所发生的一切了。
　　眼前这具躯干，正是整个水镇最为悲剧的一个人物。
　　他扫了一眼这具躯干的脖子处。
　　有着两个小碗大的疤口。
　　这具无头的小孩尸体，走到了最后的两个小土堆小坟前，它用双手挖了起来。
　　只是几个呼吸，这双小手就从泥土里，挖出了一颗脑袋。
　　它用小手将脑袋上的泥土抹干净。
　　让人感觉到诡异的，还是脑袋上有着纯真的笑容，连那一双眼睛，还在一眨一眨着。
　　这双小手将这脑袋捧了起来，然后装向了脖子的位置。
　　脑袋立马是吸附在脖子中一个疤口上。
　　“嘻嘻……”
　　陈夏的耳朵边上，传来了孩童的嘻笑声。
　　这一种声音，仿佛来自四面八方。
　　“呜呜，我是小杰呀！”
　　这只脑袋蓦然转过来，望着陈夏，张口说道。
第222章大哥哥，你是商人吗？
　　“卧槽！”
　　“我特么的……你是谁关我鸟事啊？”
　　陈夏被这一幕吓了一跳。
　　实在是此刻小杰在这一种场景上说出来，配上它的表情。
　　绝对的恐怖。
　　只有一头的小杰，它盯着陈夏，露出了一个渗人的笑。
　　“你该死，我明明已经诅咒了整座水镇，你怎么还敢进来？”
　　“你不听话！”
　　“是了，你肯定是商人，你进来这里，是想和这里的人做生意对不对？”
　　“这些贪婪的商户们，他们全都该死。”
　　“你进来和他们做生意，是一丘之貉。”
　　“所以，你必须要死！”
　　小杰大声说道。
　　声音充满了童真。
　　但内容，却张口闭口却是要人死。
　　如果只是一个普通小孩，估计是童言无忌。
　　可如果是小杰说的……
　　陈夏知道，它是有实力杀了自己的。
　　眼见这小杰连另外一颗脑袋也不挖了，就想对自己发动攻击。
　　陈夏眉头一挑，开口说道：“这座水镇，是你诅咒的？”
　　“对，怎么样，全部的人都死了，我将他们变成了火尸，让它们永世都活在痛苦和悔恨当中。”小杰得意的说道。
　　意料之中。
　　其实从见到祭坛和那一幅涂鸦的画之时，陈夏已经想到了。
　　只是还不敢断定。
　　然后在疯女人火尸的身上，得到了几乎实锤的证据。
　　现在，不过是想最终确认而已。
　　也算是让失落的水镇这个秘境有一个真相大白的答案。
　　“你小小年纪，怎么可能诅咒整个水镇？”陈夏问出了最关键的问题。
　　双头人小杰和小艺，再怎么怪物形态，其实归根结底，只是普通的小孩。
　　而这个问题。
　　关乎着这个秘境超凡通关的后续。
　　陈夏其实内心中已经放弃了超凡通关了，却不妨碍知道更多。
　　也算是给后人一些资料吧。
　　谁知道十年，百年之后，会不会有逆天的超级天才出现，能够超凡通关呢？
　　小杰抬起头来，眨着眼睛：“当然是火神给予我的力量呀！”
　　还是纯真的回答。
　　似乎没心没肺。
　　更没有隐瞒力量来源。
　　“火神？”
　　“嘶……”
　　陈夏倒吸了一口寒气。
　　果然。
　　和他之前所想的一样，失落的水镇背后，确实是有超乎想象的强悍存在。
　　已经不属于凡夫俗子的界限。
　　上升到了神的地步。
　　火神，听着就知道这是真正的神。
　　虫王也只是神级的异兽，但不能称为神，它离神还遥远得很。
　　可小杰口中的火神，陈夏敢百分百肯定，它是真神。
　　看看水镇这里吧。
　　赤地千里。
　　诅咒之火所在的地方，连一滴水都没有。
　　水镇原本是处于一片水域上的，建立在水域上的水镇唯美无比，鸟语花香，是一处风景秀丽之地。水镇为什么繁荣，就因为这里是水乡之地。
　　独特的风景，引来了大量的途人到这里一旅。
　　商队也看到了这里的商业气息。
　　所以骆驿不绝到来。
　　但……
　　在火神的诅咒之火下，连这水域都干涸掉了。
　　可见火神的力量有多恐怖，上升到了神的地步，已经不是陈夏现在武学能够解释得了的。
　　【试试就逝世】确实是可以斩神。
　　但面对连面都见不到，就可以杀死你的真神，你连出刀的机会都没有。
　　这就是说，失落的水镇秘境。
　　其实是可以超凡通关的，却将永远不可能超凡通关。
　　完美通关，已经是极限。
　　“容我捋捋清楚这来龙去脉。”
　　“其实水镇这里的人们原本是过得非常好的，可以说是世外桃源。”
　　“但贪婪，让商户们在生意上欺骗到来的商队，又对到来的途人缺斤短两。”
　　“正是他们的这一种贪婪，最终葬送了水镇的繁华。”
　　“商队不再到这里来，途人不再进入水镇。”
　　“水镇繁华衰退。”
　　“他们不在自身上找原因，反而是听信了神婆之言，认为双头人的小杰和小艺，是导致这一切的罪魁祸首。他的存的，是邪恶的，只有将他们献祭，才能换回水镇的繁华。”
　　“一个个被金钱蒙蔽了双眼的小镇商户们，抓到了小杰和小艺。”
　　“他们就在这广场上，在这个祭坛上，残忍的将双头人小杰和小艺卸成了七块。”
　　“手、脚，躯干和两个脑袋。”
　　“在仪式完成之后，这七块尸块，被埋在了这里，呈现出六芒星结构的一个个小坟。”
　　陈夏的眉头皱了起来。
　　整个故事线就是这样。
　　但问题又来了。
　　神婆呢？
　　陈夏总感觉，神婆才是整件事情的关键所在。
　　“直到现在，都没有见到神婆。”
　　“所以我大胆的猜测，神婆其实只是火神的一个代言人，火神需要载体，所以选择了双头人小杰和小艺。但成为载体，又需要献祭，由神婆出面，将纯真的小杰和小艺定义成为邪恶。”
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　“小杰和小艺为什么最终成为载体？”
　　“完全是出于它们的自愿。”
　　“双头人在这水镇里，原本就是被人无尽打骂的存在，被人视为怪物。而小杰和小艺的母亲，又是疯癫的女人，她怎么可能照顾得到小杰和小艺？”
　　“也就是说，小杰和小艺原本就生活在黑暗里，它们感受不到一丝光明。”
　　“小小的心灵里，早就充满了无尽的怨恨。”
　　“火神的献祭，其实就是干柴与烈火，一点就着啊！”
　　至此，所有的一切都真相大白了。
　　如果有不解之谜。
　　恐怕就是小杰和小艺的父亲是谁？
　　陈夏再细想整个剧情线，直到现在，最出彩的只有四个。
　　可以称为boss。
　　驿站长火尸，弓营长火尸，第三个是账房先生火尸，第四则是疯女人火尸。
　　首先疯女人肯定是排除掉了。
　　驿站长火尸离水镇有些远，弓营长火尸有一定的嫌疑。
　　但陈夏认为最有可能是小杰和小艺父亲的，反而是账房先生火尸。
　　“管你是不是，谁让你在水镇上，就你了……”
　　陈夏直接将这个锅甩给了账房先生火尸。
　　反正就是一个变态，连疯女人都不放过。
　　往大了说，畜生啊！
　　更应该，就是他造的孽。
　　应该是见到疯女人有些秀丽，为什么陈夏会这么想，看看现在的小杰就知道了，清秀得很，一看就知道母亲肯定不丑。
　　大概就是账房先生偶尔之下，见到了疯女人秀食可餐，于是……
　　苟且之后，谁知道疯女人竟然怀孕了。
　　然后生下了小杰和小艺。
　　“这一件献祭当中，神婆肯定是推动者，问题是，账房先生会不会也在其中起到作用？”
　　“他是整个水镇的账房先生，身体地位仅次于镇长，他为了掩盖小杰和小艺是他的种，于是得知了神婆之言之后，来了一个顺水推舟？”
　　“啧啧，还真有可能。”
　　“只要小杰和小艺死了，就再也不会有人知道这是他的种。”
　　“毕竟疯女人疯疯癫癫的，肯定不会说。”
　　“现在想想，似乎小杰的面容，还是和账房先生有三五分像的。”
　　陈夏乐滋滋的下达了定论。
　　反正这个锅，账房先生肯定是要背的。
　　毕竟总需要有一个解释不是？
　　留一个谜在这里，有什么意思？
　　陈夏咧嘴而笑，他只能对账房先生火尸说一声抱歉了。
　　“疯女人为什么要受尽如此痛苦的折磨，还要超出其他人几分。”
　　“正是因为小杰和小艺他们对生他们母亲的恨。”
　　“如果不是疯女人将他们生下来，他们就不会来到这个世间承受这无尽的苦难，受尽世间冷眼，更被人肢解，当成了祭品。”
　　“正是这一种恨，让他们无情的对母亲施与这世间最痛苦的惩罚。”
　　“镇上的其他人，只是受着灵魂的痛苦折磨。”
　　“但疯女人，却是肉体和灵魂双重痛苦。”
　　“日夜用诅咒之火烧着一个人，却不让她死，这是何等残忍的惩罚？”
　　“怀你，非她之错，生你，非她之错。”
　　“她何错之有？”
　　“看她受尽了如此折磨，心里依然想着的，还是让人去救救你们。哪怕受尽这世间最痛苦的惩罚，也没有怪罪你们半分，你们何至于如此对待她？”
　　“我丢，一会儿要将你再重新卸回七块。”
　　“不，是剁成肉碎。”
　　陈夏望向了一脸纯真的小杰。
　　特么的，差点儿就上当受骗。
　　这小屁股纯真个屁，简直是六亲不认的畜生，残忍到了极点的魔童。
　　怪不得火神会选择他们。
　　内心的怨恨之意，恐怕已经是滔天。
　　“大哥哥，你问完了吗？”小杰歪着脑袋，笑嘻嘻说道。
　　“来了！”
　　陈夏心道，他知道战斗要开始了。
　　这一些，全都是前戏罢了。
　　也好，至少现在真相大白了。
　　这是最后一战。
　　打完，他回去肯定是美美的洗个澡，反正不想吃烤肉是肯定的了。
　　“问完了！”陈夏回答道。
　　小杰还是笑嘻嘻的，它目光清澈地望着陈夏，开口说道：“那轮到我问你了。”
　　“大哥哥，你是商人吗？”
　　“……”
　　陈夏无语，这结是过不去了是吧？
　　不是商人你肯放过我？
　　不！
　　是你肯放过我，我也不会放过你。
　　不剁了你，我怎么完美通关？
　　所以……
　　陈夏摇头，“不是，我不是商人，我就一路人甲。”
　　小杰有些呆呆的。
　　又是开口道：“大哥哥，你是商人吗？”
　　“不是！”
　　“大哥哥，你是商人吗？”
　　“不是，不是！”
　　“大哥哥，你是商人吗？”
　　“我他妈的说了，不是！”
　　“大哥哥，你是商人吗？”
　　“我草，我是商人，行了吧？”
　　“呜呜……”
　　得到了陈夏的回答，小杰纯真的样子不见了，它的脸变得扭曲狰狞，变得惨白无血。
　　就连眼眶里，也是流出了乌黑的鲜血。
　　无尽的怨恨之力爆发。
　　“呜呜，你该死，你该死……”
　　小杰的声音响了起来，让人毛骨悚然，然后在这干涸的河床上，一块块干涸的泥块被顶开，一只只火尸爬了出来，片刻间这一片干涸的河床上，站满了火尸。
第223章扒掉它的龟壳
　　至少一百只以上的火尸。
　　这些火尸，有许多熟悉的面孔。
　　有酒楼掌柜。
　　有布庄东家。
　　有酒行酿酒师。
　　有武馆武师。
　　也有青楼的老鸨。
　　武器店的打铁师傅。
　　……
　　几乎水镇有头有脸的人物，都在这里了。
　　但它们无一不是成了火尸。
　　浑身正散发着火焰。
　　它们的灵魂在哀嚎，却不得挣脱。
　　肉体受到小杰的支配，它们更是要听命于小杰。
　　“这件事情，没有对错。”
　　“如果都有错，绝对是这个世界的错。”
　　陈夏摇头。
　　小杰有错吗？
　　他前面肯定是没有错的。
　　只需要被人善待，他的心灵就不会扭曲，不会产生怨恨。
　　可是从他出生，就一直受尽了冷眼。
　　大人会拳打脚踢，骂他是怪物杂种。
　　小孩也同样是欺负他，视他如怪物。
　　扔石头，泼屎尿……
　　有时候还按着他的双头塞进臭水沟里。
　　为了生存。
　　小杰吃的完全就是狗都不吃的腐烂食物。
　　原本他母亲是正常的话，也许不至于此。
　　偏偏疯女子疯疯癫癫的。
　　有限的清醒，才会给予他一丝温暖。
　　可这一种行为，更是刺激了小杰。
　　水镇的居民们，出于猎奇和变态的心理，才允许小杰这双头人活在小镇上。
　　却不知道，他们的行径，催生了一个可怕的恶魔。
　　论起来，在整件事情中，水镇的居民们，才是最错的一方。
　　他们没有诚信经营，才导致了水镇的衰弱。
　　然后在神婆的三言两语中，就彻底的牺牲掉了小杰这个双头人。
　　正是这一种献祭，最终将小杰这双头人的怨恨达到了顶点。
　　小杰的报复。
　　就是整个水镇沦为一座死城。
　　所有人都死了。
　　再被小杰将灵魂封印在肉体上。
　　诅咒之火，日夜燃烧在肉体上，烘烤着他们的灵魂。
　　到了后期，也许是小杰错了。
　　但他的错。
　　是错在将他母亲如此惩罚。
　　在陈夏看来，整个水镇最无辜的，可能就是疯女人。
　　只可惜，许多事情永远是不会有对错的。
　　陈夏握紧了霜之哀伤。
　　想要杀了小杰，就必须要先将会里的火尸给清光。
　　虫王是指望不上了。
　　但陈夏也不虚。
　　“杀了他！”
　　小杰怪叫着，它手指一指陈夏。
　　上百火尸暴动。
　　它们在干涸的河床上狂奔着，扑向陈夏。
　　“就凭你们，也妄想阻止我？”
　　陈夏大笑，他狞笑一声，提着霜之哀伤就迎了上去。
　　“嗡！”
　　霜之哀伤震动。
　　随即——
　　“吟！”
　　龙吟响了起来，四周的空气快速降温。
　　甚至在陈夏四周，出现了寒霜。
　　“剑破虚空。”
　　陈夏举刀，虚空撕裂，巨剑坠落。
　　在叠加了霜之哀伤的极寒之后，这一剑带来的破坏力之强，简直是恐怖。
　　轰！
　　整个河床抖动着，泥土飞溅。
　　直接将十数只火尸钉死在河床上。
　　一股极寒铺开，以巨坑为中心扩散，地面竟然结出冰层来。
　　巨坑附近的火尸，它们身上的火焰熄灭，被冰冻住。
　　刹那间。
　　就有十多二十只火尸被冰冻在这里，像是一尊栩栩如生的冰雕。
　　附近的一些火尸，它们虽说没有被冰冻起来，却覆盖了一层冰霜，迟缓着它们的动作。
　　镶嵌了冰之元素之心的霜之哀伤，就是强。
　　对付这一些小怪，简直是降维打击。
　　像这一些火尸，陈夏没有一丝怜悯之心。
　　毕竟……
　　这一些人可不是什么好鸟。
　　看看它们生前做的事情，简直是人神共愤。
　　用活人当祭品，还在祭坛上，将人开膛破肚，掏出内脏，还将人砍成七块。
　　小杰是双头人不错，在他们看来是怪物不错。
　　可他只是个小孩。
　　如此行径，已经不配为人了。
　　今天，陈夏完全是替天行道。
　　“破风刀！”
　　“雷光斩！”
　　“旋风斩！”
　　“……”
　　一门门武学被陈夏施展出来，这一刻，这一些武学成了屠魔卫道的武学。
　　霜之哀伤的锋利，将一只只火尸斩于刀下。
　　“嗤——”
　　一颗脑袋飞起来，再落到干涸的河床里，翻滚了几圈才停了下来。
　　是酒楼的掌柜。
　　肥头大耳的，终于是解脱了。
　　这些火尸的数量是多，但对陈夏的威胁几乎是零。
　　一只只火尸成了陈夏霜之哀伤的刀下亡魂。
　　火尸的数量越来越少。
　　不远处的小杰，却像没事一样，还在欢跳着拍手：“好，狗咬狗，杀了他们。”
　　“……”
　　神特么的狗咬狗。
　　你死定了，小杰。
　　之前亏我还同情了一下你，原来你是这样的人。
　　陈夏吐槽。
　　他没有管小杰，而是不断挥刀就砍。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　【调皮的小闪电】概率出现，三道小闪电在跳跃着，瞬间就击杀了三只火尸。
　　当累积到第三击时。
　　被劈中的火尸，会激活【暴躁的重锤】，重锤效果，会将火尸锤成一团肉泥。
　　异常的残忍。
　　穿着一套SSS级护甲的陈夏，连闪避的动作都没有。
　　直接大开大合。
　　反正这一些火尸就算攻击到他的身上，有着护甲在，也伤不到。
　　全力砍杀的陈夏，形同战神。
　　片刻之后。
　　上百余只火尸，终于变成了满地焦黑的尸体。
　　而陈夏，直面小杰。
　　双方之间，再无一只火尸存在。
　　【我的见面礼发动，禁用目标技能：三昧真火】
　　【战力压制，削弱目标10%实力】
　　【速度之四六开开启，你六他四】
　　词条第一时间激活。
　　从战力压制的效果可以知道，小杰是五阶。
　　因为只压制了它10%的实力。
　　让陈夏一愣一愣的，还是被禁用的技能三昧真火。
　　这三昧真火，是正经的吗？
　　三昧真火都出来了，用不用这么吓人？
　　如果是火神有三昧真火，陈夏倒不觉得有什么，肯定是正经的。
　　但小杰……
　　说白了，就是一个傀儡，一个怨灵而已。
　　它能有个屁正经的三昧真火。
　　应该只是某种厉害一点的技能而已。
　　这个小杰确实是陈夏见到过较为特殊的boss。
　　词条才激活，它身上就出现了由怨恨之力形成的怨恨之盾，将它保护起来。
　　“美丽冻人！”
　　陈夏竖起兰花指，废话没有一句，直接开干。
　　刹那间。
　　小杰被冰冻。
　　只是它的怨恨之盾并没有消失。
　　“瞬击！”
　　陈夏一直没有用【瞬击】，为的就是留给小杰享受一下这一种瞬间攻击的快感。
　　在【瞬击】的强制之下，陈夏出现在小杰面前。
　　“嘭！”
　　这一刀，没能伤害到小杰。
　　但刚好，叠加着【暴躁的重锤】。
　　由砍变成了锤，将小杰锤飞出十几米远，狠狠的砸到了干涸的河床上。
　　“啧，刚刚你说狗咬狗来着的？”
　　“小小年纪，嘴巴就这么毒。”
　　陈夏狠狠的呸了一声，笑道：“你妈妈没有教你有礼貌，你不知道是谁的父亲更没有尽到教你的义务，我代他们教教你。”
　　“你是可怜，可是在我的眼里，你同样是一个小畜生。”
　　陈夏叉着腰，骂得爽。
　　“呜呜——”
　　小杰的哭泣声传来，它从泥土里爬了起来。
　　给陈夏的感觉，确实是屁事也没有。
　　随即，它的身上，出现了一团火焰。
　　这团火焰，与其他火尸完全不同，竟然是青色的。
　　四周怨恨之气浓烈无比。
　　又转化成为一种可怕的高温，连空气几乎都要烧着。
　　“连你也欺负我，你给我去死……”
　　小杰抬手。
　　它的一条手臂重新断裂，在空中化为了巨掌，狠狠拍向陈夏。
　　这巨掌，尺寸惊人。
　　“嘶，让它拍中，不死估计都要残。”
　　“这小屁孩的攻击力，牛逼！”
　　陈夏惊叹，手里的动作却不慢。
　　“半月斩！”
　　迎着这拍下来的巨掌，陈夏斩出了一道巨大的半月刀锋。
　　同时，陈夏飞了起来。
　　【让我飞一会】词条的10秒飞行时间。
　　半月刀锋在天空中，和这巨掌相撞。
　　恐怖的刀锋，在这巨掌中间切出了一条裂缝来，切透了巨掌。
　　只是阻挡不了巨掌。
　　轰！
　　整个河床在颤抖，激起了漫天的尘土。
　　一个巨大的手印出现在河床上，形成了一个大坑。
　　陈夏飞到了小杰的面前。
　　“雷光斩！”
　　霜之哀伤爆起一团耀眼的电弧光芒，狠狠的劈了下去。
　　龙形的雷光将小杰击飞，又是被陈夏抡飞十几米之远。
　　“这防御力！”
　　小杰是被劈飞，可是它身上的怨恨之盾，竟然没有被打碎。
　　“呜呜……”
　　这小破孩又发出了哭泣的声音，然后再一次飘落着飞了起来。
　　每一次它哭泣，都是在憋着大招。
　　陈夏眉头一挑。
　　看了一眼自己的词条，然后……
　　“贪婪的榷取！”
　　这小杰身上，肯定是有众多牛逼的技能。
　　【贪婪的榷取】已经冷却可以使用，陈夏当然不会客气。
　　万一淘到一个牛逼叉叉的技能呢，岂不是赚大了？
　　榷取的技能，只限本次战斗。
　　但多一门强大的技能可用，无疑是增加了自己的实力。
　　更何况，一旦榷取了技能，对方是禁用这个技能的。
　　【贪婪的榷取】牛逼在于，它是增强自己，削弱对方。
　　+1-1等于多少？
　　在陈夏的眼中，是自己得了2分，对方0分。
　　比起【我的见面礼】这个词条来，还要更为恐怖。
　　【叮，你榷取了目标：怨恨之盾】
　　随着提示声传来。
　　陈夏眼睛瞪大：“榷取了什么？”
　　他都怀疑是不是自己听错了。
　　可是刹那间。
　　他感觉到自己学会了某种技能，对某种技能了如指掌。
　　“哇哈哈哈哈……”
　　等到陈夏意识到是怨恨之盾时，直接笑出了猪的尖叫声。
　　他抬头望去。
　　小杰身上的由无尽怨恨而生成的怨恨之盾，直接消失掉了。
　　反观自己，随着念头升了起来，怨恨之盾出现在自己的身上。
　　相当于是将小杰的这道龟壳扒了下来，放到了自己的身上，完了小杰还不能再用怨恨之盾了。
第224章出现的小艺
　　小杰发现自己的怨恨之盾消失了之后，愣住了。
　　“我的怨恨之盾，怎么跑你身上去了？”
　　它天真的开口。
　　连大招都忘记使用了。
　　陈夏正在感受着怨恨之盾的厉害之处，只是很不适应。
　　这怨恨之盾其实是由无数的怨灵组成，使用时，耳朵里会一直有着怨灵们的哀嚎与惨叫，有各类痛哭……像是悔恨。
　　在小杰这个怨灵的思维里，这一切是动听的。
　　毕竟它得到了报仇的快感。
　　这一些灵魂的哀嚎，让它畅快淋漓。
　　它就喜欢听这一些灵魂的忏悔。
　　只有这样，才能证明它是对的。
　　陈夏笑了笑，说道：“不是你送给我的吗？”
　　小杰确实是恐怖。
　　但设定中，毕竟是小孩，逗逗它玩，应该很好玩。
　　小杰的内心，其实世界观并不强，应该是十岁小孩的世界观。
　　所以，听到陈夏说是它送的，顿时急了。
　　“你胡说，我没有送。”
　　小杰争辩道。
　　“你不送，怎么会在我的身上？”陈夏反问。
　　他看了一眼自己的词条冷却，在【冷却缩减】之下，少了刚用的【贪婪榷取】和【让我飞一会】两个词条还不能用之外，其他的已经是处于可用的状态。
　　小杰呆了呆，喃喃自语说道：“对啊，我不送，怎么会在他的身上呢？”
　　只是……
　　下一刻，小杰却是勃然大怒。
　　“一定是你抢了我的，对，是你抢的。”
　　“哈哈哈，你和这些该死的商户小孩一样，都喜欢抢我的东西。”
　　“诅咒之火，燃烧灵魂！”
　　小杰发出了尖锐的叫声，像是被人夺走了心爱玩具的小孩。
　　正在嚎啕大哭。
　　刹那间。
　　水镇的上空，一股让人心悸的力量出现。
　　陈夏感觉到自己的灵魂似乎在扭曲。
　　“美丽冻人！”
　　陈夏毫不犹豫的直接打断小杰的大招。
　　刹那间的冰冻，让小杰停顿。
　　而这一股心悸的力量消散。
　　陈夏敢肯定，这股力量，应该是小杰沟通了火神获得的诅咒之力，也就是诅咒之火，能够燃烧人的灵魂。
　　真的让它释放出来，陈夏感觉自己不死也会脱层皮。
　　这一种力量，不属于物理攻击。
　　而是精神层次的。
　　所以怨恨之盾是起不到什么防御效果的。
　　还好，现在他打断了对方的释放。
　　“瞬击！”
　　陈夏出现在小杰的面前。
　　而小杰，也从一秒的冰冻中恢复过来，正睁着大眼睛望着近在咫尺的陈夏。
　　“诅咒我是吧？”
　　陈夏抡起霜之哀伤，就是刷的出刀。
　　两道刀锋交叉叠在一起，形成了十字刀锋。
　　正是十字斩。
　　刀锋掠过，小杰挣扎着。
　　“噗嗤！”
　　在没有了怨恨之盾之后，它的肉体是可以伤害到的。
　　一条断臂被斩了下来。
　　随即，一股乌黑之气从断臂处涌了出来。
　　“啊……”
　　小杰惨叫一声，它的眼睛里，带着无尽的恐惧。
　　它似乎想到了它被按在祭坛上的那一刻。
　　它的四肢，就是屠夫用杀猪刀给砍下来了。
　　现在，它的手臂一样被砍了下来。
　　“不要啊……”
　　小杰惊恐的喊叫着。
　　它不停的后退。
　　“呜呜，小艺，你在哪里啊？”
　　“对了，小艺！”
　　“小艺还被埋着。”
　　小杰一阵语无伦次之后，像是记起了什么一样，它一个转身，就是冲向了最后一个小坟堆处。
　　它用单手臂疯狂挖着这小土堆。
　　很快，一颗小脑袋被挖了出来。
　　当小脑袋露出来的那一刻，它眼睛眨着，带着惊喜：“嘻嘻，哥哥，你终于来找我了吗？”
　　这颗小脑袋，比起小杰的脑袋略小一些。
　　从这里，就可以判断出谁是大哥，谁是弟弟。
　　小杰是哥哥，小艺是弟弟。
　　“哥哥来找你了。”小杰的语气变得温柔，如同找到了失散多年的亲人。
　　它单手将小艺的脑袋托了起来，然后送到了另外一个断裂的脖子处。
　　“滋！”
　　一种古怪的声音响起来。
　　小艺的脑袋成功的和断脖处连合。
　　“这种感觉，真好，我不喜欢待在泥土里，太黑了。”小艺充满着童真的声音响了起来，它扭动着自己的脖子，露出一个满意的笑容来。
　　只是下一刻……
　　“我的手臂呢？”
　　一声尖锐的喊叫响了起来，声音变得气急败坏。
　　小艺怒气冲冲的转向了自己的哥哥小杰，满脸的全是质问。
　　它甚至暴怒的用脑袋狠狠的砸向小杰的脑袋。
　　“嘭！”
　　两个脑袋磕碰。
　　小杰有些吃痛，然后脸上带着委屈。
　　它用独臂一指陈夏：“是他！”
　　小艺的脑袋转了过来，锁定了陈夏。
　　“就是你砍了我的手臂？”
　　它的声音恶狠狠的。
　　陈夏一直是饶有兴趣的看着这一幕。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　给他的感觉，就像是看着一场电影。
　　或者说，类似于黑神话中悟空开打前的CG动画。
　　现在的秘境剧情，也是如此。
　　听声音，不难发现，小杰还是比较柔和一些的，而小艺这个弟弟，则是脾气暴躁，又极为的有主张，似乎这一具躯体，是由小艺主导更多，而不是小杰。
　　眼前的双头人，才是完美通关最后一个，也是最强大的一个boss。
　　它的名字，不再是小杰，也不是小艺。
　　而是叫：小杰和小艺。
　　当它们连成了一体之后，小杰和小艺的战斗力，才是真正的达到了全盛。
　　刚刚单挑小杰，不过是开胃菜而已。
　　被小艺这一颗脑袋盯着，四周全都是怨恨之力在翻滚着，无数的灵魂在哭泣，让人毛骨悚然。
　　“这小破孩，竟然还懂得营造恐怖氛围？”
　　陈夏笑了起来。
　　眼前的双头人，看着确实是让人感觉很怪异。
　　不说古代了。
　　放到现代，恐怕能接受的人也不多。
　　能用正常眼光去看待的，更是少之又少。
　　这一类人，其实出现就是一个错误。
　　这是世界本身造成的。
　　“是我砍的！”
　　陈夏淡然点头。
　　“嘻嘻，嘻嘻，砍得好，那我也要砍你一条。”小艺发出了叮当似的笑声，似乎说着无关紧要的事情。
　　刹那。
　　一股怨恨之力形成的撕裂之力，陡然出现在陈夏的面前。
　　轰！
　　这一招，像是空气斩一样。
　　陈夏再怎么准备妥当，也没能闪避开。
　　陈夏只感觉自己的身上，承受着一股恐怖的力量。
　　像是被人用巨锤锤中。
　　内脏都震动着。
　　气血翻腾。
　　脑袋有些发晕。
　　而脚下，直接插入到了干涸的泥土里。
　　“我草！”
　　陈夏吃惊。
　　好恐怖的一招。
　　合体之后的小杰和小艺，实力比起之前还要提升了一个档次。
　　陈夏意识到，是怨恨之盾救了他一命。
　　否则这一刀，很有可能将他劈成两半。
　　“也不知道SSS级的护甲，能不能抵挡得了？”
　　陈夏不确定了。
　　等到力量消散，陈夏提起了钉入泥土里的双脚。
　　“咦？”
　　小艺发出了疑惑的声音。
　　在它看来，陈夏肯定是被劈下一条手臂的。
　　可是陈夏却完整无缺。
　　这就出乎它的意料了。
　　不过……
　　它的眼睛眯了起来。
　　“咔嚓！”
　　一声如同鸡蛋碎裂的声音在陈夏的身上出现。
　　陈夏惊恐的发现，笼罩在他身上的怨恨之盾竟然碎裂掉了。
　　也不知道是刚刚的一击，还是小艺又用了什么诡异的招式？
　　“装神弄鬼的，你不过是一个傀儡，只是一个邪灵而已，真以为自己就是神了啊？”
　　陈夏也没有惯着对方。
　　管他凄惨不凄惨的人生。
　　锤它！
　　陈夏也不装了。
　　“十秒哥开启！”
　　顿时间，陈夏的身体进入到了虚化当中。
　　随即，陈夏冲向了小杰和小艺。
　　“你去死！”
　　小艺发出了厉吼声，陈夏刹那间就被诅咒之火笼罩着。
　　陈夏燃烧起来。
　　只是……
　　在虚化之下，一切的攻击都是无效的。
　　陈夏已经靠近了对方。
　　面对飘浮着的小杰和小艺，霜之哀伤斩出了一道惊天的刀锋。
　　“噗嗤！”
　　这一刀，斩到了它的胸膛上。
　　顿时间，它小小的胸膛爆裂开。
　　之前缝合着的胸膛，在切开之后，里面的内脏再一次流了出来。
　　长长的肠子，甚至是滑落到了地面上。
　　眼前这一幕，太过血腥恐怖。
　　连陈夏这久经沙场的老战士，在这一刻有些失神。
　　“诅咒之火！”
　　小杰和小艺嚎叫的同时，发出了尖叫。
　　陈夏的身体，再一次笼罩在这一种可怕的青火当中。
　　这一些青火，如同有着无数的怨灵在嘶吼。
　　异常的恐怖。
　　只是陈夏如今处于虚化当中，这恐怖的诅咒之火，根本伤不到陈夏。
　　“好牛逼的手段。”
　　“如果是其他的武者，想要击杀小杰和小艺，低于三颗金身果，都不用指望了。”
　　“像这诅咒之火，几乎是秒杀技能。”
　　“武者想要通关，只能利用金身果的复活效果。”
　　陈夏脑海中，闪过了这一个念头。
　　十秒哥就是霸气。
　　这十秒内，陈夏防御无敌，用来扛秒杀大招实在是太好用了。
　　这得省多少个金身果？
　　一次省一颗就好了，就是好几亿。
　　可见【十秒哥】这个词条，完全是省钱神技。
　　陈夏当然不会浪费【十秒哥】的每一秒。
　　他忍着耳朵边的烦躁，还有小杰和小艺此刻的血腥视觉冲击，再一次挥动着霜之哀伤。
　　刀锋带着极寒掠过。
　　“噗嗤！”
　　小杰的脑袋被陈夏砍了下来。
　　同时，这极寒，直接将它冻住。
　　被砍下的小杰脑袋，它瞪大着眼睛，彻底的失去了生机。
　　火神只给了它们一次复活的机会。
　　再死，就是真的死了。
　　“咔嚓！”
　　就在此时，剩下的小艺脑袋，它控制着躯干扭动着，挣脱了极寒的冰冻。
　　而它的脸上，露出了一个前所未有的轻松和狂喜。
　　“哈哈哈，终于全部是我的了，我早就说过，小杰你可以去死了。你死了，我才是真正的我，有你在，我就是怪物。”
　　“啧啧，属于我的身体，这种感觉实在是太好了！”
　　小艺竟然是手舞足蹈起来。
　　而它的气息，又是一变。
　　怨恨之意如同实质，更如惊涛巨浪，在这天空中拍打着。
　　它，竟然变强了！
第225章结束，残影
　　“卧槽，还变强？”
　　“要不要人活了？”
　　“这难度，比其他的完美通关要难上至少一倍。”
　　“几乎要媲美超凡通关了。”
　　“失落的水镇秘境，实在是变态。”
　　陈夏疯狂吐槽着。
　　刚刚的小杰和小艺，已经足够强了。
　　其他的武者进来，没有三颗金身果打底，就不要想着能诛杀小杰和小艺了。
　　结果现在。
　　砍掉了小杰的脑袋之后，小艺反而变得更强。
　　如果不砍小杰的脑袋会如何？
　　其实是一样的。
　　砍了小艺的脑袋，一样会激活小杰的独立体。
　　陈夏发现自己错了，估计错了。
　　普通的武者，三颗金身果都不行，至少要五颗。
　　没有雄厚的资本，就不要进来尝试了。
　　否则就是死路一条。
　　甚至陈夏现在，都做好了死亡的准备。
　　保守估计，至少也要付出一颗金身果的代价。
　　由此可见，这个秘境最后的boss，这个小破逼小孩有多难打。
　　陈夏看了一眼【十秒哥】。
　　也是一声哀嚎。
　　十秒还剩下两秒了。
　　只有一次出手的机会了。
　　“剑破虚空！”
　　陈夏直接上手就是大招。
　　对方不是得意张狂吗？
　　吃他一剑！
　　虚空撕裂打开，带着电弧的巨剑出现，轰隆而下。
　　陈夏笑了起来。
　　不能用怨恨之盾，他倒要看看，你这个小破孩用什么抵挡这一剑。
　　只见小艺的脸色扭曲起来，毛孔里竟然是渗出乌黑的鲜血来。
　　在这一剑即将轰中的时候。
　　它竟然化为了一缕黑气。
　　之前有着小杰在，这一具躯体发挥不出恶灵的实力。
　　如果彻底的没有了束缚，它能够化为黑气也就正常了。
　　陈夏看来。
　　这应该是它的一种技能。
　　用来闪避剑破虚空用的。
　　像这一类技能，用了之后，冷却不会这么快。
　　轰！
　　巨剑轰了下来，四周全都是电弧在跳动着，在这河床上出现了一个大坑。
　　剑破虚空确实是威力巨大。
　　只可惜。
　　小艺如今的形态，这一剑造成不了什么伤害。
　　让它逃过了一劫。
　　“嘻嘻……”
　　嬉笑声响了起来，小艺从黑雾中恢复了身体，它飘浮在空中，如鬼魅一样的移动着。
　　它绕着陈夏，几乎看不到它的踪迹。
　　它的速度之快，肉眼都快难以捕捉。
　　“呵呵……”
　　陈夏同样是跟着笑了。
　　有意思啊，在他的面前飚速度？
　　【速度之四六开】这个词条了解一下。
　　你再快又如何？
　　你四，我六……
　　陈夏刹那间。
　　同样是失去了身影，他的速度快到了不可思议的地步。
　　小艺的速度是四的话，陈夏现在的速度，就是六。
　　陈夏比小艺还要更快。
　　于是……
　　陈夏又是挥动着霜之哀伤。
　　“嗤——”
　　“嗤——”
　　“嗤——”
　　陈夏就是一阵嘎嘎狂砍。
　　小艺的身上，顿时出现了数道深可见骨的伤口。
　　这些伤口喷涌着鲜血，让小艺惨叫连连。
　　它没有想到，陈夏的速度竟然还比高。
　　“啊，你去死！”
　　“焚天大火！”
　　它发出了凄厉的吼叫。
　　此时。
　　四周的空气，都在扭曲着，竟然变成了无尽的大火。
　　陈夏只感觉护甲的空调系统像是失去了作用一样，恐怖的炽热出现。
　　陈夏仿佛被人扔进到了熔炉里一样。
　　眨眼间，护甲就被烧得通红。
　　“我焯……”
　　陈夏从来没有感觉到自己如此的绝望过。
　　想想看，现在自己相当于是被人架到了大火里烧，穿着护甲又如何？
　　反而更加的加剧了热度。
　　他想到的就是封神榜里的炮烙酷型。
　　他妈的，他现在何等的像？
　　而且，这一种死法，也太他妈的痛苦了吧？
　　“小艺，我焯你大爷的！”
　　陈夏发出了凄厉的吼叫。
　　片刻后。
　　在无尽的痛苦与绝望中。
　　金身果-1。
　　金光笼罩着陈夏，死而复活，恢复到了全盛状态。
　　所有的词条重置恢复。
　　而且，金身果使人复活恢复之后，会有3秒的无敌时间。
　　陈夏抬起头来，露出了一个疯狂的笑。
　　他不会忘记刚刚的痛苦和绝望。
　　他被眼前这小破孩硬生生困在护甲里，然后炮烙了他。
　　这一种人间最为恐怖的酷刑，他竟然享受到了。
　　果然。
　　人不能太得意。
　　得意就容易被人炮制。
　　如果刚刚他警惕一点，就不会中了小艺的这焚天大火。
　　现在。
　　他王者归来。
　　不就是一颗金光果嘛，哥亏得起。
　　接下来，轮到我给予你无尽的绝望了。
　　陈夏狂笑着，借着这三秒无敌的时间，一个瞬击出现在小艺的面前。
　　“慈悲刀！”
　　陈夏出刀。
　　以慈悲之名，行最残忍之事。
　　这就是慈悲刀。
　　陈夏之前不太想用，主要是它是熟练级，差了点意思。
　　可是现在，用到这小破孩的身上，最适合不过了。
　　霜之哀伤化为了剔骨刀，闪烁着寒光。
　　刹那间。
　　小艺的另外一条手臂在霜之哀伤的剔骨之下，血肉飞溅，不到一秒的时间时在，只剩下白骨。
　　“啊……”
　　小艺惨叫着。
　　但陈夏没有手下留情。
　　“开启【十秒哥】！”
　　无敌防御的【十秒哥】词条开启，陈夏直接虚化。
　　陈夏狞笑着。
　　“小破孩，哥送你十秒真男人大礼包。”
　　说着，直接就是动手。
　　他根本连闪都不闪，硬扛着小艺的反击，一心就将所有的一切，用到了挥刀上。
　　一刀接一刀。
　　每一刀落到小艺的身上，都是一道伤口。
　　像是千刀万剐一样，一块块的血肉被陈夏切了下来。
　　小艺的惨叫也越来越凄厉。
　　它同样是疯狂的反击。
　　陈夏一直被诅咒之火包裹着。
　　如果不是有着十秒哥的无敌防御，陈夏估计这一刻，又要金身果-1了。
　　两者，都是拼尽了全力输出。
　　只是陈夏有着十秒哥的虚化在，完全没有受到影响。
　　可是小艺不同。
　　它竟然被陈夏残忍的肢解掉了。
　　先是白骨累累的手臂被砍掉，接下来，又是双腿。
　　就连它的躯干，都一片血肉模糊。
　　他娘的，敢炮烙他，就要付出难以想象的代价。
　　“叮，【试试就逝世】效果激活，斩杀目标！”
　　终于，在连续的出刀中。
　　这个一锤定音的词条被激活。
　　恐怖的斩杀效果出现。
　　可以斩杀一切目标的词条，号称连神都可斩。
　　更何况只是一个小小的恶灵？
　　但见在此刻，小艺发出了凄厉的惨叫，它的身上变成了一团火焰，在剧烈的燃烧着。
　　就如同将它架在火焰上烤着一样。
　　眨眼间，它就被烧成了焦炭。
　　不仅仅如此，之前砍掉的小杰脑袋，也跟着自然燃烧起来。
　　这些火焰，直接将它们烧到只剩下一丝丝的灰烬。
　　轰！
　　就在陈夏的面前。
　　浮现了如同电影一幕。
　　在一个大雨滂沱的夜晚，在一间破旧的房间里，疯女人生下了个拥有双头的婴儿。
　　雨中。
　　一个身影出现在房间里，露出了狰狞的面目。
　　正是账房先生。
　　他手里握着刀，想要杀了这怪物一样的婴儿。
　　但疯女人却是爆发出了一股强大的力量将他推开，然后抱着双头婴儿夺门而出。
　　画面一转。
　　在水镇的一个地下室内。
　　这里昏暗几乎没有光泽，一个小小的黑影在这里爬行着。
　　正是疯女人的双头孩子。
　　一晃数年过去了。
　　一天，双头孩子走出了地下室，出现在街道上。
　　整个水镇的人，视为怪物。
　　不管是大人还是小孩，全都是拿着石头在扔着他。
　　他再一次被关回到了地牢一样的地下室。
　　水镇的繁华在消退。
　　商户们再也赚不到了钱。
　　一天。
　　一名神婆出现。
　　于是一个谣言出现。
　　水镇之所以会这样，一切都是因为这个不祥的双头孩子。
　　是他带来了不祥。
　　想要水镇恢复到昔日的繁华，只需要将双头孩子献祭给火神即可。
　　火神会保佑水镇永世繁华。
　　双头孩子被带了出来，成为了祭品。
　　祭坛上。
　　镇上杀猪的屠夫露出了狞笑，在水镇商户们的催促之下，挥动了杀猪刀，将双头孩子剁成了七块。
　　水镇码头。
　　神婆露出了诡异的笑，亲手将这七块肢体摆出了一个诡异的葬阵。
　　而神婆，则是化为了一缕黑气消散。
　　她，不过是火神的一缕念力。
　　这天。
　　天空出现了焚天大火，烘烤着大地。
　　植物枯死再被点燃，形成了熊熊大火。
　　水镇水域里的水被蒸发，变得干涸。
　　而水镇，沦为了人间炼狱。
　　整个水镇的人们，被诅咒之火点燃，在燃烧中死亡，他们的灵魂又被重新封印回了肉体内。
　　水镇之外。
　　他们杀死的双头孩子，却化为了巨人，探出两个脑袋，俯视着水镇所发生的一切。
　　露出了一个欢喜的笑容。
　　…………
　　“造孽啊！”
　　等到这如同电影的画面消失，陈夏吐出了这几个字。
　　反正在陈夏看来，这都是什么破事情。
　　人间的各类苦难，几乎都集中在这短暂的故事画面里了。
　　可以说是人间惨剧。
　　事实上，这一类事情，人间处处发生。
　　人类的世界，总会有超乎你想象的惨剧在发生。
　　随着画面消失。
　　陈夏抬头，能够感受到在这天空中，有着一双可怕的眼睛在注视着这一切。
　　它的气息，宛如星河。
　　强大到让人窒息。
　　陈夏知道，这就是控制着这一切的神，火神。
　　下一秒。
　　这一种感觉消失掉了。
　　原本晴朗的天空，却变得乌云密布。
　　整片天暗淡下来。
　　之前的炽热，如今化为了清凉。
　　“轰！”
　　雷电交加。
　　一场滂沱大雨即将到来。
　　“嗞啦！”
　　金光在这一刻冲天，完美通关的通关光门出现。
　　陈夏这一刻的心情，有些复杂与沉重。
　　还好，影响不大。
　　因为陈夏看到了在小艺死亡的地方上，浮现了一颗元素之心，和一团光。
第226章B级隐世武学：化珠为球
　　失落的水镇这个秘境，困难吗？
　　肯定是废话。
　　连陈夏这么强大，都需要消耗一颗金身果才通关。
　　陈夏除了面对虫王之时，用过金身之后。
　　此后的秘境，根本是无损通关。
　　可在这里，陈夏才发现，他确实是强大，但不是真正的无敌。
　　总会有一些秘境，是超出他能力之外的。
　　就像现在。
　　陈夏明知道失落的水镇是可以超凡通关的。
　　问题他敢吗？
　　火神不管是放到任何背景去，都是至高无上的存在。
　　但凡陈夏有任何的心思，都会直接被秒杀，他连火神的面都见不到。
　　水镇其实是火神的杰作。
　　陈夏杀了小杰和小艺，已经属于破坏了火神的杰作。
　　在火神的心中，陈夏已经挂上了号。
　　如果现在及时收手，肯定没有问题。
　　火神是强，但还需要遵守秘境的规则。
　　这就是为什么刚刚火神出现，只敢注视陈夏，却不会出手的原因。
　　可一旦陈夏想着超凡通关，又是另外一种规则了。
　　在另外一个规则下，火神是可以出手的。
　　陈夏又不傻。
　　现阶段去和火神硬扛，没有十年的脑梗，做不出来。
　　如此困难才完美通关的秘境，陈夏对奖励还是很期待的。
　　一颗元素之心。
　　光是这个，这一趟就值得了。
　　元素之心的珍贵，陈夏很清楚。
　　霜之哀伤镶嵌之后，变得多恐怖？
　　用一颗金身果换一颗元素之心，实际上是值得的。
　　当然。
　　也要看场合。
　　就好比一瓶水，在城市里和在沙漠里，能一样吗？
　　“这是……”
　　陈夏看了光团。
　　“隐世武学？”
　　陈夏惊呼。
　　隐世武学之难出，完全和元素之心、金身果一样的。
　　可遇不可求。
　　这一类武学，并不是人类所创，而是出自秘境。
　　陈夏没有想到，这一次完美通关，还有如此意外之喜。
　　陈夏伸出手来。
　　轻触光团。
　　顿时间，脑海里出现了一股庞大的信息。
　　如果不想学，可以将光团收起来，它看似是光，其实却是聚而不散。
　　只需要放进某个媒介，就可以交易给其他武者。
　　如果想学。
　　只要不拒绝这一股信息即可。
　　“B级武学化珠为球。”
　　通过信息，陈夏知道了这一门隐世武学的信息。
　　竟然是账房先生这个变态的技能。
　　现在化为了武学。
　　以奖励的方式。
　　之前陈夏是用过的，这一招丝毫不亚于【剑破虚空】。
　　【剑破虚空】只是C级武学。
　　但【化珠为球】却是B级武学。
　　从等级对比中，不难发现，【化珠为球】在威力上，是要高于【剑破虚空】的。
　　普通武学不算什么稀奇的武学。
　　花点钱，就可以学习到。
　　B级及以下武学，在高中、大学里免费可学。
　　A级以上的武学，只要有钱，可以在商城里学习到。
　　但隐世武学，却不是有钱就能学习到的。
　　帝国的机制中，只有两种办法可以学习到。
　　一是像陈夏现在，自己通关奖励自己学习。
　　第二，则是做出了贡献之后，由帝国视贡献的多少来奖励。
　　隐世武学，一样是非常重要的资源。
　　自己学习帝国肯定不管。
　　帝国对隐世武学是管制的，和异兽精血等等一样。
　　“学习！”
　　【化珠为球】陈夏还没有学习，又是试过它的威力的，怎么可能带出去交给帝国来处理？
　　必须自己学啊！
　　陈夏没有迟疑，直接学习。
　　刹那！
　　一股庞大的信息直冲陈夏的脑海。
　　里面是【化珠为球】的武学信息。
　　陈夏静立着，细细去体会这一门武学。
　　刚刚陈夏就用过，所以更加的熟悉。
　　片刻后，就消失掉【化珠为球】。
　　“好霸道！”
　　陈夏现在终于知道为什么【化珠为球】要强于【剑破虚空】了。
　　账房先生火尸使用的【化珠为球】，只是精通级而已。
　　如果将【化珠为球】提升到殿堂级……
　　陈夏都不敢想，【化珠为球】的这一击，会有多离谱。
　　“啧啧！”
　　陈夏露出了满意的神色。
　　这一次通关，肯定不亏，还赚大了。
　　多了一门牛逼到极点的武学。
　　你可以将它视为武学，也可以视为法术。
　　至少陈夏是多了一门更强大的攻击手段。
　　他摸着下巴。
　　突然感觉到普通的武学不香了。
　　他确立了一个目标，这就是搜寻更多的隐世武学。
　　要学就学最牛逼的。
　　陈夏笑了笑，这才是走向了完美通关光门。
　　…………
　　失落的水镇秘境光门之外。
　　这里早就变得人山人海。
　　从早上出现了一艘让全市人震撼的至高等级号飞行器之后，接下来就听闻市领导无声无息间，就邀请了两位武者前来完美通关失落的水镇。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　这一些消息太劲爆了。
　　据说，这一次通关的代价，就是他们珀莱市的至宝生命印记。
　　一经听说，珀莱市的武者们全都要疯了。
　　这可是生命印记。
　　当初珀莱市之所以得到它，付出了多大的代价？
　　结果现在却是当成了通关的奖品？
　　是什么猫狗，敢配得上拿生命印记当奖励？
　　这一届的市领导，通通都应该去死。
　　完全是出卖珀莱市的利益。
　　是一群蛀虫。
　　然后……
　　在秘境光门之外，这里的武者们，拍到了项剑和陈夏的脸。
　　只是简单的查找信息。
　　他们全都是惊呆了。
　　就说项剑。
　　被人称为武痴，竟然已经两次完美通关四阶秘境。
　　三十五岁时，卡着最后的年龄，成为了超级天才。
　　项剑一人，就造就了项家的崛起。
　　而另外一人陈夏。
　　更是恐怖了。
　　其他的不说，单拎两次超凡通关战绩出来，就可以傲视整个帝国。
　　没有错，就是这么的张狂。
　　因为帝国当中，唯二的两次超凡通关，皆是出自陈夏之手。
　　纵观帝国几千亿武者，从一阶到九阶，谁有超凡通关的成绩？
　　陈夏傲视整个帝国，没有毛病。
　　“卧槽，两位超级天才啊！这就没有问题了。”
　　“也只有超级天才，才配得上生命印记这样的宝物。”
　　“两个都是牛叉的人物，未来帝国的中流砥柱，这一次完美通关应该不成问题。”
　　“兄弟们，你们最好看一下陈夏的通关视频，惊为天人。”
　　“项剑也不差啊。”
　　“我感觉项剑要差陈夏不少，两人不在一个等级上。”
　　“放屁，项剑老成稳定，又岂是陈夏小小年纪能比的？”
　　“我有预感，这一次肯定完美通关没有问题，我先火速到秘境区占个位置。”
　　“不错，这是历史时刻，怎么能错过？”
　　“……”
　　于是，无数的武者们，涌到了秘境区这里。
　　这就造成了这里武者人山人海。
　　齐大海抱着头盔，腰间挎着战刀，在吃过早餐之后，才和往常一样，慢吞吞的走向失落的水镇秘境。只是这里突然变多的人群，让他有些迷糊，他挤开了人群，奋力向前。
　　他已经四十几岁了，一直卡在四阶武者这个水平。
　　这辈子估计也就是五阶到头了。
　　之所以来这么迟，其实就是他对失落的水镇这个秘境的熟悉。
　　每天来刷一遍，成了齐大海的日常。
　　一天扣掉了进入秘境的消耗之外，赚个三五千完全不成问题。
　　他不会冒险，也不贪。
　　普通人一个月也就是五六千的工资，他一两天就赚到了，自然满足。
　　每天就赚这么多，他就会出来，时间上不赶，这就是为什么他会慢吞吞的过来。
　　只是今天……
　　怎么和往常不一样了？
　　往常失落的水镇人不会太多，主要是这是一个没有秘境效果的秘境，进来的武者不会太多。
　　至于通关？
　　刘大海嗤之以鼻，普通通关的武者不少，可是完美通关根本不可能。
　　他也是看过通关视频的人，有勇者踏到了水镇大街，但里面一条大街的火尸，有人定格了通关视频的画面，一个又一个数过，也研究过。
　　光是画面看到的火尸，就177个。
　　东家和掌柜火尸的实力是四阶后期武者。
　　单挑整条大街？
　　在刘大海看来，除了神仙之外，根本不可能有人能够打穿这一条大街。
　　连这大街都通过不了，谈何完美通关？
　　“喂，兄弟让让，让我过去。”
　　齐大海拉着一名武者开口。
　　他发现，越是靠近光门，武者也就越多，挤成了一团，让他根本过不去。
　　这名武者回过头来，扫了一眼齐大海，指了一下前面：“你过得去？”
　　齐大海一看，倒吸了一口寒气。
　　密密麻麻的人，肩膀挨着肩膀。
　　还有一段不小的路呢，怎么可能挤得过去？
　　“见鬼，怎么这么多人？”
　　刘大海懵逼。
　　往日这里根本没有这么多人。
　　而且他看了一下，这里的武者们，只需要看他们的武者勋章就知道，不全是四阶武者，有五阶武者，也有三阶武者，二阶和一阶同样很多。
　　全都是挤成了一团。
　　“这是搞什么？还让不让人进秘境混生活费了？”齐大海发着牢骚。
　　旁边的这一名武者，有些惊讶的看着齐大海，“不会吧，你不知道这里发生了什么事情？”
　　齐大海摇头：“怎么了？”
　　“你是不是今天没有上武者论坛？”这名武者问道。
　　齐大海尴尬的点头，说道：“我一个老男人了，平时都是赚钱养家，关心论坛干嘛。这不都是你们年轻人喜欢的地方吗？”
　　“难怪！”这名武者松了一口气，他说道：“市里邀请了两名超级天才进入失落的水镇完美通关。”
　　“现在知道为什么这么人山人海了吧？”
　　“啊？”齐大海惊讶。
　　“完美通关？”
　　“超级天才？”
　　对普通武者的齐大海来说，这一些词太遥远了。
　　完美通关和普通武者几乎是没有半毛钱关系的。
　　至于超级天才……梦里还有机会。
　　“知道为什么这么多人到来吗？因为这一次邀请的代价，就是将我们市的至宝生命印记作为奖励。身为市里的一份子，我们能不过来吗？”这名武者解释道。
　　齐大海又是吃惊。
　　这个消息，确实是劲爆。
　　“失落的水镇，一直都是被称为不可能完美通关的秘境，这所谓的超级天才，能成吗？”齐大海忍不住说道。
　　外地人可能对这个秘境概念不深。
　　可是身为本市人，齐大海却是知道的。
　　堪称变态中的变态级秘境。
　　这一次，恐怕这两个超级天才，要碰到头破血流了。
第227章好大的来头，吓傻了
　　在场的武者，认为能通关的人并不多。
　　因为他们知道失落的水镇这个秘境有多困难。
　　像齐大海这样的武者，占了绝大多数。
　　“请他们到来，如果不成呢？”
　　齐大海忍不住说道：“通关不了，我们是不是也要让出生命印记？或者，给一大笔钱？”
　　这名武者摇了摇头，说道：“换了平时，我懒得开口，你自己看。”
　　“现在也是闲着，我就和你说说。”
　　“这一次市长已经说了，超级天才们到来通关，一没有出场费，二，如果没有完美通关的话，是不需要支付任何的额外费用的。”
　　“甚至项剑一旦完美通关，他们是拿走了生命印记，但会额外补助我们市五亿。”
　　“所以你就放心好了！”
　　这名武者笑着，指了指这里的众人，说道：“知道为什么大家没有闹吗？”
　　“就因为市长为我们争取到的这一些优厚条件。”
　　这一下，齐大海就放心下来了。
　　其实到这里来的人当中，除了武者之外，还有记者，也有大量的网红。
　　他们为什么到来？
　　因为事关两位超级天才。
　　说是共同通关秘境。
　　但谁都知道，这是两位超级天才间的竞争。
　　也是新老两位超级天才的交锋。
　　到底是项剑这个老超级天才更厉害，还是刚刚晋升成为超级天才的陈夏更厉害？
　　从目前来看，陈夏虽说年轻，但战绩之彪悍，实在耀眼。
　　特别是陈夏的战斗方式。
　　有一种放荡不羁之感，又如草书，笔锋张狂。
　　项剑老成沉稳不错，可是对于年轻人来说，他们更喜欢的还是陈夏放荡不羁的战斗方式。
　　陈夏展现出来的战斗思维，还有丝滑感，根本不是项剑能相比的。
　　“各位粉丝们，现在我就站在最前面，距离光门不足三十米。”
　　“现在我们能看到的是珀莱市的一众领导都来了，显然他们在等待着通关的结果出现，看他们的样子，已经做好了随时迎接项剑或者陈夏出来的准备。”
　　“光门前，还有市里的一众有头有脸的人物，像火焰山公司的董事长，赤沙漠集团的董事长等等，都到了。”
　　“我呸，全都是势利之辈，全都是想结识两位超级天才。”
　　“岂不知道，超级天才的身份地位何等的尊贵，他们也就在珀莱市有几分脸面而已，又岂是他们可以随意贴上热脸的？”
　　“唉，人比人，简直是气死人。”
　　“想必大家都知道陈夏只是一个少年郎，人家这个年纪，市长都需要在这里恭敬相迎了，反观我们……实在惭愧。”
　　一名网红武者，正举着摄像机，在解说着。
　　语气里，充满了羡慕。
　　其实他也想挤到这一些人当中，毕竟谁不想结识一名超级天才？
　　任何一名超级天才，都代表着是未来顶尖的强者，是帝国的中流砥柱，是帝国最上层的权贵人物。
　　趁现在他们还没有起势，还有机会结识。
　　等到他们成长起来，在场的众人，在他们面前，谁不是凡夫俗子？
　　恐怕也就是一介蝼蚁罢了。
　　但……
　　这里有着武者警察维持着秩序，除了有头有脸的人，其他人根本挤不进去。
　　这名网红很快又是精神一振，他将镜头对准了唐茗雪，眼睛瞪大：“各位粉丝老爷们，福利来了，我的妈啊，这是我见到过最漂亮的女人。”
　　“要身材有身材，有容颜有容颜，不管从任何角度去看，都是黄金比例的身材。”
　　“前凸后翘，太极品了！”
　　“特别是她的气质，御姐级别，就像是熟透了的水蜜桃。”
　　他实在是看到眼珠几乎都要突掉出来了。
　　口水差点流出来。
　　实在唐茗雪的美和身材、气质，对三十多岁的男人的杀伤力，强得离谱。
　　不仅仅是这位网红武者。
　　在场的网红们，还有媒体记者们，全都是将焦点放到了唐茗雪和后面站着的俊男美女身上。
　　自然。
　　一个个观看直播的武者们，同样是第一时间欣赏到了唐茗雪的美。
　　珀莱市武者论坛。
　　【顶级极品美女超多超高清美图】。
　　这个帖子一经发出来，顿时就引爆了武者论坛的风向。
　　有好事的武者，从多个角度，不同的远近，拍摄了唐茗雪超高清的图片，然后发了上来。
　　一时间，无数的武者们化身成为狼友。
　　唐茗雪的美，让人为之惊叹。
　　而这个帖子，也在瞬间，就变得火到发紫。
　　武者们瞬间就盖楼无数。
　　1楼：我的妈啊，是我的审美出错了吗？怎么会有这么好的人，以前我看的是什么？
　　2楼：太漂亮了，特别是御姐的气质，哎哟，我先去取纸巾了。”
　　3楼：我不用去取，还好我常备纸巾在桌面上。
　　10楼：各位狼友切记：小撸愉情，大撸灰飞烟灭！
　　15楼：何方妖女，竟然破了老衲道行！
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　33楼：以我的眼光，此女至少可以排进太行星最漂亮女人前十。
　　57楼：兄弟们，要什么样的条件，才能娶到这样的女人？
　　58楼：楼上的兄弟，几个菜啊，醉成这样，这都敢想？
　　110楼：喂，110吗？我要报警，楼上全是狼友。
　　120楼：急救车已备好，谁撸过火了记得打电话。
　　192楼：求片！
　　666楼：这才是我的女神。
　　1773楼：兄弟们，这不是重点啊，重点是女神服侍的是其他人啊！
　　4399楼：我恨这世界，为什么美女总是其他人的？
　　楼：想什么呢，有看就美死你们了，还想着拥有，几个菜啊，喝成这样子，有花生米吗？
　　楼：老天爷，我查到资料了，恐怖如斯，女神原来背景这么恐怖。
　　……
　　整个帖子，充满了狼友们的欢乐多。
　　但不妨碍武者们对唐茗雪的惊叹。
　　而唐茗雪的资料，也被神通广大的武者们扒了出来。
　　当他们看到唐茗雪的资料时，一个个沉默了。
　　给吓的。
　　少量可以扒出来的资料，其实信息不多。
　　但有时候，字越少，事越大啊。
　　光是唐茗雪的行政等级是副部级，就吓得武者们瑟瑟发抖。
　　帝国的副部级是什么概念？
　　帝国拥有四大行星，副部级放到这些行星中，上可以担任副星球长，下可以担任星球各部门的部长，身份地位还要在州长之上。
　　年纪轻轻，就是副部级，唐茗雪背后代表的含义是什么？
　　不夸张的说，珀莱市有一个算一个，全部绑在一块，在唐茗雪的眼中，都是蝼蚁级别的。
　　就这样人物，是他们敢想的？
　　【细思极恐，陈夏的等级——超级天才库至高等级】
　　一个帖子，放上了陈夏出现在光门前，唐茗雪服侍陈夏的一幕。
　　又有一张图片，是项剑带着生活助理组出现的画面。
　　实锤了，唐茗雪服侍的人是陈夏。
　　能够让一个拥有行政级是副部长的人服侍的人。
　　放眼整个帝国，真没有多少个。
　　除非你是帝族嫡系子弟，否则都不可能。
　　陈夏是吗？
　　从资料中，陈夏是土生土长的宁川市人。
　　只有一个结果了。
　　超级天才库中的至高级。
　　只有这一个等级，才拥有这等福利。
　　帖子没有说话太多东西，但第三张图片，正是至高等级号出现在珀莱市的画面。
　　但凡是看到这个帖子的武者，都为之窒息。
　　对陈夏，变得无比的羡慕起来。
　　如果真的是至高级，陈夏将是帝国史上最年轻的超级天才库至高级。
　　到底要多妖孽的天赋，才会被上调到至高级？
　　这个等级，不是靠关系就能够上调的。
　　需要由武者协会总部几大巨头集体提交给帝国内阁，帝国内阁成员通过后，还要交由大帝亲自审核通过。
　　帝国是帝制，大帝拥有至高无上的权力。
　　如果他不同意，陈夏根本不可能上调到至高级。
　　现在陈夏是至高级，这就代表着大帝是签署了同意批复的。
　　“嘶！”
　　“我的妈啊，陈夏这么大的来头？”
　　“兄弟们，我先一步到秘境区了，如此大能，我一定要沾一沾他的贵气。”
　　“不好意思，我已经到了。”
　　当这一切在论坛里公布，被珀莱市百万武者看到之后，他们全是疯了起来。
　　突然间，他们感觉到陈夏出现在珀莱市为他们完美通关秘境，是整个珀莱市之幸。
　　若是说出去，他们将脸上有光。
　　之前还认为陈夏是前来骗出场费，来骗生命印记的，全都是惭愧到了极点。
　　至高级啊！
　　帝国的一切资源，都可以为他而服务的恐怖存在。
　　陈夏会骗他们这一枚生命印记？
　　只要陈夏想要，只需要一通电话，帝国资源部就会将生命印记送到他的手中。
　　是他们误会陈夏了！
　　至于项剑……现在谁还去记得他是谁？
　　…………
　　失落的水镇秘境光门前。
　　众人还是很轻松的。
　　上面的首通普通通关，就花了七个小时。
　　目前最快的普通通关记录，是六小时四十五分。
　　陈夏和项剑才进去多久？
　　连一个小时都不到。
　　哪怕对他们再有信心，在裴市长看来，普通通关怎么也要三个小时，完美通关不会低于六个小时。
　　所以，急不来。
　　他现在最想的，还是和唐茗雪结识，行政级别上，唐茗雪甩了他几万里之远，在唐茗雪的眼中，他就是一个芝麻小官。如果能认识唐茗雪……对他来说，指不定会飞黄腾达。
　　只是唐茗雪冷如冰山，连眼皮都不抬一下，让裴市长根本凑不过去。
　　想到这一次邀请陈夏……
　　裴市长心里也是涌起了一阵无尽的悔恨和忐忑不安。
　　明明就邀请陈夏即可，这样不就迎来一场莫大的机缘了吗？
　　结果呢？
　　偏偏他还是不够相信陈夏，加上给项家几分面子，从而做出了错误的决定。
　　想必唐茗雪是因为这个吧？
　　不知道为什么，裴市长感觉自己仕途一片黑暗。
　　突然！
　　这时候的秘境光门处，冲出了一个浑身是血的人。
第228章不可能完美通关秘境
　　“嘶——”
　　从秘境里冲出来的项剑，站起了身。
　　他抬起头来，望着这里黑压压看不到头的人。
　　有些懵。
　　他进入秘境之时，明明没有什么人。
　　怎么才一个多小时，这里就挤满了人？
　　而且，这么多人，在这一刻，全都是将眼光集中到了他的身上。
　　这目光中，包含着各种各样的情绪在内。
　　但更多的，还是惊讶。
　　项剑当然知道，为什么是惊讶。
　　因为他失败了。
　　他并没能完美通关失落的水镇。
　　“天啊，项剑看着受伤不轻。”
　　“还真的是，你看浑身是血，有些伤口都裂开，还在流血。”
　　“没有完美通关光柱，看来项剑失败了。”
　　“嘶，项剑这么强的实力，又是超级天才，怎么就失手了？”
　　“我就说嘛，我们珀莱市的这个四阶秘境，绝对是地狱级别的，谁来了都不好使。”
　　“这项剑算是可以了，至少失败了，还能逃出来。”
　　“连超级天才都失败了，以后这个秘境还有完美通关的可能吗？”
　　“我四阶了，急需可以修炼的四阶秘境，再不出完美通关的通关效果，我可就要移居到其他的城市去了。”
　　“我也是一样，这破城市，待不下去了。”
　　“项剑刚刚进去之时，他不是自视顶级高手吗？现在……打脸啊！”
　　“嘘，小声一些！”
　　“……”
　　听着耳朵边上传来的议论声，项剑再怎么看淡世俗，再怎么武痴，也不自觉的脸色一红。
　　一种挫败感涌上心头来，让项剑的脸色有些难看。
　　他确实是没有想到，失落的水镇会这么难。
　　哪怕他拼尽了全力，也仅仅是打通了大街。
　　可打通大街的代价是什么？
　　一颗金身果。
　　是的。
　　仅仅是打通大街，他就消耗了一颗金身果。
　　然后面对账房先生时，他用了两颗金身果，也无法战胜账房先生。
　　其中一颗，是用于逃命用的。
　　也就是说，他在消失的水镇里，消耗了三颗金身果，却一事无成。
　　不要说完美通关，连最后的boss的面都没有见到。
　　整个秘境内的剧情线，他只有一点点头绪。
　　如此成绩。
　　说出来绝对的丢人。
　　以他超级天才的身份，实在是让人感觉到惊愕与失望。
　　毕竟这可是三颗金身果啊！
　　很难想象，这里面的火尸会这么强。
　　在众人的关注下，项剑的脸青一阵白一阵，有一种无地自容感。
　　项剑的生活助理组见到项剑的惨状，也是吓了一跳。
　　第一时间他们就是冲了过去。
　　“只是一些轻伤，不用担心。”项剑开口。
　　看似他伤得很重。
　　其实不然。
　　许多都是皮外伤，只有少数几道伤口，才是深可见骨。
　　只是有着武者的体魄，这一些伤，真的不算什么。
　　不过……也真的是疼。
　　生活助理们，第一时间开始拿出急救箱，为项剑包扎起来。
　　身为珀莱市的市长，裴星当然是立即走了过去。
　　“项剑，您感觉怎么样？”
　　裴市长开口，满脸的关心。
　　没办法。
　　已经得罪了陈夏一个超级天才了，他可不想再得罪第二个了。
　　一定要和项家保持良好的关系。
　　项剑淡淡看了一眼裴市长，说道：“只是些轻伤。”
　　“您到哪一步了？”裴市长忍不住问道。
　　失落的水镇秘境，之前通关视频最深处的，就是到镇门口。
　　肯定有武者尝试着闯一闯镇大街了。
　　而这一些人，十之八九肯定是一去不复返了。
　　原因很简单。
　　没有更深入的通关视频。
　　就证明闯进去的武者，已经死了。
　　死人，自然不会将这一些画面带出来。
　　以项剑的实力，肯定有所突破。
　　这也是裴市长期待的。
　　如果项剑能够见到最终boss，哪怕打不过，最终是失败，其实都足够证明项剑是成功的了。
　　只要有这些通关视频在，慢慢分析，慢慢去尝试，终究会有一天，这个秘境肯定可以完美通关的。
　　各市的秘境，不都是这样的吗？
　　为什么有一些秘境，历经上百余年，才最终完美通关？
　　正是在这百余年内，一代又一代的武者不断尝试，一点点分析攻略，最终才拿下这一些秘境的完美通关。
　　如果一遍就想完美通关，根本不可能。
　　再妖孽的人，也办不到。
　　时间越久远的秘境，其实越容易完美通关，因为前人武者累积下来的经验攻略太多了。
　　这叫什么？
　　磨也将秘境磨下来了。
　　里面的boss也会被这一种不断累积经验给找到破绽，武者们会总结尝试出攻略，慢慢将它们给磨死。
　　反而是越新的秘境，越难通关。
　　没有可以借鉴的经验。
　　每一步，都是新的突破，是新的成就。
　　每一步，都会化为后人的经验。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　失落的水镇才出现十三年，累积的经验，只够武者们推进到水镇入口的大街前。
　　再往前，需要面对177只火尸，甚至是更多，寸步难行，没有了参考的经验。
　　这一次邀请陈夏和项剑，裴市长其实是有私心的。
　　他会答应生命印记为奖励，更像是一个诱饵，诱惑着陈夏和项剑到来通关。
　　成了，珀莱市送出生命印记也不是什么大损失，毕竟完美通关了不是？
　　如果不成……
　　珀莱市什么也不用付出，却收获了秘境经验。
　　凭着超级天才的实力，怎么也会打通水镇大街这一关吧？
　　有着这一关的经验和数据。
　　就可以慢慢分析攻略了。
　　只要有进步，他就是成功的。
　　无论如何，珀莱市和他，都不会亏。
　　他为什么会这么急促的询问，关乎他的私心。
　　项剑露出苦笑，说道：“惭愧。”
　　他没有说话，而是打开智能手表，里面的通关视频导了出来，直接交到了裴市长的手里。
　　项剑的性格，确实是直来直去，没有什么心思。
　　他根本不会去想，这失败的通关视频，会对他有什么影响。
　　从这一方面上来说，他表现的，是缺失足够的社会经验的。
　　收到项剑通关视频的裴市长，愣了一下。
　　“裴市长，失落的水镇这个秘境，我可以断言，属于不可完美通关秘境。”项剑神色认真，说道：“我研究过帝国目前标记为不可完美通关秘境中的四阶秘境，你们市的这个秘境，足够排在前十以内。”
　　“以我的实力，闯过了水镇大街，面对水镇的第一个boss，是以消耗了三颗金身果为代价。”
　　“最后你们也看到了，我带着满身的伤逃了出来。”
　　“嘶……”
　　听到项剑的话。
　　在场的众人，全都是倒吸了一口寒气。
　　帝国大不大？
　　非常的大。
　　四大行星，几千亿人口。
　　统治着的星域超过了一光年。
　　四大行星拥有的城市数量，达到十数万座。
　　四阶的秘境多如繁星。
　　有些城市会有二三个，有些城市甚至多达五个。
　　而帝国标记不可能完美通关的秘境非常的多，哪怕单论四阶这个等级，被标记的秘境，也不会少于一万个。
　　在上万个不可能完美通关的秘境中，失落的水镇能排进前十。
　　这一个结论，何等的惊世骇俗？
　　项剑的话一落，现场一片哗然。
　　如果说被标记不可能完美通关秘境，已经够离谱了。
　　偏偏还能排进前十。
　　这更是不可能通关中的不可能。
　　按照项剑的这一个结论，岂不是说，【失落的水镇】这个秘境，岂不是一个鸡肋的秘境？除了让武者们平时进去猎杀一个火尸和异兽，再无其他的作用？
　　一个不能提供秘境效果的秘境，毫无存在的意义。
　　各大城市的发展，和秘境息息相关。
　　秘境越多，秘境效果越好，自然城市发展越好。
　　反之，则越来越差。
　　珀莱市地处苦寒之地，原本就是一个小城市。
　　好不容易出了一个四阶的秘境，让珀莱市一跃提升到中阶秘境城市，原本会迎来大发展。
　　结果呢？
　　十三年过去了，并没有拿下完美通关。
　　而现在，越是被项剑断言说是属于不可完美通关的秘境，而且还能排进帝国四阶中的前十。
　　怎么不让人绝望？
　　项剑的身份地位，还有他的实力，他的话，未必就一定是准的，但也有几分道理的。
　　因为他的伤，就是最好的证明。
　　超级天才，每一颗星球平均一年就二三人，他们是当年武者中的佼佼者。
　　是顶尖天才中的顶尖天才。
　　项剑尚且浪费了三颗金身果，才打破了水镇的大街这个小关卡而已。
　　这其中的困难度，已经很好的说明了。
　　“完了，没有想到不可能完美通关秘境，我们珀莱市竟然遇上了。”
　　“项剑的话，可能有些离谱，可以他的身份，还是可以相信几分的。”
　　“一直没能完美通关，前后有许多开荒的武者到来，都是以失败而告终，其实我已经有预感了。”
　　“唉，反正我是等不到这个四阶秘境修炼了。”
　　“可惜了！”
　　珀莱市的武者们，全都是心情低落起来。
　　项剑的伤，就是这个秘境不可能完美通关的佐证。
　　这一种说服力太强了。
　　没有人认为项剑会为自己失败而找借口。
　　“夏神还没有出来，夏神也不能通关吗？”
　　靠近着秘境光门边的一名武者，突然高喊了起来。
　　是一名女武者。
　　年纪不大。
　　但看她的样子，绝对是陈夏的脑残粉。
　　毕竟连夏神都喊出来了。
　　四周为之一静。
　　是啊，陈夏还没有出来，他能不能通关呢？
　　只要没有出来，就代表着没有失败，陈夏还在里面通关。
　　许多武者都激动起来。
　　也许还有机会？
　　听闻这一些话，项剑眉头皱了起来。
　　如同刺痛了他的好胜之心。
　　项剑冷笑起来，他眉头一扬，大声说道：“可笑，我尚不能通关，陈夏也绝无可能通关。他还在里面，有可能他是拖延时间，让自己输得没有这么颜面尽失呢？”
　　他望向了裴市长，开口道：“裴市长，请在这里投影我的通关视频。”
　　“我要证明给珀莱市的武者们知道，水镇的大街是何等的可怕。”
　　“是超乎想象的。”
第229章项剑的通关视频
　　陈夏能通关？
　　绝无可能！
　　项剑就是如此的笃定。
　　不经历过的人，永远不知道知道，里面有多恐怖。
　　在项剑的首肯之下，裴市长也没有迟疑，当下指挥着市里的工作人员调来了大型的投影仪。
　　这一种投影仪，能够在高空中生成画面。
　　而且非常的清晰。
　　一直都是户外大型聚会，还有大型演唱会，或者是演讲大会所使用。
　　秘境区目前武者众多。
　　为了让武者们能看清楚，完全可以借助着这种级别的投影仪，让大部分的武者看到。
　　项剑都首肯了，裴市长自然不用担心播放失败的通关视频，会被项家所怪罪。
　　在工作人员忙碌中。
　　裴市长又是小心翼翼看了一眼一直沉默冷着脸的唐茗雪。
　　她和她管理下的生活助理团，脸上没有什么表情。
　　似乎现在的这一切，与她们无关。
　　“项剑敢于当众播放失败的通关视频，就意味着失落的水镇秘境的确是地狱级的了。”
　　“他这是要证明他的判断。”
　　“之前我还怀疑项剑大言不惭，现在我几乎相信他所说了。”
　　“真的不可能完美通关吗？”
　　见到项剑似乎是玩真格的，许多武者们都绝望了。
　　明明是中阶秘境城市，但唯一的一个中阶秘境，却是不可能完美通关的秘境。
　　这不是打击人吗？
　　光有中阶秘境城市之名，无中阶秘境城市之实啊！
　　这样的城市，对中阶阶段的武者来说，毫无吸引力。
　　没有移居过来的武者，反而自身城市不断有武者离开，珀莱市的未来，让人担忧。
　　“唐茗雪应该是陈夏的生活助理之一，为什么她没有一点害怕？”
　　“呵呵，害怕在众目睽睽之下，也不能表现出来吧？”
　　“真不知道她现在内心是怎么想的，会不会很焦虑？”
　　“我好心痛，我的女神肯定是担心死陈夏了。”
　　“呸，死舔狗，能不能要点脸？像我，何止是心痛，心都碎了。”
　　“一想到我的女神关心着其他的男人，我就想关心一下女神，她肯定需要人来关心。”
　　“……”
　　“无耻男人，滚！”
　　“小仙女，滚！”
　　“下头男，我呸！”
　　“碧池……”
　　武者群里，一群骚乱。
　　不过却不影响工作人员的操作。
　　很快，大型的投影仪就架设完毕。
　　随着开机。
　　虽说是白天，可是投影出去的画面，依然清晰无比。
　　裴市长将项剑传导给自己的通关视频打开，确认确实是项剑的通关视频之后，才传输到了这台大型投影仪上。
　　第一时间，项剑的视角出现。
　　正是他踏进失落的水镇秘境入口的一幕。
　　见到通关视频正式开始。
　　这里的武者们终于是安静下来，每个人都是抬着头，望着天空。
　　巨大的投影画面，覆盖了小半个秘境区，哪怕是在秘境区之外，依然可以看得到。
　　而一个个媒体记者们，将摄像机对准了天空中的天幕画面。
　　一个个网红们，更是兴奋的直接着这一幕。
　　对他们来说，又可以赚到一波流量了。
　　“嗡！”
　　声音传了出来，是项剑进入到秘境入口，被光门吞噬的一幕。
　　画面在一黑一白间，已然是来到了秘境之内。
　　接下来，就是步行了几百米之后，又是转而进入了通关之路。
　　红光闪烁着，画面再闪，已经是众多武者们熟悉的【失落的水镇】通关之路内。
　　正是水镇之外。
　　随即，火尸出现。
　　这一切，众人太熟悉了。
　　通关视频不知道看了多少，一个个攻略里，都是如此。
　　其实第一波火尸，对普通武者来说，对付起来都困难。
　　需要利用地势一点点解决。
　　秘境区这里的武者们，还有观看着直播并不在现场的武者们，全都是屏住了呼吸。
　　他们倒想看看，项剑到底是怎么解决的。
　　项剑既然是武痴，行事只讲究结果。
　　所以，他见到出现的火尸时，立马就是抽出了武器。
　　项剑并没有取下战盾，而是左手拿剑，右手拿刀。
　　不愧是武痴，他的武学上的天赋确实是强。
　　双手竟然可以同时施展两种不同的武学。
　　他没有选择攻略里分化这一群火尸，而是迎了上去，左右手同时施展武学。
　　“嗤——”
　　这样的声音不断响了起来。
　　往往是几刀几剑之后，就会有一只火尸倒下。
　　四阶初期的普通火尸，在项剑面前，和小羔羊没有什么不同。
　　对比之下，普通的武者们，对付一只都需要花费一点时间。
　　“卧槽，项剑好强。”
　　“不愧是超级天才，这一种左右手能够同时施展武学的天赋能力，就不是普通人拥有的。”
　　“是啊，同时施展武学，岂不是二打一的感觉？”
　　“我的妈啊，左手【十字斩】，右手【半月斩】，这是认真的吗？”
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　“嘶，出手都是殿堂级武学，不愧是超级天才。”
　　“【半月斩】的殿堂级武学效果，实在是太壮观了。”
　　“火尸在项剑面前，简直是送菜。”
　　“我记得第一波火尸，最快的记录，也要差不多一个小时吧？”
　　“太厉害了，只用了十五分钟，就解决了这一群火尸。”
　　“……”
　　议论声响了起来。
　　每名武者都是脸上露出了惊骇的神色，他们被震撼到了。
　　项剑的战斗，给他们一种流畅感。
　　不愧是超级天才，这一种战斗，不是其他武者能施展得出来的。
　　左右手同时出手，震撼人心。
　　而此时的项剑，听到了四周武者们的议论，露出了一个得意的淡笑来。
　　他确实是不怎么理会世事，可不妨碍他享受着外界的称赞。
　　解决了第一波火尸之后。
　　通关视频里，项剑大步向前，到了第二波火尸所在的驿站。
　　这算是第一个小boss。
　　众武者们，都是瞪大了眼睛，他们都好奇，项剑是怎么取了驿站长火尸的脑袋的。
　　驿站长火尸还带着一群兵甲火尸。
　　项剑不敢再硬冲，确实是按攻略上所说的，利用了地势将驿站长火尸和兵甲火尸分割开，然后再逐一击破。
　　在这一点上，项剑没有什么过人之处。
　　但……
　　他的武学，还有手里的武器装备，都不是普通武者能比的。
　　所以他依然杀得很快。
　　武者们的通关视频中，这一关差不多两小时。
　　项剑只用了二十五分钟。
　　这个速度，非常的变态了。
　　“还以为有多牛逼呢，这个结果在时间上虽说很惊艳，但过程一般般。”
　　“我也有这种感觉，还是按攻略在走。”
　　“超级天才，不应该是有别于攻略的吗？”
　　“想什么呢，这攻略是十三年来无数武者的总结，已经是最优的通关方式和路线的，不按这个走，根本不可能通关驿站长火尸好不好？”
　　“是啊，是我们期望太高了，项剑已经做得很好了。”
　　“二十五分钟，提高了一个多小时，已经很牛逼了好不好？”
　　面对武者们的这一些议论，项剑同样听到了。
　　他冷笑了一声。
　　这一些平庸之辈又懂什么？
　　如果不分割，硬扛的话，就是傻子。
　　面对驿站长火尸和二十多只兵甲火尸，这世间谁能硬扛？
　　在同阶里，不可能。
　　他已经是四阶武者中的巅峰了，他依然做不到。
　　因为驿站长火尸的实力，已经接近巅峰，再配上二十多只兵甲火尸，他都应付不过来。
　　其实进入之前，他已经熟背攻略的了。
　　知道分割这一些驿站长火尸和兵甲火尸是最优的方案，可以让他放开手脚施展武学，从而做到将它们快速的击杀，将通关的时间提升到极限。
　　二十五分钟，项剑是满意的。
　　解决完驿站长火尸之后，很快画面又来到了弓营这里。
　　“前面十五分钟，现在二十五分钟，我的天啊，项剑已经创造了了不得的记录。”
　　“确实，最快的通关记录，是五个多小时。嘶，他不会在一个多小时就通关了吧？”
　　“按项剑的实力，很有可能。”
　　“超级天才，恐怖如斯！”
　　武者们很快就计算出了项剑的通关速度，一个个才意识到，他们和超级天才的差距。
　　项剑是第一次进入秘境，虽说参考了攻略，但这个速度，堪称变态。
　　超级天才，名不虚传。
　　项剑一脸的冷傲躺在架床上，任由这里的医护人员为他处理伤口。
　　他为什么要在这里公开通关视频，虽说是失败，但不可否认他的强大，他要让武者们知道，什么叫超级天才。
　　哪怕超级天才没有完美通关，也不是他们可以污辱的。
　　仅仅是前面这两关，就震撼到了这里的武者们。
　　项剑通关弓营这里，同样没有什么出彩之处，依然是按照攻略，一个个慢慢引诱着弓箭手火尸出来，再利用战盾，硬扛弓箭手火尸的射击，在靠近之后，迅速解决。
　　周而复始，一个个弓箭手火尸慢慢磨死。
　　就连辅兵火尸，也是如此。
　　换了其他的武者，肯定杀得很慢，毕竟杀一只弓箭手火尸都不容易。
　　但项剑却杀得很快。
　　每一只弓箭手火尸，不会超过一分钟就解决掉。
　　这就是殿堂级武学带来的力量，加上项剑手里的武器是SSS级，轻易就可以切开弓箭手火尸们的皮甲，三几刀就可以杀死一只。
　　直到最后面对弓营长火尸。
　　整个战斗过程，也只是用时十余分钟。
　　连一个小时都不用，就拿下了弓营这一关。
　　由于项剑是按着攻略而来，所以有这一个结果，没有人感到意外。
　　当然，项剑也将普通通关的速度，推进到了不足两小时。
　　一下子就缩短了三个多小时，也是恐怖如斯的记录。
　　接下来……
　　众武者们全都是期待的盯着投影仪投影出来的画面，直接让人期待的地方来了。
　　水镇的大街。
　　项剑又是如何通关的？
　　画面很快就转到了水镇的大街上。
　　当项剑站上水镇的入口之时，让无数武者们为之头皮发麻的一幕再现，从商铺里，走出了一个个散发着古怪笑声的火尸，它们像是在迎接着客人一样。
　　哪怕无数次看到过，但在项剑的通关视频中，依然让人感觉到震撼。
　　“项剑他踏上了大街了！”
　　随着武者的惊呼。
　　画面里，项剑确实是握着刀剑，踏上了大街。
　　刹那间。
　　大街里原本笑容可掬的商户们，变得狰狞，如同潮水扑过来。
　　珀莱市武者们从来没有见到过的一幕，呈现在他们的面前。
　　让他们一个个瞪大了眼睛，屏住了呼吸，紧张的盯着投影出来的画面。
第230章够狠，秘境历史性的突破
　　这一次，项剑没有再用左右手施展武学的办法。
　　毕竟这一次面对的火尸太多了。
　　而且没有攻略可以参考。
　　一切都需要自己摸索。
　　接下来的每一步，对项剑来说，都是一个挑战，他只能是小心再小心。
　　所以，他扛起了战盾。
　　迎着这一些火尸，项剑直接就是一个盾击，当场将一名酒楼伙计火尸给拍飞出去。
　　看这一名酒楼伙计火尸脸都被拍平，就知道盾击的力量有多强。
　　可惜。
　　依然杀不死对方。
　　这名酒楼伙计火尸又爬了起来，只是动作有些打晃。
　　面对一拥而上的火尸，项剑收回战盾，扛着它们的攻击，然后右手挥剑。
　　长剑砍到火尸的身上，出现了一个个伤痕。
　　刚开始，项剑只需要面对正面的火尸。
　　可是渐渐的，越来越多的火尸到来，前后左右都有火尸。
　　项剑就被动起来。
　　还好，他的速度类武学也修炼到了殿堂级，闪避力的提升，让他可以在火尸间穿梭。
　　但火尸太多了。
　　总会有火尸攻击到他的身上。
　　还好，项剑有着护甲在，这一些火尸的攻击，无法破开护甲的防御。
　　为什么武者要全副武装，将自己变成一个铠甲人？
　　这一些护甲的作用，就体现在这一刻了。
　　如果没有护甲，早就受伤了。
　　利用速度，强吃这一些火尸的速度，闪避它们的攻击。同时，又利用护甲，防御这一些火尸的攻击。
　　项剑在疯狂输出，出剑非常的快。
　　不断有火尸倒下。
　　一切看起来很正常。
　　如果真的按照这么下去，项剑只要肯花时间，肯定是能过的。
　　观看着通关视频的武者们，也是这么认为的。
　　突然……
　　项剑被锤飞了起来，重重的砸到了一处铺面处。
　　是铁匠火尸。
　　它扛着大铁锤，项剑就是被它给锤飞的。
　　通过清晰的画面，可以看到项剑的护甲出现了凹陷，可见这一锤之力有多重。
　　项剑还来不及站起来。
　　嗖！
　　一道耀眼的光芒闪过，是屠夫扔出了手里的杀猪刀。
　　杀猪刀加持了技能，不仅仅快，还攻击力强悍。
　　项剑闪避不及，他的大腿被杀猪刀刺穿。
　　护甲也保护不了杀猪刀。
　　鲜血涌了出来。
　　“完了！”
　　“大腿受伤，速度优势消失。”
　　“还有这么多火尸，看来是打不过了。”
　　“水镇的大街，确实是太变态了。”
　　“太夸张了，这还是单人秘境吗？”
　　“就是团队秘境，面对这么多火尸，也够呛。”
　　“项剑这么强，都只走了一半不到，其他的武者，恐怕连十分之一都走不过。”
　　“项剑的装备和武学，都是四阶里不可超越的，可每一步依然艰难万分。”
　　“之前我以为项剑会顺利的推进，但还是小瞧了这一些火尸。”
　　“普通火尸是四阶初期，像掌柜、东家等等火尸，它们则是四阶中期，甚至后期，不至于是小boss级别，但也是精英级别。如此之多，项剑能走这一步，已经是强得离谱了。”
　　“项剑受伤，接下来……”
　　“……”
　　正看得津津有味的武者们，无不是大吃了一惊。
　　见到项剑大腿受伤，他们大吃一惊。
　　同时也意识到了不妙。
　　原本项剑就是靠着速度硬吃这些火尸，才能打到现在。
　　现在大腿受伤，速度的优势失去。
　　面对黑压压布满了大街的火尸，怎么可能闯得过去？
　　依靠着护甲？
　　这一些商户火尸们可不是普通的火尸，拥有技能，还有各类武器。
　　护甲都未必靠谱，不可能扛得住。
　　护甲只是让武者们不至于被一些轻伤所伤，秘境里的怪物的利爪，或者武器，都是可以打破护甲的。
　　另外，火尸的力量，是可以通过护甲震进来的。
　　真的有好的护甲，就无敌？
　　不可能！
　　看看多少拥有神器的顶阶武者们，为何他们还不断陨落？
　　就是因为神器一样是可以防破的。
　　接下来确实是如武者们所想。
　　大腿受伤的项剑，动作缓慢，很多明明可以闪避的攻击，却没有办法闪避。
　　闪避不了，只能是依靠着护甲硬扛。
　　项剑也是凶悍。
　　硬是扛着火尸们的攻击，疯狂屠杀着这一些火尸。
　　拖着一条受伤严重的腿，硬生生杀穿了这一条街道四分之三的距离。
　　大半的火尸被他给杀死。
　　可是项剑最后的结果，却是被火尸们给淹没。
　　各类的锤打，让项剑受创严重，最终动弹不得，被火尸们活生生锤死在大街上。
　　通过第一视角，可以看到雨点一样落下的各种武器。
　　也能看到项剑不断喷出的鲜血。
　　不过项剑确实是牛逼。
　　面对如此凶狠的攻击，浑身都快被打碎了，竟然连惨叫一声也没有，最多就是憋哼。这一份狠劲，让看着视频投影的武者们，也是钦佩万分。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　这不是谁都可以做到的。
　　正是通过这一些画面，让武者们，对项剑的好感，提升了好几个等级。
　　至少项剑是真的在拼命了。
　　项剑的死亡，武者们却不担心。
　　超级天才的待遇他们是知道的，比如受邀过来通关秘境，当地政府是需要提供一颗金身果为其护身的。另外，超级天才原本就会由帝国配给有一到两颗金身。
　　不仅仅如此。
　　每三个月，帝国会固定提供一颗金身果。
　　相当于说，一名超级天才总会有好几颗金身果用于保命。
　　换句话，就是超级天才有些时候是随便可以作死的。
　　所以项剑肯定不会就这么死了。
　　和武者们想的一样。
　　随即。
　　金光果生效。
　　项剑死而复活，并恢复到了巅峰状态。
　　“嘶，这就是钞能力吗？”
　　“6~，有钱有势的人就是不一样，多出一条命来。”
　　“羡慕，有金身果，相当于是多了一条命，怪不得敢和大街的火尸搏命。”
　　“不愧是货币战士，比不了，比不了。”
　　“超级天才的保护待遇，让人眼红。”
　　“请问，怎么样才能成为超级天才？”
　　“梦里可以成为超级天才，甚至是超人，神啊，宇宙开创者等等，你都可以……”
　　“其实我一开始就知道，失落的水镇如果没有金身果，绝对过不了。”
　　“嘶，失落水镇确实是变态，这条大街连四阶巅峰实力的超级天才，都需要用到金身果才能通过，接下来谁知道又会如何？会遇到什么，还需要多久，才能完美通关？”
　　“刚刚项剑说，这是不可能完美通关秘境中排进前十的存在，刚开始我不相信，现在我相信了。”
　　武者们脸上带着羡慕的神色。
　　金身果啊！
　　和普通武者没有任何关系的一种宝物。
　　可是超级天才说用就用。
　　当然，现在他们更关心的，还是接下来的战斗。
　　其实他们从项剑满身是伤带着一身血出来，就知道，项剑是失败了的。
　　问题是，他们好奇，项剑到底遇到了什么？
　　此时的项剑，他躺在架床上，神色微微有一点点尴尬。
　　但很快，就一脸的傲色。
　　用了金身果，固然和无损通关有差距，但他能战斗到这里才倒下，放眼同阶，能超越他的人，绝对不会超出十个之数。
　　就凭这个，足够让他骄傲了。
　　“眼前算什么，接下来，才是让人绝望……”
　　项剑脸上变得黯然，直到现在，他依然有一种被恐怖支配的感觉。
　　武者们可不知道项剑的想法。
　　他们此时抬着头，注视着天空中投影出来的画面。
　　重新复活，并恢复到了巅峰状态的项剑，凭借着金身果的3秒无敌时间，开始大杀四方。
　　3秒，在普通武者的眼中，可能也就是三四刀的出刀时间。
　　放到普通人的身上，其实就是一次完整的呼吸时间。
　　但在项剑的手中，他用出的武学是【多重闪电刀】，虽说是E级武学，威力不算大。
　　可也要看是谁在用。
　　项剑的力量之强，臂力之盛，让这一门武学爆发出来的战斗力之凶残，3秒的时间，他出手差不多15次，是普通武者们三四倍之多。
　　单凭这一个，无愧于超级天才。
　　之前一个个锤爆了项剑的火尸们，在项剑的长剑之下，纷纷被杀死倒地。
　　通过视频，终于能够看到大街的尽头。
　　也就是说，将眼前这一些火尸清理掉，就可以通过一直困扰着武者的水镇大街这一关。
　　没有武者认为项剑不能通过这一关。
　　这可是一个狠人。
　　果然。
　　项剑也不负众望，最后的四分之一街道，他只用了五六分钟，就清理完毕。
　　将最后一名糖果店掌柜火尸削掉了脑袋之后，眼前再无火尸阻挡着他。
　　回头一望。
　　水镇的这一条大街上，密密麻麻的，全都是火尸焦黑的尸体。
　　其实到了现在，依然无法确认，到底会有多少火尸。
　　但可以肯定，绝对不止177只。
　　“狠人啊。”
　　“让人绝望的大街，光是通过大街这一关，恐怕99.999%的武者都办不到。”
　　“普通武者，没有十颗八颗金身果，不用想着通过了。”
　　“你们怕对十颗八颗金身果有什么误会，超级豪门可能都没有这么多金身果，更何况，他们也不可能让你挥霍在一个四阶的秘境上。”
　　“反正就是难！”
　　武者们是目睹了全过程的，自然知晓项剑通关，经历了什么。
　　现在想想，依然让人有种心悸之感。
　　不过……
　　武者们随即激动起来。
　　因为项剑完成了【失落的水镇】历史上的突破。
　　武者们，成功的将这个难到变态的秘境推进了一大步，拿下了水镇大街这一个关卡。
　　不要小看人类的智慧，只要有这一关的战斗数据，还有画面，就可以通过AI，还有分析师的努力，再上武者们不断的尝试，就能寻找到通关的攻略。
　　人类世界里的无数秘境，不都是这样被攻克通关的吗？
　　而此时的画面中。
　　项剑已经站到了水镇的中心广场前。
　　一群嬉戏一样的小孩火尸闯入了众武者们的眼中。
第231章暴雨梨花珠的恐怖
　　项剑抬着头，望着投影仪投影出来的画面。
　　不知道为什么，他依然微微失神。
　　他……
　　正是在这里彻底的失败了。
　　内心才被恐怖所支配。
　　这也是他遇到过众多秘境当中，让他最为狼狈不堪的一次。
　　“也好，就让这里的武者们感受一下这一种恐惧。”
　　“哈哈哈，我的经历会告诉他们，为什么我会称为不可能完美通关的秘境。”
　　“随着这个通关视频一出，谁还敢挑战这个手握铁算盘的火尸？”
　　项剑内心想道，露出了一个残忍的笑来。
　　通关视频，不会因为项剑的内心想法而停止。
　　此时视频中的项剑，站到了水镇中心广场上。
　　这里有着嬉戏的小孩火尸。
　　也有逛荡着的老人火尸。
　　但最吸引人注意的，还是中心广场上站着的那个高大身影。
　　它身上冒着更加旺盛的火焰，手里握着一个巨大的铁算盘。
　　光看这气势，就知道是一个boss级的火尸。
　　等级，应该和弓营长火尸差不多。
　　“失落的水镇秘境，还真的是将一个小镇居民变成了怪物来用啊，你们看，连老人和小孩都出现了。”
　　“水镇大街这一关没有boss，或者说，现在这个铁算盘火尸，算是水镇大街这一关的boss？”
　　“你们说，这会是最终的boss吗？”
　　“不好说，藏在这里，又是水镇的中心，按道理讲，应该是最终boss无疑。”
　　“这家伙一看，就知道不好惹，项剑是不是就败在它的手里？”
　　画面中，项剑并没有贸然激活战斗。
　　而是转动着镜头，将更多的画面录制下来。
　　通过镜头，可以看到水镇的一些结构。
　　比如居民区，还有几条水镇街道等等。
　　趁着没有激活战斗，武者们又忍不住议论着，他们此刻对这个通关视频，充满了好奇，有一种探究欲。
　　对他们来说，这才是最有吸引力的。
　　让他们忍不住将自己代入其中。
　　第一时间里，会想着，他们应该怎么做？
　　中心广场的位置，连接着其他的街道。
　　想要到其他的街道去，就必须要经过这里。
　　毫无疑问，武者们都知道，一旦踏进到中心广场内，就会激活战斗是肯定的。
　　也就是说，这一战是绕不过的。
　　当然。
　　秘境里的关卡，想要完美通关都是无法绕过去的。
　　只是有些关卡，可以一起完成而已。
　　通关视频里的项剑，他在观察了一下之后，最终还是一咬牙，踏进了中心广场之外。
　　果然。
　　从他踏去的瞬间，就激活了战斗。
　　铁算盘火尸突然转身，盯着项剑，没有第一时间攻击，但也算是锁定了项剑。
　　而这里原本逛荡、嬉戏的老人、小孩火尸，它们率先动了起来。
　　这里加起来的火尸数量，可不算少。
　　它们向着项剑冲过来。
　　“嗡！”
　　项剑动手了。
　　不会因为这一些火尸的造型而手下留情，它们已经是怪物是火尸了，手下留情就是对自己的残忍。
　　项剑的毅力绝对是顶尖的，但对自己的狠，同样是顶尖的。
　　毕竟不对自己狠，是很难修炼到殿堂级武学的。
　　需要经历太多太多的苦熬，伴随着无数个枯燥到让人疯狂的日夜，才能铸造项剑如今的成就。
　　他能成为超级天才，完全就是因为他对自己足够的狠。
　　面对这区区的火尸，他可以更狠。
　　对着这一些火尸，项剑用上了【破风刀】，他同样是将【破风刀】修炼到了殿堂级，所以五道刀锋出现，斩向了这一些冲上前的老人小孩火尸。
　　“嗤——”
　　切割声中，老人小孩火尸有好几个倒下。
　　只是……
　　明眼人都看得出来，用剑来使用【破风刀】，效果要差得多。
　　毕竟这是一门刀的武学。
　　武学和武器，也存在着契合之说。
　　比如说，这是一门用枪的武学，不能说你用剑不可以施展。
　　但效果肯定是强差人意，最多也就剩下五六分的威力了。
　　项剑也不在乎，总不能用一种武学，就要换一次武器吧？
　　不过见到没有激活这只铁算盘火尸，他还是将刚刚归鞘的战刀取了出来，再一次恢复到了左右互搏施展武学的战斗方式。
　　对付这一些老人小孩火尸，异样的好用。
　　刀和剑在飞舞，一只只老人小孩火尸倒下。
　　片刻间，就杀死了一半。
　　让这中心广场上，到处都是这一些焦黑的火尸尸体。
　　此时，铁盘算火尸终于是动了。
　　“吼……”
　　它吼叫了一声，冲了过来。
　　“咚咚咚咚……”
　　脚板踏在中心广场的地面上，传来了让人心悸的声响。
　　项剑此刻不敢有任何的大意。
　　同样是将战刀归鞘，然后将后背上的战盾取了下来，同时【气盾】武学施展，给自己加了一层防御。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　这几乎是四阶武学中能够学到最好的防御技能了。
　　项剑一共将四门C级武学修炼到殿堂级，这【气盾】就是其中之一。
　　将自己提升到了最强防御状态，项剑才迎着铁算盘火尸，准备一战。
　　“吼！”
　　铁算盘火尸，却在此刻将手中的铁算盘挥动。
　　一颗铁珠子腾空而起，直飞半空。
　　刹那间。
　　这铁珠子化为了一颗巨大无比的铁球，带着浓烈的火焰。
　　“嗖！”
　　这一颗大铁珠从高空中砸了下来，拖着火焰，声势浩大，给的感觉，就好比是陨石突破大气层坠落向星球内的一幕。
　　实在是太震撼了。
　　“卧槽，上手就是大招？”
　　“我滴娘亲哦，用不用这么凶猛？”
　　“嘶，只要被大铁球砸中，后果会怎么样？”
　　“肉饼？”
　　“我感觉连渣都不会剩下，碎了这火焰都跟着烧干净。”
　　“不知道为什么，我现在是菊花一紧。”
　　“牛叉啊，一言不合就上大招，还怎么玩？”
　　“这是不给通关武者们一丁点机会了？”
　　武者们都感觉到要疯了。
　　太残暴了。
　　哪里有一上手，就是大招的？
　　不都是你亲我侬的玩一下试探，然后在愤怒中，才慢慢释放大招的吗？
　　怎么，到了你这铁算盘火尸这里，就不按套路出牌？
　　“你们说，会不会这个只是小招，后面还有更牛逼的大招呢？”
　　一名武者开口。
　　“……”
　　一众武者沉默。
　　不无可能啊！
　　此时。
　　通关视频中的项剑也是懵的。
　　这大铁球的攻击太快了，也太狠了。
　　他脚下已经是爆出了光芒，用最快的速度闪避。
　　可是……
　　轰！
　　整个画面，在这一瞬间，陷入到了黑暗当中。
　　“……”
　　秘境区这里，一片死寂。
　　数十万名武者，就这么呆呆的看着变黑暗的画面。
　　不用想也知道，项剑完了。
　　给武者们的第一个感觉，就是太凶残，太变态了。
　　用不用这么狠？
　　一招，直接秒杀。
　　天啊。
　　项剑不仅仅是四阶巅峰实力，还是超级天才啊。
　　每年帝国才诞生多少个超级天才。
　　四大行星加起来，不会超过二十个。
　　可以说，他们的修炼天赋，是最顶尖堪称变态的存在。
　　但在这里，还是一招被秒。
　　现在他们终于理解为什么项剑说，这是一个不可能完美通关的秘境了。
　　上手就是大招，而且还是秒人的大招，你怎么玩？
　　完全是见光死。
　　这秒杀的冲击力，让武者们全都是打了一个激灵。
　　不过很快。
　　画面就亮了起来。
　　不用想也知道，肯定是项剑身上的金身果起作用了。
　　“哈哈哈，我就知道，超级天才怎么可能只有一颗金身果？”
　　“6啊，其他武者是死局，但在超级天才的眼中，未必就是死尸。”
　　“几亿的金身果，说用就用，太豪了。”
　　“和命比起来，几亿算个屁。”
　　“你也要看是谁了，普通武者几个亿？给你几千万，你丫的都自刎了。”
　　“有道理……”
　　武者们又是满心期待的望向画面。
　　复活的项剑，借着金身果提供的3秒无敌时间，冲向了铁算盘火尸，然后疯狂的施展他最为拿手几种武学。
　　顿时间，殿堂级武学的特效，呈现出了一场大片的即视感。
　　铁算盘火尸的身上，确实是出现了一些伤口，但似乎没有影响到它。
　　随着3秒的时间一过，在项剑喘气的瞬间。
　　铁算盘火尸再一次举起了铁算盘。
　　铁算盘竟然高高飘浮了起来。
　　不知道为什么，武者们的心又是揪了起来。
　　“不会……又是大招吧？”
　　有武者结巴说道。
　　这一次，没有人说话了。
　　还用问？
　　你以为是大招，其实后面还有更大的招。
　　惊不惊喜，意不意外？
　　第一时间，项剑就想逃。
　　可是飘浮起来的铁算盘，却瞬间变得通红，然后……无数的铁珠子喷射出来，仿佛这一刻铁算盘化为了加特林，珠子就是子弹一样。
　　更不用说这一些珠子还带着火焰，通红通红的，如同化为了铁水一样的红。
　　让人难以置信的一击。
　　仿佛像是暴雨梨花。
　　如果陈夏在，一定会告诉他们，这正是账房先生火尸的超级大招暴雨梨花珠，他没有享受到，但项剑却享受到了。
　　刹那间。
　　项剑的镜头里全都是鲜血，还有血肉横飞，在这一种超大范围，速度又不亚于子弹的攻击下，他避无可避。就像是被加特林扫射一样，他瞬间就被打碎。
　　甚至脑袋都掉了下来，让武者们看到了他碎裂成渣一样的尸体。
　　“……”
　　一片死寂。
　　然后，又是金身果恢复的光芒。
　　画面重新恢复。
　　只是这一次，项剑不再利用3秒去攻击这只火尸，而是转身就疯狂的逃窜。
　　是的，他怕了。
　　通关这一个秘境，他只推进到了水镇大街，连中心广场都过不了就用了三颗金身果，这一个代价之大，让项剑都肉痛到了极点。
　　他只是四阶武者，虽说是超级天才，可是身上加了珀莱市给的这一颗金身果，也才四颗。
　　如果他再死一次，就是绝境了。
　　他是武痴不错，却不是蠢蛋。
　　这时候还硬刚，就是在找死。
　　因为这一只火尸，完全是不可战胜的。
　　你敢赌它就这两个大招吗？
　　如果有第三招，第四招呢？
　　画面中，项剑逃离了水镇，然后大口喘着气，直到脱离了战斗状态，然后就是项剑强制退出了通关之路。
第232章小时10倍修炼速度
　　“……”
　　直到画面消失，秘境区这里，依旧是一片死寂。
　　武者们依然是震撼于这只铁算盘火尸带来的视觉冲击。
　　又是秒杀。
　　每一招，都是秒杀。
　　画面之血腥，让许多女武者都忍不住捂住了眼睛。
　　项剑够不够强？
　　超级天才啊，怎么会不够强？
　　项剑的护甲，清一色的一套SSS级，装备够不够好？
　　当然是最好的。
　　再往上，就是小神器级别的SR级了。
　　就这装备，已经是普通武者能够触摸的极限的。
　　要实力有实力，有装备有装备。
　　就这样的人，直接被打碎。
　　看看这SSS级的护甲，同样是被打碎，可想而知，这一招到底有多强了。
　　“我的妈呀，我的娘们呀！太恐怖了！”
　　“强，强到不可思议。”
　　“这还是四阶秘境应该有的boss吗？放到五阶六阶秘境，可能也有资格当个boss。”
　　“你们看到了没有，突突突突……就像是加特林一样，一颗颗珠子打过来，光是这技能效果，就将视觉冲击效果拉满。”
　　“好变态的技能，好强的boss。”
　　“现在我终于可以理解为什么项剑会说这是一个不可能完美通关的秘境了。”
　　“我也终于认同了。项剑这么强，已经是四阶武者中的天花板，连他都死这么惨，其他武者，怎么可能通关？”
　　“就现在所看到的，项剑所说的不错，确实是能够排进十大不可能完美通关里。”
　　“唉，珀莱市倒霉啊，好不容易成为中阶秘境城市，结果还是一个不可能完美通关的秘境。”
　　“之前还对珀莱市抱着一些希望，这个通关视频一出，我已经不抱希望了，准备到其他城市去生活了。”
　　“你还好，还能移居，这些年根本存不下什么钱，就算是移居，也无能为力。”
　　武者这时候才反应过来。
　　顿时间，这里又是一片议论声，“嗡嗡”的。
　　看过了这个通关视频，许多武者们第一个念头就是想着移居其他的城市。
　　帝国一统人类，四大星球都是共通的，往来自由。
　　但为了保护城市间的利益，是做了一些限制的。
　　比如说，你要移居其他的城市，就需要一笔不菲的移居费，同时需要证明你在交纳了移居费之后，还有能力购买当地城市的一套房屋。
　　跨越星球就更离谱了。
　　移居费之高，让人瞠目结舌。
　　一般来说，许多武者们出生就已经决定了他们未来的定居点。
　　这就是为什么拥有基础教育的城市，会受到人们的欢迎。
　　像宁川市，随着陈夏一系列的通关下来，肯定会迎来移居潮，因为这一些人都想着等他们的孩子出生，立马就能够享受到顶尖的秘境效果，快人一步。
　　一座城市，如果秘境效果不好，这里有条件的武者，会不断移居其他的城市。
　　城市的衰败就成了定局。
　　为什么说城市的秘境是一座城市的根基，就在于这里了。
　　有能力移居的武者，已经计算着要到什么城市去了。
　　而没有能力的武者，一个个愁眉苦脸的，他们也不想自己的未来，甚至是他们的下一代输在起跑线上。
　　多少武者，已经暗下决心，就是拼着命也要多赚点钱，然后移居。
　　这珀莱市，已经待不住了。
　　“刷！”
　　裴市长等一众市领导，看完项剑的通关视频，脸色都白了。
　　相比起武者们来，对他们的打击才是最大的。
　　如果真的被列为不可能完美通关秘境，对珀莱市的打击就太大了。
　　可以想象，第一波移居潮就要来临。
　　珀莱市是移居出去的城市。
　　这一座城市原本就是小城市，苦寒之地，再受到这一个打击，珀莱市未来的出路又在何方？
　　他们都后悔了，为什么要请超级天才过来通关？
　　他们没有通关过的话，就不会被证实这个秘境是不可能完美通关，到底像是一个未来的谜，人们不会绝望。
　　但他们……直接揭开了谜底啊。
　　此时。
　　项剑挣扎着从架床上站了起来，他眉头一挑，望向了唐茗雪，大声说道：“现在，是不是可以证明我所说过的话，这是一个不可能完美通关的秘境？”
　　唐茗雪脸色没有一丝变化。
　　她知道项剑这是在挑衅陈夏。
　　其实不是项剑内心的一个不平衡罢了。
　　明明同为超级天才，为什么他是一级，而陈夏是至高等级？
　　他想不明白。
　　所以，他才会公布这个通关视频，意在让武者们都知道他的实力。
　　面对这一种级别的秘境，他是虽败犹荣。
　　也想用通关视频证明，他会比陈夏强。
　　既然他比陈夏强，为什么他只是一级，而陈夏这个毛都没有长齐的少年郎，却是至高等级？
　　唐茗雪冷笑。
　　她没有解释，也没有必要。
　　不要看项剑是超级天才，她只是陈夏的生活助理团团长，可是她的身份，丝毫不比项剑差。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　陈夏如何，为什么会是至高等级，她不需要知道。
　　她只需要知道，这是大帝的决定即可。
　　既然是大帝所决定的，说明大帝是认可陈夏的，她的职责，就是照顾好陈夏，处理他所有的杂事。
　　更何况，她老板还没有出来，一切是不是为时尚早？
　　她看向项剑，在包扎之下，有点像一个木乃伊，论起来，这家伙也是可怜。通关一次，就消耗了三颗金身果，这可不是大白菜，一级的超级天才虽说会有配额，但也不是随便可以挥霍的。
　　一次消耗了三颗，这个项剑至少要消停半年以上了。
　　没有金身果，就算是有武痴之称的项剑，也不敢随意的下一些未完美通关的秘境。
　　因为这一些未完美通关的秘境，代表着困难和凶险。
　　“我老板还没有出来，一切尚未可知，等着吧！”
　　唐茗雪最终还是冷冷回了一句。
　　“哈哈哈哈……”项剑狂笑起来，说道：“你就嘴硬吧，陈夏不仅不可能完美通关，而且他还会比我更惨的从秘境里爬出来。”
　　只是……
　　不知道为什么，项剑感觉到四周有一种诡异感。
　　无数的武者，像是看着一个傻子一样看着项剑，在他们的眼睛里，项剑他就像是一个小丑一样。
　　这一种感觉，是如此的强烈。
　　让项剑瞬间就不好了，这一些人，是什么意思？
　　随即。
　　项剑又看到了眼前无数的武者们，他们脸上带着震撼与欣喜若狂，一个个人的眼光，从他的身上移开，落到了他的身后。
　　武者们嘴巴张大，却是无一人发出声响来。
　　这是怎么了？
　　项剑有些懵。
　　而唐茗雪的脸上，绽放出了无比从容的笑容，微微的指了一下项剑的身后。
　　项剑立即转身。
　　然后……
　　“嗡！”
　　震荡这天地间的呼啸声中，【失落的水镇】秘境光门，绽放出了耀眼的金光，像个一门发射的超级能量炮，在这一瞬间，一道冲天直达九霄的金光出现。
　　金光扩大，形成了搅动着云霄的巨大光柱。
　　不说秘境区这里。
　　就是整个珀莱市，全都能够清晰的看到这一道金色光柱。
　　它是如此的壮观，仿佛连接着这天地间。
　　“嗡！”
　　一瞬间，项剑的脑袋一片空白。
　　他眼睛再瞎，也认出来了，这是完美通关光柱。
　　“怎么可能？”
　　项剑要疯了。
　　他刚刚认为不可能完美通关的秘境，并且还将它推崇为十大不可能完美通关秘境之一。
　　结果转眼间，这个秘境，就被人完美通关了？
　　打脸，用不用来得这么快？
　　而且这一记耳光，在他狼狈不堪强制退出的前提下，是如此的响亮。
　　他认为不可能完美通关的秘境，转眼就通关了。
　　怪不得这里的武者们，全都是用傻子一样的眼光看着他，将他当成了小丑。
　　“不，不可能的，一定是搞错了。”
　　项剑还有些不相信。
　　随着金色光柱逐渐消失，秘境光门边上的屏幕上，终于显示出了信息来。
　　【失落的水镇秘境首通者：张非扬，用时8小时53分25秒】
　　【失落的水镇秘境最快通关者：陈夏，用时2小时25分31秒】
　　【失落的水镇秘境完美通关者：陈夏，用时2小时25分31秒，秘境效果：B级武学每日2小时10倍修炼速度！】
　　项剑一阵失神，脸色也白了。
　　真的完美通关了。
　　而且陈夏的用时，是如此之短。
　　亏他之前还在口口声声说不可能有人完美通关。
　　还以他的失败来举证。
　　用他的惨败来证明。
　　可是越是如此，这脸打得越响亮。
　　项剑张着嘴巴，他知道他的人设，在这一刻要崩塌了，被陈夏狠狠的踩到了脚下，再碾碎。
　　特别是出现的完美通关效果，简直是离谱。
　　这一种秘境效果之稀少，几乎只出现在高阶的秘境当中。
　　在中低阶秘境，没有听说过有出现的。
　　而现在，则是出现在一个四阶的秘境里。
　　这也从侧面证明了，这一个秘境的困难程度到了一个变态中的变态，完全称得上不可能完美通关。
　　因为秘境的效果，往往和它的困难度是形成正比的。
　　也就是说，【失落的水镇】确实是困难到超乎想象。
　　可问题是，陈夏竟然完美通关了啊！
第233章恭迎夏神凯旋归来！
　　“卧槽，完美通关了！”
　　“啊啊啊啊，【失落的水镇】竟然完美通关了。”
　　“夏神牛逼，我就知道你一定可以的。”
　　“2小时出头，夏神用他继续神奇的战绩，打破了一切质疑。”
　　“夏神，我为你而骄傲，你就是我永远滴神！”
　　“难以想象，陈夏是怎么通关的。”
　　“夏粉们，欢呼起来，让这里的人知道，我们夏神是战无不胜。”
　　“恐怖如斯，项剑的通关视频不难看得出来，里面的火尸有多变态，但陈夏还是能完美通关了，离谱，太离谱了。”
　　“现在我才真正的理解，什么叫超级天才。”
　　“大帝就是大帝，将陈夏提升到至高等级，实在是伯乐之姿。”
　　“我也是才真正理解，超级天才和超级天才是不一样的。”
　　“天啊，我内心激动之余，更多的是好奇，陈夏是怎么通关铁算盘火尸的，那暴雨梨花似的攻击，能闪避的，还叫人吗？”
　　“刚刚是谁不可能完美通关的，是谁，站出来，我保证不打死他，什么人啊，自己做不到，就张口闭口说不可能完美通关，还说能排进前十不可能完美通关，这不是扯蛋忽悠人吗？”
　　听着耳朵边上传来的议论声。
　　项剑恨不得挖个洞钻进去。
　　太丢人了。
　　他心脏再大，也感觉受不了了。
　　在这里，他的脸一直都是火辣辣的。
　　“不可能，不应该……”
　　项剑握紧了拳头，他咬着牙，回想着自己通关的过程。
　　那一种绝望感，他都没有一丝战胜的希望，陈夏又是如何完美通关的？
　　“不可能的，一定是假的。”
　　心里的魔怔，让项剑甚至是在这个时候吼叫出来。
　　只是秘境屏幕上的信息，又岂会有假？
　　甚至说，这里的武者们，都没有人理会项剑。
　　裴市长等一众领导们，在看到完美通关之时，激动到人都颤抖起来，哆嗦着不知道说什么。
　　等他们看到秘境效果时。
　　“嗡！”
　　他们的脑袋一片空白。
　　“这个秘境效果……”
　　不敢想，根本不敢想。
　　他们能成为市领导，本身就是武者等级不低的人，自然知道这个秘境效果，往往只出现在高阶秘境当中。
　　但现在，却出现在一个四阶秘境这里。
　　绝世罕见。
　　“每日2小时10倍修炼速度，这，这，这……这是要逆天了啊！”
　　“我们珀莱市，要铁树开花了吗？”
　　“裴市长，您打我一下，看看是不是梦里。”
　　“哈哈哈，有此秘境效果，我们珀莱市何忧不崛起？”
　　一众市领导，全都疯了，他们抱在一起，一个个热泪盈眶。
　　没有人比他们更明白，这一个秘境效果对珀莱市意味着什么。
　　不夸张的说，能让珀莱市一跃成为热门修炼城市。
　　虽说每天只有2小时的效果。
　　可是……
　　这他妈的是10倍修炼速度啊！
　　人一天不吃不喝不睡，也不可能24小时修炼。
　　再疯狂的人，大概一天修炼的时间，也不会超过15小时。
　　这是极限。
　　而且人不可能每天都能如此坚持。
　　但现在这个秘境效果，却只需要你在里面修炼2小时，就相当于是你苦修了20个小时。
　　变相的来说，一些一天只修炼十个小时的来说，是双倍修炼。
　　一个月顶两个月，一年就顶两年。
　　将时间放远一点，恐怖如斯。
　　也许每天让你修炼15、6个小时，不是大毅力者做不到。
　　可修炼2小时，学渣都能坚持！
　　无形中，它带来的影响之大，远超想象。
　　可以肯定，有着这一个秘境效果的珀莱市，对四阶武者的影响力，会大到什么地步。
　　什么提升35%效果，或者是25%修炼效果，简直是弱爆了。
　　这才是顶尖的秘境效果啊！
　　“卧槽，我现在才注意到，这一次完美通关的爆裂秘境效果。”
　　“2小时10倍修炼速度，我的妈啊，逆天了这是。”
　　“我的天，我算了一下，不相当于是比我们平时多出了双倍或者三倍修炼效果？”
　　“不止。在这里每天修炼2小时，其他的时间，同样可以修炼，只要你有足够的毅力，一天苦修下来，会是平时的四倍修炼效果。”
　　“嘶，还真的是这样。”
　　“也就是说，我们珀莱市要崛起了？”
　　“还用说，肯定啊！”
　　“哈哈，不用移居了，又可以省下一大笔。”
　　“你们注意到了没有，夏神完美通关的秘境，没有一个秘境效果是差的，最低也会是25%的修炼效果，像武学顿悟效果，还有如今的10倍修炼效果。”
　　“哇，好像真的是这样！”
　　“要么怎么说夏神牛逼呢，这是一个集实力和运气于一身的超级天才呢。”
　　武者们彻底的沸腾了。
　　10倍修炼啊！
　　放到高阶秘境的秘境效果里，也是罕见的。
　　不敢说在四阶秘境这里是独一无二的，但至少整个帝国，巴指可数的存在。
　　就问你，牛逼不牛逼？
　　刹那间，武者们对陈夏的崇拜，达到了极点。
　　在他们的心中，陈夏无愧于超级天才的号称。
　　他们的目光，不由的放到了项剑的身上。
　　同为超级天才，这就是差距！
　　“快，大家准备迎接我们的英雄。”
　　“不错，不能让我们的城市英雄寒心。”
　　“就凭今日之举，我愿将陈夏称上一声夏神。”
　　“大家统一一下，我们一会儿要喊出夏神的名字。”
　　“来来来，都听好了，一会这样……”
　　一些统筹力强的武者，已经是在张罗着了。
　　根本不需要市领导的指示。
　　这一刻，对于珀莱市来说，是所有人的高光时刻。
　　他们见证了珀莱市发生的历史。
　　此刻除了项剑是五味杂陈之外，其他的人都是喜气洋洋的。
　　经过直播，武者论坛上的武者们，全都知道了。
　　一些激动的，直接就往秘境区这里冲。
　　就算情绪不过于激动的武者们，也在论坛上发布了各类的贺帖。
　　…………
　　“出来了，出来了！”
　　“夏神出来了！”
　　随着光门闪烁，一道抱着头盔的身影出现，惊呼声响了起来。
　　接下来，就是海啸一样的呼喊声。
　　“恭迎夏神凯旋归来！”
　　“恭迎夏神凯旋归来！”
　　“恭迎夏神凯旋归来！”
　　“……”
　　整齐划一的吼叫声，直冲九霄。
　　唐茗雪目光望向了走出来的陈夏身上，嘴角微微上向翘了翘，露出一个微笑来。
　　这一刻，她为陈夏感到骄傲。
　　现在，知道什么叫至高等级了吧？
　　能他人之不能。
　　这就是至高等级的定义。
　　他们天生就是为了创造奇迹而存在的，他们是真正的天之骄子。
　　眼前几十万武者的吼叫声，就证明了这一切。
　　一名超级天才能够改变的可能是局面的局势。
　　可是一名至高等级的超级天才，能改变的，可能是一个种族的命运。
　　此刻！
　　走出来的陈夏，听到了这吼叫声，仅仅是露出了一个笑容，并没有表现过多的情绪。
　　没办法，他都习惯了。
　　如果冷冷清清，他才感觉奇怪了。
　　陈夏抬头，看着光门上显示着的信息，露出了一个惊讶的表情。
　　“10倍修炼速度啊？虽说时间短了点，但没事了，我值得这个待遇。”
　　陈夏笑了起来。
　　唐茗雪带着助理们第一时间迎了上来，检视着陈夏。
　　“我没事，放心好了！”陈夏还真的不习惯。
　　被一群美女，带头的还是一等一的御姐对自己动手动脚的，陈夏脸都红。
　　只有唐茗雪脸不改色：“老板，我需要对你负责。”
　　陈夏：“……”
　　听听，好像对方强了自己一样，怎么听着就这么别扭呢？
　　不过陈夏还是让唐茗雪检视确认过。
　　至高等级的超级天才，就是人类的至宝，再怎么重视也不为过。
　　这时候，裴市长他们才迎了过来。
　　“夏神谢谢您。”
　　“夏神谢谢您给珀莱市带来了新生。”
　　“是啊，10倍修炼速度，我做梦也不敢想的秘境效果！”
　　“这一切，都是您带来的！”
　　这一群市领导，无不是拍起了陈夏的马屁来。
　　陈夏淡淡的看了他们一眼，轻笑道：“谢就不必了，这只是一场交易，我拿你们的生命印记，当然要给一个满意的答案你们。”
　　“啊……这……”
　　裴市长他们，脸上带着尴尬和失落。
　　陈夏的话，摆明了和他们只是一桩生意而已，没有交情在。
　　这让他们要抱陈夏大腿遥愿望，算是落空了。
　　想到原本这是一根他们也可以抱的金大腿，现在却抱不上，不知道多少人眼中生出懊悔之色。
　　如果不是他们……
　　可惜，这一切，不可能重来。
　　“是是是，夏神，我们马上安排，将生命印记送过来。”
　　裴市长打起精神来连忙说道。
　　陈夏点头。
　　“陈夏，你不可能完美通关的，对了，你肯定是用了大量的金身果硬闯吧？”
　　此时，项剑却是突然像个疯子一样的叫喊道。
　　他接受不了为什么陈夏可以完美通关，而他不能。
　　为了每一个等级都达到巅峰实力，用最坚实的方式提升实力，他付出的努力太多了。
　　每一门修炼的武学，都是殿堂级。
　　他四十出头了，本应该在同阶当中是无敌的存在。
　　可陈夏的出现，却打脸了。
　　陈夏一个高中生，直接在四阶里吊打了他。
　　这如何让他服气？
　　“哈哈哈，是不是我猜对了？呸，胜之不武，有大量的金身果，谁不能通关？”项剑激动的吼叫起来，挑衅的望着陈夏：“陈夏，敢不敢公布你的完美通关视频？”
　　“你敢吗？”
　　“你肯定不敢！”
　　随着项剑的声落，这里也是安静起来。
　　武者们的眼光落到了项剑的身体，里面带着一种信息：“好人啊，跳出来做了恶人，满足所有人的好奇心。”
　　是的，这里的武者们，都很好奇陈夏的通关。
　　毕竟看过项剑的通关视频之后，他们想象不出来，要怎么样，才能完美通关。
　　【失落的水镇】这个秘境，后续到底又是怎么样的？
　　陈夏平静的望着项剑，淡声开口：“按说我是不接受你的激将法的，但完美通关视频终究都是要公布的，那么，我就满足你的好奇心，提前公布。”
　　“记住了，你做不到的，不代表其他人做不到。”
　　陈夏将通关视频传导给了唐茗雪：“播放吧！”
第234章都怪车灯晃花了我的眼
　　这里有现成的大型投影仪，所以播放起来很方便。
　　随着工作人员将唐茗雪给予的通关视频导入，秘境区这里，原本锣鼓喧天，却在这一瞬间，却陷入到了安静当中。
　　每一名武者，都是屏住呼吸。
　　他们想知道，陈夏是如何通关的。
　　接下来，就是揭开这个谜底的时候了。
　　工作人员准备妥当之后，对着市长他们微微点头，然后按下了播放键。
　　秘境区的上空。
　　刚刚熄灭不久的画面，再一次出现。
　　但凡是在秘境区的武者，都可以看到这笼罩在秘境区上的画面。
　　它如同天幕一样，让每个人看得清楚。
　　画面有一点晃。
　　但可以看得到是陈夏进入到了秘境内，又走向了通关之路，最后毫不犹豫踏进传送光门。
　　一闪一黑一白间，陈夏已经进入到了【失落的水镇】通关之路场景内。
　　“卧槽，这么猛吗？”
　　“我的妈啊，就几刀，简单到像在喝水一样，就将这第一波火尸给咔嚓提了。”
　　“除了喊一句牛逼，我无法形容我看到的。”
　　“一分钟不到，满地的火尸尸体。”
　　“我以为项剑的五分钟已经是离谱了，但更离谱的还是夏神，一刀一个，挥刀如同残影。”
　　第一波火尸。
　　一分钟不到。
　　面对驿站长火尸时，武者们又看到了陈夏恐怖的一面。
　　不像项剑一样利用地势，而是强推。
　　面对驿站长火尸和兵甲火尸，陈夏一挑N，用一种狂暴无比的方式，将这一些火尸通通斩杀掉。
　　“爱了爱了，这他妈的才叫战斗。”
　　“流畅丝滑，每一刀都完美到了极致，没有一刀是多余的，恐怖的战斗天赋。”
　　“攻略在陈夏绝对的实力面前，像是一个笑话。”
　　“攻略？在夏神面前是不存在的。”
　　“夏神就是攻略。”
　　“之前我还感叹过项剑的战斗，利用地势，突破了新的高度。现在我才知道，是我肤浅了。”
　　“卧槽，三分钟，我的娘哦，是不是我看错了？”
　　“项剑用了十五分钟，陈夏只需要三分钟，而之前的最快通关视频，用了一个多小时。”
　　“什么叫巅峰战力，这才是啊！”
　　“我感觉这一些火尸在陈夏面前，和只小鸡一样，咔嚓一下就杀了。”
　　陈夏对驿站长火尸的这一战，让武者们一片哗然。
　　通过这一战，他们才对陈夏有着一个全新的认知。
　　不要因为年纪小，就以为陈夏战斗力弱。
　　却不知道，陈夏的战斗，才是代表着巅峰的战力，或者说，是超越了本身等级的战力。
　　当通关视频中。
　　陈夏站到了弓营之前，就算再怎么承认陈夏战力巅峰的人，都会认为陈夏会像攻略里的一样，一只只引出来，逐个击杀，慢慢将弓营拿下。
　　可是……
　　武者们再一次目瞪口呆。
　　因为陈夏完全不按套路出牌。
　　什么攻略，在绝对的实力面前，通通都等于无。
　　因为直接就是挑战了整个弓营。
　　力扛弓箭手火尸们的射击，用一记恐怖无比的【剑破虚空】，就将弓箭手火尸们轰飞。
　　霜之哀伤的出刀，带起来的殿堂级武学的效果，是如此的夺目。
　　“好霸道的通关方式。”
　　“这就是一力降十会吗？”
　　“陈夏似乎在开创一个暴力学美的时代。”
　　“匪夷所思，夏神用他的方式告诉世人，通关远不像想象中这么复杂。”
　　“又是碾压，完全不按套路出牌。”
　　“弓营长火尸终于出来了，它能扛得住夏神几招？”
　　“卧槽，弓营长火尸这么弱的吗？我就眨几下眼睛，你告诉我，它已经被夏神杀了？”
　　“我怀疑之前我遇到的弓营长火尸和夏神遇到的完全不一样。”
　　“牛啊，像切菜一样。最快通关记录里，弓营长火尸三个多小时才杀死。”
　　“夏神再一次刷新了我对战斗的认知。”
　　“教科书级别的通关视频，不愧是夏神！”
　　就连项剑，看着陈夏的战斗，也是呆若木鸡。
　　他实在无法想象，陈夏是如何将武学发挥到极致的。
　　同为殿堂级，但项剑却发现陈夏发挥出来的威力，比他更强大。
　　这就意味着，陈夏身上含有着被动的殿堂级武学，远比他多得多。
　　事实上……
　　确实如此。
　　甚至陈夏还有各类词条加持，这一些陈夏又岂会告诉他？
　　在无数殿堂级武学的叠加上，再配合词条，才造就了他们如今看到的惊艳战斗。
　　通关视频推进。
　　接下到了武者们最关心的水镇大街这一关。
　　要知道在这一关，项剑吃尽了苦头。
　　陈夏又是如何通关的？
　　当虫王出现时，所有的武者们终于懂了，眼睛都羡慕到通红了。
　　异兽宠物啊。
　　基本不会低于十五亿的吞金巨兽。
　　特别是像挂车一样大小的虫王，当陈夏骑在上面犁了两三遍水镇大街时，陈夏连出手都不需要，就再也没有一只火尸活着。
　　“……”
　　望着挥动着虫刃的虫类异兽，武者们沉默了。
　　陈夏又给他们上一课。
　　钞能力的一课。
　　有钱人，有时候就是这么为所欲为。
　　他们眼中困难重重不可能通关的关卡，钞能力战士连手都不用动，就通关了。
　　“钞能力战士，果然变态。”
　　“虫王完全就是一辆超级坦克，强推之下，这些火尸死得好惨。”
　　“陈夏是真的强，毕竟异兽宠物也是武者实力的一种。”
　　“有着异兽宠物的加持，陈夏的实力只能用深不可测来形容。”
　　“呵呵，这就开始感叹了？了解一下，夏神最出名的是什么，不是他本身，而是刀锋女王，我们心目中的大灯女神啊！”
　　“对对对，虫王一出，马上大灯女神就要到来了。”
　　“好期待，我也想看传说中引发了一城轰动的超级大灯。”
　　“这个应该是原始视频吧，有眼福了，肯定是不打码的。”
　　“江南市的人渣，上一次求片，没有一个肯给的，反正我已经录着了，到时候我肯定不会分享给他们的。”
　　“我也在录了。”
　　“兄弟，什么是大灯女神？”
　　“自己看，很快你们就知道了。”
　　“兄弟们，这通关视频它正经的吗？”
　　“……”
　　武者们的热议，再一次歪了楼。
　　陈夏听着嘴巴一抽，这帮混蛋，目标关注点在什么地方呢？
　　他心虚的看了一眼站在边上的唐茗雪。
　　一会儿……她们是什么反应。
　　我去，难搞啊。
　　早知道先自己打个码再说，而不是急匆匆的就播放了。
　　下次一定注意。
　　由于陈夏到了账房先生火尸这里了，所以武者们的关注力，全都是放到了这里。
　　两次大招就将项剑给打退的账房先生火尸，陈夏又是如何过的？
　　陈夏和账房先生的交手，非常的直接，连一句废话也没有。
　　当虫王被砸断之后……
　　无数看过陈夏通关视频的武者们，全都是两眼放光。
　　因为他们知道，虫王只有死亡之后，才会触发它的一个技能。
　　而这个技能之下，它会进化到刀锋女王。
　　也就是大灯女神。
　　果然……
　　当刀锋女王站起来的那一刻，武者们的眼睛全都是瞪大。
　　唐茗雪：“……”
　　她眼睛眯了起来，然后望向陈夏。
　　一众生活助理，同样是用古怪的眼神看着陈夏。
　　“咳……”
　　陈夏能说什么？
　　站起来的刀锋女王，晃动的超级大灯，完美的弧线，让武者们的呼吸都急促起来。
　　裴市长他们冷汗都落下来，都不知道到底要不要先来个暂停？
　　就这么在这里，当着几十万武者的面播放，真的好吗？
　　不过……这对大车灯，确实是完美，将男人的诱惑力拉满。
　　算了，有陈夏在，他们这个锅肯定背不了。
　　一众领导，也是偷偷的看着。
　　在晃动的超级大灯面前，武者们甚至有些不知道什么战斗内容了。
　　等到他们反应过来之时，账房先生已经被陈夏斩于刀下。
　　曾经他们认为不可能通关的账房先生，连五分钟也不用。
　　恐怖的战力，再一次挑战了武者们对陈夏上限的认识。
　　项剑终于彻底的懵了。
　　哪怕他再不想承认，也不得不承认，陈夏的实力之强，远远超过了他。
　　其他人看的是车灯，但他看的却是陈夏和刀锋女王间的战斗。
　　抛开刀锋女王的作用，项剑可以肯定，单是陈夏自身，其实都能拿下账房先生的。
　　“奇怪了，为什么陈夏会账房先生火尸的技能？”
　　“这不科学啊？”
　　项剑想不明白了，甚至他都有些凌乱了。
　　毕竟账房先生火尸，竟然是死在那一招可以将珠子化为球的大招上。
　　此刻的武者们，全都是陷入到了疯狂当中。
　　因为陈夏恐怖的战力。
　　霸道无比。
　　能够让项剑这个超级天才抱头鼠窜的账房先生，却被陈夏在几分钟内就解决掉了。
　　整个战斗过程，还是如此的丝滑，更像是一切已经设定好的一样。
　　神仙级别的战斗。
　　“来告诉我，夏神的极限在哪里？”
　　“我感觉，没有极限。”
　　“就凭这战斗，夏神足够问鼎四阶无敌这个称号，不服的可以找夏神单挑。”
　　“纵观我看过的通关视频，夏神的战斗才配得上超级天才这四个字。”
　　“至高等级，实至名归。”
　　“等等，刚刚发生了什么，我只顾着看车灯，都忘记了。”
　　“我也是，怎么账房先生火尸就死了？”
　　“都怪我被车灯晃花了眼，要死了，想要看第二遍，又不知道是什么时候了。”
　　“录下的兄弟，我重金求一份！”
　　逗逼武者们，又开始在整事了。
　　还好，陈夏的通关视频的内容，很快又将所有武者的目光吸引了。
　　呈现在他们面前的，是一个祭坛。
　　再迟钝的人，也意识到，这是秘境后续推进的一个关键点所在了。
　　“后面是怎么样的？”
　　每个武者，都升起了这一个疑问。
第235章全是推理小能手
　　祭坛的出现，陈夏的思维，还有对线索的掌握。
　　特别是旁边墙壁上的一个小涂鸦。
　　这一些如果不是通过陈夏通关视频的镜头，换了其他的武者根本不去注意。
　　毕竟，在脏兮兮的墙壁里找到这个奇怪的小涂鸦太难了。
　　“这思维力，这观察力，太强了。”
　　“夏神不仅仅是战斗力彪悍，这一种思维力才是最可怕的。”
　　“为什么放眼帝国，只有陈夏一个人能够两次超凡通关？答案就在这里了，他拥有超强的实力，还有过人的思维力，这才是他成功的所在，甚至这与运气无关。”
　　“是啊，实力和思维力，已经打下了一个坚固的基础了，夏神的运气其实就是他自己。”
　　“超凡通关，三者不可缺。”
　　“现在我终于知道，为什么夏神可以完美通关失落的水镇了。”
　　“……”
　　人们再一次感叹于陈夏的通关能力。
　　只有唐茗雪微微嘴角向上翘起。
　　“武者协会总部为什么几大巨头联名向内阁提交陈夏成为至高等级的提议？如果单纯是实力，陈夏是很难通过内阁的审核的。陈夏令人惊绝的秘境灵敏嗅觉，才是他真正成为至高等级的因素啊。当两者结合时，陈夏超凡通关就不难解释了。”
　　唐茗雪默默想道。
　　这一些内幕，外界是不可能知道的。
　　现在，她看着这里众武者们的热议，有一种跳出三界五行看世界的想法。
　　随着陈夏掌握了足够多的线索。
　　其实武者当中，一些具有很强剧情扮演力的人，已经在推理着了。
　　“你们注意到了没有？之前的驿站长火尸时，陈夏就已经发现了一些线索，比如火尸的诅咒之火熄灭之后，灵魂会有短暂的苏醒，会说一些奇怪让人不明白的词出来。这些词，其实就是想告诉陈夏，水镇发生了什么。但它们的实力弱小，灵魂苏醒的时间短，只能说几个词，就再一次诅咒之火重燃。”
　　“没有错，实力越高的火尸，吐露的越多。像弓营长火尸，就说出了小杰和小艺。”
　　“我推测，弓营长火尸所说的小杰和小艺，应该是两孩子的名称。”
　　“水镇的诅咒来源，应该和这两个小孩有关系，但又解释不通啊，两个孩子，能掀起什么惊天骇浪？”
　　“你们说，为什么账房先生火尸什么也没有留下？他的实力更强，应该获得的线索更多才对。”
　　“兄弟，认真点看行不行？账房先生火尸直接让夏神给秒了，它能说什么？你让它说什么？”
　　“啊？好像还真的是这样。”
　　“只能说，夏神太强了。”
　　“啧，有时候这太强了，也不是一件好事啊！”
　　“各位，刚刚的涂鸦让我心悸，我有一种强烈的预感，小杰和小艺，并不是你们所说的两个孩子，会不会是这个双头的孩子呢？”
　　“嘶……兄弟，你的想法很好，你这么一说，我也有了这一种感觉了。”
　　“双头人，拥有两个思维，有各自的名字不奇怪。所以说，小杰和小艺这名字，确实是有可能是双头人的。”
　　“双头人原本就是一个悲情产物，这里面延伸出来的故事就太多了。比如说，对双头人不离不弃的关爱，这是温馨故事；对双头人歧视虐待的最后导致双头人死亡的，这叫悲剧故事；对双头人各类伤害扭曲了双头人性格最后导致凶杀的，这叫惨剧故事；双头人产生了浓烈怨恨死亡后化为恶灵的，这叫恐怖故事。现在看来，失落的水镇秘境，更偏向于最后一种啊，也是最难对付的一种。”
　　“卧槽，这位兄弟，你字多，你说的有道理。”
　　“出现了火尸，还有诅咒之火，全镇沦为一个恐怖之地，肯定是恐怖故事啊！”
　　“也就是说，小镇出现了双头孩子，镇上的居民伤害了他们，也就是小杰和小艺，导致了他们心灵的扭曲？卧槽，你们注意到祭坛了吗？不是双头孩子被当成祭品了吧？天啊，邪恶恐怖，有那味了，双头孩子肯定是化为了恶灵，诅咒了全镇。这不仅仅是恐怖故事，还是悲情故事啊！”
　　“果然是牛人辈出了啊，我都感觉你们都破解失落的水镇所发生的事件了。”
　　“哈哈哈，这一切都是靠着夏神通关视频的推进，才能知晓啊，没有夏神，谁也猜测不到不是？”
　　“不错，我们这些只是马后炮罢了。”
　　“真正厉害的，还是夏神！”
　　在众人推崇的目光下，陈夏露出了一个微笑。
　　不得不说，这一些武者的推理能力还是非常的强，仅仅是到了这一步，就将整个剧情线给理清了。
　　当然，他们现在不知道的一些细节还是有的。
　　比如说居民们为什么要献祭了小杰和小艺，另外就是神婆的存在起到的作用，神婆其实就是火神的一缕神念，因为它看上了小杰和小艺。
　　其实他当初看到祭坛和涂鸦之时，已经大概理清了一切。
　　但还是缺少几样证据而已。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　通关视频，不会因为武者们的热议而停止，而是在继续播放着。
　　出现的疯女人，又将武者们的期待拉满。
　　关键人物出现了。
　　小杰和小艺的母亲，一位疯女人。
　　一位被小杰和小艺用世间最残酷的惩罚着的女人。
　　“我的天啊，燃烧她的肉体，烘烤她的灵魂，让她活着承受这一切，太残忍了。”
　　“我平时被火烫一下，都疼上半个月，而她日夜全身被火燃烧着，再被用秘法确保她不会死，又承受其痛苦，这是多么恶毒的惩罚方式？”
　　“畜生，按照推测，全镇的诅咒是由小杰和小艺布下的，就意味着他们连他们的母亲也没有放过，而且还更加千万倍的惩罚。好狠毒。”
　　“之前我还同情于他们，现在我对他们没有了同情之心。”
　　“不错，再心灵扭曲，怎么能对自己的母亲如此？”
　　“疯女人她才是整个剧情里最悲情的人物。”
　　“夏神杀了疯女人也好，毕竟她活着太痛苦了，不应该承受这一切。不知道为什么，看到她最后一丝清醒时，依然想着的是救救她的孩子，对比之下……”
　　“是啊，死了也好。”
　　但凡是看到剧情的武者们，无不是愤怒于双头孩子的怨毒，也同情于疯女人。
　　等他们看到疯女人被陈夏所杀时，才是松了一口气。
　　不知道为什么，他们从来没有为秘境的剧情如此的紧张过，也许是【失落的水镇】这个秘境的剧情太过于扣人心弦的原因。
　　“夏神的战斗力，太凶残了，一路过来，竟然还是无损。”
　　“是啊，从驿站长到弓营长，再到水镇大街，账房先生，直到如今的疯女人。”
　　“不像某人，还敢张狂，结果呢？连账房先生都打不过，就硬吃了三颗金身果了。”
　　“这某人，还叫嚣着说夏神是依靠着大量的金身果完美通关的。”
　　“哈哈哈，这叫什么，自己菜就说人家作弊。我呸，老子最看不起的就是这一类人。”
　　“嘘，小声些，你们是真不怕死啊？”
　　“你这个嘘他正经的吗？你的嗓门比我们都要大。”
　　项剑当然听到，他的脸色铁青，差点暴走。
　　可是他不能。
　　而是有一种找条缝钻进去的感觉，太丢人了。
　　陈夏表现出来的强悍，其实已经震撼到了项剑了，他已经意识到他与陈夏间的差距非常的大。同为超级天才，但他不知道弱了陈夏多少。
　　通关视频继续播放着。
　　当陈夏站到了干涸水域的小码头之时。
　　七个小土堆，七座小坟，将整个通关视频推到了最高潮。
　　一只小手从小坟里自我爬了出来……
　　武者们仿佛在看一部恐怖片。
　　虽说是在烈日当空下观看的，旁边又全都是人，却依然让他们感觉到一股毛骨悚然之感。
　　当完整的小孩出现，一句我是小杰啊，正式揭开了武者们推测的答案是正确的。
　　随着陈夏和小杰的对话，越来越多的剧情线出现。
　　也让整个秘境的剧情完整起来。
　　当小杰那一句：“大哥哥，你是商人吗？”的问话一出，而陈夏的不是，随即又重复……不知道引来了多少武者们的哄堂大笑。
　　只感觉陈夏太逗了。
　　这战斗激活机制，简直是太逗了。
　　这个小杰非要问到你说是才会战斗。你不承认没有关系，反正你是绕不开的，必须答应为止。
　　而陈夏那一声我草，更让武者们差点要笑死。
　　原本好好的恐怖剧情，发展到现在，却因为陈夏的回答，变成了一部搞笑剧。
　　带着这样轻松的心情，武者们放松了心态，欣赏到了一场如同大片一样的战斗。
　　陈夏的强大。
　　小杰可怕的手段。
　　还有当小杰被打哭了之后，挖出小艺的脑袋后的恐怖实力，还有连陈夏如此强大，都被炮烙死亡了一次，才最终是拿下了这小杰和小艺，直接将每一名武者都干沉默了。
　　“【失落的水镇】这个秘境，目测能完美通关的人，放眼全帝国，不会超过十个人。”
　　“太恐怖了这个秘境，非人级别的。”
　　“换了其他武者进来，没有十颗八颗金身果，根本不可能完美通关。”
　　“普通的武者，给一百颗金身果都通不了关。”
　　“什么神仙级别的秘境，怪不得给出2小时10倍修炼的秘境效果，原来这里面的战斗之困难，超出想象啊！”
　　“看过完美通关视频，我这辈子都不可能敢踏进水镇一步。”
　　“还好是陈夏，换了其他的武者，还真的不能通关。”
　　“哈哈哈，可惜遇到了陈夏这个更为变态的存在。”
　　“突然感觉项剑也许是对的，这绝对是可以成为不可能完美通关秘境之一，而且还是前十的存在。”
　　项剑：T_T
　　呜呜~~~你们终于为我正名了啊！
第236章大帝关注，潜伏的异族人
　　轩辕星。
　　帝国首都，帝宫！
　　内阁一众大臣们，早早就到了大帝殿内。
　　“坐吧，今日是闲散日，大家都放松一些！”
　　上首。
　　一个威严的中年人穿着休闲服，靠在帝椅上。
　　他，正是星纪元帝国的大帝。
　　帝国至高无上的统治者。
　　“是，大帝！”
　　一众大臣们行礼之后，坐到了下方的一张张准备好的椅子上。
　　闲散日，确实是君臣放下身份闲聊的一天。
　　每个月，都会有一次。
　　这是大帝接近君臣关系的一种方式。
　　其实说白了，就是老板和员工的谈心日。
　　没有公事，有的只是私事。
　　“之前我记得关于陈夏，内阁十三票，有七票赞同通过武者协会的提议，五票是反对票。”
　　大帝开口，下面的众人，全都是猛的坐直了身子。
　　但大帝却是轻压了一下手，笑道：“说了，今天是闲散日，聊的不是公事，这件事情，便当是茶余饭后的聊资好了。”
　　众臣连连点头。
　　“知道为什么最后本帝还是批准了吗？”
　　“其实很简单，本帝对陈夏的每个通关视频，都细细的看了二三遍。”
　　说到这里，大帝笑了起来，道：“在陈夏这个年纪，帝国里能及他的人，恐怕没有几个。更重要的是，陈夏对秘境的灵敏，这才是他最终让本帝签下同意二字的真正原因。”
　　“这是大帝慧眼识珠。”一名大臣站了起来，恭维说道。
　　大帝摆了摆手，他看向了贺东，笑道：“贺副相，听闻你还将霜之哀伤赐予了陈夏？”
　　下面的贺东，连忙站了起来，点头说道：“回大帝，是！”
　　“这个陈夏，也算是你一手挖掘出来的超级天才，你的眼光确实不错。”大帝称赞了一句，他开口道：“帝国最近十数年来，在万族战场上的成绩逐年在下降……”
　　说到这里，大帝却是突然停止了。
　　一众大臣连忙站了起来，道：“臣等惶恐！”
　　大帝哑然失笑：“你看我，说好今天不聊公事的。本帝今日也是收到了关于陈夏最新完美通关的视频，主要是这个通关视频，被称为不可超越的通关视频，所以在这个闲散日，便邀请你等一同看看，看看本帝的眼光如何。”
　　一旁的侍卫，第一时间播放陈夏的这个通关视频。
　　偌大的帝宫宫殿内，呈现出了全息投影的画面。
　　给人的感觉，像是真实发生在眼前一样。
　　君臣就这么默默的看着通关视频的播放，其中不时会传出他们的惊讶声。
　　直到整个通关视频播放完毕，众人都依然感觉到震撼。
　　其实以他们的实力，四阶秘境并不会放在他们的眼中。
　　一拳之间，就可以将整个水镇毁去。
　　可是他们毕竟是执掌着帝国的上位者们，他们的眼光自然不会像其他武者一样，而是看到更深层次的东西。
　　以陈夏的年纪，在四阶秘境里，放眼整个帝国，基本可以确认，能与之相比的，恐怕不超五人之数。
　　甚至说，这还是保守的。
　　比如说，陈夏可能是最强者，没有之一。
　　能够从无数的年轻武者中脱颖而出成为最强者，陈夏的天赋之恐怖，让人瞠目结舌。
　　这已经不能用天才来形容了。
　　称为超级妖孽也丝毫不为过。
　　只要陈夏继续保持着这一种强大，四阶秘境的成功，其实是可以复制到更高阶的秘境当中去的。
　　假如……陈夏在八阶，九阶秘境，依然能如此逆天的强推。
　　陈夏的成就，将会高到何种地步？
　　陈夏对人类的影响，对万族战场的影响，将是不可估量的。
　　众大臣们考虑的问题，从来不会是眼前，而是更深远。
　　不管什么种族，八、九阶的秘境，才是左右一个种族真正所在。
　　低阶的武者再多，放到万族战场上，其实就是炮灰的命。
　　只有八、九阶的武者，才能一战而定乾坤，左右一场战斗。
　　这就是高阶武力的可怕之处。
　　当通关视频结束。
　　“恭喜大帝！”一众大臣们，无不是齐声说道。
　　大帝大笑道：“陈夏尚且年轻，还需要磨砺，我们既要保护，也不能拔苗助长，雏鹰也需要磨砺，才能展翅高飞。只有经历过完美的风雨，才能真正的成长。”
　　“本帝虽说看重陈夏，却不会过多的干预，便让他慢慢的成长。”
　　“本帝等他有资格来见。”
　　放眼全帝国，有资格见到大帝的人，可不多。
　　非重臣，想要见到大帝容颜，只有一个可能，实力足够强，贡献足够高。
　　…………
　　陈夏当然不会知道，他这一次的通关，竟然惊动到了大帝。
　　真正入了大帝的法眼。
　　如果知道，肯定会高兴到疯了。
　　珀莱市的热情很高，不过陈夏并没有在珀莱市久留。
　　拿到生命印记之后，陈夏便乘坐着至高等级号离开。
　　从珀莱市到宁川市，巡航速度下，需要三个小时，这已经是非常快的了。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　“老板，您目前一共收到一百三十三份邀请，全都是邀请您前往该市完美通关秘境的。”
　　唐茗雪向陈夏汇报。
　　“全都拒绝了吧！”
　　陈夏开口说道。
　　“是！”唐茗雪点头，连询问为什么也没有。
　　她完美的执行了一切以陈夏为主的宗旨。
　　这也是陈夏喜欢她的原因。
　　不问这么多为什么，而是将他吩咐的每一件事情努力的完成。
　　在陈夏心目中，这才是完美的助理。
　　其实拒绝，主要还是因为陈夏没有时间耗在四阶上了。
　　如果没有意外，他这一趟返回宁川市之后，和父母待上几天之后，会直接前往轩辕星。
　　而且，他的等级，也会突破到五阶。
　　他会以帝国史上第一个五阶高中的身份离开宁川市，同时还会打破帝国史上最年轻五阶武者的记录。
　　这个最年轻记录，将会提高四、五年之多。
　　从此之后，至少帝国百年内，年轻一代，都会活在被陈夏这个记录支配的阴影当中。
　　陈夏其实也不想如此的高调，但这一些记录，会让陈夏获得更多的积分与词条，这可是陈夏真正强大的原因之一。
　　曝光、成就，都是陈夏变强的原因。
　　所以这一些头衔，陈夏一个也不会放过。
　　他不仅仅要高调做人，还要高调做事。
　　接下来，五阶的秘境，才是陈夏的目标。
　　他要拿到第二个大满贯。
　　秘境，关乎人类的武者成长，帝国对通关者，给予了丰厚的奖励。这也是目前为人类和帝国做贡献最好的途径，陈夏的张狂，是在通关秘境上。
　　三个小时之后，至高等级号降落在宁川市。
　　这也惊动了宁川市一众市领导。
　　他们都知道，肯定是陈夏回来了。
　　如今帝国里，谁不知道陈夏的存在？
　　从陈夏被提升到至高等级之时，陈夏已经名动全帝国了。
　　杨军第一时间打电话到了陈夏的智能手表上，提出了拜访的请求。
　　如今陈夏的身份地位，已经不是杨军能比的了。
　　在太行星，不夸张的说，陈夏虽说没有一官半职，但整个星球里，敢不卖陈夏面子的人，恐怕不会超过十个。
　　陈夏已经属于不显山不显水的一位大佬了。
　　“可以！”
　　陈夏答应了。
　　主要是杨军和他的交情，算是最深的。
　　见一见他们很有必要，毕竟他的父母还生活在宁川市这里，需要这里的领导们多照顾。
　　…………
　　“人类的超级天才，至高等级？”
　　“这叫陈夏的娃娃，有趣啊！”
　　“啧啧，这些通关视频，他展现出来的战斗水平，超乎想象。”
　　“如果任由他成长下去，必然是万族战场上的一大超级高手。”
　　“这份情报不错。”
　　“相信万族当中，有兴趣的不少。”
　　“比如铁翼族人，陈夏可是杀了它们一位祭司，它们肯定有点什么想法的。”
　　轩辕星帝都。
　　在一处别墅里，一名妙龄少女笔直的坐着。
　　而在她的对面，则是站着三男一女。
　　这三男是由一名老者，两名中年人组成，另外一女，像是一位大婶，非常的平庸。
　　这妙龄少女开口，却将陈夏称为娃娃，以她的年纪，有些滑稽。
　　但在场的众人，却理所当然。
　　“主管，我们要不要直接将陈夏杀了得了！”那位大婶说道，看她平庸，可是语气却是杀气腾腾，对一条生命的冷漠，如同在说一只蚂蚁。
　　妙龄少女脸上带站严厉之色：“住口，我们变形族一直都以出卖情报为主，从不渗和到暗杀当中，你想打破我们的行事风格吗？一旦我们出手，人类肯定会察觉，你认为我们还能藏得住？”
　　“真是愚蠢！”
　　“主管息怒，属下不敢！”这位大婶连忙开口。
　　“哼！”妙龄少女冷哼了一声说道：“自古最上乘的办法，其实就是借刀杀人，不需要出工出力，更不需要承担后果，却能享受其中的成果。”
　　“直接下场的人，说是莽撞之辈丝毫不为过。”
　　“我们变形族能够一直在万族中保持着排名靠前，正是因为我们懂得如何利用一些莽撞的种族为我们办事吗？”
　　“杀陈夏的事情，自然会有其他的种族接手。”
　　“它们，不会眼睁睁看着人类一颗新星崛起的，必然有其他种族出手。”
　　“我们看戏即可！”
　　三男一女，皆是脸上带着敬佩的神色，连忙开口道：“是，主管英明。”
　　等到三男一女退去，妙龄少女走回到了房间里，却是将衣物全部脱掉，露出了完美到了极点的胴体，这是一具让男人疯狂的胴体，可以挑战着任何男人的审美观，让人窒息。
　　只是……
　　刹那。
　　这一具完美到了极点的胴体，却是在挪动间，化为了灰丑的肤色。
　　眨眼间，变成了一滩软泥。
　　而这一滩软泥里，露出了一双阴冷的眼瞳。
　　如同史莱姆！
　　这才是变形族的真身。
第237章主人的恩赐
　　当晚，陈夏是在自家的别墅里住下的。
　　凌晨一到。
　　每日结算如期而至。
　　【叮！】
　　【每日结算开始！】
　　【……】
　　陈夏躺在床上，静静的享受着不断出现的结算叮咚声。
　　每一条，都像是对自己今日所做所为的结算。
　　从中陈夏也能知晓今天他做的每一件事情。
　　像日常的举止，获得的积分并不多。
　　一般是5-10积分。
　　到了陈夏如今，几乎可以忽略不计了。
　　大头肯定是完美通关【失落的水镇】秘境的结算。
　　不要小看这一些完美通关，其实在陈夏看来，困难度丝毫不亚于江南市【铁翼岛】的超凡通关。
　　甚至说，还要更困难一些。
　　所以这一次的完美通关，含金量非常的高。
　　陈夏最为关心的，也就是结算给多少积分，还有词条。
　　片刻后。
　　所有的结算完毕。
　　陈夏在众多的结算提示中，找到了其中最重要的几条。
　　【你完美通关了失落的水镇四阶秘境，奖励积分：点！】
　　“yes！”
　　陈夏高兴起来。
　　果然，含金量高就是不一样。
　　这个奖励的积分，和小满贯这个成就的奖励是同等的。
　　小满贯多难得啊，这可是低阶武者里最难的成就，没有之一。
　　高达10万的积分，就很好的说明了一切。
　　整个通关【失落的水镇】秘境，这一天，给陈夏带来了27万的积分。
　　比起通关江南【铁翼岛】秘境还要高出了5万多积分。
　　要知道【铁翼岛】是超凡通关，而【失落的水镇】只是完美通关。
　　同为四阶，但【失落的水镇】提供的积分，比【铁翼岛】还要多。
　　“项剑的判断不错，【失落的水镇】几乎可以算是不可能完美通关秘境之一，如果没有遇到我，确实是如此。”
　　“看来这个项剑，也不是浪得虚名之辈。”
　　陈夏暗道。
　　这一些不可能完美通关秘境，帝国存在之多，都是从出现至今无人完美通关的。
　　如果陈夏想卡武者等级时，大可以去将这一些秘境给通关了。
　　用来刷每日结算积分最好不过了。
　　不过陈夏不可能一直在低阶武者上混。
　　明明可以更强，为什么要一下当个弱者？
　　低阶武者只是帝国的底层，就像平民百姓一样。
　　套用一句话，这其实是帝国的牛马。
　　陈夏如果不是入选了超级天才库，哪怕是四阶，也脱离不了这一个定义层次。
　　只有往上爬。
　　至少也要爬到七阶武者之后，在帝国的体系中，你才能活出一个人样来。
　　但直接主宰着帝国的，却是九阶武者。
　　九阶武者，又会细分出好几个体系内的权力级别。
　　决定着你权力级别的，就是你的万族战场上的贡献。
　　贡献越大，权力级别越高。
　　这一套权力结构，一切都是从实力角度出发的。
　　说句不好听的，陈夏四阶……在帝国的眼中，就是小卡啦米的角色。
　　所以……还需要提升自我。
　　“这一些不可能完美通关的秘境，每一个等级都有，所以不用担心没有秘境给自己刷！”
　　陈夏淡笑。
　　四阶不可能完美通关秘境很多，五阶同样会很多。
　　六阶、七阶、八阶、九阶……同样很多。
　　有些秘境存在，需要到的实力之强，不是现在武者能达到的。
　　需要不世之天才出现，才能通关。
　　这一些秘境，都是陈夏眼中的美食。
　　目前来看，根本不怕有人竞争。
　　所以，陈夏不急！
　　等级，肯定是要提升的，但陈夏知道，现在他的身份地位，盯着的人太多了。等级的提升不能像之前一样，肆无忌惮的想怎么提升都行。
　　等级越高，修炼起来越困难。
　　如果太快，会被有心人注意到，不是一件好事情。
　　但提升到五阶，是陈夏几天内计划要做的。
　　离开宁川市之前，达到五阶。
　　以最强高中生的身份离开。
　　这个成就，他肯定要拿的，因为这种成就，获得的词条都非常的不错。
　　五阶之前，张狂一些不要紧，毕竟还属于中阶武者的范围，不算太过离谱。
　　“江南市的【铁翼岛】带来了22万积分，这几天累积了三千出头，没有通关【失落的水镇】之前，积分是81万，现在加上27万，108万积分。”
　　陈夏心里计算着。
　　再看自己如今的积分，确实是108万积分。
　　“这一次的积分结算是不错，可是词条上，就差得太多了。”
　　“只有两条词条，还有一条竟然只是低级词条。”
　　“可能是成就上的差距吧！”
　　陈夏摇头，他还以为这一次会有二三条高级词条呢。
　　不过。
　　很快陈夏就眉开眼笑起来。
　　因为这两条词条，都很给力。
　　这就证明了，不是词条少，就一定是坏事情的。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　有些好的词条，一条就顶N条。
　　其中这一条高级词条，竟然是可以用于异兽宠物上的。
　　这还是第一次出现这一种词条。
　　【主人的恩赐：当你召唤异兽宠物作战时，它们的等级+1】
　　简单的词条，可是内容却不简单啊！
　　等级相差一级，几乎代表着实力翻了一翻。
　　是不是超级恐怖？
　　比如虫王。
　　它在召唤出来之后，会是五阶。
　　但有着这一个词条在，它会变成六阶。
　　六阶的虫王，它召唤出来的虫类异兽，则会达到五阶的实力。
　　一旦进化成刀锋女王，就是七阶。
　　“嘶……七阶的刀锋女王？”
　　陈夏已经不敢想了。
　　而且，虫王是可以提升等级的。
　　等到过段时间，将它喂养到六阶，一旦召唤就是七阶，进化成刀锋女王，会是八阶。
　　恐怖，太恐怖了。
　　完全是质一样的飞跃。
　　再往更远的方向想，如果他将虫王喂养到了九阶，召唤出来的虫王，在这一个词条加持下，会突破到十阶？然后刀锋女王是十一阶？
　　这是要捅破天了啊！
　　以目前的等级体系，几乎是无敌的存在。
　　到时候，还不是凭着虫王，就可以遇佛杀佛，遇神杀神？
　　可以，【主人的恩赐】这个词条，看似是高级词条，但在陈夏眼中，完全不输于神级词条。
　　牛逼突破了天际。
　　光是这一个词条，就足够了。
　　就算没有积分，没有其他的奖励，陈夏都可以欢呼了。
　　“啧啧……”
　　陈夏满意极了，脸上是止不住的笑。
　　有了这么牛逼的词条，让他的人生有些要躺平了。
　　为什么？
　　有虫王在，还要他出什么手？
　　陈夏总结了一下。
　　一旦背景与神有关的秘境，在完美通关之后，出现的词条会非常的好。
　　像之前获得虫王的战争之地。
　　虫王其实就是异兽中的神级，也算是与神有关了。
　　可惜，虫王不是真神。
　　只是一个和神沾点边的异兽而已。
　　但【失落的水镇】不同，它是真有火神。
　　火神才是真正具备了神性的存在。
　　所以，奖励【主人的恩赐】这样的词条，也就正常了。
　　“所以说，未来通关的方向，可以放在有神性的秘境上？”
　　“似乎可以这么搞啊！”
　　“再弄多几条厉害点的词条，说不定……斩神，也不是不可以想想。”
　　陈夏摸着下巴，露出了一个胆大包天的笑来。
　　当然。
　　想要斩神，怎么也要手里有多点保命的词条或者物品再说。
　　这斩神，是捅破天的事儿。
　　可不能马虎。
　　同时获得的一条低级词条，其实也是非常不错的，但和【主人的恩赐】相比，差得有点远。
　　【抽疯的肱二头肌：5%概率爆发出5倍的臂力】
　　5%的概率，注定了它其实就是一个鸡肋。
　　等它出现，黄花菜都要凉了。
　　可硬要说它鸡肋又不见得。
　　5倍臂力是什么概念？
　　陈夏的一切攻击和力量，都需要通过手臂来传导。
　　如果说陈夏平时的力量是1的话，当【抽疯的肱二头肌】词条出现，就是5倍的力量。
　　换算回来，这就是5倍攻击力啊。
　　简直是牛逼轰轰的存在。
　　如果不是5%的概率低了一点，简直是媲美神级词条的存在。
　　“嘶……好像也没有这么鸡肋啊。”
　　“词条先是将敌人削弱，然后又有词条增强自己的力量，再让这【抽疯的肱二头肌】爆发，我的妈啊……完全可以做到近十倍的攻击。”
　　“这谁能扛得住？”
　　陈夏乐滋滋起来。
　　5%的概率是低，但这和手中有剑不用，和手中无剑可用是两个概念了。
　　你不知道这个抽风的词条什么时候来，可一旦他来了，和秒杀就没有什么差别了。
　　“不错不错！”
　　陈夏连连点头，不愧是加以抽疯二字。
　　5%的概率，不抽风，还真的出不来。
　　陈夏看向积分。
　　108万的积分，终于是突破了100万的关口。
　　这对陈夏意味着什么，自然不言而喻。
　　一直心心念念的神级词条，正在向着他招手。
　　100万积分一次抽奖的机会，陈夏从获得每日结算至今，直到现在才终于凑够了一次，还真的不容易。
　　遥想刚获得每日结算时，见到这一些神级词条时的激活样。
　　得其一，便可纵横这世间！
　　这便是神级词条最好的写照。
　　陈夏搓动着自己的手，毫不犹豫兑换了一次神级词条抽取的资格。
　　【叮，积分减少100万，获得神级词条抽取资格+1】
　　108万的积分，瞬间还剩下8万。
　　一夜回到了解放前。
　　“有点心痛，希望给力点，抽出一条牛叉叉一样的神级词条，让我直接就无敌了。”
　　陈夏默默祈祷了三分钟，这才是打开了每日结算里的神级词条抽取器。
第238章钢铁之躯，火焰飞龙
　　神级词条池。
　　陈夏打开之后，里面的数十条神级词条在飞舞着。
　　每一条，都是让人流口水的存在。
　　“满天神佛，保佑我抽到一条最牛叉的。”
　　“比如，直接无敌的。”
　　陈夏脸上带着虔诚，这一瞬间，他突然信仰起神明来。
　　身为无神论者，这是耻辱。
　　但……
　　陈夏看来，只要能抽到无敌的词条，放下信仰又如何？
　　神级词条池的设置，和双色球的滚球池差不多……
　　“卧槽，这配不上你神级词条的逼格啊！”
　　陈夏吐槽道。
　　上面显示着1个，代表着一次抽取的机会。
　　100万积分换一次，想想似乎很划算啊。
　　像【失落的水镇】这样的秘境，只需要完美通关五次，就能抽取一次。
　　只要自己像个勤奋的蜜蜂一样，一天通关一个。
　　五天，只需要五天就能兑换一次。
　　花个二三个月，就将这里的神级词条通通给抽空。
　　到时候想不无敌都难。
　　“啧啧，有梦想是好的！”
　　陈夏乐了，他将眼光放到了抽取的字样上。
　　“抽取！”
　　陈夏默念。
　　顿时间，里面的神级词条滚动更快了，几乎看不清楚。
　　很快，一切都消失掉了。
　　在神级词条池中，只剩下孤零零的一个词条。
　　不用想，也知道这就是自己这一次抽取到的词条了。
　　陈夏没有迟疑，直接取出。
　　其实神级词条，没有差的，最次都是牛逼无比的存在。
　　【叮，你获得神级词条：钢铁之躯】
　　当陈夏取出词条的瞬间，提示声传来。
　　【钢铁之躯：除了神器以外的武器无法伤害到你】
　　第一时间，陈夏就获得了这一条词条的信息。
　　“……”
　　陈夏愣了愣。
　　谈不上很兴奋，但也谈不上多失落。
　　毕竟这个词条，称不上最好，但也绝对不是最坏。
　　和【绝对领域】这类词条比，肯定是有差距的。
　　但和其他几条最烂的神级词条相比，又好上一丢丢。
　　其实【钢铁之躯】是一条有缺陷的神级词条。
　　陈夏刚获得每日结算时，就研究过里面的词条。
　　自然，【钢铁之躯】也在研究的范围内。
　　它主要还是针对的，还是物理上的伤害免疫，但像法术类，也就是诅咒这一类的攻击，是无法免疫的。
　　比如说在【失落的水镇】这样的秘境中，【钢铁之躯】起到的作用，就有限一些。
　　对付驿站长火尸和弓营长火尸这一类火尸，完全没有问题。
　　可要是对上账房先生，疯女人，或者是小杰和小艺这个最后的boss，【钢铁之躯】就配不上神级词条这一个身份了。
　　总的来说，物理防御除了神器攻击之外无敌。
　　算是有短板。
　　当然。
　　想要十全十美的词条，恐怕连神级词条也未必能给予。
　　每一个词条，就看使用者如何去利用它了。
　　这世间万物，永远都是相生相克的。
　　词条也不例外。
　　“虽说有着这一种缺陷，但如果用得好，比如在一些没有什么法术、诅咒类的秘境，完全可以横移了。就好比战争之地，直接无敌。”
　　“可惜啊，为什么不是全防御？”
　　陈夏摇头。
　　明明强悍到无以伦比的神级词条，但却不是高兴到要跳起来的那一种。
　　第二个缺点，就是无法防御神器以上的武器。
　　这个缺点，在前期，算不上缺点。
　　毕竟七、八阶的武者，大多还是用的是SSS级武器，有些甚至用的是SS级武器。
　　面对他们，陈夏凭着如今这一个词条，完全可以碾压他们。
　　毕竟武者的武学，也是归类为物理类的攻击。
　　不夸张的说，哪怕是九阶武者，如果不使用神器，陈夏都可以打得他妈妈都不认得。
　　没错，神级词条就是这么的霸道。
　　“这么想来，似乎也没有什么不满足的啊？”
　　陈夏摸着下巴，自己都乐了起来。
　　陈夏平复了一下自己激动的心，目前陈夏还剩下8万积分，将自己提升到五阶武者，完全没有问题。
　　不过陈夏不会现在就提升，而是需要展现给外界来提升。
　　比如在唐茗雪他们面前。
　　唐茗雪虽说是自己的生活助理团团长，但终究是武者协会总部和大帝的人。
　　陈夏需要通过她，让这一些上层知道他是怎么快速提升到五阶的。
　　给他们一个自己提升是快，却还在接受范围的错觉。
　　…………
　　次日。
　　陈夏起床后，母亲已经准备好了早餐。
　　陈夏吃过之后，通过智能手表，通知唐茗雪下来接自己。
　　至高等级号拥有悬浮系统，一直都在别墅的顶上高空待命。
　　平时是隐于高空的云层中，不被外界所看到。
　　现在接到陈夏的指令后，这一艘任何时候都能引发轰动的飞行器缓缓降落。
　　片刻后，出现在别墅边上。
　　尺寸达到了三百余米的飞行器，如同一艘航空母舰，在这里出现，压迫力十足。
　　四周的居民们，全都是好奇的探出了头来。
　　对着这一艘出现的至高等级号指指点点。
　　陈夏家住在这里，原本就隐瞒不了。
　　加上陈夏这高调的进出，更不可能隐瞒得住。
　　其实陈夏也不想。
　　只是跑来跑去麻烦，既然至高等级号能够随时降落，陈夏没有必要找麻烦。
　　高调就高调吧。
　　他的待遇原本就是如此，也不用担心被人举报奢侈生活。
　　唐茗雪率先下来，后面跟着好几名美女生活助理。
　　“老板早！”
　　陈夏点头。
　　一水的美女，让人赏心悦目。
　　“我需要到飞行器上孵化异兽宠物蛋。”陈夏说了一句，便通过长长的升降梯，登上了悬浮离地面二十多米高的至高等级号上。
　　“噗！”
　　随着舱门关闭，至高等级号快速升空。
　　等到了云端上之后，陈夏知道这艘飞行器速度非常的快，所以给出的指令是，抵达海边。
　　飞行器的尺寸之大，里面空间自然充足。
　　在一处巨大的空荡空间内，陈夏让唐茗雪她们退下。
　　有了之前的经验，陈夏对于怎么使用生命印记，自然是知道的。
　　从背包里将【铁翼岛】获得的这一颗飞龙异兽蛋取了出来。
　　它的个头不比当初的虫王异兽蛋小。
　　巴掌大的飞龙异兽蛋，里面充满了强大的生命气息。
　　让人第一时间就意识到不凡。
　　这头飞龙当初可是将刀锋女王差点给秒了的强大存在。
　　实力没得说。
　　“如果飞龙早点出来，【失落的水镇】通关就简单得多了。”
　　陈夏笑了起来。
　　飞龙加上刀锋女王，基本不用陈夏出手了，有它们两个，就足够了。
　　陈夏可以做到真正的躺赢。
　　望着这一颗飞龙异兽蛋，陈夏取出了珀莱市奖励的这一枚生命印记。
　　两者贴合在一起。
　　生命印记绽放出了强大无比的生命之力，覆盖了这一颗飞龙异兽蛋。
　　在吸收了生命印记上的生命之力后，这一颗飞龙异兽蛋绽放出了耀眼的光芒，一股澎湃的生命力出现。
　　轰！
　　一声轰鸣。
　　隐隐传来了龙吟之声。
　　飞龙异兽蛋由白变得通红。
　　“咔嚓！”
　　随着这一声清脆的声响，飞龙异兽蛋上出现了裂缝。
　　一颗如同乒乓球大小的脑袋顶破了飞龙异兽蛋，探出了头来。
　　它瞧见了陈夏。
　　“吟！”
　　别看它小，爆发出来的龙吟声可不小。
　　龙吟声响起，它奋力的从飞龙异兽蛋里挣脱出来。
　　很快。
　　和一只成年公鸡大小的赤红色飞龙，便出现在陈夏的面前。
　　它拍击着翅膀，腾空而起，飞到了陈夏的面前。
　　“啧啧，这小家伙，还是很可爱的嘛！”
　　陈夏伸出手来，让小飞龙停到了自己的手掌上。
　　刹那。
　　关于飞龙的一切，浮现在陈夏的脑海里。
　　这就是陈夏和飞龙产生了精神连接产生的效果。
　　建立了精神连接，陈夏和飞龙之间，就产生了心灵效果。
　　虽说飞龙不能言，却会知道陈夏所想和要它所做的事情。
　　这种经历，在虫王的身上已经有过。
　　陈夏并没有大惊小怪的。
　　“恢复实际大小！”
　　陈夏一甩飞飞龙，发出了指令。
　　“嘭！”
　　如同变魔术一样。
　　刹那间，一头庞然大物出现在陈夏的面前。
　　它站起来足有五米左右高，差不多是两层楼的高度，陈夏在它的面前，完全和刚刚飞龙在陈夏的巴掌上是一样的，反着来了。
　　“吟！”
　　飞龙发出了龙吟，整艘飞行器的每一个机组人员，包括服侍陈夏的一众助理们，都能清楚的听到这一声龙吟声。
　　如果不是唐茗雪提前打了招呼，恐怕他们会被吓到。
　　在这个空间内的陈夏，更是被震得耳朵生痛。
　　火焰飞龙
　　等级：五阶（可升级）
　　技能：【龙息】、【硬化龙鳞】、【死亡加速】、【坚韧之心】、【龙之怒】、【化蛋】、【如意大小】。
　　这些，就是眼前这一头飞龙的资料。
　　比起虫王来，技能数量差不多。
　　【如意大小】应该是每一只异兽宠物都具备的。
　　它们在人类的世界里，似乎是可以随意改变自己的大小。
　　这一点就方便人类了。
　　否则像飞龙这么庞大的体格，无论到何处，都不方便。
　　如果变成如同公鸡大小，陈夏可以让它和虫王待在背包里，到什么地方都不成问题。
　　“原来这货有【化蛋】这个能力，怪不得击杀之后，会化为一颗异兽蛋！”
　　陈夏有些惊奇。
　　但这个【化蛋】能力，有点坑。
　　比如说飞龙被杀死之后，会重新恢复到异兽蛋，想要复活它，需要重新孵化。
　　“靠，这就坑爹了，上哪里找这么多生命印记？”
　　陈夏倒吸一口寒气。
　　以生命印记的价格，还有稀有程度，基本上飞龙死亡一次，损失就超过十亿以上。
　　之前他已经以为虫王是吞金巨兽了，结果和飞龙比起来，差太远了。
　　飞龙才是坑货。
　　用是好用，也确实是强，但需要悠着点用，别被杀死了，会让人肉痛到睡不着觉。
第239章突破，五阶武者
　　至高等级号确实是太巨大了。
　　人在它的面前，太渺小。
　　帝国的科技力量可见一斑。
　　里面的装修奢华不说，各种功能之完善，也是出乎陈夏的意料的。
　　在唐茗雪的带领下，陈夏抵达了修炼层。
　　在学校的时候，同学之间都是齐在修炼室里一同修炼，好点的其实就和一个瑜伽室差不多。每人一小块区域盘坐着修炼，想要修习武学时，有时候是施展不开的。
　　只有到武学练习场上，才能让人自由施展。
　　可是现在呢？
　　至高等级号上，竟然提供了一整层作为修炼层。
　　这里完全就是将一处地貌搬到了这里。
　　有山有水，有树林，也有小平原。
　　站在这里，如果不是头顶的限制，你甚至会以为这里就是外面。
　　谁又想到，这里竟然是飞行器的内部呢？
　　“嘶……”
　　“太夸张了！”
　　陈夏瞠目结舌。
　　在灯光之下，这里如同白昼。
　　望着这一片的山林之地，陈夏有说不出来的震撼。
　　唐茗雪微微一笑，说道：“帝国非常注重修炼，所以在飞行器上，有好几种修炼之所，您喜欢什么样都会有。”
　　“像这里，模拟了外面的大自然，连风也有设备在模拟着。”
　　“您感受一下，是不是微风拂面？”
　　陈夏点头。
　　他感叹无比。
　　这一种待遇，实在是太高了。
　　光是这一艘飞行器，想要打造出来，至少需要几千亿之巨。
　　可是说分配给了他，就属于他了。
　　怪不得，这个等级需要大帝亲自批复同意。
　　几千亿还真的不是一笔小数字。
　　“我就在这里修炼即可。”
　　陈夏笑了起来。
　　唐茗雪点头，说道：“老板，我等就在边上不远处，您有什么吩咐即可。”
　　“嗯！”陈夏挥手让她们退下。
　　虽说短短几天的相处。
　　但陈夏渐渐开始习惯这一种生活了。
　　有着生活助理团在，他真的什么也不用操心。
　　陈夏走到了一处小山丘的修炼台上，然后抽出了霜之哀伤。
　　“吟！”
　　霜之哀伤的龙吟在这里响起，由于这是内部空间，这龙吟声之清晰，在不断回声的加持之下，让陈夏热血沸腾，仿佛是真龙就在耳边上发出龙吟。
　　“刷！”
　　陈夏出刀。
　　陈夏用的是【慈悲刀】。
　　他此刻学有的B级武学中，【慈悲刀】算是威力最大的一门。
　　“8万积分，太少了！”
　　“还要想办法去赚才行！”
　　虽说抽到了钢铁之躯，但一百万积分没有了。
　　一下子陈夏感觉到内心空荡荡的。
　　8万积分其实也不算少了。
　　当然，想要将所有B级武学提升到殿堂级，肯定是不够的。
　　B级武学顿悟一次的积分是3750，不算多。
　　陈夏的打算，肯定是先将【外丹功】和【慈悲刀】先突破到精通级，这样的话，他就会成为五阶武者。
　　现在他算是入了高层的法眼，修炼之事不可能像之前一样的张狂，就算能顿悟，也不能像吃豆子似的，不断顿悟吧？
　　肯定是有所间隔。
　　陈夏的计划，分为两部分。
　　一是正常的日常修炼，偶尔顿悟即可。
　　第二部分。
　　则是秘境内。
　　人人都知道，在秘境内的修炼，更事半功倍。
　　特别是通关之路，最容易让人修炼增进。
　　目前的数据表明，在通关之路上出现武学顿悟的概率也是最大的。
　　多少武者，就是在通关之路上，面对强敌和未知的凶险，爆发出来的潜能，诱使武者们出现了武学顿悟。
　　这才是陈夏看重的。
　　在通关之路上，顿悟武学……这没有毛病吧？
　　想要深究？
　　这没办法深究，毕竟在秘境里，面对凶险，人的潜能肯定是会爆发的，对武学有着全新的领悟等等，也就正常了。
　　真要解释，就是天赋了得。
　　怎么？
　　不服？
　　不服自己扶墙去，最终解释权归陈夏所有。
　　他不需要解释。
　　陈夏真正正经的练习武学的次数不算多。
　　更多的还是在实战中练习。
　　这样的进步，才是最快的。
　　“唰！”
　　“唰！”
　　“唰！”
　　“……”
　　陈夏不断出刀。
　　【慈悲刀】讲究的其实是一个快字，在极短的时间里，出刀足够多，形成剔骨之效。给人的感觉，像是眨眼间，就将敌人的血肉给剔掉，非常的残暴有震慑力。
　　名为慈悲，实则和慈悲一点儿也没有沾边。
　　由于需要出刀快，这就要求手臂的力量惊人，还有手腕足够的灵活。
　　一趟趟练习下来。
　　陈夏身上都汗。
　　“唰！”
　　又是一套复杂的刀花出现。
　　“兑换一次B级武学顿悟。”
　　陈夏心中暗道。
　　顿时被扣掉了3750点积分，8万积分变成了7字头。
　　“顿悟【慈悲刀】。”
　　陈夏直接使用。
　　在陈夏出刀之时，他的身上爆发出了一道紫色的光晕。
　　这四周出现了玄之又玄的能量波动。
　　陈夏此刻的刀法，却是突然凌利起来。
　　“顿悟？”
　　一直在不远处观望的唐茗雪，心头微微一动。
　　她没有想到，陈夏在这里才练习了不到一个小时就顿悟了。
　　这惊人的天赋，简直是离谱。
　　其实陈夏的资料她有，包括了陈夏从小到大的一言一行，所以陈夏做过什么，她都是知道的。
　　对于陈夏的修炼天赋，也是清楚。
　　只是现在，她更加有感触而已。
　　像之前，陈夏公开练习时，更是连续两次顿悟，震撼众人。
　　如今在这个新的环境里，也许是心中热血沸腾，情绪上波动较大，反而是让陈夏在练习之时，念头通达，出现武学顿悟，也就不足为奇了。
　　短暂的顿悟过后。
　　B级的武学【慈悲刀】提升到了精通级。
　　不要小看一个小等级，但真的不同。
　　熟练和精通，是两个概念。
　　至少陈夏使用出【慈悲刀】之时，动作更为流畅，出刀速度更快，威力比之前确实是提升了一个层次。
　　如果不是害怕惊世骇俗，被人给刀片了，陈夏都想直接提升到殿堂级。
　　殿堂级的【慈悲刀】可了不得。
　　陈夏是见到过狠人修炼到了殿堂级的，使用出来，几乎看不到刀影，但刹那间，对手却只剩下一副骨架了。死相之惨，让人瞠目结舌。
　　【慈悲刀】殿堂级，反而是无声无息的，没有武学特效，一反常态。
　　但这也是它厉害之处。
　　真正的返朴归真。
　　…………
　　往后的一周。
　　陈夏除了修炼，就是喂养虫王和火焰飞龙。
　　它们的食量还是很大的。
　　“唐团长，异兽宠物的资源也包吗？”
　　陈夏之前通关【铁翼岛】和【失落的水镇】秘境的奖励，全都是换成了异兽精血。
　　看似不少，可也经不住这两个家伙的食量。
　　正常的话，倒还好。
　　可是陈夏想要提升它们的等级，这投入的可就恐怖了。
　　每天不低于1500万的喂养费用。
　　陈夏财大气粗，也经不起这么造啊！
　　所以，陈夏是指望帝国代为负责了。
　　唐茗雪摇头：“老板，帝国只会负责您的资源，异兽的资源，需要您自己去赚。”
　　“就像装备，帝国会负责SSS级以前的装备。”
　　“小神器往上的级别，则需要老板您想办法了。”
　　唐茗雪的回答，如同一盆冷水，让陈夏清醒了。
　　确实。
　　帝国对他确实是资源无限量的。
　　可是不可能没有规定。
　　如果什么资源都是直接就获得，和养一头猪有什么区别？
　　这样只会让天才变成废材。
　　这样的例子，帝国有太多了。
　　“好吧！”
　　陈夏点头。
　　想想他也知道，这是最好的成长办法。
　　包办一切，会让人如同室内的花朵，是经受不住风雨的。
　　还好，他目前还能负担得起来。
　　不过赚钱赚资源的计划，又要提上日程了。
　　陈夏除了在飞行器上修炼之外，就是到珀莱市的【失落的水镇】修炼。
　　如今这一个秘境，已经成为了四阶武者们眼中的圣地。
　　陈夏当然不敢大摇大摆的出现。
　　如果他敢出现，这里的武者们会将他围个水泄不通，光是要签名，就足够让陈夏头痛了。
　　所以，陈夏是穿戴着一套普通点的护甲，乘坐着普通的飞行汽车抵达。
　　身边还是带着唐茗雪，但唐茗雪同样是穿上护甲，谁也认不出他们两人的身份来。
　　“你在外面等我即可！”
　　陈夏笑道。
　　唐茗雪点头。
　　【失落的水镇】这个秘境还是陈夏完美通关的，对陈夏自然不会有什么危险。
　　更何况，陈夏身上带着的金身果不低于三颗。
　　绝对的安全。
　　所以，唐茗雪没有什么不放心的。
　　2小时10倍修炼效果，让武者们疯狂起来，这里人山人海。
　　但凡是四阶的武者，这几天全都是往这里扑。
　　如潮一样的申请移居到珀莱市的武者数量，让市领导们笑到脸上都没有了皱纹。
　　珀莱市已经一跃成为热门的移居城市。
　　…………
　　陈夏进了三天【失落的水镇】秘境，第三天出来之时。
　　浑身的气势变了。
　　“老板，您提升到了五阶武者了？”
　　唐茗雪眼睛瞪得巨大，吃惊道。
　　陈夏点头，笑道：“刚刚在里面有所顿悟，将【外丹功】顿悟了，提升到了精通级。”
　　【外丹功】+【慈悲刀】都是精通级，达到了武者等级提升的标准。
　　陈夏突破到了五阶，也就正常了。
　　可是在唐茗雪的眼中，却是极为不正常的。
　　要知道帝国目前最年轻的五阶武者记录，是邢光，以二十岁零三天的年纪突破五阶武者。
　　其实高层当中，人人都知道陈夏肯定会刷新这一个记录的，毕竟陈夏还是高中生的身份，就已经是四阶武者了。
　　只是这个记录是什么时候，他们也不确定。
　　在他们看来，怎么也在两年内吧。
　　十九岁？
　　可是……
　　现在陈夏却是以十七岁的年纪，突破到了五阶武者。
　　“嘶……”
　　唐茗雪都倒吸了一口寒气。
第240章史上……大帝发来贺文
　　就在这人山人海的【失落的水镇】秘境光门之外。
　　一个露出淡淡笑容的少年。
　　谁又能想到，他创造出了不可思议的奇迹。
　　刷新了帝国乃至人类最快突破五阶武者的记录？
　　这是一个全新的记录。
　　也意味着一个真正的超级新星在冉冉升起。
　　何等可怕的记录？
　　曾经邢光，以二十岁零三天的年纪突破五阶武者之时，曾经无数人都感觉到惊艳，认为这是人类百年难得一出的超级天赋者，百年内人类很难再有人超越这一个记录。
　　可是现在……
　　邢光突破五阶武者至今，连三个月都不到，就被陈夏给打破了。
　　而且，这个纪录还直接提升到十七岁。
　　提升了三年！
　　不要小看这三年，差距大到让人窒息。
　　唐茗雪的呼吸都急促起来，她呆呆的望向陈夏。
　　她知道陈夏是妖孽级别的超级天才。
　　可绝对不会想到，陈夏会妖孽成这样子。
　　其他人想要一次武学顿悟，可能几年都没有一次。普通的武者，一辈子也未必有一次。
　　但在陈夏的身上，却是如同家常便饭一样，说顿悟就顿悟。
　　这种可怕的天赋，找谁说理去？
　　十七岁，五阶……
　　六阶会是几岁？
　　可能十八岁，也有可能是十九、二十岁。
　　但不管如何，恐怕史上最年轻的六阶武者头衔，又非陈夏莫属了。
　　按照这一种速度，陈夏多久就会达到九阶武者？
　　“嘶……”
　　唐茗雪再一次倒吸冷气。
　　恐怖如斯！
　　唐茗雪的表情，让陈夏露出了一抹淡淡的微笑。
　　“唐团长，可以帮我寻找五阶的秘境了，到时候，约谈这一些城市的市领导，怎么也要刮点油水下来。”
　　陈夏哈哈笑道，带着唐茗雪离开这里。
　　唐茗雪点头。
　　“老板，你可以叫我茗雪姐，叫唐团长，太生分了。”唐茗雪开口。
　　…………
　　武者协会总部。
　　十数名武者协会总部的巨头齐聚在一起。
　　在他们面前摆放着的，是陈夏的资料。
　　刚刚更新的资料。
　　在获得这一份资料之后，不到半个小时，就出现在他们的面前。
　　“……”
　　这些巨头们，围着这一份资料，集体沉默了。
　　他们内心是震撼的。
　　陈夏这小子，不当人子啊！
　　你这么变态，你自个知道吗？
　　十七岁的五阶武者，这是要逆天了不是？
　　之前陈夏的资料，已经足够让人震撼了。
　　在三个月不到的时间里，陈夏突破了二阶武者，三阶武者，乃至四阶武者。
　　每个月一级的速度，惊艳了整个武者协会。
　　结果……
　　现在陈夏晋升成为了五阶武者，并且更新了自己的武者勋章，这其实就是实锤，得到了官方的正式承认。
　　“十七岁三个月，嘶……”
　　开口之人，是一名女子。
　　她大约五十余岁，这只是样貌，事实上她的年纪，已经是七十余岁了。
　　武者的寿命通常都在一百二十岁左右。
　　主要是修习了武学的原因，另外一个则是帝国的科技力量提升，带来的寿命增长。
　　七十余岁，在高寿命面前，谈不上正当壮年，但不算老。
　　而这名女子，正是武者协会的副会长，大名鼎鼎的伊丹，帝国最为强大的辅助系九阶强者。
　　武者到了五阶之后，会有两个发展方向。
　　战斗系，和辅助系。
　　战斗系从字面意思就能知道，是专注于战斗的方向。他们会学习更加强大的攻击武学，拥有更强的战斗力。
　　而辅助系武者，这个方向的武者们会学习一些增加武者的武学。
　　两者，是相辅相成的。
　　之所以会有两个发展方向，主要还是因为每个人的时间和精力都是有限的。
　　一百二十年的平均寿命是多，可问题是依然不足以让武者们学习战斗和辅助两个方向的武学。
　　只能专攻一个方向，才能有所突破。
　　不要以为突破到九阶很容易，五阶之后，每一步都艰辛万分，而且提升等级的需求，又增加了。
　　五阶之前，只需要两门武学精通级，就可以突破等级。
　　但到了五阶之后，需要则是需要三门武学达到精通级。
　　八阶之后，提升等级更为变态。
　　需要三门武学达到殿堂级，才能突破到九阶。
　　这就是为什么无数的武者会被卡在八阶的原因了。
　　九阶武者的稀少，也就正常了。
　　如此之下，武者们必须要专攻一个修炼方向。
　　如果想战斗和辅助一起练，不是不可以，而是谁有如此多的时间和精力？恐怕人都死了，还无法突破到高阶武者。
　　当然，双修的也有，只是数量少，他们的等级通常并不高。
　　这一些武者，大多是没有太多野心的，安于现状的情况下，双修带来的好处显而易见。
　　至少在秘境上他们能应付自如，更具有战斗力。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　是真正可攻可守的一种存在。
　　“确实，陈夏带给人的震撼太大了。”
　　另外一名武者协会的强者开口道。
　　如此妖孽的人，是他们平生仅见的。
　　“对我们人类来说，是一件大好事啊。”
　　“只有英雄辈出，才能让我们人类在万族战场上，扭转目前的颓势。”
　　“陈夏目前申请的资源并不多，可是这孩子争气啊，硬是凭着这少量的资源，就突破到了五阶武者。”
　　“啧啧，五阶的高中生，蝎子拉屎独一份啊！”
　　“当初的邢光已经够让人惊艳了，没有想到还有一个更变态的。”
　　“这个消息一出，陈夏的名气，可能要压不住了。”
　　“……”
　　一众巨头们，心情非常的不错。
　　陈夏的成就，也算是他们武者协会的成就。
　　想必接到这一个消息的大帝肯定很开心吧？
　　“这个消息上报吧，怎么样发布，还是由内阁来决定吧。”
　　武者协会会长司马承开口，一锤定音。
　　这一件事情，看似小。
　　实则也算是帝国大事了。
　　一众人没有异议。
　　于这一个信息，出现在内阁。
　　自然，又是引起了一片惊呼声。
　　仅仅十余分钟，大帝就接到了由内阁提交上来的信息。
　　“这个小家伙，了不得啊！”
　　“还真是一代新人换旧人，长江后浪推前浪，看到这小家伙，我都感觉我是不是老了？”
　　大帝开怀大笑。
　　他想了一下，说道：“算了，这一个消息，还是由本帝来发布吧。”
　　原本内阁的意思，是交给帝国宣传部来发布的。
　　不过大帝却是来了兴趣。
　　他决定的事情，自然不会更改。
　　于是大帝在自己的武者号上，更新了一行字：恭喜陈夏小同学以十七岁零三个月的年纪，成为帝国史上最年轻的五阶武者，也恭贺他成为帝国唯一一名五阶的高中生。
　　在文字的下方，贴出了陈夏佩带着五阶武者勋章的图片。
　　身为大帝，想要这样的图片，太简单不过了。
　　更新陈夏资料的武者协会，肯定是有的。
　　大帝的武者号，编号是1，已经多久没有更新过了？
　　恐怕有十年之久了。
　　不是山崩地裂之事，根本不值得大帝发言。
　　但此刻，却是破例为了陈夏而发出了一行贺文，这是罕见的。
　　可见大帝对陈夏的看重。
　　而大帝的武者号更新，刹那间引发出来的轰动是巨大的。
　　无数的政府部门，无数的强者们，第一时间就关注到了。
　　大帝的身份地位，他发文，对于一名武者来说，是何等的荣耀？
　　简直是祖坟冒出了数千米的青烟。
　　而大帝对陈夏的看重和爱护之心，有着这一条贺文，对陈夏来说，比起任何的奖励都要来得更为离谱。这相当于是一道免死金牌。
　　只要不是颠覆人类与帝国，就凭这一条贺文，陈夏都罪不致死。
　　大帝的贺文，会凌驾在法律规则之上。
　　也许，这才是武者的最高荣耀。
　　不知道多少人眼睛都红了，羡慕到发狂。
　　这是多少武者求也求不来的荣誉，可是陈夏却仅仅是突破到五阶武者却拥有了。
　　只是……
　　十七岁的五阶武者，这一个成就，让他们感觉到一阵无力。
　　十七岁他们在干什么？
　　天赋低下的武者，还是准武者和一阶武者。
　　天赋好的武者，是二阶武者。
　　只有最顶尖天赋的武者，达到了三阶武者。
　　帝国百年当中，可能才会在这个年纪出现几个四阶的武者。
　　但陈夏却是五阶，一个让人绝望的成就。
　　他们只有羡慕。
　　没有嫉妒。
　　因为这超出他们的理解了。
　　更何况有着大帝的加持，谁敢嫉妒？
　　随着大帝的发文，帝国庞大的宣传机器立马跟进。
　　于是铺天盖地的新闻出现。
　　陈夏真正的名动帝国。
　　…………
　　宁川市。
　　当帝国的强制推送机制启动之后，每一个人都收到了大帝的这一道贺文。
　　他们有些懵。
　　“卧槽，陈夏是不我认识的陈夏吗？”
　　“废话，有图有真相，肯定是啊！”
　　“我的天啊，牛逼到没有朋友，这就五阶武者了？”
　　“十七岁……惭愧，我同时就一阶武者的水平。”
　　“实名羡慕，夏神要赚麻了，大帝亲自发文道贺，这简直是小母牛发狂，牛逼坏了。”
　　“难以想象，但如果是陈夏的话，那没事了，这正常。”
　　“我大夏神威武。”
　　“我们宁川市也要跟着起飞了，夏神之名，成就了宁川市。”
　　“我有预感，会不会以后宁川市会改变叫陈夏市？”
　　“以后提到宁川市，我们的胸膛都可以挺起来。”
　　“我的神，不声不响间，夏神又弄出了一个如此大的新闻来。”
　　“史上最强高中生……”
　　“……”
　　宁川市的武者们，在反应过来之后，沸腾了。
　　大街小巷上，全都是喜气洋洋的。
　　而市领导们，根本不加考虑，立马就是大手一挥，全市放假三天。
　　同时开始派人，要在最短的时间内，将全市装饰起来，一定要喜气。
　　这可是建市以来首等大事。
　　必须要拿出十二分精神来对付，怎么样隆重都不为过。
第241章是殊荣，也是毒药
　　若是论起最懵的人。
　　恐怕还是陈强夫妻。
　　身为陈夏的父母，他们根本想象不出来，陈夏竟然已经是五阶武者了。
　　“难道说，是我们关心的不够？”
　　“有吗？”
　　“没有吗？”
　　“有吧？”
　　“没有吧？”
　　两人懵逼的对话，就可知道他们此刻的心情。
　　还好，容不得他们多想，因为别墅这里，早就挤满了人。
　　先到的肯定是市领导，然后邻居们全都过来了。
　　然后是匆匆赶过来的省领导。
　　据说，洲长也会亲临抵达，只是会慢上一些。
　　可见大帝的发文，含金量有多高了。
　　陈夏提升到了五阶，惊动了各方。
　　帝国四大行星，到处都在谈论着的，就是陈夏。
　　关于陈夏的资料搜索，一跃成为了帝国第一。
　　这一件事情的影响之大，可以说是目前帝国第一大的事情。
　　其实陈夏提升到五阶，本来不至于此的，影响力会有，但不会像今天一样。
　　一切的原因，还是大帝的发文。
　　故此，才有如此巨大的影响力。
　　但凡和陈夏有关的人，无不是感觉到有一种鸡犬升天之感。
　　特别是陈夏所在的第一高中。
　　全体师生，激动难耐。
　　姚校长早就笑开了花，有一种范进中举的疯癫感。
　　没有办法，他都已经确认调任的位置了，正在办理着工作交接当中，谁想到大帝的贺文一出，陈夏如日中天，带给他的政绩可就不同了。
　　他的调任直接被叫停，上头透露出来的，则是一个更好的消息，他的去处可能会更高一级。
　　就连几乎没有教过陈夏的班主任，校内已经确认了，会提升到副校长的位置上。
　　难以想象的鸡犬升天。
　　形容有些不当，但却是如此。
　　像这一种事情，陈夏肯定不能躲着的。
　　身为主角，他回到宁川市之时，受到的欢迎之隆重，比起当初超凡通关秘境，还要更加隆重几分。
　　洲长也到了，还有一众洲级领导。
　　像省级领导，都需要往旁边靠一靠。
　　市领导变成了服务员一样，在这里忙前忙后。
　　整个热闹的场面，一直持续了三天。
　　给人的感觉，就如同古代中了状元。
　　论起来，陈夏的成就，还真不是状元可比的。
　　古代的状元多如牛毛，基本是三年一出。
　　但陈夏不同，陈夏可是打破了帝国史上第一的纪录。
　　帝国立国百余年，陈夏是第一人。
　　也就是说，百年方能出一个陈夏。
　　又岂是这一些三年一出的状元可比的？
　　另外。
　　太行星以下，则是洲级。
　　一洲之地，和亚洲、非洲区域大小差不多，按照这个尺寸，完全是古代华夏数个之大。
　　涉及到四大帝国行星，几千亿人。
　　这一种基数下，陈夏依然是最年轻的五阶武者。
　　这种含金量，又岂是状元可比的？
　　这也就是为什么宁川市会如此的重视的原因了。
　　更有大帝亲发贺文的殊誉在，更是了不得。
　　热闹了三天，才算是将一众恭贺的人送走。
　　陈夏反正是累瘫了。
　　更不用说陈强夫妇。
　　还好，这是他们的高光时刻，虽说是累，但心里却是亢奋的。
　　不夸张的说，他们的儿子是年轻武者中的第一人。
　　这一种成就，身为父母，足够骄傲了。
　　…………
　　“这个人类小子，不能再任由他成长了。”
　　铁翼族世界。
　　在世界之巅的巨峰中，无数的建筑物布满了这一座巨峰。
　　皇族宫殿边上的某个行政机构处。
　　一名阴郁的铁翼族中年族人，正望着全息投影上春风得意的陈夏缓缓开口道。
　　如此劲爆的消息，它们这一些异族人，怎么会不知道？
　　它们费尽了心思潜入到人类世界，为的是什么？
　　就是情报。
　　还有将有价值的目标暗杀掉。
　　在人类的世界，它们就是异族人。
　　想要潜入其他的种族，只有一个途径，通过万族战场。
　　但万族战场，各族都是严防死守各自的门户，想要混过这一些驻防之地，难如登天。
　　为了将它们送到人类的世界，往往需要付出巨大的代价。
　　所以，没有价值的情报和暗杀目标，它们不会轻举妄动。
　　潜伏进来不易，谁也不想早早就曝光折损。
　　其实每个种族间，都是相互安插着杀手、间谍。
　　不同的种族，又决定着安插的困难程度。
　　一些种族，它们没有变形的能力，是很难在其他种族安插杀手、间谍的。
　　于是，就产生了中介与第三方。
　　中介种族，拥有许多渠道，能够联系到其他的种族，只要条件谈妥当了，这些种族可以代为执行暗杀。暗杀的杀手，就是第三方。
　　像变形族，它们就是最有名的间谍种族。
　　由于可以变形，模仿各族人，它们手里掌握着各族庞大的情报信息。
　　不知道多少种族的信息，就是由它们提供的。
　　只要出得起价格，它们就会卖。
　　变形族从不管效果对象是谁，只要给出来筹码足够，就可以从它们手中拿到一应情报。
　　各族明知道变形族肯定在自己的族里安插了间谍，而且有些还混上到了不低的位置，但又如何？它们无法确认谁是间谍的情况下，只能强忍着。
　　变形族，才是真正左右逢源的种族。
　　在万族中，排名一直靠前。
　　“部长，要将他除掉吗？”
　　在中年铁翼族人身后，是另外一名铁翼族人，他微微弓着身，神态恭敬。
　　铁翼族全族拥有三千余亿人口，而眼前的部长，则是情报暗杀部的部长，绝对的一人之下，万人之上。
　　万族当中，部长也是凶名远扬的存在。
　　“目前能动用的人手有多少？这个陈夏，敢毁了我们一个秘境，杀了我族的祭司，这个仇肯定要报。”情报暗杀部长吐声说道。
　　“部长，由于我们族和人类体格相差较大，目前潜伏到人类世界的人手不足百人。”这名属下声音忐忑说道。
　　铁翼族人和人类完全不同。
　　想要潜伏进人类，需要特殊的变形果。
　　但这一类变形果稀有无比。
　　加之铁翼族又不可能只盯着人类，万族当中，对铁翼族有所威胁的种族太多了。
　　分配之下，人类能潜伏进去近百人，已经是极为难得。
　　部长眉头皱了一下，说道：“我需要绝对成功的人，因为如果一次不成功，下一次想要杀他，就困难了。”
　　“如此人物，人类帝国不可能不加以保护。”
　　十七岁就是五阶武者，如此天赋，将来成长起来，必然是万族当中的一大强者，于他族肯定不利的。
　　“回部长，有一名七阶战士可用。”这名属下略一想之后，立马说道。
　　“七阶对五阶……”部长的眉头松开。
　　超过两个等级，加上又是暗杀，想必不会有什么意外了。
　　他想了一下，又是开口道：“你向变形族买一份其他各族是否有意出手的情报，确认之后，最好和他们达成共识，直接将人类最强天赋者置于死地。”
　　“让我们的战士准备，随时配合出手。”
　　情报共享，各族合力……
　　不用想也知道，这名叫陈夏的年轻武者，必死。
　　猎杀各族的最强天赋者，一直都是各族的潜伏人员的任务。
　　很多时候，一名天才的崛起，成长，都会影响着万族战场。
　　而这一类天才，他们又会不断完美通关各种秘境。
　　秘境效果，又会影响着该种族的武者成长。
　　不要小看一人，但影响真的非常的巨大。
　　长期下去，随着人才辈出，一个种族就会在这一种不断的改变中，越来越强，在万族战场上，就会压制着其他的种族。
　　“是，部长！”
　　这名属下应下，然后退了出去。
　　…………
　　人类轩辕星。
　　帝都。
　　在帝宫中，大帝负手而立，透过巨大的落地窗，远眺着下面繁华的帝都。
　　“大帝，从收到的情报中，各族的杀手都是蠢蠢欲动。”
　　“另外，我们掌握了不少各族的潜伏人员动态。”
　　“其中在帝都这里，就有变形族的好几处巢穴。”
　　一名浑身包裹在乌黑护甲的人，正站在大帝的身后，小心翼翼的说道。
　　大帝点头。
　　人类在万族中算不上最强的种族，但实力也不弱，勉强算是前列。
　　故此，人类世界里，有太多的异族混进来，也就正常了。
　　对于这一些像臭虫一样存在的异族潜伏人员，大帝是深感痛恶的。
　　帝国百余年来，有多少天才就死于异族的暗杀之下？
　　这是各族通用的手段了。
　　很恶心，却是歹毒有效果。
　　“你们准备得如何？”大帝开口了。
　　这名黑甲男子连忙说道：“回大帝，一切已经准备妥当。”
　　他迟疑了一下，还是开口说道：“大帝，需要通知陈夏一声吗？毕竟……以他为诱饵，万一他有什么闪失……”
　　大帝为什么要亲自发文恭贺？
　　恐怕只有少数人才知道为什么。
　　大帝这是以陈夏为饵，引出这一些潜伏的异族人，好杀上一批，震慑异族。
　　其实大帝一直都想除掉这一些异族潜伏者了。
　　陈夏的出现，恰好成为最具有吸引力的饵而已。
　　为了让这一个饵更加的诱人，大帝才亲自发出贺文。
　　这一个计划中，陈夏的风险其中是最大的。
　　大帝的贺文，是一种殊荣，同时也是一剂毒药。
　　到底是毒药，还是殊荣，就看陈夏能不能扛得住各族的暗杀了！
　　只是这一些，外界并不知道。
　　大帝也不可能让外界知道。
　　“不必了，正是不知道，才会逼真，才不会惊动这一些异族人。”大帝开口道，说道：“结果如何，就看他的造化了。”
第242章灵魂锁链
　　这一周多，陈夏的积分进账并不多。
　　不过大帝的贺文，却让陈夏喜上眉头。
　　结算的时候，大帝的贺文这一条，奖励积分是20万积分。
　　零零总总加起来，让陈夏的积分，又突破到了30万。
　　终于，陈夏不用为积分而担心了。
　　手握30万积分，足够让陈夏安心了。
　　由于陈夏的成就，还奖励了一条高级词条。
　　【灵魂锁链：锁定目标灵魂3秒，使其失去一切行动能力，冷却120秒！】
　　“啧啧！”
　　这一条词条，真正属于辅助类的词条了。
　　但它发挥出来的效果，会非常的强。
　　想想，3秒的定身，是什么概念？
　　再加上【美丽冻人】的1秒冰冻效果，就是4秒。
　　陈夏还真不相信，谁能在他的手里扛上4秒。
　　这无疑对陈夏来说，增强得有些可怕。
　　任你再强。
　　被定身之后，也只有被屠的份。
　　更何况，陈夏还有【冷却缩减】这个词条，将所有的词条冷却时间减少了30秒。
　　不管是【灵魂锁链】还是【美丽冻人】，都得到了加强。
　　“这个词条，太给力了！”
　　“啧啧！”
　　陈夏满意极了，也无怪他将自己的等级提升到五阶。
　　带来的好处，自然是多。
　　此时的外界，热闹了一周的时间，关于陈夏的热度才慢慢减弱。
　　要知道这一周里，陈夏几乎是躲在飞行器上，哪里也不敢去。
　　“现在积分有了，等级也提升了。”
　　“暂时来说，A级的武学只能在大学里才能学到，学习A级武学可以缓一缓。”
　　“所以，将B级武学提升到殿堂级，应该不成问题了。”
　　只要不快速提升到六阶，陈夏就不用担心外界知晓什么。
　　陈夏目前掌握的B级武学有【外丹功（精通级）】、【寒光刀（熟练级）】、【慈悲刀（精通级）】、【气矢（熟练级）】、【铁骨功（熟练级）】、【化珠为球（无）】。
　　一共六门。
　　B级武学需要的顿悟积分是3750一次。
　　陈夏计算了一下。
　　一共需要24次武学顿悟，才能将这六门武学通通提升到殿堂级。
　　“9万积分，在承受范围内。”
　　“干了！”
　　陈夏毫不犹豫的兑换了24次B级武学顿悟。
　　先从【外丹功】开始，一口气顿悟到了殿堂级。
　　几乎在殿堂级的瞬间。
　　轰！
　　陈夏感觉到自己丹田里出现了轰鸣声一样，一股力量扩散向四肢，有说不出来的舒服和强有力。
　　仿佛在这一瞬间，他的力量再一次被增强了。
　　通过大量气血武学的叠加，现在的陈夏，看似只有五阶，可是陈夏的力量，丝毫不比一名七阶武者弱。这就是殿堂级武学的可怕，只要多上一些这类武者，等级已经不是衡量陈夏强大的标准了。
　　再有词条上的压制和加强，陈夏甚至可以击败七阶武者。
　　这种强，已经到了匪夷所思的地步。
　　“呼！爽！”
　　陈夏吐了一口气，露出一个大笑来。
　　【外丹功】确实不凡，它增强了丹田，让陈夏能够爆发出更强的力量。
　　“如果叠加词条【双暴】，再叠加【抽疯的肱二头肌】。”
　　“不敢想，不敢想！”
　　虽说这样的几率会非常的低，几百次未必出一次。
　　可是一旦出一次，效果将是惊人的。
　　接下来是【慈悲刀】。
　　陈夏非常【慈悲刀】这一门B级的武学，现在可以提升了，当然不会客气。
　　“顿悟【慈悲刀】。”
　　陈夏开启了加点大法。
　　原本就是精通级的【慈悲刀】，在三次顿悟之后，达到了殿堂级。
　　来了兴趣的陈夏，握着霜之哀伤，手腕一抖，似乎没有动一样，然后归刀。
　　事实上，陈夏的没有动吗？
　　其实已经出刀了。
　　只是速度之快，给人的感觉像是没有动一样。
　　天知道在这短暂的眨眼间，陈夏出了多少刀？
　　“果然，殿堂级的慈悲刀无声无息，连武学特效都没有，但它却是最为凶残的，如此高的出刀频率，剔起骨来，何等的可怕？”
　　陈夏感叹。
　　接下来，是陈夏最为看重的另外一门隐世武学了。
　　就是通关【失落的水镇】所奖励的【化珠为球】。
　　陈夏是用的，惊为天人。
　　账房先生使用的，还不是殿堂级的，所以远没有发挥出最大的威力。
　　陈夏学习之后，一直没有修炼过。
　　“顿悟【化珠为球】。”
　　陈夏当然没有迟疑，立即就是顿悟。
　　几乎是在顿悟之时，陈夏的脑海里，浮现了弹射出去的铁珠，在未知的力量作用下，化为巨大的铁球，并且燃烧了熊熊大火。
　　怎么样施展，皆是出现在脑海里。
　　【叮，你成功将化珠为球提升到了基础级！】
　　提示声出现。
　　“再来！”
　　陈夏微微一笑。
　　“顿悟【化珠为球】武学。”
　　再一次，陈夏的身上冒出了紫色的顿悟光晕。
　　一口气，将【化珠为球】提升到了殿堂级。
　　“可惜了，这里不适合试一下殿堂级的【化珠为球】。”
　　陈夏还是有些可惜的，他心里痒痒的。
　　但还是克制住了自己。
　　马不停蹄，陈夏又是将【寒光刀】、【铁骨功】和【气矢】三门武学，通通提升到了殿堂级。
　　让陈夏有些意外的，还是【气矢】。
　　殿堂级之后，威力提升巨大。
　　射出去的气箭，普通的护甲都抵挡不住。
　　而且射击距离，达到了惊人的五十米之远。
　　对付一些普通的五阶异兽，叠加了陈夏力量的气矢，基本上可以一箭一个了。
　　毕竟现在陈夏的力量之变态，不输于七阶武者。
　　相当于是一名七阶武者在使用B级武学的【气矢】，威力自然不是五阶武者能相比的。
　　“六门B级武学，也不算少了，暂时来足够用了。”
　　“未来如果有需要，还是以学习隐世武学为主。”
　　陈夏是尝到了隐世武学的甜头的，因为比起普通的武学强上太多了。
　　至此，陈夏可以说将自己打造到了五阶武者能够达到的极限。
　　A级武学，陈夏不急。
　　凭着他的身份，等到了帝都，一是可以向资源部申请，二是可以找轩辕武者大学申请。
　　不管是资源部还是轩辕武者大学，都不可能拒绝的申请。
　　隐世武学是难得。
　　但帝都的资源部肯定是有的，轩辕武者大学也不会缺。
　　不要以为轩辕武者大学似乎一切的资源都等着资源部分配，其实不然，轩辕武者大学自身的实力强悍，教师里强者辈出，而毕业的学生就更是强者如云。
　　这一些强者学生，每年都会捐赠许多资源给轩辕武者大学。
　　所以轩辕武学大学的资源其实是非常的深厚的。
　　这就是陈夏为什么不在网络商城上买A级武学的原因。
　　他不急于一时用到。
　　而且隐世武者，也不是网络商城说买就能买到的。
　　就算有，价格也超出想象，陈夏可不想花这一笔冤枉钱。
　　他有虫王和火焰飞龙要养，手里确实是有十几亿，但也不经用。
　　契约了两只异兽宠物之后，暂时陈夏无法再契约更多的异兽宠物了，异兽宠物不是说你有异兽蛋和生命印记，就可以无限收取的。
　　它们和你有着精神连接。
　　陈夏现在的实力，承受两只异兽已经勉强，再多就承受不住了。
　　当然。
　　能不能养得起是另外一个问题。
　　虫王和火焰飞龙想要提升等级，平均需要花费1500万，大概能提升3%左右的修炼进度。
　　这就意味着，在不间断的喂养中，需要34天，才能让它们等级提升。
　　“5个多亿，还在接受范围。”
　　“可是它们提升之后呢，食量增加一倍也不止，还需要进食更高等级的异兽精血，到时候恐怕没有三五千万一天，养不起它们。”
　　陈夏愁啊。
　　异兽宠物确实不是谁都能够负担得起来的。
　　有多少大公司，一年的利润估计也就几个亿，还不够它们吃。
　　个人的话，玩得转的人太少太少了。
　　“还得想办法给它们赚饭钱。”
　　陈夏无奈。
　　还好现在提升到五阶了，又可以接活儿了。
　　他都休息了一个多星期了，是时候活动一下筋骨了。
　　…………
　　陈夏在飞行器的休息室内。
　　“茗雪姐，有多少邀请我通关的城市？”
　　陈夏喝着冰镇的果汁，开口问道。
　　这休息室说是室，其实是超大的套间，它的位置非常的巧妙，能够让陈夏拥有巨大的落地窗，能够看到外界。
　　唐茗雪这一周一直在做着功课。
　　见到陈夏提问，她立即不加思考说道：“老板，从您提升五阶武者的消息传出来之后，四阶秘境再无人邀请。但一共收到了三百二十二份五阶秘境的通关邀请。”
　　“三百二十二份分布在四大行星不同的城市。”
　　说到这里，唐茗雪又说道：“经过我们助理团的整理，有三十五份的奖励最高。”
　　“我已经排列出来了，老板您可以浏览决定。”
　　陈夏点头。
　　在客厅上的全息投影上，立即是出现了三十五个城市的名称，还有它们所在的位置。
　　三十五个城市分布在不同的星球。
　　它们的奖励由高到低，已经排列完毕。
　　除此之外，在下面还有一份全部邀请城市的名单，只是缩小了没有显示。
　　如果陈夏想看，只需要用意念，就可以展开查看。
　　只是陈夏没有理会这一份名单。
　　唐茗雪她们已经整理出来了，除了这三十五个城市之外，其他的根本不需要考虑。
　　有些城市，他们再怎么有诚心，但能拿得出来的资源有限，陈夏肯定不考虑的。
　　帮助人类城市完美通关秘境，是一种贡献，可陈夏目前没有兴趣。
　　“茗雪姐，第一，你向资源部申请一枚生命印记，第二，这一些城市当中，我只要能提供生命印记的城市。”
　　陈夏简单说出了自己的要求。
　　火焰飞龙一旦死亡，只能用生命印记让它再一次孵化出来。
　　陈夏肯定需要多备上二三枚，以应付可能出现的危机。
　　陈夏是超级天才库中的至高等级，是有权力每年向资源部申请一枚生命印记的，这是他的福利，他自然不会放过。
　　“是，老板！”
　　唐茗雪毫不犹豫的应了下来。
第243章敲定出场城市，暗流涌动
　　根据陈夏的要求，其实很好选择了。
　　三十五座城市，只有十一座适合陈夏。
　　而这十一座城市中，又有三座城市的邀请诚意是最足的。
　　星海市排在第一。
　　一枚生命印记，十份六阶异兽精血，十亿资金。
　　出场费，给出了一个亿。
　　排名第二的是青山市。
　　一枚生命印记，十份五阶异兽精血，两份六阶异兽精血。
　　出场费同样是一个亿。
　　第三是银川市。
　　一枚生命印记，十份五阶异兽精血。
　　还是一亿的出场费。
　　陈夏如今的身份，已经不再像之前默默无名。
　　至高等级的超级天才，战绩又是彪悍到了极点。
　　其实一亿的出场费，算是低估了。
　　但一亿的出场费，其实真的不算低。
　　这是八阶武者的出场费用。
　　九阶则是三亿。
　　所以高阶的武者，光是拿出场费，就不用担心没钱花。
　　越高阶的武者，除出场费用惊人之外，一旦完美通关秘境，额外的奖励也是惊人的。
　　绝对是通关一次，赚到的财富就是普通人不敢想的。
　　高阶武者有钱是有钱。
　　可他们的花费也大到死。
　　高阶武者，会追求神器的铸造。
　　但神器的花费之大，每一份材料，都昂贵无比，他们赚钱是多，但其实手里也没有多少闲钱。
　　铸造真正的神器，异常的困难，不是想就行的。
　　多少九阶的武者，不要说神器了，连小神器也没有。
　　贺副相如此位高权重的人物，一把小神器霜之哀伤用了多久，才最终拥有了真正的神器？
　　贺副相尚且如此，更不用说其他武者了。
　　不要小看生命印记，多少城市手中，一枚也没有。
　　这一些城市本身的秘境并不产生命印记，手里的生命印记，还是因为城市有所贡献，由帝国资源部下发所获。
　　城市也会有帝国贡献度。
　　贡献度达到了之后，是可以向帝国资源部申请奖励的。
　　比如生命印记，就是他们通过贡献度兑换到的资源。
　　他们本身也是对生命印记稀罕得不行。
　　现在能拿出来邀请陈夏，已经是做好出血的准备了。
　　当然，他们也不会亏。
　　陈夏如果失败，是拿不到奖励的，他们损失的只是一个亿的出场费罢了。
　　但一个亿的出场费，他们还真的认为不亏。
　　想想看，如果陈夏到来，他们是不是能够结交到陈夏了？
　　就算不能成为朋友，混个脸熟不成问题吧？
　　这可是未来的超级强者。
　　会成为帝国上层权贵之一。
　　花一个亿能够结交到，简直是赚大了。
　　这还是陈夏没有成长起来，等到陈夏成为真正的权贵之日，不要说花一个亿，十个亿也未必能够邀请得到陈夏到来。
　　“老板，最有性价比的，是星海市。”
　　“其次是青山市和银川市。”
　　唐茗雪将这三座城市的资料放大。
　　“将星海市的五阶秘境资料给我。”陈夏开口道。
　　唐茗雪立即将早就整理好的资料交到了陈夏的手中。
　　现在陈夏算是体会到有生活助理团的好处了。
　　任何事情，都不需要他操心。
　　比如说陈夏想要做什么，唐茗雪都会提前将他所要到的一切资料准备好，不用他再去辛苦去找。
　　“这种感觉，就好像是总裁与秘书？”
　　陈夏内心是很满意帝国的安排的。
　　唐茗雪是不是合格的秘书？
　　肯定是合格的。
　　接下来，唐茗雪没有傻站着，而是在一旁的沙发上坐下。
　　如此多的秘境通关视频，还有各类攻略，没有几个小时，肯定是看不完的。
　　这一点唐茗雪帮不了陈夏。
　　一切都需要陈夏亲自去看。
　　果然。
　　接下来的五个多小时里，陈夏几乎都是在看着星海市的这个五阶秘境。
　　其实五个多小时，能看的东西不会太多。
　　这只是一个普通通关的视频长度。
　　陈夏不可能快进，反而要看得仔细。
　　“呼，有些困难，但还在接受的范围内。”陈夏伸了一个懒腰，他看了一眼唐茗雪，挥手道：“茗雪姐，你先去休息吧，这些资料不是一时半会能看得完的，你先去休息吧。”
　　“好的老板！”唐茗雪站起来点头应道。
　　在唐茗雪离开后，陈夏又是继续看着手里的秘境资料。
　　不仅仅要看星海市的，像青山市和银川市，都需要看。
　　陈夏肯定寻找最适合自己的秘境。
　　比如这一些秘境，利于发挥出武学、词条的优势。
　　这种秘境，自然是陈夏的首选。
　　…………
　　花了两天，陈夏才将三座城市的秘境通关视频看完。
　　包括攻略。
　　总算是做到心中有数了。
　　陈夏的想法，肯定是快刀斩乱麻，将这三座城市的秘境完美通关拿下。
　　对普通武者来说，这几乎是不可能完成的通关。
　　但陈夏的眼中，超凡通关未必，但完美通关，应该不成问题。
　　“老板，目前您需要做的事情还有不少。”
　　“一，通过五阶武者的实力考核。”
　　“二，五阶武者之后，您需要确认修炼的方向，是战斗系，还是辅助系。”
　　“三，轩辕武者大学已经发来询问信息，确认您到校的时间。”
　　唐茗雪站在陈夏的面前，依旧是一身职业装，在向陈夏汇报着。
　　到了五阶武者之后，很多事情会改变。
　　像五阶武者实力考核。
　　这个其实就是万族战场的出入证，这个需要考核武者的真实战斗力水平，只有通过了考核，才会允许进入到万族战场。
　　万族战场处处充满了凶险，但也处处充满了机缘。
　　凶险有两个。
　　一是万族战场上的强大异兽。
　　二则是他族的战士。
　　而机缘，就多了。
　　比如说在万族战场上修炼，会是其他地方修炼速度的3倍。
　　其二，击杀异兽获得的材料价格不菲，神器的碎片也是来源于万族战场。
　　其三，击杀了他族的武者、战士，这类有可能一夜暴富。
　　五阶之后，武者就拥有了进入到万族战场的资格。
　　但如果实力不达标，进去到只会成为其他人眼中的肥羊。
　　所以各族其实都对这个进入的资格进行考核，等级达到，但战斗水平不行，同样是不允许进入的。
　　唐茗雪提到的武者发展方向，武者协会需要确认该名武者的发展方向，会记录在案。
　　“武者的方向不着急。”
　　陈夏开口道：“轩辕武者大学的询问，也不用先理会。”
　　“报道肯定是先赚够两头异兽的口粮再说。”
　　换了其他的武者，肯定不敢这么回答。
　　但陈夏的身份，却不成问题。
　　唐茗雪点头，“知道了，我会回复他们的。”
　　陈夏点了点头，说道：“你回复星海市，三天之后，我们会抵达你市，不要做大张旗鼓的迎接，这一次我会低调进城。”
　　“青山市排在四天之后。”
　　“银川市是五天之后。”
　　“好的，老板！”唐茗雪又是点头记下。
　　从这里到星海市，可不近。
　　不过有飞行器来，倒不成问题。
　　陈夏如今挑的，全都是太行星上的城市。
　　像轩辕星，泰坦星这些行星城市发出来的邀请，陈夏暂时没有考虑。
　　陈夏的计划，将这座城市拿下后。
　　赚到了两只异兽宠物的口粮，他就会出发前往轩辕星。
　　预计在一周后。
　　这一去，恐怕一年内，是无法返回太行星了。
　　从小到大，陈夏几乎都是在宁川市度过的。
　　不要说轩辕星了，就连太行星内部的城市，陈夏也到不过几个。
　　连太行星的星者太行市，陈夏也没有去过。
　　“可以在前往轩辕星的时候，先抵达太行市玩一天，然后再出发。”
　　陈夏做出了打算。
　　…………
　　轩辕星帝都。
　　变形族的临时据点。
　　那位伪装成妙龄少女的变形族主管，正发出一阵少女般清脆的笑声。
　　“这些种族手笔不小，看来是一定要将人类这名超级新星给抹杀掉了。”
　　“铁翼族派出的是一名七阶武者，一名六阶武者接应。”
　　“千机族同样是七阶武者。”
　　“黑鳞族三名六阶武者。”
　　“猎鹰族一名七阶武者，两名六阶武者。”
　　“三头蛇族一名七阶武者。”
　　“赤金族……”
　　变形族主管如数家珍一样，不断点出此次暗杀的种族和派出的武者杀手数量。
　　不愧是以卖情报为生的变形族，这一份记忆力，确实是超群。
　　等到它停了下来。
　　光是七阶武者，就达到了三十七人之多，六阶武者二十人。
　　一共三十七个种族针对陈夏进行派人暗杀。
　　在变形族的串连之下，这三十七个种族形成了结盟合力，毕竟大家的目标是一致的，这就是将人类的超级新星抹杀在摇篮里，绝对不给他成长的机会。
　　没有种族派出八阶武者。
　　因为没有必要。
　　陈夏只是一名五阶武者而已。
　　它们联合起来的力量，只是击杀一名五阶的人类武者，实属是大炮打蚊子。
　　在有心算无心的情况下，陈夏不可能逃出生天。
　　这一场暗杀，最多不会超过一分钟，就会结束。
　　看似这一场暗杀，是各族间的联手。
　　可是只有变形族主管才知道，是它策划了这一切。
　　如果没有它的情报串连，还有与各族间的情报交替，根本不可能让原本就是敌人的万族达成共识，从而联手一同行动。
　　它在背后起到的作用，才是最为核心的。
　　“主管英明。”
　　一名下属拍着马屁。
　　变形族主管露出一个淡笑来，说道：“陈夏的动态已经确认了，哈哈哈，这布下的诱饵，他还是上钩了。”
　　“现在通知各族，陈夏三日后，会抵达星海市。他会低调进城，不会在至高等级号上，这是它们的一次机会，如果不成功，就会惊动帝国高层，后果它们应该知晓是什么。”
第244章异族动手
　　“变形族的能量不小！”
　　大帝看着手中的情报，露出了一个笑容。
　　星海市不算一座小城市了，拥有三座五阶秘境，一座六阶秘境，和两座七阶秘境，算是高阶秘境城市之一。
　　这数十年来，凭着两座被完美通关的七阶秘境，硬生生从一座小城市，发展成了一座中大型城市。
　　能执掌这一种级别城市的官员，实力和能力都不俗。
　　谁又想到，星海市的市长，竟然是变形族的人？
　　窥一斑而知全豹。
　　看来人类的城市，不知道多少被异族所渗透了。
　　大帝的眼睛变得严厉起来，他扭头看向了向他汇报的这名黑甲男子：“黑铁，等绞杀了这一批异族人之后，让李部长来见本帝，他的工作成效实在不成样。”
　　“是，大帝！”黑铁点头，回答得没有一丝感情。
　　大帝眉头微皱，“变形族的串联能力，确实是可怕，短时间内，就组织了这么多的高阶武者。”
　　“只是有些奇怪。”
　　“最高才出动七阶武者，它们还是过于慎重了。”
　　“唉，陈夏的等级，还是低了一些。”
　　“否则这一次的成果，将会大上许多。”
　　“罢了，这一次真正的目标只是变形族人，它族的这一些七阶武者，只是附赠的小鱼小虾罢了，便当是意外收获了。”
　　他露出了一个淡笑来，望向黑铁：“按计划行事。”
　　“这一次，不仅仅是各族，本帝也要变形族损失惨重。”
　　“哼，左右逢源？”
　　大帝冷冷一笑。
　　变形族可以说是两头通吃，它们毫无立场而言，只要出得起价，它们不介意出卖任何种族的情报。
　　这些年，变形族在人类的世界里发展很快。
　　如果这个势头不压一压，人类会被它们给渗透更彻底。
　　论起来，其他的种族的威胁力，远远比不过变形族。
　　变形族利用自身优势，渗透非常的完美厉害。
　　很难确认它们变形之后的身份。
　　陈夏，只是一个诱饵罢了。
　　在大帝的眼中，全人类任何人，都需要为人类做出贡献，要有用于人类。
　　为此，任何人都可以成为棋子。
　　包括他自己。
　　…………
　　陈夏并不知道他已经成为了风暴的中心。
　　在确定前往星海市之后，陈夏又将心思放到了着重研究星海市这唯一没有完美通关的秘境上。
　　星海市属于高阶秘境城市。
　　两个七阶秘境，刚好让星海市踏上了高阶秘境城市的门槛，虽说是高阶秘境城市中的末尾类城市，但凭着高阶秘境城市的资源，发展非常的快速。
　　已经挤身中大型城市的行列。
　　全市六个秘境，只剩下唯一一个五阶秘境没有被通关，这就成了星海市人的心病。
　　近百年来，不知道多少五阶武者尝试，都无法完美通关。
　　星海市更是邀请过不知道多少顶尖的五阶武者到来，却依然是无功而返。
　　而这一个秘境，也被列为不可能完美通关秘境之一。
　　排名更不小。
　　排名在前百位的范围内。
　　“这个秘境，剧情不难，只需要横推即可。难的是，需要到逆天级别的实力，才能办到。”陈夏眉头展开，他为什么选择星海市，就是看中了这一点。
　　其实有许多秘境，剧情真的不复杂。
　　甚至说，超级简单。
　　但……
　　有些秘境越是简单，其实困难度也就越恐怖。
　　它所谓的简单，是指剧情简单，不需要你费心费力去猜测，完全是一镜到底的剧情。
　　恐怖的，其实是它里面的怪物。
　　“拥有了钢铁之躯这个神级词条之后，只需要做到两点就行。”
　　“一是不需要复杂的剧情，横推的秘境最好。”
　　“二，最好没有什么法术背景的秘境。”
　　这才是陈夏心里最完美的秘境。
　　就凭着【钢铁之躯】这个神级词条，陈夏完全可以像一头蛮牛，在里面横冲直撞即可。
　　明明这么强，还去费那脑干嘛？
　　第二天大早。
　　陈夏辞别了父母，登上了前来接应的至高等级号。
　　星海市距离宁川市超过3.2万公里。
　　这不夸张。
　　太行星的直径尺寸是5.5万公里。
　　至高等级号在星球内的速度虽说是快，但也需要六个小时左右才能抵达。
　　“老板，已经通知了星海市了，我们的飞行器将停靠在星海市的机场，我和他们沟通过了，不需要他们的飞行汽车，我们直接使用我们的。”
　　在飞行器升空飞行平稳之后，唐茗雪来到了陈夏的面前。
　　此时的飞行器，正用五马赫的速度在进行巡航飞行。
　　在星球内，这速度非常的快了。
　　陈夏点头，说道：“我玩会游戏，差不多到了通知我。”
　　修炼什么的，陈夏根本没有兴趣。
　　直接顿悟他不香吗？
　　更何况，陈夏有着自动修炼的词条，原本就是在修炼。
　　只是在顿悟面前，【内卷的武学】这个词条，变得无比的鸡肋。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　也许在其他武者的眼中，【内卷的武学】已经是逆天的存在，但陈夏还真的瞧不上这一点修炼进度。
　　有这修炼的时间，陈夏不如玩几把游戏。
　　唐茗雪是有些懵的。
　　看着陈夏戴上了游戏头盔，她都不知道如何劝说陈夏了。
　　劝陈夏不要浪费这么好的天赋，要用功？
　　但她说不出口了。
　　在唐茗雪看来，陈夏的修炼肯定是刻苦到极点的，否则陈夏不可能有如今的成就。应该是从小就吃尽了苦头，才有一鸣惊人的实力。
　　偶尔的放松，没有什么不可以。
　　“算了，他终究是个孩子。”唐茗雪摇头，没有再管陈夏。
　　她的事情不少，需要不断和星海市沟通。
　　…………
　　六个半小时后，至高等级号抵达了星海市。
　　庞大的至高等级号降落，不知道引来了多少机场武者们的注视。
　　“天啊，这就是至高等级号？”
　　“嘶，太漂亮了，也太大了。”
　　“我们的客机和这一比，简直……没法比。”
　　“第一次如此近距离见到至高等级号，太震撼了，太有压迫力了。”
　　“至高等级号？是什么大人物到访我们星海市吗？”
　　“没有听到这方面的消息。”
　　“呵呵，这样的大物人他们的行程，又岂是你们能知道的？”
　　“好像也是！”
　　“快，先拍照发个朋友圈。”
　　“我镜头已经架起来了，我也想知道是什么大人物到了海星市！”
　　“你们太天真了，我敢说，你们屁也看不到一点。”
　　“……”
　　机场这里的武者们，全都是望着这一艘庞然大物一样的飞行器降落。
　　早就在这里等候着一名副市长，他带着几名工作人员，登上了降落的飞行器。
　　大约十几分钟后。
　　五辆飞行汽车呼啸着从飞行器内飞了出来，然后冲天而去。
　　正如有见识的武者所想的，根本不给外界看到到底是谁到访。
　　陈夏就坐在打头的一辆飞行汽车上。
　　这一辆飞行汽车很宽大，尺寸和一辆大巴车一样。
　　里面宽敞无比，椅子也是舒适到了极点。
　　此刻。
　　星海市的副市长，正一脸讨好的坐在陈夏的边上。
　　“陈夏同学，今晚我们安排了星海市最豪华的酒店，按您的意思，不会举办什么欢迎仪式，但市长等领导，已经在酒店里迎接着您。”
　　“明天早上，市长也会亲自陪同您抵达秘境区。”
　　“另外……”
　　这名副市长，不断向陈夏讲述着星海市的安排。
　　陈夏全程只是静静的听着即可。
　　旁边的唐茗雪，冷漠的站着，她强大的气息才是这名副市长的如此紧张的原因。
　　没有办法。
　　他只是副市级，但唐茗雪却是副部级，两者相差太大了。
　　星海市确实是做到了按陈夏的要求，一切从简，且低调。
　　至少现在星海市根本不知道陈夏的到来。
　　机场的武者虽说已经拍到了至高等级号，但至高等级号是没有编号的，你永远不知道到底里面的是谁，所以他们也猜测不出来。
　　更多的人猜测，应该是太行星的高层视察星海市。
　　星海市的机场距离星海市只有二十公里，这对于拥有飞行汽车这一种交通工具的情况下，真的不远，也非常的便利。
　　远远的，陈夏已经可以看到星海市里无数的高楼大厦了。
　　从这个角度，竟然看不到星海市的全貌。
　　可见星海市有多庞大了。
　　而陈夏也注意到了在城市的一角处，耸立着的高大秘境之门，它们正散发着蔚蓝的幽光，映亮了天际，想要不注意都难。
　　不用想，便知道这就是秘境区所在的位置了。
　　其实每个秘境区都差不多，可是无论你看过多少次，依然能感受到它带来的震撼。
　　这一种不是目前帝国科技能够创造的秘境光门，它仿佛是外星人的超级科技。
　　从它降临在人类世界的那一刻，人类的世界已然被改变。
　　“真美！”
　　陈夏感叹了一声。
　　而此时……
　　唐茗雪的耳麦里，却像是突然接收到了什么信息一样，让原本冷漠没有表情的脸，瞬间就变得扭曲难受到了极点，化为了铁青。
　　她第一时间吼道：“老板，刚刚情报部通知，异族要暗杀你，而且是现在……”
　　陈夏有些懵逼。
　　异族暗杀？
　　“轰！”
　　几乎同一时间，一声剧烈的爆炸声传出来。
　　陈夏所在的这一辆大型飞行汽车猛的一震，如同在空中被人狠狠的锤中，爆炸产生的火焰和碎片，从车尾向着车头位置飞溅过来。
　　几乎不加思考，陈夏飞扑向了唐茗雪。
第245章神级词条的恐怖
　　剧烈的爆炸，是车尾的爆炸物产生的。
　　直接将小半的飞行汽车给爆碎。
　　在陈夏扑向唐茗雪的瞬间，原本小心翼翼的副市长，却是露出狰狞的神色，它的身体在一种扭曲中，竟然变成了浑身都是黑鳞的一个怪物似的人。
　　它的手臂像是一根鱼刺，向着陈夏扎了过来。
　　陈夏抱着唐茗雪，将她护在怀中。
　　在陈夏的身后。
　　剧烈的爆炸带来的恐怖力量，加上飞行汽车爆炸产生的碎屑，轰到了陈夏的后背上。
　　真正致命的，其实是这名异族人的这一刺。
　　它是七阶武者，这一击不会有任何一名五阶武者能够阻挡。
　　更何况，陈夏现在连护甲也没有。
　　就穿了一身普通的训练服。
　　而且，陈夏身上并没有背包之类的，这就意味着陈夏的身上，不会有金身果可以让他死而复生。
　　一切都在它们的计算当中。
　　从伪装副市长开始，到这一个刺杀点，都是计划好的。
　　它们已经推演估计了一切。
　　但……
　　这名黑鳞族七阶武者，只感觉自己的骨刺像是扎到了钢铁之上，巨大的反弹力，甚至是弹开了它的手臂。
　　它……竟然在背后偷袭，都无法刺穿陈夏的后背。
　　“怎么可能？”
　　黑鳞族人大吃一惊。
　　还真的没有想明白。
　　唯一的解释，就是这小子身上穿着是一件小巧可以贴身的神器给护甲？
　　否则它全力这一刺，就算是SSS级的护甲，也给刺穿。
　　只是没有等它反应，它已经被爆炸所吞噬掉，连同着飞行汽车，一头扎向了地面。
　　飞行汽车的飞行高度不是很高，通常都是不超五十米。
　　很多时候，只是在三十米高的位置。
　　这一切都是考虑进去的，比如刺杀的族人不至于因飞行汽车坠落而死亡。
　　七阶的武者，这些高度冲击力，是可以承受的。
　　陈夏的飞行汽车，高度是五十米。
　　这个高度，五阶武者的话，就算不死，也会重创，这可是近二十层楼高的位置。
　　先刺杀，然后飞行汽车坠落，摔都要将陈夏摔死。
　　这就是它们完美的计划。
　　陈夏确实是后背受到了致命的一击，来自一名七阶武者的全力一击。
　　但【钢铁之躯】这个词条的存在，霸道的防御力，让陈夏连点皮都没有掉。
　　借着对方这一击的力量，陈夏抱着唐茗雪冲出了飞行汽车。
　　按照目前的情况，陈夏会和唐茗雪一同坠落。
　　严重一点。
　　两人都会死。
　　唐茗雪此刻都有些绝望了。
　　毕竟这可是五十米的高度，摔下去，不死也会残。
　　她的脑袋一片空白。
　　只有陈夏镇定异常。
　　“让我飞一会！”
　　陈夏心中默念，让他拥有了十秒的飞行时间。
　　十秒不算长，但在这关键的时刻，却足够了。
　　陈夏抱着唐茗雪，在坠落中，调整着自己的姿态，然后……就要砸到地面的时候，陈夏却是飞了起来，卸掉了坠落的力量，趁着唐茗雪不注意，陈夏已经是落地站稳。
　　“啊……”
　　唐茗雪的尖叫声还在响着。
　　陈夏一巴拍到了她的翘臀上，苦笑道：“茗雪姐，我们没有事。”
　　脚踏实地的感觉，让唐茗雪反应过来。
　　“啊？”
　　她的脑袋有些懵，一片空白，怎么也想不出来，这到底是怎么一回事。
　　不过感受到她刚刚翘臀的这一巴掌，还有被陈夏抱着，她脸色一红。
　　挣扎着从陈夏的怀里离开，唐茗雪立马恢复了冰冷的神态。
　　陈夏抬头。
　　正好看到刚刚乘坐着近一辆飞行汽车，带着浓烟和火焰一头扎向了地面。
　　轰！
　　剧烈的爆炸声响了起来，然后是一团火焰冲天而起。
　　轰！
　　一个黑点砸到了地面上，引发出了一阵晃动。
　　这一切发生之快，前后也就是几秒钟的时间。
　　一场针对陈夏的暗杀，已经上演。
　　对方每一招，都是要置陈夏于死地。
　　天空中，护卫着陈夏的三辆飞行汽车也发现了死里逃生的陈夏，第一时间就快速的降落下来。
　　三名生活助理，六名护卫武者打开车门。
　　“老板，快走……”
　　还没有等他们说完，陈夏已经是大喊起来：“小心，快离开飞行汽车。”
　　只见到不远处，数名冷酷着脸的人不知道什么时候出现，他们肩膀上扛着的是微型的导弹发射装置，没有迟疑的就是锁定了这几辆飞行汽车发射了微型导弹。
　　这些护卫武者脸色大变，立刻就是冲出来，然后跳着扑向地面。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　三辆飞行汽车被打爆，化为了三个火球。
　　这里不是秘境，也不是万族战场，所以是能够使用热武器的。
　　这一些暗杀陈夏的异族人，凭着它们的能量，弄到这一些武器并不困难。
　　几乎在打爆了三辆飞行汽车之后，在四周，无声无息间，就出现了四五十名异族人。
　　它们的手中，拿着的竟然是重型机枪。
　　还有几人，拿着的是微型导弹发射器。
　　微型导弹发射器可是对付步兵的大杀器，发射器内，一次性可以填充12枚微型导弹，一个齐射之下，覆盖之大，威力之凶，超出想象。
　　看得出来，这一群人，完全是精心准备的。
　　它们不给陈夏任何出手的机会。
　　就想凭着这一种远程火力，置陈夏于死地。
　　异族人它们自然会善用人类的科技武器。
　　“卧槽，这是要赶尽杀绝啊这是！”
　　陈夏也是吃惊。
　　他知道他成为超级天才中的至高等级会引来异族的关注，没有想到对方会这么重视自己，直接就动手了。
　　对于异族人，陈夏还是了解的。
　　它们潜伏进人类世界不容易，一般不会轻易暴露。
　　可是现在，四五十名异族人齐齐现身，可见下的本钱之重。
　　在陈夏吃惊之时，对方的火力开始砸向陈夏。
　　重机枪发出了疯狂扫射的声响，子弹如雨一样的飞过来。
　　重机枪的嘶吼声，连成了一片。
　　每一名控制着重机枪的异族人，它们都异常的强大，光是臂力就足以压制并稳住重机枪的后座力。
　　这种重机枪的扫射速度之快，让人瞠目结舌。
　　似乎和护卫舰上的近防炮有得一拼。
　　刹那间，这一些异族人的脚下，就满是弹壳。
　　唐茗雪和其他的护卫武者，第一时间就是扑倒在地上抱着脑袋。
　　求救的信息他们已经发出去。
　　但最乐观的估计，至少也需要五六分钟之后，星海市的驻防部队才会赶到。
　　而五六分钟……
　　这么多重武器对他们射击，一分钟可能都扛不住。
　　唐茗雪想的更多。
　　比如星海市如果被异族人所控制，他们的求救信息被处理的时间会更久，也许半个小时后，驻防部队才会抵达。到时候，他们尸体都成碎片了。
　　“我必须和他们分开，对方的目标是我，如果和他们待在一起，一轮扫射之后，自己肯定没有事，但唐茗雪她们恐怕凶多吉少。”
　　陈夏脑海闪过这一个念头，人已经是猛地站了起来，向着对方冲了过去。
　　“老板……”
　　唐茗雪抬起头来，吃惊的喊叫。
　　陈夏一边冲一边回头：“没事，我有内甲，它们暂时伤不到我。”
　　几乎是陈夏站起来的瞬间，异族人就兴奋起来。
　　它们火力全开，直接锁定了陈夏扫射。
　　就连扛着微型导弹发射装置的几名异族人，也是第一时间锁定了陈夏。
　　它们只想要陈夏死，其他的人不在它们的考虑范围内。
　　见到陈夏站起来狂奔，异族人露出了一个残忍的冷笑。
　　人再快，还能跑得过子弹？
　　除了高阶武者之外，中低阶武者还不具备在速度上超过子弹的实力。
　　全部的火力，锁定了陈夏。
　　子弹如同泼雨一样，砸到陈夏的身上。
　　只是……
　　陈夏却当没事一样，疯狂的向前冲。
　　“【钢铁之躯】就是牛逼。”
　　陈夏感叹道。
　　子弹打到身上，连点知觉也没有，更像是轻风拂面。
　　这种感觉，酷到死。
　　“神级词条就是神级词条！”
　　之前陈夏还有些嫌弃，可是现在，却是喜欢得不得了。
　　如果没有【钢铁之躯】这词条，陈夏估计现在已经只能用上【十秒哥】了，只是陈夏不知道十秒内他能不能将这里的异族人都杀死。
　　潜伏进来的异族人，实力绝对不弱。
　　单挑陈夏还真不一定怕它们，可是一挑四五十……陈夏再托大，也知道有困难。
　　“嗖！”
　　就在陈夏思索间。
　　扛着微型导弹发射设置的异族人开火了。
　　数枚只有二指大小的微型导弹，向着陈夏扑过来。
　　不要看这一些微型导弹体格小，但发射速度还有爆发，可一点儿也不小。
　　“轰！”
　　几乎在陈夏抬头间，这些导弹就命中了陈夏。
　　尘土飞扬，硝烟翻滚。
　　随即一道影子从里面冲了出来。
　　异族人瞳孔收缩，它们没有料到，陈夏被重机枪扫射不死不说，挨了导弹，竟然还是不死。
　　竟然毫发无伤的向着它们冲过来。
　　有古怪！
　　只是现在去追究陈夏有什么古怪已经迟了，在它们发愣的瞬间，陈夏已经是冲到了它们不远处。
　　数名异族人又是抱着重机枪疯狂扫射。
　　子弹打到陈夏的身上，它们看得清楚，子弹如同撞到了坚硬超乎想象的物质上，弹头变得平扁，根本伤不到陈夏分毫。
　　哪怕是打到陈夏没有任何护甲的脸上，也是如此。
　　子弹像是撞到了某种坚硬超出想象的物质，平扁坠落。
　　“不是护甲……”
　　异族人眼孔露出了惊恐的神色。
　　这一种情况，是它们闻所未闻的。
　　这一种重机枪的扫射，八阶武者都会怕上好几分，只有九阶武者才能扛得住。
　　但也绝对不像陈夏一样，连衣服都不曾破上一个弹孔。
　　异族人已经意识到了陈夏的不对劲。
第246章我们才是猎物
　　“杀了他！”
　　一名异族人吼叫道，它扔掉了手里的重机枪，从腰间将一把战刀拔了出来。
　　它人类的伪装，也随之消失。
　　高三米左右一名高大铁翼族人。
　　正是这一次派出来刺杀陈夏的铁翼族七阶武者。
　　它在解除了伪装的刹那，强大无比的武者气息散发出来，它双手握紧了战刀，一对铁翼张开，已经做好了战斗准备。
　　其他的异族人，同样如此。
　　当它们意识到机枪无法消灭陈夏时，便知道需要用另外一种方式了。
　　近五十名来自各族的异族战士们，它们纷纷在此刻去掉了伪装，露出了它们真正的面目来。
　　顿时间，在陈夏的面前，呈现出了一排近五十名类似于怪物一样的异族人。
　　它们普遍身材高大。
　　几乎没有低于两米的高度。
　　极个别，甚至在三米有余。
　　这是陈夏第一次面对如此多的异族人。
　　比起铁翼岛时，都是分开相遇的，一次一个。
　　铁翼祭司也才六阶。
　　但现在，这里最低的也是六阶。
　　高的是七阶。
　　如果是其他人，哪怕是再天才，就算是项剑这样的，也无法战胜得了一名七阶的异族武者。同阶的情况下，异族武者都会胜出人类武者一筹，更何况是高出了两个等级？
　　在这些异族人看来，一名七阶的武者，足够拿下陈夏了。
　　如今三十五个种族联手，拿下陈夏，如同三指捏螺，十拿九稳。
　　按计划。
　　它们在这里伏击。
　　光是用重机枪的扫射，就可以在几秒钟的时间里，解决战斗。
　　然后快速撤离。
　　绝对不可能给人类反应的时间。
　　等人类的驻守武者抵达，它们早就重新伪装离开了。
　　但没有想到。
　　陈夏竟然无恐于子弹的扫射，应该是有什么它们不明白的宝物在身上了。
　　否则早就被打成筛子了。
　　不过不要紧。
　　热武器不行，那么就用冷兵器杀了陈夏。
　　论起攻击力，七阶武者使用冷兵器的威力，不知道超出重机枪多少。
　　能防子弹的护甲，是防不住七阶武者的冷兵器的。
　　恐怖的力量加持下，坦克的正面装甲，也可以如同切豆腐一样刺穿。
　　此时的陈夏，没有任何的迟疑。
　　“瞬击！”
　　陈夏默念，人消失。
　　刹那间，已经是出现在一名异族人的面前。
　　第一时间陈夏的词条发动。
　　首先是【我的见面礼】发动。
　　直接将对方的【暴力加速】技能禁用掉。
　　随即是【战力压制】。
　　七阶的等级，让陈夏只能压制它5%的实力，聊胜于无。
　　但【速度之四六开】的激活，让陈夏心里多了一些底气。
　　只要速度碾压对方。
　　对方再厉害，他也可以凭着速度压制对方。
　　对方面对突然出现的陈夏，还没有反应，陈夏的SSS级匕首，已经是插进了它的脖子处。
　　陈夏在词条的叠加下，还有一水的殿堂级武学，让陈夏的力量，丝毫不比七阶武者差。
　　这一招又是过于突兀。
　　这名异族人只是有些傻傻的看着陈夏。
　　内心中是骇然的，它没有想到人类的武学竟然这么神奇，能够跨越几十米到它的面前。
　　“噗！”
　　匕首直没刀柄处。
　　这一支匕首，其实是当初陈夏通关【战争之地】时奖励的SSS级匕首，被陈夏一直带在身上，平时就绑在小腿上。
　　没有想到这一次终于用到了。
　　一击得手，陈夏根本没有理会这一名异族人惊恐的表情，匕首一拔，又是扑向了另外一名异族人。
　　而这一名异族人，它死死的捂着脖子，露出了难以置信的神色。
　　它七阶武者的实力，竟然被一名人类五阶武者给秒了。
　　连还手的机会都没有。
　　它的一身武学，都没有施展出来，就要死了。
　　而且，它还是死在异乡。
　　带着无尽的悔恨，这名七阶武者缓缓捂着脖子倒下。
　　余光中，它还看到了两三名异族人，和它的命运是一样的，同样是被匕首贯穿了脖子倒下。
　　“人类怎么可能这么强？”
　　它想不明白。
　　只知道这名叫陈夏的少年郎，他的打法恐怖到了极点，大开大合，根本没有防御。任你什么武器砍到他的身上，他全然接受，和你一命换一命的打法。
　　在这一种打法上，往往是人类陈夏的匕首贯穿了异族人的脖子，而他屁事也没有。
　　带着这一种想不明白，这名异族人最终是眼睛一黑，彻底失去生命的气息。
　　它并不孤单。
　　这里的异族战士不断倒下，陪着它一同。
　　“嗤——”
　　陈夏狂暴的抓着一名异族人的头发，然后在对方挣扎中，用匕首将对方的脖子硬生生抹断。
　　而他的后背，被五六把武器砍、刺中。
　　但陈夏却是一点事儿也没有，他放开眼前这一名异族人，然后缓慢转过身去，露出了一个诡异的笑。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　攻击着陈夏的异族战士，吓了一大跳。
　　不知道为什么，它们怕了。
　　这个人类武者太古怪变态了，怎么打都伤不到他半分。
　　相反，陈夏的反击，总会带走一条异族人的性命。
　　看着这里躺着的十数名异族人，每一个异族人的心中，都是倒吸一口冷气，打着颤抖。
　　“嗖！”
　　这一些三十五族中，豹族的速度是最快的。
　　三名豹族的战士，它们在狂奔中，几乎失去了影子，然后迅速的靠近陈夏。
　　“比速度啊？”
　　陈夏只是冷冷一笑，人也跟着消失。
　　四道影子几乎谁也分不出谁是谁。
　　只是很快，一道影子摔倒。
　　细一看，却是豹族人中的一人，对方的脖子已经被割断，鲜血狂喷，对方怎么捂也捂不住鲜血的喷涌，仅仅是数秒间，就手脚抽搐着死亡。
　　三名豹族人，连五秒都不到，就成了三具尸体。
　　还剩下的民族人骇然。
　　它们没有想到陈夏会这么凶残，竟然在速度上超过了豹族人。
　　然后在狂奔中，逐一追上豹族人，将它们一个一个杀死。
　　它们望向陈夏的眼神，彻底的变了。
　　眼前这个陈夏的情报，有问题。
　　该死的变形族，它们是怎么确认陈夏的实力的？
　　五阶？
　　你开什么玩笑？
　　五阶的武者，又是十七岁，能杀它们这一些六、七阶的武者如同杀鸡？
　　说陈夏是九阶武者，它们都会相信。
　　该死的，它们上当了。
　　一定是人类和变形族联合起来，想要坑杀它们三十五个种族的潜伏族人。
　　只是这一些异族人，知道也没有用，因为它们可能无法再将这一些消息传递回族里了。
　　陈夏在绞杀了这三名豹族人之后，又是扑向了铁翼族人。
　　没办法。
　　这么多种族中，陈夏对铁翼族人最为印象深刻。
　　毕竟是交过手了嘛。
　　“化珠为球！”
　　陈夏手一招，天空中，直接凝聚出了一颗珠子，然后这一颗珠子剧烈的变大，然后“腾”的燃烧起来，直接就向着铁翼族人砸了过来。
　　这一招的威力之大，陈夏已经修炼到了殿堂级，绝对的恐怖。
　　而且，陈夏使用起来，和账房先生火尸有些不一样。
　　可能这是陈夏是殿堂级的原因。
　　刹那。
　　这铁球化为了陨石坠落。
　　铁翼族人脸色一变，它铁翼扇动着，就想逃脱这铁珠砸落的范围。
　　但……
　　“美丽冻人！”
　　陈夏在铁翼族人张着铁翼要飞的刹那，再一次发动了【美丽冻人】，直接将它冰冻住。
　　一秒钟，在这一种时刻，足够了。
　　于是……
　　旁边的异族人，只能眼睁睁的看着铁翼族人像是傻了一样，竟然在这轰落的燃烧铁球面前，连闪避也没有闪避。
　　轰！
　　整个大地都在晃动着。
　　一个大坑出现。
　　铁球砸出巨坑之后便消失掉，但巨坑的中心，这名铁翼族七阶武者，已经和泥土混合成了一团，碎得不能再碎。
　　七阶又如何？
　　陈夏的武学威力，攻击力丝毫不亚于七阶的武者。
　　配合着词条，让这名铁翼族人如同傻站着等死一样，直接秒杀。
　　“嘶！”
　　看到这一幕的其他异族人，全都是要崩溃了。
　　它们感觉这就是一个陷阱，是为它们而布下的天罗地网。
　　明明是它们暗杀陈夏。
　　现在反过来是陈夏在猎杀着它们。
　　虽说它们只是面对陈夏一人，但眼前这名人类少年郎，似乎是刀枪不入。
　　打又打不过，逃又逃不了。
　　对方还强得离谱，出手几乎都会带走一条生命。
　　它们明明才是数量优势和等级优势的一方。
　　但现在的结果，却是它们成了等待被宰的一方。
　　如果在出发前，有人这么和它们说如此结果，恐怕会被它们骂得狗血淋头。
　　可如今……
　　多少异族人，想着的就是逃。
　　“逃不掉的。”
　　“我们只有拼命一搏，完成任务，除掉眼前这名人类超级新星。”
　　“我们已经没有退路了！”
　　一名三头蛇族的族人，发出了绝然的吼叫。
　　它拥有三个蛇头一样的脑袋，但下身却和人类差不多。
　　长相很恐怖。
　　它率先握着长枪向着陈夏刺过来，虚空似乎要被它刺破。明明离陈夏还有一些距离，但刹那间已经是在陈夏的面前冒了出来，刺向陈夏。
　　它的这一招武学，和虫王的【虚空刺杀】有着异曲同工。
　　都是武器通过虚空，实现远距离的抵近攻击。
　　长枪确实是刺中了陈夏。
　　但……
　　依然是被【钢铁之躯】给防住了，仅仅是让陈夏后退了一步。
　　随即……
　　“灵魂锁链！”
　　陈夏毫不犹豫将自己刚刚到手不久的词条使用出来。
　　三头蛇族人的灵魂被锁住，直接定格在原地。
　　3秒的时间，足够让陈夏做很多事情了。
　　比如靠近三头族人向前。
　　包括将在它的心脏位置上，将匕首插了进去，直没刀柄处，然后又是拔出来，再插进去。
　　一共六刀。
　　等到【灵魂锁链】词条效果过去，三头蛇族人已经是倒地气绝身亡。
第247章人类的热武器
　　帝都。
　　变形族主管潜伏的位置。
　　这里一切都平静，和往常没有什么两样。
　　科技的先进，不必像以前一样，需要在目标附近布置人手。
　　而是可以离得很远。
　　远到对方不可能发现的距离。
　　而在帝宫内。
　　大帝立在突起的阳台前，负手而立。
　　“大帝，对方动手了。”黑铁一如既往的跪在大帝身后，语气充满了恭敬。
　　大帝点头，开口说道：“变形族如何了？”
　　“回大帝，它们毫无所觉。”黑铁回应道。
　　大帝满意的笑了笑，说道：“这也正常，这一次我们可是拿我们超级新星作为诱饵，又没有提前动手，可以说将这一出苦肉计演绎得逼真无比，它们能察觉才是怪事了。”
　　“只是不知道陈夏……”
　　连大帝都没有十足的把握陈夏没有问题。
　　陈夏的通关视频大帝看过，而且好几遍，内心中他笃定了陈夏至少能扛得到救援部队到来。
　　因为……大帝最为清楚陈夏手里有多少颗金身果，甚至还有一个替身布偶。
　　情报部门做过十数次的推演了。
　　以陈夏手里的金身果和替身布偶的数量，配合着陈夏具有一定的还手能力，异族人想要真正将陈夏弄死，至少也要八到十分钟。
　　八到十分钟，足够了。
　　大帝不是没有安排，事实上，只需要坚持五分钟，陈夏都会获救。
　　整个计划，确实是拿陈夏来作为诱饵，可是这也是建立在陈夏一定安全的情况下。
　　计划是计划，谁又能知道会不会有意外。
　　连大帝都无法意料。
　　只能祈祷陈夏的运气一直很好了。
　　在大局面前，个人的利益……
　　“既然异族人已经动手了，可以收网了，将变形族这几个高层一网打尽，同时通知星海市的人，可以动手了。”大帝缓缓说道。
　　对付这一些小鱼小虾，他还不至于太过紧张。
　　这一个计划，整件事情，只是大帝他日常中需要处理的一部分事务而已。
　　身为执掌帝国几千亿武者的大帝，他每一分一秒，都有着海量的事务等着他去处理。
　　比这重要百倍的事务，都不知道多少。
　　“是，大帝！”黑铁第一时间退了下去。
　　而大帝，则不再关心这一件事情，走向自己的办公桌前，在弹出的全息投影上，手指划过，眼光只是扫一眼，便了如指掌，快速的批复着。
　　黑铁在退出大帝宫之后，第一时间通过自己领口的麦，轻轻吐出两个字：“动手。”
　　而距离变形族差不多十个公里之外。
　　收到命令的一支部队，在三名九阶武者的率先下，他们发动了个人空中载具，强大的发动机，带着他们冲天而起，用一种极速在飞行着。
　　十公里，眨眼间便跨越。
　　完全是用一种迅雷不及掩耳之势，包围了变形族所在的别墅。
　　这支部队，最低也是八阶。
　　实力之强，可见情报部门为了拿下变形族，出了血本。
　　而带头的三名九阶武者，每一人在帝国里，都是名动天下的人物。
　　几乎在这一支部队出现的刹那间。
　　别墅里的变形族主管，脸色就变了。
　　这里除了它之外，还有数名变形族的武者，属于是它的护卫力量。
　　“该死的，人类是怎么发现我的踪迹的？”
　　变形族主管咆哮道。
　　只是现在，不是自查自纠的时候。
　　而是想着怎么脱身。
　　“你们拦住他们！”
　　变形族主管指着族中的武者道。
　　这些变形族武者点头，脸色严肃，这是它们的职责。
　　其实从潜入到人类的世界，它们就做好了死的准备。
　　只是怎么死，多久死，无法确定而已。
　　很明显，现在是它们迎接死亡的时候了。
　　对付异族人，不会有一个种族心慈手软，结局只有一个，这就是死。
　　它们一直是外松内紧，所以不需要准备什么，已经是全副武装了。
　　“人类肯定是想活抓我，然后问出更多的情报……”
　　变形族主管心念如电。
　　如此一来，它还是有一线生机的。
　　身为负责着整个人类情报工作的变形族主管，它的思维灵敏度自然很高。
　　第一时间，已经想到了这一次陈夏的事件，从头到尾，都是一个诱饵。
　　陈夏确实是超级新星。
　　可是提升成为至高等级，这一步恐怕就是诱饵的核心。
　　将陈夏的身份地位无限拔高之后，陈夏自然而然就成了最诱人的诱饵。
　　很不幸，它和各族都上当了。
　　也就是说，从一开始人类就布下了圈套，为的就是引诱各族上当。
　　不是它们要暗杀陈夏，而是人类要灭杀它们啊。
　　费这么大的精力，肯定不仅仅是为了杀。
　　比如从它的身上挖掘出更多有价值的情报？
　　利用这一个，它能不能置身事外？
　　只是它似乎没有明白，这一次的计划是谁制定的。
　　是大帝！
　　大帝不出手则已，一旦出手，便是雷霆万钧之势。
　　绝对不给敌人任何的机会。
　　而且大帝行事，完全不需要顾及到任何人。
　　就算是结果，也不在大帝的考虑范围内。
　　所以……
　　当这一支强悍到了极点的部队出现。
　　没有想象中带头冲进去，而是为首的一名九阶武者，轻轻的扬手。
　　一个个八阶的武者们，他们将后背上一直背着的，像是火神炮的多管重型机枪口对准了这一幢别墅。
　　没有任何的言语，直接开火。
　　恐怖的火力，瞬间就将别墅打成了筛子。
　　无数的子弹穿透了墙壁，将里面的家具、电器、各类饰品全部打碎。
　　多管重机枪的嘶吼，子弹如雨泼下。
　　别墅上可以看到到处都是密密麻麻的弹孔。
　　先是从一楼开始扫射。
　　数十门多管重型机枪的集火，场面之震撼，视觉冲击力直接拉满。
　　“卧槽，人类连谈都不谈？”
　　这一刻，变形族主管才是真正的慌了。
　　上来就是下死手，没有一丝要谈的样子，人类的举动，超出了变形族主管的意料之外。
　　这一下，它怕了。
　　只是这到来的武者们，根本没有停的意思。
　　子弹还在疯狂输出。
　　首当其冲的，就是变形族的护卫武者们。
　　它们就算穿着护甲，由于不是神器级别，所以在子弹面前，直接被打穿了护甲，子弹在它们的身上咬下了一个个血洞。
　　三名人类九阶武者，他们负手而立。
　　根本没有出手的意思。
　　“这一些小丑，到了我们人类世界，还以为是在秘境里？”
　　声音大作，却丝毫不影响三人的交流。
　　为首的九阶武者冷笑道。
　　“秘境和万族战场限制了我们人类的热武器，但这里是我们人类的世界，不受再到秘境和万族战场的规则限制，它们还敢潜伏进来，这就是在找死。”
　　另外一名九阶武者，傲然说道。
　　“哈哈哈，不正好吗？让它们尝尝人类热武器的可怕。”
　　“哼，如果不是秘境和万族战场的规则限制，就凭我们人类的科技力量，也不至于被一直压着打。”
　　第三名九阶武者，更是愤愤说道。
　　此刻见到子弹倾滞，内心之爽，简直难以用言语来形容。
　　就是一个爽字。
　　万族当中，绝大部分的科技力量，都不如人类。
　　但一些种族，它们的个体强悍无比。
　　同阶的情况下，完全可以按着人类在地上摩擦。
　　对付这一种种族，人类需要三五名同阶的武者，才能对付它们一人。
　　这就导致了人类在万族战场上的弱势。
　　但到了人类世界，则不然，利用热武器，人类分分钟教它们怎么做人。
　　只要不是九阶武者，还经受不住热武器的攻击。
　　“明明有热武器可用，和你们近战拼什么命？”
　　“更何况，大帝不需要活口……”
　　为首九阶武者冷笑。
　　多管火神炮还在肆意，数十名武者的齐射，带来的震撼效果，让人瞠目结舌。
　　别墅被打成了真正的筛子，没有一处是完好的。
　　里面的变形族武者，它们连反应的余地都没有，就被打成了碎块。恐怖的子弹威力，硬生生将它们给撕碎，哪怕它们穿着护甲也是一样的。
　　变形族的本体，以软滑为特点，能够防御刀剑，甚至是子弹。
　　会无落点，会反弹。
　　但火神炮这一个级别的武器，威力实在是太大了，子弹可以轻易就贯穿了它们的身体。
　　“轰！”
　　别墅的柱子都打断，再也承受不住别墅的重量，发生了倒塌。
　　而在这瞬间，变形族主管，却是穿着一套巨厚的SSS级护甲冲了出来。
　　如同坦克正面装甲一样厚重的护甲，子弹确实是无法伤害到它半分，只是在护甲的表面留下了一个个坑坑点点。
　　为首的九阶人类武者淡笑，又是轻轻挥手。
　　顿时间，两名武者士兵，扛着一门有些巨大的武器上来，直接锁定了对方。
　　“人类，你们不讲武德……”
　　变形族主管第一眼就认出了，这正是人类的单兵电磁炮。一种恐怖无比的武器，强大的动能，根本不是它的护甲能承受的。
　　瞬间，它傻眼了，也慌了。
　　这门电磁炮只能发射一次，携带着的是一块高能电池，能在瞬间将所有电力释放，从而驱动这一门单兵电磁炮开火。
　　嘭！
　　没有轰轰烈烈，但下一秒，变形族主管直接被打碎。
　　它身上能防御重机枪扫射的装甲，在这枚电磁炮发射的穿甲弹面前，如同豆腐。
　　望着飞溅的金属碎片，还有伴随着的血肉。
　　为首的人类九阶武者眉头皱了皱，脸上露出了嫌弃的神色：“便宜这只怪物了，直接秒杀，没有任何的痛苦，按我说，应该是活捉，然后千刀万剐。”
　　“收队，后续让其他部门来接手。”
　　整支部队来得快，去的更快。
　　前后不到三分钟，就收队离开。
　　甚至这点时间，附近的居民们，才反应过来。
　　如果不是随后警察部门快速介入，知道是绞杀异族人，他们都以为是不是发生了恐怖事件。
第248章神门拳，了解一下！
　　星海市外。
　　从陈夏确认抵达星海市通关秘境之时。
　　情报部门就已经掌握了星海市几名伪装成人类异族的情总。
　　也知晓了它们暗杀陈夏的具体位置。
　　自然。
　　在这里也早早有针对性的布置了一支实力强悍的武者部队在此等候着。
　　他们得到的命令，就是异族人发动暗杀之时，就要用迅雷不及掩耳之势，将异族人击杀掉。
　　可为了不打草惊蛇，他们潜伏的位置，离得略远。
　　增援的话，至少也要五分钟。
　　当爆炸声传出来的瞬间，这支武者部队就知道，异族人动手了。
　　可是他们还在等命令。
　　电话自然是打到了上级部门。
　　等他们接到命令可以动手的时候，已经过去了两分钟。
　　“上上上上……”
　　指挥官拼命的挥动着手。
　　早就准备着的武者部队们，他们装备着单兵飞行器，第一时间从潜伏的地方冲天而起，向着异族人动手的地方扑过去。
　　“陈夏，你可千万不能有事。”
　　指挥官额头上带着一丝汗珠，这是急的。
　　陈夏虽说是诱饵，但上头的命令，可是要求他们死也要护得陈夏周全的。
　　现在两分钟已经过去了，他们还要三分钟才抵达。
　　谁知道陈夏能不能支撑住？
　　“希望情报部门这些家伙的数据不会错，否则陈夏带少了金身果，后果谁也承担不起。”
　　没有过多犹豫，指挥官也是急吼吼的启动了单兵飞行器，跟着部队往前冲。
　　这一次围剿。
　　他们只是其中一支武者部队。
　　负责着地面攻击。
　　另外还有两支部队协同。
　　一支是太空部队，调动了三艘宇宙战舰部署在外太空中。
　　一支是星球内战机。
　　从他们动手的瞬间，这一些战机已经是呼啸而来。
　　在这一种联合之下，这一些异族人，它们死路一条。
　　不可能有一丝逃出生天的可能。
　　…………
　　“嗤——”
　　又一名异族人被陈夏用蛮力贯穿了护甲，将匕首插进到了它的心脏处。
　　对方所有的挣扎，在这一刻戛然而止。
　　心脏被贯穿，如同抽空了它所有的力气，死得不能再死。
　　嘭！
　　就在这刹那。
　　陈夏的后背，被一把长刀给砍中。
　　这一刀力量之大，连坦克都可以劈开。
　　可是……
　　陈夏仅仅是被这一刀给砍得踉跄向前了好几步。
　　也仅此而已。
　　陈夏像是扔破布一样，将还来不及扔掉的这具异族人尸体给扔掉，然后转头，望着这一名怀疑人生的异族人。
　　它已经露出了真身。
　　是蛮牛族人。
　　它们顶着一个巨大的头牛，身高在三米有余，拥有健硕无比的身材，身上肌肉发达无比。光是胳膊，就比陈夏的腰还要粗。
　　蛮牛族以一身蛮身而着称。
　　同阶当中，没有五名人类武者，很难对付得了一名蛮牛族人。
　　在万族战场上，蛮牛族人也是排名前五十的可怕种族。
　　这一刀，按照它的理解，陈夏会被劈成两半。
　　可结果呢？
　　巨大的力量，不仅仅不能将陈夏劈成两半，甚至不能将陈夏击飞，只是被动的向前踉跄走了几步。
　　这让这名蛮牛族人怀疑，它面对的是什么级别的人类武者。
　　“不可能，绝对不可能是五阶。”
　　“不对，就算是九阶武者，我这一刀，也足以让他们受伤。”
　　它可是七阶蛮牛族战士，完全可以压着人类八阶武者打的恐怖存在。
　　结果却在一名五阶人类武者面前，伤不到对方一根毛？
　　这让它怎么敢相信？
　　陈夏转过头来，望着这一头蛮牛族人。
　　刹那间。
　　词条已然发力，对它开始削弱。
　　先是禁用了它的一门武学【野蛮冲撞】，其二就是削弱5%的实力。
　　对这一种速度不见长的异族人，陈夏没有用【速度之四六开】。
　　而是见到【瞬击】冷却，直接用【瞬击】出现在对方的面前。
　　匕首刺了过去。
　　“铮！”
　　只是这一种，陈夏的力量，竟然无法贯穿对方的护甲。
　　“哈哈哈！”
　　这名异族人狂笑：“我的护甲属于小神器级别，你伤不到我。”
　　它浑身包裹在密不透风的护甲内，如同巨型机器人一样，如果这是小神器级别的护甲，陈夏确实是无法伤得到它。
　　蛮牛族人又是一刀斩向陈夏。
　　陈夏很霸气的直接抬手。
　　就用自己的手臂，拦在这势大力沉的一刀上。
　　蛮牛族人心中狂喜，在它看来，这一刀足够将陈夏的一条手臂给废掉。
　　虽说不能杀了陈夏，但没有了一条手臂的陈夏，未来的威胁力已经不多了。
　　也算是完成了任务。
　　嘭！
　　沉闷的声响中，没有想象中被砍飞。
　　陈夏硬生生接住了这一刀。
　　恐怖的力量，甚至让陈夏脚陷入到了泥土里，差不多到了小腿的位置。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　蛮牛族人眼睛瞪得巨大，如同牛眼般。
　　“钢铁之躯，果然牛叉。”
　　陈夏露出一抹淡笑。
　　可惜霜之哀伤没有在身边，否则陈夏就让这只臭牛品尝一下小神器的味道，真以为有小神器的护甲就认为无敌了？
　　陈夏化掌为拳，然后拳头竟然冒着烈火般的光芒。
　　“嘭！”
　　这一拳，轰到了蛮牛族人的腹部。
　　“不要以为人类只有刀剑，其实拳法也不少，这门【神门拳】如何？”
　　陈夏狂笑。
　　这是C级武学中的【神门拳】，同样是被陈夏提升到了殿堂级。
　　平时几乎用不上，当初学习了，为的就是能在没有武器的情况下，依然有着很强的攻击力。
　　现在用到了。
　　拳法，更多的是讲究透力。
　　也就是隔山打牛的力劲。
　　所以，蛮牛族人是穿着小神器级别的护甲，可是拳力，却是透入进去，将它打了一个闷哼。
　　只是陈夏的拳力，还在它的承受范围内。
　　“人类小子，去死！”
　　蛮牛族人再一次挥刀。
　　但陈夏却根本没有给它机会，在闪避了这一刀之后，眼睛一瞪：“开启【双暴】。”
　　陈夏的力量提升了一倍，再叠加300%的暴伤，力量提升了六倍之多。
　　狠狠的一拳，陈夏干到了对方的大腿上。
　　力量渗透。
　　“咔嚓！”
　　透过护甲，直接将它的腿给打断。
　　“啊……”
　　蛮牛族人惨叫一声，直接跪倒。
　　三米多高的它，和陈夏平等高度。
　　而陈夏，利用自己的【钢铁之躯】，无视了其他异族人的刀剑，抱着这名蛮牛族人的脑袋，就是一拳又一拳的轰在它的头盔上。
　　仅仅是数拳，对方就七窍流血而亡。
　　陈夏的拳力，硬生生将对方给震死。
　　放开抱着的蛮牛族人，四周一众异族人，全都是吓了一跳，它们彻底的怕了。
　　陈夏就像是打不死的一样，可以无视它们所有人的攻击。
　　而陈夏的反击，却能轻易的杀死它们。
　　没有废话，陈夏动了。
　　【美丽冻人】先行，让对方冷冻一秒，几乎是将对方给定身住。
　　下一刻，匕首从一名异族人的身上划过。
　　“叮，激活【试试就逝世】斩杀效果。”
　　这名异族人，同样是强悍无比的存在，但陈夏没有想到，它这么倒霉，只是一刀，就遇上了3%概率的【试试就逝世】词条。
　　恐怖的斩杀效果，让这一名异族人被切割。
　　刹那间就碎成了几十块。
　　它的死状之惨烈，吓得剩下的异族人脸色都发白。
　　一刀就秒杀。
　　这是什么力量。
　　它们怕了，也慌了。
　　“嗤——”
　　属于陈夏的杀戮还在继续。
　　这一些异族人，完全是被屠杀的份。
　　它们虽说有还手能力，但面对拥有【钢铁之躯】神级词条的陈夏，它们的攻击完全失去了作用，处于挨打的份。
　　不到三分钟，满地都是异族人的尸体。
　　没有一人能站着。
　　…………
　　黑鳞族人晕头转向爬了起来。
　　刚刚在飞行汽车上刺杀陈夏没能成功，它也是第一时间从飞行汽车上跃出。
　　只是五十余米的高空砸下来，它也承受不住。
　　砸到地上，出现了一个大坑。
　　它几乎要被摔死。
　　还好，黑鳞族人以强大的防御力而着称，让它缓过气来。
　　在这砸出来的大坑里，它缓了三四分钟，才终于是感觉自己能动了。
　　于是，黑鳞族人努力站了起来。
　　映入眼的，却是最后一名异族人被陈夏将脑袋都给暴力拧了下来，扔到一边。
　　“啊？”
　　黑鳞族人不敢相信它看到的。
　　五十余名异族人，三十五个种族武者齐动手，现在却全军覆没？
　　如果说被人类武者盯上，大围剿，它能接受。
　　可似乎是陈夏一人动手？
　　它摇了摇头，想让自己清醒一点，它严重怀疑，肯定是自己刚刚摔傻了，脑袋还没有从晕眩中回过神来，才导致它出现了如此严重的幻想。
　　“没错，一定是这样！”
　　只是它摇完头，看到的，画面依然没有变。
　　不是没有变，而是在它的面前，它看到了笑眯眯出现的陈夏。
　　这张脸，行动之前，它们就已经牢牢记住了，死都不可能认错。
　　“刚刚就是你率先动手是吧？”
　　陈夏望着眼前这个浑身都是黑鳞的丑陋家伙，露出了一个淡笑。
　　也不等对方回答，陈夏已经动手了。
　　冒充副市长？
　　率先动手？
　　想摔死自己？
　　妹的，现在轮到自己将这一些通通还给它了。
第249章神器，空间戒
　　围剿部队来的速度很快。
　　在异族人动手之前就部署的战机，在异族人动手后的四分钟左右，就出现。
　　这批战机呼啸而过。
　　“指挥塔，我们并没有发现目标。”
　　“重复，我们并没有发现目标。”
　　飞行员第一时间汇报。
　　这将指挥塔搞懵了。
　　然后从飞行员传回来的画面中，他们似乎找到了答案。
　　这一次发动暗杀的三十五个种族武者，超过五十人，似乎全被人干废了。
　　死了一地。
　　目睹着这一幕，指挥塔内的一众军官，全都是面面相觑。
　　不过空军只是协助作用，是防止对方动用了更强的武器而存在。
　　既然没有目标，他们的任务也就完成了。
　　毕竟还有围剿的地面部队会跟进。
　　“战机可以返航。”
　　后方的空军指挥塔，发出了允许战机返航的指令。
　　这数架战机快速拉高战机高度，随即消失在天际上。
　　直到这一刻。
　　数百名背负着单兵飞行器的武者们，才是出现。
　　“啊？”
　　“这……”
　　“这剧本不对啊？”
　　“嘶，谁能告诉我，发生了什么事情？”
　　“不是，为什么异族人都死了？”
　　“陈夏呢？”
　　“啊，陈夏竟然毫发无伤？”
　　这批围剿的武者们，他们利用单兵飞行器抵达了异族人袭击点之后，全都傻眼了。
　　满地的异族人尸体，显示着这里的战斗已经结束。
　　陈夏穿着一身休闲服，浑身是血，握着一把匕首站在地上。
　　四周全都是异族人的尸体。
　　见到他们到来，陈夏甚至露出了一个笑容。
　　唐茗雪和几名助理、护卫武者，像是傻了一样，站着发呆。
　　似乎他们没有从这一种震撼中回过神来。
　　确实是这样。
　　陈夏挺身而出，在机枪的扫射之下，毫发无伤。
　　与异族人的搏杀中，同样是毫发无伤。
　　明明如此多强大的异族人刺杀陈夏，结果陈夏毛也没有掉一根，反而将这一些异族人给反杀掉了。
　　他们想象不出来，五阶的陈夏，是如此将异族六、七阶战士给宰光的。
　　这不是一二个异族人。
　　而是五十多人。
　　从强大的蛮牛族，到黑鳞族这样的种族，都是万族战场上大名鼎鼎的种族。
　　同阶里，人类武者毫无胜算的。
　　可是他们看到的，却是陈夏屠杀了这一些异族人。
　　没有错，就是用屠杀来形容。
　　可想而知，这一种反差带来的震撼有多大了。
　　数百武者们，包围了这里。
　　每一名死亡的异族人，都有武者去确认。
　　其他的武者，小心翼翼的戒备着。
　　指挥官第一时间走向了陈夏。
　　“陈夏同学，您……没事吧？”指挥官忐忑的望着陈夏。
　　看陈夏浑身是血，他心都吊了起来。
　　比如陈夏是不是受了重创？
　　他看着这里的现场，脸上露出了不可思议的神色，有些怀疑自己所看到的是不是真实的。
　　毕竟以一人之力，挑杀五十多名六七阶的异族战士？
　　放到任何时候，都是爆裂的存在。
　　陈夏此时的眼光，恰好从天际上收回来，那是目送远离战机的目光。
　　战机会如此快速的出动。
　　再加上在遇袭前的电话通知。
　　以陈夏的灵敏性，不可能想不到点什么。
　　他露出了一个苦笑来，淡淡看着眼前的指挥官。
　　这支武者部队，属于太行星最高指挥部，实力强悍无比。
　　一般都是驻扎在太行市内的。
　　可是现在却出现在这里。
　　陈夏不知道是怎么一回事，他就不叫陈夏了。
　　“你们收拾吧。”
　　陈夏扔下了一句话，便不再管他们。
　　陈夏太镇定和淡然了，让指挥官同样是露出了一个苦笑。
　　看来对方应该猜测到了。
　　双方很默契，并没有过多交流，而是各忙各的。
　　发生了这一种事情，附近肯定有武者知道了。
　　只是这里已经实施了军事管制，武者们无法靠近，自然不知道怎么回事。
　　异族人的尸体被收拾扔到了卡车上，它们会被焚烧掉。
　　不过……
　　蛮牛族这名死亡的战士，它的小神器护甲，被陈夏给扒走了。
　　他损失了三辆飞行汽车，而且还受到了如此惊吓，不拿点什么补偿一下，他心里会不爽。
　　这件小神器护甲肯定不合适陈夏用的。
　　但可以重新打造过。
　　说不定能打出两套来。
　　毕竟蛮牛族战士高大无比。
　　价值嘛，小神器的价值，极少有低于十亿的。
　　指挥部只是请求了一下上级，便不再管陈夏拿走了这一件小神器护甲。
　　这算是对陈夏当诱饵的补偿了。
　　“老板，您真的没事？”
　　唐茗雪还是细细的检查过后，才最终放心。
　　陈夏舍身将她护住的一幕，她是感动的。
　　如果不是陈夏，她……
　　陈夏摇头，说道：“我能有什么事？”
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　唐茗雪其实此刻也看不透陈夏了，他是如何反杀了五十余名异族人的？她虽说就在不远处看着，但她也说不上来，就好像陈夏刀枪不入？
　　“老板，我们要不要返回飞行器，然后离开星海市？”唐茗雪询问道。
　　发生了这样的事情，显然不适合留存星海市？
　　“为什么要离开？”陈夏笑了。
　　“这一次我们的目的不变，现在发生的事情，只是一场小意外，解决掉就好了，不会影响我的计划。星海市的秘境，我看了几天攻略、通关视频了，怎么能前功尽弃？”
　　见到陈夏说得认真，唐茗雪懵了一下。
　　老板这都不放弃？
　　到底是多大的心脏，才能如此的淡然看待这一次刺杀？
　　陈夏见到唐茗雪不说话，笑了笑，说道：“其实我们人类，何尝不是也是会刺杀一些他族的超级天才？彼此间的手段，都是一样的。”
　　“当我站到这个位置上时，我已经做好准备了。”
　　“这是第一次，但绝对不是最后一次。”
　　“在我没有成长起来之前，我还会面对无数次的刺杀暗杀。”
　　“做好足够的准备，然后平常心对待即可。”
　　“刺杀，反正我是视之为生活的点缀，不会影响我的计划。”
　　“是，老板。”唐茗雪点头。
　　她都有些为陈夏的心态而喝彩。
　　这是多少人所不具备的。
　　不愧是大帝钦点的超级天才。
　　围剿的部队分成两支，一支过来支援陈夏，一支则是围剿伪装的星海市市长。
　　整个围剿的过程，不到十分钟。
　　很快，飞行器上重新飞过来的三辆飞行汽车抵达并降落。
　　陈夏的离开，根本不用办什么手续。
　　就在这一支精锐的武者部队面前，陈夏乘坐着飞行汽车离开，连录口供都不需要。
　　一场针对陈夏的刺杀，就在外界不知情的情况下，消散掉。
　　陈夏继续抵达星海市安排的酒店，仿佛什么事情也没有发生。
　　而临海市，则是安排了一名副市长过来接待陈夏。
　　…………
　　“大帝，一切已经办妥了！”
　　帝都大帝宫。
　　黑铁恭敬的站在大帝的面前。
　　大帝在全息投影上快速的拔动着上面的数据，数分钟之后，才是停下手来。
　　全息投影自动熄灭。
　　大帝抬起头来，威严道：“说吧！”
　　“大帝，变形族主管被击杀。”
　　“东方战天发来的消息……”黑铁迟疑了一下。
　　东方战天，正是负责着太行星围剿刺杀陈夏异族人的指挥官，九阶武者，实力之强悍，在帝国当中，也是一名虎将。
　　大帝眉头皱了起来，“陈夏出事了？”
　　黑铁摇头，说道：“大帝，陈夏毫发无伤。”
　　“嗯？”大帝来了兴趣，开口说道：“给本帝说说看，到底是怎么回事。”
　　按说，五十余名三十五个种族的战士，最低都是六阶，高的是七阶，陈夏不可能毫发无伤。
　　就算陈夏有着再多的金身果和替身布偶，也很难说没有伤。
　　总不能，就受了伤，还自刎复活一次吧？
　　黑铁连忙说道：“回大帝，东方战天抵达时，陈夏已经将全部五十余异族战士全给杀了，而他除了一身血之外，没有伤。”
　　“嘶……”
　　大帝哪怕再见多识广，也是倒吸了一口冷气。
　　这个陈夏，是怎么做到的？
　　“不应该啊，难道陈夏硬嗑金身果？”大帝发出了疑问。
　　他知道陈夏有八颗金身果，还有一个替身布偶。
　　外界可能不知道陈夏竟然有如此多的保命金身果，但大帝却是知道的，因为情报部已经通过陈夏的通关视频，还有各种资料结合，做出了推断。
　　故此，大帝是知道的。
　　可是八颗金身果，当初在推演时，陈夏是用来保命的。
　　这一些异族人，最终还是由围剿部队来解决。
　　以陈夏的实力，不足以击杀这一些六、七阶的异族战士。
　　可偏偏这一次大帝失算了。
　　陈夏拥有反杀这一些异族战士的能力。
　　大帝想不通。
　　这是五阶的武者具备的能力吗？
　　不过想不通，不代表大帝就一定要去追根究底，他脸上露出了欣赏的神色，开口道：“陈夏不愧是本帝亲批的超级天才至高等级，没有给本帝丢脸。”
　　“哈哈哈，以他的聪明，肯定想到是本帝摆了一道他。”
　　“利用了他。”
　　“也罢，这一件事情，是本帝理亏。”
　　大帝笑了起来，他想了一下，招了招手，一名侍卫连忙上前。
　　“去拿一枚空间戒给他，便说是本帝赏赐他的。”
　　“权当是补偿他了。”
　　侍卫连忙退下去办。
　　黑铁则是心了一下，脸上出现了一抹羡慕的神色。
　　空间戒啊，这可是真正的神器，虽说只能用于储物，但它之稀有，放眼整个帝国，连一百枚都不到。打造空间戒的每一件材料，都不简单。
　　最核心的，就是需要空间冥龙的龙血。
　　黑铁还真想不到，大帝会赏赐一枚给陈夏。
　　由此，足见大帝对陈夏的欣赏和喜爱了。
第250章杀敌一千自损八百
　　星海市发生了什么，外界并不知道。
　　只有少数的一些武者，才隐隐知道发生了不简单的事情。
　　比如说，星海市的市长紧急更换。
　　原市长的去向，无人知晓。
　　同样更换的，还有一位副市长。
　　星海市一共有两位副市长，在去了其一后，最后这一名副市长担任临时市长。
　　然后……
　　星海市重归往日。
　　由此可见，帝国在处置这一类事情时的手腕有多强。
　　这一些不是陈夏需要关心的。
　　在敲定了秘境的细节后，这名幸运的代理市长离开。
　　陈夏则继续研究秘境的通关视频。
　　当晚十二点一到。
　　每日结算的提示声再一次出现。
　　陈夏打起了精神。
　　“今天也算是刺激无比了，也不知道这一次的积分，会有什么惊喜吗？”
　　“或者说，有没有词条奖励？”
　　陈夏期待着。
　　像被异族刺杀，也属于非日常现象了，每日结算时肯定不能像往常一样。
　　【叮！】
　　【每日结算开始！】
　　【你起床……】
　　【你乘坐至高等级号前往星海市，奖励积分50点！】
　　【你……】
　　【你被异族人刺杀，你凭着钢铁之躯毫发无伤，奖励积分点！】
　　【你反杀了异族人，奖励积分点！】
　　【你抵达了临海市，奖励积分50点！】
　　【你……】
　　【合计积分总计：点！】
　　【你获得异族猎杀目标成就，奖励积分点，奖励高级词条：杀敌一千自损八百】
　　【总积分：积分！】
　　【内卷的武学发力，由于你所有武学达到殿堂级，所获得熟练进度+0%】
　　陈夏的眼光，只是放到了最有价值的提示上。
　　比如被刺杀，直接就给了5万积分。
　　而陈夏反杀对方，所获得的积分更是离谱，直接就给了15万。
　　这也是陈夏单条结算所获最高的一次。
　　而异族猎杀目标的成就，同样是大手笔的奖励了5万积分。
　　更重要的，还是如同陈夏所期待的一样，奖励了一条高级词条。
　　对于词条，能配得上高级的，肯定不简单。
　　【杀敌一千自损八百：当敌人攻击你时，会反弹80%的伤害】
　　“……”
　　简单的介绍，刚开始陈夏还不以为意。
　　不过是两败俱伤的打法而已。
　　对方砍自己一刀，会有八成的伤害会反弹到对方的身上。虽说对方也受伤，可是陈夏也是硬生生挨了一刀，称不上太恐怕的词条。
　　只能说，这个词条的存在，会加速削弱对方而已。
　　但……
　　陈夏的呼吸，却是突然间急促起来。
　　因为他想到了自己所获得的神级词条【钢铁之躯】。
　　两者如果重叠在一起，会如何？
　　“靠了，这两者重叠，才是完整的神级词条啊。”
　　陈夏只感觉自己被喜悦所包裹着。
　　想想，【钢铁之躯】是可以防御一切非神器攻击的，这就在确保自己不受伤的情况，硬扛对方的攻击。
　　但有着【杀敌一千自损八百】这个词条在，就不同了。
　　陈夏毫发无伤，可是对手却被反弹的伤害给搞得欲死欲仙。
　　打到最后，陈夏屁事没有，对手已经自己打死了自己。
　　甚至……
　　陈夏可以抱着手臂让对方砍。
　　最后是陈夏寒毛不掉一根，反观对手，已经被反弹的伤害给将自己搞死了。
　　想想这画面，对方会不会憋屈到从地狱里爬起来，化为厉鬼再打一场？
　　“牛逼了这两个词条的组合。”
　　“啧啧！”
　　陈夏太满意了。
　　这新出现的词条，简直和【钢铁之躯】是天造的一双，地设的一对。
　　有着这一个收获，陈夏还有什么不满意的？
　　…………
　　次日清早。
　　唐茗雪早早就服侍着陈夏起床。
　　从发生了昨天的刺杀，唐茗雪对陈夏的态度，明显和之前的公事公办不同，变得多了一丝人情味。
　　陈夏起床后，助理团的助理们，送上了早餐。
　　在吃过之后，开始为陈夏穿戴护甲。
　　陈夏虽说交代过要低调，可是代理市长还是再一次到了酒店这里为陈夏送行。
　　忙碌了半个小时，陈夏已经全副武装完毕。
　　战术背包上，一应的补给都放了进去。
　　然后就是异兽宠物背包。
　　火焰飞龙和虫王都在里面了，它们缩小之后，根本占用不了多少空间。
　　“夏神，这是金身果，祝您旗开得胜。”
　　代理市长送上了一个盒子，里面装着的正是金身果。
　　保障超级天才的安危，是每一个邀请城市必须要做的。
　　陈夏点头，接过了金身果。
　　这一次，陈夏不敢说自己毫发无伤，所以在背包里，陈夏带上了能带的金身果，还有替身布偶。
　　加上这一颗，陈夏手里的金身果数量，突破到了十枚。
　　十枚金身果，大型城市的金身果数量，大体也就是这个级别了。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　而陈夏一人就达到这么多，是外界所不敢想的。
　　“出发！”
　　陈夏带队走出了酒店。
　　早就在这里等候着的飞行汽车，载着众人离开，飞往秘境区。
　　抵达时。
　　唐茗雪她们并没有下车。
　　陈夏自己一个人穿戴着护甲，握着霜之哀伤下车，头也不回的走进了秘境区。
　　本着低调的原则，陈夏确实是足够低调了。
　　当陈夏穿戴着护甲进入到秘境区，就与这里融为了一体。
　　多的是武者穿戴着全身的护甲在这里行走。
　　就连一些飞行汽车上下来的武者，大多都是已经穿戴好护甲的。
　　秘境区这里，到处都是手握各类武器穿戴着护甲的武者。
　　单人秘境还好些。
　　像团队秘境，就一片喧闹，彼此间叫喊着组队的，各类出售团队位置的声音响着。
　　基本团队秘境都像是一个小型的市场。
　　只是他们卖的，是团队的位置。
　　团队秘境前，最受欢迎的人群，一是等级高的武者，二是装备精良的武者，三是有着丰富经验的武者。
　　任何一个秘境，是允许十负三个等级内的武者进入的。
　　所以才会有高阶武者在中阶秘境里带队刷材料、猎杀异兽的现象出现。只要不是通关之路，基本上限制不会太多。
　　组队进去的武者，不一定会猎杀异兽，也有些是寻找一块清静之地，全体修炼武学、心法的。
　　之所以需要组队，是因为进入秘境，是需要五人的队伍。
　　有些秘境，甚至开放的组队人数，达到惊人的百人。
　　当然，这一些是高阶秘境才会有。
　　陈夏经过团队秘境，看了一眼这里的热闹，只是淡笑一下，便是继续向前。
　　这一次要通关的秘境，是星海市唯一一个未完美通关的五阶秘境。
　　【龙吟关】。
　　关于这个秘境，看似剧情无脑，但真的需要关注细节。
　　通过大量的通关视频，陈夏还是总结了许多攻略上没有注意到的东西。
　　任何百年都无法完美通关的秘境，都会有它的困难之处。
　　否则人类百年，多少天才辈出？
　　怎么可能会拿不下？
　　但直到现在还拿不下的，它的困难度自然是高到离谱。
　　【龙吟关】在不可能完美通关秘境中排名非常的靠前，甚至一度进入到过前十，只是后面又被其他更难的秘境给挤出了前十而已。
　　像这一类秘境，一旦拿下完美通关，对帝国的贡献会非常的大。
　　至少在这一座城市里，你会成为真正的英雄。
　　五阶武者之后，正式进入到了帝国贡献机制内，任何完美通关秘境，或者在万族战场上的功劳，都会统计到帝国贡献内。
　　武者要提升社会地位，或者致仕，才需要到帝国贡献。
　　贡献越高，社会地位越高。
　　一旦走上仕途，一个官员的升迁，也会和他的帝国贡献挂钩。
　　陈夏选择星海市的【龙吟关】，是因为这个秘境，太契合他的词条了。
　　这是一个只需要足够实力，就可以完美通关的秘境。
　　只是这个足够实力……
　　标准有些高而已。
　　对于其他五阶武者来说，是难以达到的标准。
　　可在陈夏的眼中，完全是为他量身定制的秘境。
　　【龙吟关】秘境进去修炼的武者不多，主要还是一些进去打材料赚点钱的武者，毕竟没有秘境效果，修炼效果强差人意。
　　至于通关？
　　这可是曾经上过五阶十大不可能完美通关秘境榜单的秘境，又岂是凡夫俗子敢想的？
　　故此，这里竟然少有的冷清。
　　陈夏站在光门前，对比了一下其他秘境前人山人海的景象，苦笑的摇头。
　　像这一种门可罗雀的现象，也算是没有秘境效果的秘境的通病了。
　　秘境效果，往往代表着一个秘境的价值。
　　秘境效果越好的秘境，自然涌进去修炼的武者数量就多了。
　　毕竟，这可是一个全民皆武的帝国。
　　陈夏很快就能智能手表扫描完毕，报备完毕。
　　“陈夏？”
　　“这名字很耳熟，是谁来着的了？”
　　工作人员显然没能从陈夏这个名字上想出什么更多的东西来。
　　他记录下陈夏的报备信息之后，便示意陈夏可以进去了。
　　就连这里少数的武者们，他们也没有意识到从他们身边走过的人，会是此时名动帝国的陈夏。
　　而陈夏。
　　在报备完毕之后，头也不回的径直走向了【龙吟关】的秘境光门之内。
　　随着光门蔚蓝色的光晕闪烁着将陈夏吞噬，陈夏刹那间消失在光门处。
第251章龙吟关
　　任何一个没有完美通关过的秘境，你看再多的资料，也只是起到一个前期参考的作用。
　　前人的通关视频，只是给你一定的帮助。
　　当你走到前人没有走过的位置时，剩下的还需要依靠自己。
　　接下来会发生什么，谁也不知道。
　　只能是见一步，走一步。
　　这就是每一个尝试完美通关秘境的武者所需要面对的困难局面。
　　陈夏睁开眼睛。
　　他已经出现在【龙吟关】的通关之路上。
　　从他进来的刹那，【龙吟关】的剧情便已经展开。
　　【……】
　　【汉斯帝国和塞加帝国两国的恩怨，导致了这一场长达百年的战争出现！】
　　【两国死伤惨重，民不聊生！】
　　【经由教廷的调解，两大帝国皆有了停战和解之意。】
　　【只是塞加帝国一方依然有一部分的阻力！】
　　【帮助汉斯帝国拿下塞加帝国的一处重要关卡，拔除掉这一部分最后的阻力，结束掉这一场百年的战争。】
　　这便是【龙吟关】的背景。
　　龙吟关属于塞加帝国。
　　是一所重要无比的军事关卡。
　　百年的战争，塞加帝国取得了一定的优势，这也是塞加帝国一部分将领和大臣不愿意和谈停顿的原因。
　　而拿下龙吟关，抹掉塞加帝国的优势，迫使他们最终同意停顿，就成了和谈停顿最重要的一步。
　　剧情是不是很简单？
　　可是……
　　剧情是简单了。
　　但内容却不简单。
　　一座要塞啊！
　　在浩海的一样的庞大军事力量面前，个人的力量实在是太渺小。
　　想想看，这根本就是一出超级英雄主义剧情。
　　需要以个人的力量，去扭转整个战局的趋势。
　　这一种困难度，是地狱级的。
　　这也是为什么这么久以来，一直没有人能够完美通关的原因。
　　一个人的力量，扔进到如此巨大的战场里，实在微不足道。
　　甚至一个浪花拍过来，就可以将人给吞没掉。
　　“秘境的出现，肯定是能完美通关的，只是某些条件不满足罢了。”
　　“凌驾在一切条件之上的，其实是力量！”
　　“绝对的力量。”
　　陈夏的眼睛眯了起来。
　　经过这么长时间的通关秘境，陈夏早就领悟出真正的真谛。
　　在绝对的力量面前，一切所谓限制、条件，都成了笑话。
　　像【龙吟关】这个秘境，剧情明明很简单，协助汉斯帝国拿下塞加帝国的龙吟关即可。
　　但为什么没有武者可以成功？
　　就是因为他们不够强。
　　陈夏研究过通关视频，武者们失败的地方点很多。
　　有些武者，会随着汉斯帝国庞大的士兵部队冲锋，最后不是被投石机投过来的巨石给砸中，就是被箭支给射杀。
　　也有些武者冲到了关上前，被防御的滚石、热油等给杀死。
　　最凶猛的武者，带着幸运，竟然一度冲上到了关上的城墙，却被上面的守军给轻易就以多打少，斩杀在城墙之上。而守护着关卡的各级将领，他们的实力之强，很轻易就将登上墙壁的五阶武者给斩杀掉。
　　看得多通关视频了，各类的死法应有尽有。
　　当然。
　　更多的还是强制退出的通关视频。
　　当面对无穷无尽的帝国士兵之时，没有几个武者有胆气去迎敌。
　　这不是迎敌，而是送死。
　　龙吟关的攻略，还是有一定的参考价值的。
　　经过无数前人的经验分析，总结出了不少有用的资料。
　　比如，在汉斯帝国进攻的过程当中，有几次险情，需要武者去补救。
　　而结果，会影响到后续的通关。
　　也有几个难啃的骨头，需要武者亲自拿下。
　　龙吟关这个关卡，不是简单的一座要塞，由于它修建时，是依托着山岭而存在的，如同梯田一样，需要一层往上一层的攻克拿下。
　　共有九道小关。
　　只有全数，才能登顶龙吟关最顶层。
　　至此，龙吟关才是真正的攻破。
　　正是它结构上的巧妙，百年的战争里，从来没有沦陷过，不知道多少汉斯帝国的士兵长眠在此。
　　据说，龙吟关前的每一寸土地，都埋葬着至少十名士兵的英魂。
　　“这龙吟关也不知道是谁设计的，不愧被称为天下第一关。”
　　陈夏摇头。
　　正常来说，要拿下龙吟关的代价太大了。
　　至少需要三十万的大军不计伤亡的猛攻，才有机会。
　　是有机会，未必会破。
　　如此代价，汉斯帝国承受不起。
　　只是此次，汉斯帝国是下定了巨大的决心了，哪怕代价再大，也要拿下，为解决两大帝国百年的恩怨句上一个句号。毕竟两大帝国的千万子民们，因为百年的战争，过得实在是太苦了。
　　更重要的是，两大帝国的内部，都出现了暴乱。
　　两大帝国，都在摇摇欲坠。
　　已经拖不得了，必须腾出手来，整治内政。
　　汉斯帝国，云集了四十万大军。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　这将是波澜壮阔的一场超大型战争。
　　放到冷兵器时代，足以震撼这个世界。
　　而塞加帝国，也在龙吟关上，部署了超过二十万的守军。
　　可以肯定，这一战，不知道会有多少人丧命于此。
　　陈夏为什么会选择星海市的【龙吟关】秘境？
　　其实陈夏也参与到这一场波澜壮阔的战争中来。
　　男人的浪漫，其实就是在战争里。
　　…………
　　“异界勇士，快点准备，马上就要开始进攻了！”
　　在陈夏整理着关于龙吟关的资料之时，耳朵里传来了一个声音。
　　熟悉剧情的陈夏立马知道，这叫他的，是百夫长。
　　汉斯帝国的军事等级划分，并不是很复杂。
　　负责此次四十大军的最高军事指挥官，被称为执政宫。
　　往下，则是军团将官。
　　接下来，就到百夫长。
　　往下便是普通军官。
　　每一支军团会有60名百夫长，他们负责指挥着一个中队的士兵。
　　陈夏的身份，是异界勇士，身处在第一军团第一中队。
　　第一军团，是整个庞大军事力量中作战非常凶猛的一支部队。
　　也是此次攻击的核心部队之一。
　　汉斯帝国的军队装备非常的精良，百年来全帝国几乎服务于军事，军队战斗力强大，但国内却是民不聊生，饥荒到处都是，大面积的饿死人出现。
　　只能说，任何时候，上层都会优先保障军队，而不是平民们。
　　“是，百夫长！”
　　陈夏点头。
　　他穿戴着的护甲，肯定是自己带来的SSS级护甲。
　　汉斯帝国的士兵装备是精良，但和陈夏比起来，依然是天与地。
　　就连百夫长，都对陈夏的护甲眼热无比，只是他不敢对陈夏动手。
　　因为陈夏异界勇士的身份。
　　传说中，异界勇士降临的一方，代表着正义。
　　而陈夏的降临，对汉斯帝国来说，是一件天大的好事。
　　经过宣扬，大军早就知道陈夏这名异界勇士的存在，士兵们的士气之高，因为他们知道，他们是属于正义的一方，代表着正义。
　　在执政官眼里挂了号的异界勇士，百夫长怎么敢有贪念？
　　在陈夏的四周，正是第一中队的士兵。
　　汉斯军团的编制结构非常严谨。
　　每个中队由两个百人队组成，每个百人队有10个小组，每个小组由8人组成。
　　因此，两个百人队合计的人数为2x10x8=160人。
　　然而，汉斯军团中队的编制并非如此简单，实际上，一个中队还包括了一些额外的士兵，使得总人数达到480人。这种编制方式体现了汉斯军事组织的精细化和专业化，确保了其在战场上的高效运作和强大战斗力。
　　由于此次汉斯帝国将是全力而出。
　　所以，每一个中队，都将毫不保留的全员而上。
　　满编的480名士兵，尽数排列在这里。
　　以陈夏的眼光看来，已经是黑压压的一片了。
　　数以百计的中队摆在一起，放眼望去，已经是看不到头的庞大军事力量。
　　第一中队这里，每一名士兵，都是神色严肃。
　　百年的战争，让汉斯帝国的士兵几乎都是老兵，他们经历过的战斗次数之多，让他们面对任何情况时，都是沉稳无比。
　　“这些士兵，好精锐！”
　　陈夏不知道古代的士兵如何，但以他的眼光看来，这一些士兵绝对是精锐级别的士兵。
　　只是……
　　这一战之后，又有多少士兵会长眠于此？
　　其实汉斯帝国和塞加帝国，没有对错，只有国家立场。
　　至少在陈夏看来，塞加帝国也不是邪恶的国家。
　　只是此刻，他出现在汉斯帝国，立场不同，自然会视塞加帝国为敌。
　　更何况，这是为了和谈停战而战。
　　出发点还是为了两国的平民百姓们。
　　陈夏的眼光，又落到了远处宏伟无比的龙吟关上。
　　前排的士兵，他们将负责着攻城武器的使用。
　　像抛石机，还有冲车、云梯等等，全都准备好了。
　　龙吟关上。
　　塞加帝国的士兵们，同样各就各位。
　　他们同样也是准备完毕。
　　攻与守的战斗，马上就要开始。
　　大战前的凝重气息，反而让整个战场静悄悄的，除了呼吸声，再无其他的声响。
　　此刻的太阳，正好从地平线上升了起来。
　　可以肯定，这一天将会是一场惨烈无比的战斗。
　　【龙吟关】秘境不再是24小时刷新制，而是自由时间刷新制。
　　也就是说，在这里没有时间限制。
　　有可能通关者会用时好几天，有可能是十几天，一个月。
　　毕竟要攻陷这样的关卡，不会是一两天的事情。
　　陈夏早就做好了心理准备，也准备了足够的补给。
　　此时。
　　“呜呜~”
　　“呜呜……”
　　苍凉的号角声响了起来，响彻整个战场。
　　数十名号角士兵的集体吹响，清晰的传入到了每一名士兵的耳朵里。
　　原本严肃森杀的气息，突然间达到了顶点。
　　“杀！”
　　将领们拔出了佩剑，剑锋直指远处的龙吟关要塞。
　　轰！
　　整个大地都在颤抖着，无数的士兵发出了咆哮声，发动了冲锋。
第252章残酷的攻城战
　　“嗡！”
　　“嗖！”
　　“嗖——”
　　率先发动攻击的，是早就立起来的巨大抛石机。
　　需要二三人合抱才能抱起来的石头，在巨大的抛力下，飞跃了数百米的距离，狠狠的砸向了龙吟关坚硬高大的墙壁上。
　　有一些巨石上，被缠绕着一些易燃物，点燃之后再投送出去。
　　只要你抬头，能够看到天空中巨石在漫天投射，带着火焰砸向龙吟关。
　　这一幕，绝对的壮观让人震撼。
　　“嗖——”
　　大量部署着的巨弩，在绞链的弹射下，将长达数米，比人的大腿还要更粗的弩箭射了出去。
　　只是眨眼间，这些弩箭就落到了第一层站着防御士兵的位置。
　　恐怖的力量，任何与之沾上的士兵，非死即伤。
　　一些弓剁口，在这巨弩面前，直接被射崩。
　　碎裂的石片，又是伤到了一片防御的士兵。
　　轰！
　　仿佛整个关上在晃动着。
　　巨石砸落的声音，让人牙酸。
　　多少倒霉闪避不及的士兵，被巨石砸中，偌大个人，只剩下一摊血液。
　　有些地方，巨石恰好落到了龙吟关第一道城墙上，翻滚着的巨石，硬生生锤出一条血淋淋的路来。
　　仅仅是片刻。
　　原本就有些坑坑洼洼的第一道第一层城墙上，就到处都是坑洼的裂缝。
　　攻城的前期，巨大的伤亡就出现。
　　汉斯帝国为了这一次攻城，调动了一切能用的攻城武器。
　　“杀啊……”
　　随着惊天大吼，针对龙吟关的总攻开始了。
　　无数披甲的士兵，拼了命的向前冲。
　　扛着各类攻城武器的士兵们，青筋直冒，肌肉高高隆起，推动着这庞大无比的攻城器前进。
　　这一些士兵在后方远程压制下，争分夺秒的向着城墙位置冲。
　　因为他们知道，这时候是最安全的。
　　城墙上的敌人被压制着，对他们的攻击力度是最小的。
　　龙吟关。
　　一名名塞加帝国的将领们，面对如此恐怖的攻城，一个个神色冷静。
　　“不要冒头，听着，靠在墙剁上，会没有事的。”
　　“蹲好，不要动！”
　　“不要张望，等我们的命令。”
　　将领们安抚着士兵。
　　其实这一战，他们也知道对两个帝国的重要性。
　　但……
　　他们是军人，在没有得到最上层的命令之前，他们的使命，就是扞卫这一座要塞的不失。
　　任何人想要攻下这一座要塞，都需要从他们的尸体上踏过。
　　要塞的第九层，是一个超大的平台。
　　这里地势非常之高，能够俯视着整个要塞前方。
　　下面的攻城，站在这里，能够看得清清楚楚。
　　望不到边际的敌人，正在挪动着，震耳欲聋的声响，就从下面的敌人处发出来。
　　这是他们在攻城。
　　四十万大军的攻城，不可能是全部出动，而是会分批次，不间断的攻城。
　　他们就像是不要命一样，会一波又一波的送到龙吟关这个绞肉机前。
　　想要拿下龙吟关。
　　四十万大军至少需要留下三十万以上的士兵性命。
　　不要忘记了，往往防御的一方，战损比例会非常的大。
　　有可能是一比五。
　　而整个龙吟关，有守军二十万。
　　换句话来说，这四十万大军想要攻破墙高池厚，又有二十万守军的龙吟关，根本不可能。
　　就算将四十万大军全部拼光，都难以拿下龙吟关。
　　相反，这四十万大军，是在送死。
　　“还击，还击——”
　　第九层的平台上，上百余架抛石机在一声令下，抛射出了一块块巨石。
　　由高打低，带来的杀伤力才是最为恐怖的。
　　下面密密麻麻向前冲锋的士兵浪潮，在这一些砸到地面上翻滚向前的巨石面前，毫无阻挡力可言，巨石碾压而过，留下了一条恐怖的血路，不知道多少士兵死亡。
　　往往是伴随着数十名士兵的死亡，才让巨石停下来。
　　数以百计的巨石翻滚而下，带来的杀伤力之大，让人胆战心惊。
　　一条条血路，触目心惊。
　　人命像是不要钱一样，在这里一文不值。
　　而冲锋中的士兵们，他们的脑袋其实已经是空白的。
　　因为他们一心只做一件事情。
　　就是冲。
　　身边同伴的死与生，不在他们的考虑范围内。
　　甚至这一条血路，很快又被士兵们占满，依然是铺天盖地黑压压的士兵。
　　这一些巨石的攻击，仿佛什么也没有发生。
　　随着士兵们的靠近。
　　龙吟关第一道关卡城墙上，严阵以待的塞加帝国守军们，在将领的喝令下，身份是弓箭手的士兵，纷纷是拔出了后背上背着的箭羽，挽好了弓之后，在将领的一声令下，他们熟练的站了起来，根本不需要瞄准，就是松手。
　　“嗖——”
　　“嗖——”
　　“嗖——”
　　“……”数以千计的弓手，他们的射击，形成了一片黑乎乎的箭雨，向着下面同样黑压压望不到边际的士兵落下。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　冲锋中的士兵，同样是精锐，他们举盾过头，依然在冲锋。
　　只是如此密集的箭雨，总会有一些倒霉的会被钉死在冲锋的路上。
　　一些只是受伤的士兵，会惨叫着倒下，再被踩踏而过。
　　死亡不断出现。
　　还没有等士兵们缓一缓，第二波箭雨又落下。
　　这就是防御方的优势。
　　进攻方根本建立不起攻势时，对方已经不断在杀伤着攻方的力量。
　　后方。
　　位高权重的将领们，面无表情看着这一幕，甚至眼皮都没有眨一下。
　　仿佛这一切与他们没有任何的关系。
　　人命在这一刻，就像是这飞扬的尘埃，渺小到可怕。
　　能够成为高级将领，他们经历过的战争之多，面对的残酷之惨烈，还少吗？
　　攻城，原本就是最惨烈的战争，没有之一。
　　在攻城之前，这一切早就在他们的脑海中出现了无数次，他们的思维，早就麻木掉了。
　　“呜呜~~”
　　苍凉的号角声，还在响着。
　　每响一次，就代表着后面等待中的军团，会按照战前的顺序，又有一个军团投入到了攻城当中。
　　这一种攻城，将如同潮水一样，一浪接着一浪。
　　不会停歇。
　　将会日以继夜。
　　帝王下达的命令很简单。
　　要么拿下龙吟关。
　　要么全军葬送在这里。
　　没有第二条路可走。
　　…………
　　陈夏张大着嘴巴，拼命的呼吸着。
　　眼前这一幕，震撼到了他。
　　之前看通关视频时，他就被震撼过一次了。
　　可是那只是视频，视觉效果和现在相比，天差地别。
　　此刻当自己真正置身在这里时，才会发现，看视频的感官，与现在完全不是一个概念。
　　惨烈的攻城战，是陈夏前所未闻的。
　　不管是今生的陈夏，还是魂穿而来的陈夏，都没有经历过。
　　此刻的他，呆呆的看着前方。
　　天空中，你来我往的抛石，呼啸着的弩箭，还有如雨一样覆盖下来的箭雨。
　　它们，就如同挥动着镰刀的死神，在疯狂的收割着生命。
　　在这里，每一秒，都是死亡。
　　数以百计的，甚至是千计的士兵，刹那间就死去。
　　他抬着头，脑袋感觉有些空白。
　　就连呼吸，也是急促无比。
　　像是有什么压着胸口，让人呼吸不顺畅。
　　陈夏意识到，这其实是受到战场影响，带来的恐惧与压迫力导致的。
　　综合回来，也可以称为新兵症。
　　放到这个惨烈的战场上，陈夏确实是新兵级别的。
　　可……
　　陈夏很快就调整过来自己的情绪。
　　一次次的厮杀于秘境中，陈夏什么样的场面没有遇到过？
　　他的心脏，其实早就坚硬如铁。
　　刚刚会如此表现，不过是因为他是第一次经历这一种场面而已，会不自觉的被代入到其中。
　　“怪不得攻略里，一再交代，必须要冷静，不要受到战场的影响和干扰。”
　　“之前没有明白，现在终于明白了！”
　　陈夏心中暗道。
　　多少武者，很难调节自己的心态。
　　从通关视频里，陈夏知道有许多武者，在开头，就产生了退缩之心，他们面对如此恐怖的攻城场面，吓得直接强制退出。
　　是的，陈夏所在的部队，不是先锋部队，不会第一时间冲锋。
　　只要没有攻城，就不算进入到战斗状态，还有后悔的机会。
　　而一些武者，会特地进来，就是感受这一种剧烈的攻城战。而他们会卡着时间，准备轮到他们攻城时，他们会毫不犹豫的强制退出通关。
　　用这一种办法，有人寻找着刺激，有人则是累积经验。
　　很多武者，都是在一次次的卡时间中，让自己接受了这一切，才敢踏出直接通关一步。
　　但……
　　熟练攻略的人都知道，通关龙吟关的第一关，只是让你活着越过抛石机的打击，还有箭雨，还有可能出现的踩踏，也有可能是城墙上泼下来的烫油等等。
　　普通通关龙吟关，非常的简单。
　　只需要你从云梯上登上第一道关卡的城墙，并且在这里战斗，直到后面的士兵将这里夺下来，并继续攻上第二道关卡，就算普通通关。
　　看似简单，但实际上能够完成的武者，却是非常非常的少。
　　因为……
　　武者们的身份，是异界勇士，就好比夜里的萤火虫，会被特殊照顾。
　　多少武者，在冲锋路上，就已经被盯上，还没有到城墙，就被杀死了，连强制退出的机会都没有。
　　强制退出的机会，整个普通通关当中，只有三次机会。
　　一是没有冲锋前。
　　第二是冲到城墙底下，有短暂的停歇，也是脱离战斗状态的机会，可以强制退出。
　　第三，拿下第一道关卡之后。
　　如果抓不住这三次机会，死亡的风险会无限的增加。
　　多少武者，为什么连通关的勇气都没有？
　　因为这里的死亡率之高，连普通通关，就达到了70%的死亡率。
　　骇人听闻。
　　但凡对自己的实力有一定的了解，都会放弃掉通关【龙吟关】的想法，因为这不是人做的事情。
　　个人的力量，放到这一种级别的战场上，渺小到可怜。
　　于战场而言，毫无意义。
　　“呜呜~”
　　号角声响了起来，苍凉而悠长。
　　如同一道催命符。
　　陈夏的心猛的一紧。
　　终于轮到他所在的中队投入到战场了。
第253章萤火虫？吸引仇恨体！
　　队伍中，一阵骚动。
　　每一名士兵的呼吸变得急促重，每一个人的肌肉，都是瞬间就绷紧，下意识的死死握住了武器。
　　百夫长握着的佩剑已经是狠狠斩下，这是进攻的指令，在挥动佩剑的同时，百夫长他已经率先冲了出去。
　　“杀啊！”
　　整支中队480名士兵，无不是嘶吼着投入到了战斗。
　　如同下饺子似的。
　　这一种整个军团投入战斗的视觉冲击力是巨大的。
　　黑压压几乎望不到边的士兵，在挪动着。
　　如果放到眼前，则是士兵如风般的冲锋着。
　　【你已进入到战斗状态！】
　　耳朵里，传来了提示声。
　　陈夏有些懵。
　　但还是下意识的，就和旁边的士兵冲了出去。
　　当进入到战斗时，陈夏反而是心平静了下来。
　　他天生就是为了战斗而生的。
　　“啧啧，我怕个锤子啊？”
　　“当初挑选这个秘境时，不都是看到这个场面，两眼放光的吗？”
　　“男人，就应该在这一种秘境里大杀四方。”
　　“更何况，我有着【钢铁之躯】，在这种秘境里，就是一阵嘎嘎乱杀的存在。”
　　“我宣布，你们随意，我无敌了！”
　　陈夏在奔跑中，露出了狂笑的笑容来。
　　他之所以当初选择【龙吟关】这个秘境，其实就是看中了这里几乎是纯物理攻击的原因。
　　在这里，士兵和将领，几乎没有神器的存在。
　　就凭着【钢铁之躯】，陈夏完全是无敌一般的存在。
　　一个伤不到你的秘境，谁不爱？
　　所以，陈夏才会毫不犹豫地到星海市来。
　　哪怕经历了一场针对他的刺杀，他也没有放弃通关【龙吟关】这个秘境的想法。
　　主要是这个秘境，太契合陈夏身上的词条了。
　　普通士兵的速度，和陈夏自然没得比。
　　不夸张的说，陈夏足够甩他们十条八条街的。
　　投入到战斗的陈夏，陈夏恐怕不知道，异界勇士的身上，会有着一种特殊的光晕，实在是太亮眼了，想不注意到都难。
　　先期进来通关的武者们，许多人至死都不明白，为什么他们受到的火力照顾，比起普通士兵来，要多上这么多。
　　直到前人武者们断的尝试，一个个通关视频的出现。
　　在分析师的分析下，才找到了原因。
　　这就是武者本身就是一个发光体，只是自自己看不见，没有察觉。
　　但在整个战场的士兵眼中，却是能看得到的。
　　还好。
　　是白天攻城。
　　如果是晚上，受到的火力绝对比白天要高上几个等级。
　　被龙吟关的守军重点照顾，可以想象要活着冲到城墙下，是多么困难的一件事情。
　　看过攻略，陈夏自然是知道自己现在是什么情况的。
　　在之前的刺杀中，陈夏已经见识到了【钢铁之躯】的强大，所以在这里，他完全是有恃无恐。
　　但……
　　陈夏望着天空中划过的巨石。
　　人都给干沉默了。
　　【钢铁之躯】，能不能让他扛住巨石？
　　这绝对是一个未知数。
　　因为他没有尝试过，也不敢去尝试。
　　谁会傻到拿自己的性命去尝试一下能不能扛得住？
　　“也不是不可以！”
　　陈夏露出了一个淡笑。
　　有着金身果在，死了再重新复活过一次就行，无非是浪费了一颗金身果。
　　其他人可能浪费不起，但陈夏却不成问题。
　　论起金身果的数量，放眼帝国，能超过陈夏的武者，绝对不多。
　　只能没有必要。
　　真的挨上了，自然就知道了，没有必要去送。
　　投入到战场。
　　第一时间需要承受的，就是抛石机的攻击。
　　由于陈夏异界勇士的特殊性，龙吟关上百余架抛石机，竟然有差不多十架，下意识的就是瞄准了陈夏。
　　在他们的心中，能发光的异界勇士，绝对是最强的敌人。
　　天知道他对龙吟关能造成什么样的伤害？
　　优先干掉再说。
　　被十数架抛石机盯上，绝对不是一件让人开心的事情。
　　多少武者，就是在这一波打击中，直接领了饭盒。
　　70%的死亡率，可不是闹着玩的。
　　“卧槽，用不用这么热情？”
　　陈夏在狂奔中，发现天空中出现了十数个黑点，从方向判断，绝对是自己所在的位置。
　　不用想，也知道他这是被针对了。
　　熟练通关攻略的陈夏，已经从这些黑点中判断出了一个可怕的事情。
　　这就是这一次抛射过来的，除了巨石之外，还有燃烧罐。
　　燃烧罐，里面装着原油，只要砸下来，会瞬间化为一片火海，是最具有杀伤力的一种方式。
　　塞加帝国也好，汉斯帝国也好，他们都不产原油。
　　这一些原油，是从其他的国家里购买而来，并不多。
　　现在直接就用来照顾他这位异界勇士，实在是对他太“热情”了。
　　这一种抛射，是有些随机性的。
　　所以，你看再多的攻略，在这一刻也如同一堆废话，还需要你自己扛过这一波打击。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　怎么闪避，怎么躲，完全不在于你自己了。
　　会不会一波就被干掉，就要看你的运气如何了。
　　运气不好，饭盒走起！
　　陈夏有很多办法，是可以应付的。
　　比如说【十字秒】。
　　这种无敌的虚化状态，这一些巨石和原油燃烧，都不会伤到陈夏分毫。
　　但现在就用掉了【十字秒】，简直太浪费了。
　　再一个，就是利用【瞬击】，刹那间就脱离这一个区域，同样是非常的好用。
　　只是……
　　【瞬击】是一会儿到城墙下用的，爬云梯太没有技术含量了。
　　也就是说，【瞬击】陈夏也不想用。
　　陈夏的眼睛眨了起来，他的脚下生出光芒来，殿堂级的【青莲鬼步】让陈夏每一步，都是脚下生莲，极为的壮观。
　　仅仅是刹那间，陈夏已经是移动了十数米。
　　轰！
　　天空中的巨石终于是落下，砸到了陈夏刚刚所在的位置。
　　而一些巨石，则是继续砸在陈夏经过的地方。
　　“卧槽，这一些抛石机将领有点水平啊，都知道提前量。”
　　陈夏感叹。
　　人是往前冲的，抛石机不可能是按着原来的位置打，而是会计算一个人的速度，然后提前攻击对方可能抵达的位置。
　　这就是提前量攻击。
　　可惜，他们这一波的打击，还是失算了。
　　因为他们对陈夏速度的判断失误。
　　陈夏是五阶武者不错，可是他真实的实力，七阶武者在陈夏面前，都讨不到半点好处。实力之强，又怎么能用五阶武者去衡量？
　　陈夏的速度之快，在叠加了这么多的殿堂级速度武学之下。
　　又岂能按五阶武者来计算？
　　所以，面对让无数武者们为之变色的抛石机攻击，陈夏却是利用自己的速度，直接生吃了对方的打击区域。
　　只是……
　　“啊！”
　　“啊——”
　　凄厉的惨叫响了起来。
　　这一个区域内的士兵们就惨了。
　　他们无法躲开，在这一种集火的情况下，他们就倒了大霉了。
　　按说上百余台抛石机，是很难覆盖战场的。
　　被巨石杀死的，算是小概率的事情。
　　按说他们当中，大部分还是能冲到城墙下的。
　　可是他们靠近陈夏……结果就可想而知。
　　打击陈夏的火力，也成功的将他们包括进去。
　　于是悲剧的一幕来了。
　　陈夏屁事没有，反观是这一些士兵，被巨石碾压出了一条条的血路来，多少士兵只剩下一点点的残渣。
　　嘭！
　　这一种不同的声响，意味着燃烧罐砸落到地面。
　　“腾！”
　　这一些原油被瞬间点燃，形成了一片火海。
　　陈夏的速度，同样是毫发无伤。
　　可是大量的士兵，却是被这一些原油沾上，在点燃之后，他们也被点燃。
　　凄厉的惨叫一直不绝于耳，他们在疯狂的吼叫着，倒地挣扎。
　　只是在冲锋状态下，不会有人帮助他们。
　　多少士兵，就这么活活被烧死。
　　战争的惨烈，可见一斑。
　　“罪过罪过，我不杀伯仁伯仁却因我而死。”
　　陈夏回头看了一眼，只是内疚了一秒，便再一次快速的向前扑过去。
　　他这一次，不再限制自己的速度。
　　在这黑压压的士兵攻城狂潮中，陈夏就如同一个异类，自己散发着光晕不说，施展出来的殿堂级速度武学，也是光芒闪耀，绝对是战场上最靓的仔。
　　如果在其他的时间里，没有什么问题。
　　可在这攻城当中，绝对是致命的。
　　吸引的目光越多，受到的攻击也就越大。
　　用游戏的术语来说，陈夏这是在拼命拉怪物的仇恨。
　　就好比让你去引怪，你引七个八个就行了。
　　结果你成了怪物仇恨体，吸引到的怪物成千上万，这不是作死是什么？
　　唯一让陈夏感觉到庆幸的是，他扛过了第一波的抛石机打击。
　　第二波？
　　以抛石机慢到可怕的装填速度，根本没有第二波打击陈夏的机会。
　　以陈夏的速度，等他们装好时，已经到城墙脚下了。
　　龙吟关上的守将们，显然也注意到了陈夏。
　　随着陈夏进入到了弓箭手射击的范围……
　　“瞄准这个可疑的人。”
　　随着守将们发来的指令，不知道多少弓箭手们盯上了陈夏。
　　在指令之下，来了一个齐射。
　　“嗡！”
　　天空中，传来了这一种空气震动声。
　　不用想也知道，这是守军射出来的箭雨。
　　视觉效果，参考古秦的弩兵齐射。
　　在刹那间短暂的飞行之后，这一些箭雨又经为了更加让人毛骨悚然与惊恐的“嗖嗖”声。
　　“嗖——”
　　陈夏的耳朵边上，传来了箭羽划破空气的声响。
　　下一秒。
　　漫天的箭落下，它们的速度之迅速，带来的杀伤力之强，不知道贯穿了多少士兵的身体，再钉到了地上。
　　有些士兵，扛着盾牌，依然被利箭给穿透。
　　一些士兵的手臂被穿透的箭支所伤，在惨叫的同时，却死死的举着盾，不敢挪开一丝。
　　因为扛着盾，他们只是受伤。
　　可是挪开盾，等待着的将是死亡。
　　陈夏也是下意识的举盾。
　　他用的战盾属于SSS级装备，不是普通士兵的能相比的。
　　所以，这一些落下来的箭雨，并不能将陈夏的战盾给穿透，反而只是留下了一个个白点而已。
　　“靠了，不用不用这么夸张？”
　　望着这夸张到极点的箭雨，陈夏内心一阵卧槽闪过。
　　不仅仅数量多，而且还是连续不断。
　　这一些弓箭手，仿佛和他有仇一样，就是盯着他射。
第254章被弩床轰中的滋味
　　“我日你们先人板板，我们是什么仇什么怨？”
　　陈夏疯狂吐槽。
　　这一种强大的吸引仇恨力，怪不得武者们在第一关时，就死伤惨重。
　　70%的死亡率，可不是盖的。
　　如此密集的箭雨，带来的后果是，在陈夏方圆二、三十米的范围内，士兵们全都死了。
　　他们扛不住如此密集的箭雨，就算扛着盾也不行。
　　在惨嚎声中，他们不断倒下，最终形成了一片真空地带。
　　“叮叮当当~”
　　这样的声音，没有停过。
　　一些是在战盾上，一些则是落到了陈夏的护甲或者护腿的位置。
　　SSS级的护甲，在这里起到的作用不是巨大的。
　　至少这一些弓箭，还伤不到陈夏。
　　这让陈夏略微安心了一些。
　　“可怜的士兵，罪过啊！”
　　陈夏看了一眼四周，以他为中心点，几乎是寸草不生的地步。
　　这一些士兵，如果不是因为他，可能会有一些能活着冲到城墙下，也有可能会有一些会活到攻城结束。
　　但现在，由于他们在陈夏的身边，在集火的情况下，失去了活路。
　　陈夏扛着盾，继续前进。
　　他抬起头来，可以看到最前方的士兵，已经将长长的云梯给竖起，然后拼命的向着城墙上怼。
　　再看身后。
　　“不愧是精锐，指挥着这一场要塞攻城战的执政官，肯定是一名实力强悍的将领。”
　　因为陈夏看到了汉斯帝国这一次攻城士兵们的配合。
　　在身后，是跟上来的弓箭手们。
　　他们在一排排的盾兵保护下，抵达了可以攻击城墙的位置。
　　云梯竖起来，攻城的士兵开始攀爬。
　　城墙上的士兵必然要起来迎敌，将云梯推落，或者是砍杀爬上云梯抵达墙头的士兵。
　　这时候，他们就会暴露出来。
　　后面的弓箭手们，就可以发动射击，将这一些暴露的士兵击杀掉，帮助着登墙的士兵站稳墙头。
　　这一种配合，不是精锐，根本不具备。
　　随着云梯的架起，更像是一个信号。
　　汉斯帝国的抛石机群，开始有针对性的打击第一道关卡的墙头，对这一些阻挡攻城的有生力量消灭掉。
　　但塞加帝国驻守在要塞上的将领，也不是吃素的。
　　他们立即有针对性的还击。
　　比如说，利用高打低的射程优势，开始对汉斯帝国的抛石机群进行打击。
　　一台台抛石机，快速调整着发射的角度。
　　随着新一轮的打击，巨石呼啸着砸向了汉斯帝国后方的抛石机位置。
　　抛石机的精准度可以说完全没有，只有一个大概的范围值。
　　抛远只有几百米，但误差，可能达到几十米，这就是抛石机。
　　石头的大小，还有抛石机零件磨损情况，士兵的操作……等等，都会影响到抛射的距离和差距。
　　但数量巨大的情况下，还是会带来不俗的战果。
　　落地的巨石在力量的推动下，翻滚着向前，带起了大量的泥土飞溅，一路上士兵死伤惨重，然后这巨石，狠狠的撞上了摆放着的抛石机。
　　咔嚓！
　　巨大的断裂声中。
　　一些抛石机被摧毁。
　　下面操控的抛石机士兵，同样是死伤惨重，一片惨嚎声。
　　在这里受了伤，只会被拖到更后方包扎一下，不会得到有效的治疗。
　　而旁边的抛石机群，对这一些惨状视若无睹，依然在指挥官的指挥下，快速装填着巨石。
　　强而有力的汉子，赤裸着上身，数十人抓着绳子，拼命拉着抛石机的抛斗复位。
　　当卡紧之后，在抛斗位置，又是数名强有力的汉子合力抱着巨石，放到了抛斗上。
　　随着填装完毕。
　　“放！”
　　指挥官冷漠的一声令下。
　　一名负责着抛射的士兵，毫不犹豫的一斧子敲掉了卡绳的结扣。
　　巨石瞬间就被抛了出去。
　　陈夏只是匆匆瞄了一眼，便不再关注着身后的所发生的一切。
　　他现在距离城墙下，已经不远了。
　　“光是普通通关，就比不知道多少秘境的完美通关都要难，这个【龙吟关】秘境，确实是变态。”
　　“怪不得百余年了，还没有人能完美通关。”
　　“嘶，细思极恐。”
　　“这么变态的秘境，都被从五阶十大不可能完美通关秘境排行上挤下来，前十最困难的秘境，又会是怎么样子的？”
　　陈夏瞠目结舌，他都不敢想了。
　　恐怕这一类秘境，要孤悬不知道多少个百年，才会有人通关了。
　　陈夏抬头看了一眼城墙这里。
　　云梯上，爬满了士兵，有一些已经冲上了城墙之上。
　　但很快就被杀死。
　　也有一些，被守城的士兵推着云梯倒下。
　　上面爬满着的士兵们，无不是发出了惨叫摔倒。
　　但凡爬在最上面的士兵，落下来的时候，已经是进气少，出气多了，基本活不下去了，他们的生命，进入到了倒计时。
　　但倒下的云梯，又会再一次竖起来。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　像是不断的循环，士兵们又是攀爬在竖起来的云梯上，再一次发动了攻城。
　　这种战斗，何等的惨烈，让人瞠目结舌。
　　就在陈夏看着这一幕有些发呆时。
　　“嗖！”
　　守军当中，一架大型的弩床瞄准了陈夏，直接发射了大腿粗的一根弩箭。
　　在这一种距离上，这架弩床发出来的弩箭速度之快，丝毫不亚于子弹出膛。
　　等到陈夏反应之时，仅仅是用战盾下意识的挡在自己的面前。
　　轰！
　　陈夏连人带盾，被轰飞。
　　恐怖的撞击力，让陈夏感觉到自己的手腕如同折断了一样，被震得发麻。
　　这一箭，将陈夏轰飞出十几米远，重重的砸到地面上。
　　不知道翻滚了多少圈，陈夏才是停了下来。
　　有好几名士兵，直接被陈夏给撞飞。
　　“靠了，大意了。”
　　陈夏第一时间爬了起来，他甩了甩自己的脑袋，有点儿懵。
　　不过还好，他没有什么问题。
　　【钢铁之躯】带来的强悍，让陈夏如同被导弹击中的超人一样。
　　有惊无险。
　　陈夏看了一眼SSS级的战盾。
　　它正面承受了这一击，战盾竟然出现了一定的扭曲，中心位置更是出现了一个大坑，露出了合金的金属光泽。
　　这一箭的威力，确实是恐怖。
　　如果换了其他的武者，早就死了。
　　陈夏之所以会被偷袭命中，和他属于战场小白有很大的关系。
　　再强的强者，在这一种级别的战场上，不可能将以前的一套搬过来。
　　在这个到处都是攻击的战场上，一个大意，就有可能面临着致命的一击。
　　陈夏是幸运的。
　　他的【钢铁之躯】帮助了他。
　　被弩床一发命中而不死的人，在这个秘境背景里，就如同神一样的存在。
　　陈夏甩了甩脑袋，让自己清醒过来。
　　而旁边的士兵，有些震惊的看着陈夏。
　　他们反正不明白，为什么被这么粗的弩床命中，异界勇士这都不死？
　　不光他们想不明白，就连城墙上的守军也没有弄明白。
　　刚刚命中陈夏时，操作着弩床的士兵已经发出欢呼声了。
　　结果……
　　望着爬起来，毫发无伤的陈夏，他们全都是傻眼了。
　　陈夏看了一眼自己有些残破了的战盾，“等这一次出去，之前蛮牛族人的那一套护甲，正好用来打造一面大点的盾。小神器级别的战盾，就不会有问题了。”
　　他确认了一下虫王和火焰飞龙没有事之后，脚下一蹭，再一次冲向城墙。
　　现在，都没有登上城墙，还不是让虫王和火焰飞龙出来的时候。
　　早在进入秘境之前，陈夏就针对攻略，调整过自己通关的计划。
　　不管是虫王，还是火焰飞龙，都是极为重要的一环。
　　“拦住他！”
　　龙吟关要塞上的将领，终于意识到陈夏的强大，也意识到了陈夏的存在，对要塞的威胁。
　　在指挥下，箭雨再一次覆盖了陈夏。
　　只是陈夏现在对自己的SSS级护甲，还有【钢铁之躯】有了一个全新的认识，自然不可能会害怕这一些箭雨。
　　甚至是陈夏迎着箭雨前行，任由这一些箭雨落到自己的身上。
　　叮叮当当的声响，没有断过。
　　“攻略中提到了，普通的士兵，实力并不是很强，大约和一阶、二阶的武者差不多。这种实力，也让龙吟关的世界变得很强了，毕竟一、二阶的武者，也已经非常的强大了。”
　　“守城的将领，他们的等级，才会是五阶的实力。”
　　陈夏眼睛眯着，边冲边想着。
　　也就是说，普通士兵是威胁不到陈夏的。
　　但将领军官，却可以。
　　陈夏几乎是扛着箭雨，冲到了城墙脚下。
　　由于角度的问题，加上攻城士兵的疯狂，通关武者到这里，是可以喘一口气的。
　　这就是武者们第二次可以脱离战斗状态的时候。
　　陈夏当然不会想着强制退出，他仅仅是贴近了城墙，立马就是抬头，准备登上城墙。
　　爬云梯是不可能爬的。
　　除非陈夏想过一把这一种爬云梯的瘾。
　　陈夏确实是有点心动，丝毫这样的经历，可不会太多。
　　但看到云梯上爬满的士兵，一个接一个，头几乎顶到了对方的屁股上，陈夏果然选择了放弃。
　　“嘭！”
　　就在陈夏的边上，一个油罐砸了下来。
　　油罐口点燃着的火炬，立马就点燃了这里的原油。
　　轰！
　　陈夏的附近又是形成了一片火海。
　　是一名塞加帝国勇敢的守城士兵，他冒着被弓手射杀的危险，也要给陈夏送上一罐他满满的爱。
　　“他妈的，你到底是多爱我，还是多恨我？”
　　“我和你什么仇什么怨，有必要这样对我穷追猛打吗？”
　　陈夏吐槽着。
　　他将有些变形的战盾，倒扣回护甲背后的卡槽，然后将霜之哀伤给拔了出来。
　　接下来，他需要登墙作战。
　　通关视频里，多少武者们，咬牙继续前进。
　　他们就惨得多了，需要攀爬云梯。
　　然后各类花样死法就来了。
　　有被弓箭直接射杀的，也有被人掀翻了云梯摔死的，更有被守军砸中了燃烧罐活活烧死的。
　　五阶的武者，在这里也同样是无力反抗。
　　但对陈夏来说，他想要登上城墙就太简单了。
　　此时。
　　又有一名守军士兵，冒着巨大的风险，抱着一个燃烧罐出现，他看到了陈夏，竟然是咧嘴笑了起来，然后举起了燃烧罐……
　　“呵，我会让你如愿？”
　　陈夏冷笑一声。
　　在对方准备砸的时候，陈夏发动了【瞬击】词条，人直接消失掉。
　　在刹那间，已经是出现在这一名士兵的面前。
　　“噗嗤——”
　　干净利落的一刀，在这名士兵懵逼时，将他的脑袋给削掉一半。
　　再一脚，将准备跌落的燃烧罐给踢飞落入到了城墙上守军当中。
　　嘭！
　　随着燃烧罐碎裂，引发出了一片火海，将十数名守军士兵给点燃。
第255章第一层的小boss将领
　　见到陈夏登上城墙。
　　这里的守城士兵，就向着陈夏冲了过来。
　　他们当中有盾兵，有刀兵，也有长枪兵。
　　密密麻麻的站满了这里。
　　还没有等陈夏站定，数支长枪已经是捅到了陈夏的面前。
　　“旋风斩！”
　　陈夏握紧了霜之哀伤，直接开启这一种范围式的武学攻击。
　　在这一刻，陈夏的眼中，没有对错的双方。
　　有的只是敌人。
　　塞加帝国，不管他是好是坏，国内是不是民不聊生，在这里，都不再是理由。
　　其实从陈夏踏上通关之路的时候，塞加帝国就已经是陈夏的敌人了。
　　对敌人，陈夏不会心慈手软。
　　对敌人心慈手软，其实变相的就是对自己的残忍。
　　圣母在这一种战场上，是活不过三秒的。
　　霜之哀伤是小神器，在元素之心的加持下，它爆发出来的威力之恐怖，让人瞠目结舌。
　　在【旋风斩】武学施展之下，殿堂级的武学效果，是形成了一道圆形的刀锋。
　　就像是土星环一样。
　　但凡是触碰到了刀锋的士兵，直接被斩成了两半。
　　在小神器的锋利面前，他们穿着的护甲不值一提。
　　陈夏在施展【旋风斩】之时，这门武学有一个弱点，就是难以控制。
　　敌人的攻击，也是闪避不了的。
　　就谁的武器长，谁的刀锋利了。
　　显然，这一些士兵的长枪更长，他们扎到了陈夏的身上，却连SSS级的护甲都破不了防。
　　相反，陈夏的刀锋掠过，将他们斩成了两半。
　　现场之惨烈，让人都不敢直视。
　　不过是半分钟的时间，扑向陈夏的数十名士兵，就成了一地的尸体。
　　如此彪悍的战斗力，吓了这里的士兵一大跳。
　　只是在这城墙上，每一名士兵的神经都是绷紧的，也是上头的。
　　他们不管你厉害不厉害，在这一群士兵死了之后，后面的士兵同样是揣着长枪就继续冲了过来。
　　第二层关卡上，站着的大多是弓箭手。
　　他们也发现了陈夏的厉害。
　　在将领的指令下，他们纷纷是瞄准了陈夏。
　　箭羽不断射向陈夏。
　　只是陈夏对这一些箭羽已经免疫了，根本不管这一些。
　　毕竟这些箭连SSS级的护甲都破不了，就算破了，也有【钢铁之躯】护着自己的全身。
　　陈夏眯着眼，迎着这一些士兵。
　　“破风刀！”
　　陈夏霜之哀伤一抖，五道刀锋脱刀而出。
　　刹那间，又是激活了【补刀侠】词条。
　　五道刀锋变成了十道。
　　它们呈现出小半月的刀锋，向着这一些士兵斩过去。
　　在这一些士兵惊恐的表情中，刀锋将他们劈成了两半。
　　这一种死法，自然是惨烈可怕。
　　旁边的士兵无不是下意识后退了一步，他们的眼孔中，终于有了害怕之意。
　　龙吟关的第一道关卡上的士兵，就多达1.5万人。
　　他们排列在城墙上，狙击攻城的汉斯帝国士兵。
　　这么多士兵，陈夏不可能说一个人杀完。
　　通关的要求是什么？
　　普通通关，是要求武者登上第二层关卡。
　　同时，也需要帮助至少一个登陆点站稳第一层关卡的城墙上。
　　所以，击杀对方的士兵不是目的。
　　而是过程。
　　两刀将对方镇住之后，陈夏又是杀向了另外一边。
　　他需要清理掉旁边的士兵，让背后的这一架云梯上的士兵登上墙头。
　　对付这一些只是一二阶实力的士兵，陈夏挥刀如同切菜一样，一阵嘎嘎乱砍即可。
　　凭着霜之哀伤的锋利，还有陈夏的力量。
　　最普通的一刀，也可以将对方斩成两段。
　　而这一些围着陈夏的士兵，虽说会不时有一二刀是砍中陈夏，却只在护甲上留下一道淡淡的刀痕而已，伤不到陈夏分毫。
　　在陈夏的屠杀下，这里出现了一片真空。
　　脚下是满地的尸体。
　　方圆数米的范围，无一名士兵敢靠近。
　　云梯里。
　　这里的士兵并没有受到攻击，便知道肯定是有同伴已经登上墙头，为他们赢得了机会。
　　士兵们在攀登云梯的时候是最弱的，像是等着挨宰的猪羊，毫无反抗力。
　　这个时间节点，也是伤亡最多的。
　　看看下面的尸体，几乎都是攀爬云梯时被击杀落下的尸体。
　　意识到了有人护着云梯，这里的士兵们疯了一样，拼了命的向上爬。
　　终于，打头的士兵爬上了墙头，然后翻身落到了城墙之上。
　　然后是第二名。
　　第三名……
　　越来越多的士兵登上了这里，他们结出了一个小型的战阵。
　　只是他们看到的，却是满地的尸体。
　　根本不敢有人靠近他们这里。
　　再看。
　　却是异界勇士在疯狂屠杀着这一些意图收复这里的要塞守军。
　　战刀就掠过的位置，无不是断头断头，一片惨叫。
　　陈夏面前，几乎没有一回合之敌。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　“完美通关，绝对不是简单的冲到第二层，肯定需要更卓越的贡献，才能在评定时，给予完美通关。”
　　如果是简单的通关，陈夏在护得这一群士兵上来，接下来就可以冲击第二层了。
　　但陈夏不是奔着普通通关来的，而完美通关。
　　完美通关，需要在细节上再下功夫。
　　所以陈夏的目光，放到了旁边。
　　他的眼睛里带着疯狂的兴奋，比如说，从这里杀过去，沿着城墙。
　　这样的结果，会让无数云梯上的士兵有机会爬上城墙。
　　只要有几人站稳，后续就会有越来越多的士兵出现。
　　无疑，这会加速攻陷龙吟关的速度。
　　完美通关的要求，不用想也知道，肯定是攻克龙吟关，然后促成两大帝国重回到谈判桌上，让两大帝国达成停战协议，让边界重归和平与宁静。
　　“完美通关的条件，肯定是不能让汉斯帝国的军队损失过重。”
　　“想要损失不重，自己就需要帮助更多的士兵站上第一层城墙，以减弱攻城士兵的杀伤力。”
　　陈夏分析着。
　　没有犹豫，陈夏就行动。
　　其实陈夏看过许多通关视频和攻略，从时间上来说，他们绝对没有陈夏这么快登上城墙。
　　另外，等他们登上墙头之时，其实汉斯帝国的士兵损失已经有点大了。
　　但陈夏这一次不同，陈夏成功吸引了更多的要塞防御火力，变相的就是减少了其他士兵的死亡。
　　这个开局，陈夏自认为已经非常的完美了。
　　“嗤——”
　　“嗤——”
　　“嗤——”
　　“……”
　　陈夏抡起霜之哀伤，施展出了【半月刀】。
　　半月刀锋所掠过之处，变成了一条血路。
　　只要沾上这半月刀锋的士兵，几乎没有活着的可能。
　　一刀，就是一道十数米的真空地带。
　　随即陈夏冲过去，扬刀就砍。
　　没有一合之敌，有的只有麻木的杀戮。
　　“这才是真正无脑的杀戮横堆的秘境。”
　　陈夏心里想道。
　　在陈夏这一种霸道的打法之下，越来越多的汉斯帝国士兵登上了墙头。
　　当然。
　　这一点登上墙头的士兵，对比起这条长长的要塞城墙来说，仅仅是战斗的一角。
　　陈夏还需要努力，否则局势的改变，不会太大。
　　而此时此刻。
　　第一层的总将领，一名差不多两米高的将领，他也发现了勇不可挡的陈夏。
　　同时也意识到，如果不将陈夏拦下来，对他们的防御来说，将是致命的。
　　“去拿下他！”
　　在他的命令下，数名亲卫立即是带着一支近百人的精锐队伍，向着陈夏的方向冲过去。
　　亲卫的实力，在设定中，也是达到了五阶初期的级别。
　　他们在普通士兵的面前，就是战神一样的存在。
　　仅仅是几分钟，他们就冲到了陈夏的面前。
　　“这应该算是秘境里的头目级？称小boss，还真有点不够资格，可能第一层的总将领，才是第一个小boss吧。”
　　陈夏反而是兴奋起来。
　　攻略里，提到过，第一层的总将领，会和武者决战的。
　　杀死他，才能登上第二层。
　　算是普通通关中必须要杀的小boss。
　　这一些亲卫的实力确实是不错，但也仅仅是不错。
　　在陈夏的眼中，同样是小卡拉咪的角色。
　　“嗡！”
　　“雷光斩！”
　　陈夏低声吐字。
　　雷光闪烁着，化为了电龙一样，当头就斩下。
　　这几名亲卫，才刚靠近陈夏，立马就被斩杀掉。
　　五阶初期的实力，在陈夏的眼里实在是太弱小了，和这一些普通的士兵没有多大的差距。
　　这就是实力上的绝对碾压。
　　但这一支精锐小队也算是厉害，面对陈夏惊骇的这一刀，他们没有退缩，而是拼命向前，想要将陈夏给杀死。
　　他们的实力，大概也就是三阶武者的水平。
　　同样是一刀秒的角色。
　　“吟！”
　　霜之哀伤发出了隐隐的龙吟，一刀斩出，恐怖的寒霜，第一次出现在这里。
　　靠近着的士兵，浑身被冰封，动弹起来异常的困难，特别是脚下的寒霜，让他们行动缓慢无比。
　　陈夏又是施展了【旋风斩】，从他们的身边斩过。
　　这一些士兵又是被斩成了两半。
　　鲜血喷射在这寒霜之上，是如此的刺目。
　　陈夏如入无人之境，但凡是他经过的地方，必然是一片惨烈被杀的尸体，被清空一片区域。
　　这一些区域，攀爬登墙的士兵，很轻松就爬上了墙头。
　　“找死！”
　　此时。
　　远处传来了一声大吼。
　　这一名负责着第一层防守的将领，终于是意识到陈夏不是普通亲卫能对付的，如不将陈夏斩杀掉，第一层的防守有可能就会崩塌。
　　他大吼一声，提着双斧就向着陈夏冲过来。
　　他一身全副武装的重甲，加上身材高大，五阶后期的实力，力量巨大，竟然是撞翻了一路的士兵。
第256章死开，我要开始装逼……不，放大招了！
　　登上第一层城墙上的汉斯帝国士兵中，同样有着一名小校尉。
　　他直接横在陈夏与对方的面前。
　　一句话也没有，这名小校尉便挥动着他手里的斩马刀，向着这名将领砍过去。
　　“就凭你也想拦我？”
　　这名敌方将领大怒，抡起双斧，齐齐劈了过来。
　　“当！”
　　小校尉的手臂一麻，竟然是无法握住斩马刀。
　　“嗡！”
　　斩马刀被震落到了数米之外。
　　还没有等这匀小校尉反应，这名敌方将领，其中的一柄战斧，已经是劈了过来。
　　“噗嗤！”
　　这名小校尉脑袋被劈开，惨叫也没有，便是倒地气绝。
　　这名敌方将领，再一次将目光锁定在了陈夏的身上。
　　“还不过来受死？”
　　对方吼叫着。
　　只见到他的身上，涌起了一种红色的光晕，如同打了鸡血一样，战斗力又变强了几分，一声怪吼，扑向了陈夏。
　　沿途但凡是拦在他面前的汉斯帝国士兵，通通经不住他一斧就劈死。
　　眨眼间，他已经冲到了陈夏的面前。
　　“还送上门来啊？”
　　陈夏笑了。
　　对方只是小boss的身份，其实论起来，还没有上一次【失落的水镇】账户先生火尸难对付。
　　面对对方急吼吼的过来送死，陈夏当然不介意成全他。
　　看了一眼。
　　【瞬击】已经冷却完毕。
　　“美丽冻人！”
　　陈夏还是那三板斧。
　　先用【美丽冻人】让对方冷静冷静，然后刹那间。
　　陈夏利用【瞬击】，已经到了对方的面前。
　　在对方惊恐的眼神中，陈夏的霜之哀伤已经是贯穿了他的胸膛。
　　他厚重的护甲，根本抵挡不住陈夏的小神器霜之哀伤。
　　这名将领很弱吗？
　　其实一点儿也不弱。
　　相反，非常的强。
　　通关视频里，普通武者侥幸能登上墙头，很多最后还是因为打不过这名将领而不得不想尽一切办法脱离战斗状态。
　　但可以肯定，死亡的武者当中，有很多是这一名将领所杀。
　　攻略里，也着重介绍过这一名将领的实力。
　　他拥有二三门不俗的武学，施展出来，杀伤力惊人。
　　可惜。
　　他遇到的人是陈夏，一个变态中的变态。
　　五阶能够吊打七阶的超级天才。
　　如此一来，这名敌方将领的实力，就有些不够看了。
　　配上词条和武器之利，让陈夏几乎是直接将对方秒杀掉。
　　“噗！”
　　陈夏将战刀拔了出来。
　　这名敌方将领的胸膛上，鲜血喷涌而出。
　　他脸上带着难以置信，缓缓倒下。
　　贯穿了胸膛，刀尖都从背后露出的这一刀，要了他的命。
　　一刀秒杀。
　　第一层的城墙上，随着最高将领的死亡，还是引起了一阵的骚乱。
　　只是这里的士兵，都是精锐，他们在没有最高将领的情况下，各级军官在，竟然能稳住了军心不散，依然在作战着。
　　“还是这一种横推秘境爽，简简单单，谁挡着杀谁就行。”
　　陈夏看了一眼死去的将领，一个转身，又是在这墙头上屠杀起守军士兵来。
　　陈夏需要为攻城部队腾出更多的空间来。
　　【龙吟关】秘境的完美通关的一个条件，就是武者在这里起到的巨大贡献，也就是扭转战局。
　　毕竟按照正常发展，汉斯帝国最终是以失败而告终的。
　　想要攻陷二十万大军驻守的龙吟关要塞，四十万士兵看着多，其实真不多。
　　按照战损的比例。
　　汉斯帝国至少需要动用一百万级别的军队，才有可能攻陷眼前这一座雄关。
　　为什么说【龙吟关】会成为五阶秘境中不可能完美通关之一的秘境？
　　就在于这里了。
　　个人的力量太渺小了。
　　怎么才能扭转局势？
　　陈夏进入到【龙吟关】秘境之时，也是考虑过这一切的。
　　也看过了很多攻略。
　　这一些攻略，很多是证实了确实是很有用。
　　有一些后期的攻略，则是猜测式攻略。
　　不要以为这一些攻略就全都是乱推测的。
　　其实不然。
　　每一座城市的秘境，市政府对每一个秘境，都会请有名的分析师和攻略师合作，写出这一个秘境的攻略来。
　　这些攻略未必就是真的准确的。
　　但绝对有参考价值的。
　　像请分析师和攻略师，越出名的，价值越是高昂。
　　这已经是一个非常赚钱的行业了。
　　通过武者论坛里海量的攻略等等，都提出了很多方案。比如在第一层时，武者应该利用自身强大的力量多杀敌，放更多的汉斯帝国士兵登上墙头，由微弱的优势，逐渐放大这一种优势。
　　当前期死的士兵少了，自然汉斯帝国扭转这一种局势的概率就大了。
　　只是所有的方案，都建立在需要武者们拥有强大实力的前提上。
　　其他武者，陈夏不知道他们具不具备这一种强大的实力。
　　他，肯定是具备的。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　所以，陈夏如果按着攻略去做的话，确实是需要将这里的士兵大量扫荡掉，为攻城的汉斯帝国士兵争取更多的时间。
　　同时，可以去将弩床等等摧毁掉，没有了这一些大威力武器，死亡的士兵肯定会更少。
　　只是……
　　陈夏不会按攻略走。
　　这一切只是平常路，没有什么意义。
　　真按他们的去做，也许能完美通关，但不够惊艳。
　　所以，陈夏有自己的思路。
　　陈夏抬着头，望着龙吟关第九层之上。
　　在第九层上面，其实是一个大型的平台，上百余台要塞抛石机就摆在上面。
　　这才是真正的大杀器。
　　看看它一直压制着攻城的汉斯帝国抛石机就知道，在这一种高打低的情况下，汉斯帝国的劣势有多大。
　　再看下面密密麻麻冲锋的士兵，每一块落下的巨石，都会碾出一条死亡之路。
　　这条死亡之路，都是数以百计的士兵铺成的。
　　一次抛石机的齐射，就是数百上千的士兵死亡，它们就如同收割机一样，疯狂的收割着士兵们的生命。
　　这才是整个要塞里，最具有威胁的地方。
　　想要攻陷这一座要塞，首先要拔除的，肯定就是抛石机大阵。
　　“一切按秘境的固有的套路走的通道，成就都不会大。”
　　“【铁翼岛】时，我可以将所有的步骤压缩到一步，就是因为我能打破常规。”
　　“在绝对的力量面前，是可以忽略无数的步骤的。”
　　“或者说，打破一些规则的。”
　　陈夏喃喃自语道。
　　他收回了仰望的目光，又扫了一眼第一层关卡这里。
　　越来越多的汉斯帝国士兵登上了墙头，已经渐渐站稳了。
　　攻陷第一层，只是时间问题。
　　龙吟关要塞的将领们，也意识到了这一点，所以他们已经重新组织士兵，着重在第二层关卡上构建出更为强大的防御力量。
　　汉斯帝国想要攻克第二层，还需要至少扔下一二万具尸体才行。
　　陈夏再一次抬头，他决定不再等了。
　　明明有着强大的实力，肯定要用的。
　　他霜之哀伤发出了隐隐的龙吟，眼中带着一抹寒意说道：“死开，我要装逼……不，放大招了！”在斩出一刀将眼前的一名士兵斩杀掉之后，他将霜之哀伤插在地上，然后拉开了背包。
　　“吱！”
　　虫王从背包里爬了出来，落到了陈夏的肩膀上。
　　火焰飞龙同样是挤出了脑袋来，然后一蹭间，从背包里窜了出来，拍击着小翅膀落到了陈夏的另外一个肩膀上。
　　一虫一龙，立在陈夏的肩膀上。
　　现在是动用到这两货的时候了。
　　其实陈夏早就想用了，但他之所以没有第一时间用，还是想体验一下古代的战争感。
　　从接下这个秘境开始，陈夏其实就想好了应对之策。
　　不就是暴力攻陷这座要塞嘛。
　　安排！
　　现在体验感过去了。
　　陈夏也就没有藏着掖着了。
　　陈夏一个反手，将火焰飞龙托在手掌上，然后猛的一送，让火焰飞龙飞了起来，一指第九层的位置：“火焰飞龙，去，将上面的抛石机给我毁了。”
　　得到陈夏的指令，火焰飞龙猛的发出了一声龙吟。
　　“吟……”
　　悠长的龙吟，在这里回荡响着。
　　刹那间。
　　火焰飞龙化身成为了一头庞大无比的赤红色飞龙，它拍击着龙翼，快速升空。
　　然后在半空中，悬停着它庞大的龙身。
　　向世人展现着它强悍的身躯。
　　“这是什么？”
　　“天啊，这条飞龙是哪里来的？”
　　“啊？是龙，是飞龙！”
　　“……”
　　龙吟声中，士兵们抬头看着这一头巨龙，变得目瞪口呆。
　　在他们的记忆中，确实是有龙的存在。
　　只是龙的存在，已经不知道追溯到什么时代了，太久远太久了。
　　流传至今，似乎变成了一个传说，太多的人不知道是真是假了。
　　现在突然间见到一头飞龙出现，怎么不让双方都大吃一惊？
　　更让他们忐忑不安的，还是他们不知道这一头飞龙是敌是友。
　　只有就近陈夏的士兵，才看到了陈夏放飞出火焰飞龙的那一刻。
　　看到的这一些士兵，汉斯帝国的士兵发出了欢呼声，而塞加帝国的士兵们，则是如同雷击，人已经傻眼了。
　　强大带着神圣的飞龙，竟然是属于汉斯帝国一方的，对他们来说，将是一场灾难。
　　不管是要塞的防御方。
　　还是进攻的汉斯帝国一方，全都是吃惊，同时陷入到震撼中。
　　火焰飞龙如同一团火焰在天空中，威风凛凛。
　　关键是，它带来的压迫力，让人有一种喘不过气来的感觉。
　　火焰飞龙，原本是六阶。
　　但……
　　陈夏新的词条【主人的恩赐】，会使它们的等级+1。
　　也就是说，现在的火焰飞龙，它是七阶。
　　在一个五阶秘境里，火焰飞龙会是如同神一样的存在，几乎不会有什么对手。
　　陈夏会选择横推这里，而且还敢放出火焰飞龙，不怕它死，就是基于【主人的恩赐】这一个词条，提升了一个等级，会让火焰飞龙几乎处于无敌的地位。
　　再有着虫王在，它与火焰飞龙的联手，陈夏几乎可以躺赢了。
　　“吟……”
　　火焰飞龙再一次发出了悠长的龙吟，然后猛的拍击龙翼，向着第九层飞上去。
第257章火焰飞龙的第一战
　　如此尺寸如同怪物一样的火焰飞龙，带来的震撼感实在是太强了。
　　这里的士兵，甚至停止了手中的动作。
　　只知道抬头望着这一只庞然大物。
　　拍击着龙翼的火焰飞龙，刮起了一阵风，吹得下面的士兵们一阵慌乱。
　　随着不断升高，庞大的火焰飞龙，从要塞守军面前划过。
　　但凡被它的眼睛扫上一眼，都会让人如坠冰窖。
　　“快，拦住它。”
　　有些将领，似乎想到了什么，发出了惊恐的吼叫。
　　只是面对这一种传说中才出现的飞龙，让士兵们有一种不知所措的感觉，对于将领的命令，他们完全不知道应该怎么做。
　　怎么拦？
　　在将领们的催促下，终于是有有弓箭手颤抖着挽弓，然后朝火焰飞龙射出了箭支。
　　只是这一种射出去的箭支，连上升中的飞龙都追不上。
　　更不用说伤到火焰飞龙了。
　　当许多士兵战胜了内心的恐惧射击之时，火焰飞龙已经是升到了第九层。
　　第九层的抛石车士兵们，根本不知道刚刚的龙吟是什么声音。
　　因为他们所处的位置，是看不到城墙下方的。
　　当这一头狰狞的红色巨龙出现之时，他们全都懵了，一个个呆若木鸡。
　　就连这里的指挥将领，也是眼睛瞪得巨大。
　　换了谁，突然从下方窜出一头如此巨大的狰狞巨龙，都会是如此表情。
　　不等他们反应过来。
　　火焰飞龙已经是猛的一拍翅膀，迅速扑了过来。
　　迎着其中一架抛石机，火焰飞龙嘴巴一张，一道火焰喷射出来，从这一架抛石机上掠过。
　　“啊……”
　　惨嚎声突然响了起来。
　　火焰掠过，操作着这架抛石机的大量士兵们，被烧燃，然后在疯狂的打滚，但也仅仅是翻滚几下，就全然不动了。
　　也有一些士兵，连惨叫都没有，就被这一种超高温给杀死。
　　火焰飞龙的火焰温度之高，不是生物可以承受的。
　　连同抛石机，也是直接被点燃。
　　整架抛石机，燃烧起了熊熊大火。
　　随着粗大的麻绳被烧毁，也就预示着这一架抛石机彻底被摧毁掉。
　　这一刻，这里操作着抛石机的士兵们，才终于是慌了。
　　这出现的怪物飞龙，是敌而非友。
　　就连这里的指挥将领，也是慌乱，面对这一种非人类生物的可怕攻击，人的本能，其实就是逃。
　　可是身为军人，又让他们没有办法逃。
　　“弓箭手……”
　　将领大吼着。
　　现在唯一寄予希望的，就是弓箭手。
　　只是连他们也清楚，弓箭手恐怕拿这个皮糙肉厚的怪物飞龙没有一点办法。它身覆盖着炎红的龙鳞，比起钢铁来还要坚硬，又怎么可能是弓箭能射得穿的？
　　让弓箭手还击，更多的还是心理上的安慰。
　　火焰飞龙可不管下面这些渺小的人类如何想的。
　　它忠实的执行着陈夏的指令。
　　一击得手之后，它又是掉头飞了回来。
　　抛石机，是并列排行的。
　　军队的规则，又讲究整齐，这就导致了每一架抛石机的位置，都是相差无几，并列成排的情况下，看着确实是壮观。
　　可现在……
　　火焰飞龙抵达了抛石机的上空，脑袋低下来，然后嘴巴一张。
　　这是火焰飞龙的龙息。
　　吐出来的火焰，不再是一口，而是持续的火焰。
　　火焰从一架架的抛石机上掠过，无数的士兵发出了惨叫，只要在火焰覆盖的范围，他们基本不能幸免，这一种高温，将大部分的人给烤熟。一些士兵，甚至是被点燃。
　　而一架架抛石机，被点燃。
　　仅仅是一次飞掠吐焰，火焰飞龙就摧毁了数架抛石机。
　　吐完全这一次龙息，火焰飞龙再一次拉高了。
　　下面还有着凄厉的惨叫。
　　这里的将领，都是不知道经历过多少战争的老将。
　　两大帝国，打了近百年。
　　两国剩下的，都是真正的精锐将领、士兵。
　　火焰飞龙带来的震撼是大，而且杀伤力是强，但他们还是快速的反应。
　　几台弩床在士兵们的吼叫下，在将领的帮助下，调整了角度，对准了天空。
　　一根根巨弩上了弦。
　　锋利的箭头，在阳光下，闪烁着寒光。
　　“镇定，给我镇定。”
　　“士兵们，不要慌，稳住。”
　　老将们喊叫着，成功的稳住了这里混乱的军心。
　　火焰飞龙不是人类，它忠实的执行着陈夏的指令。
　　“吟……”
　　它发出了龙吟，又是一头向下扎了下来。
　　几乎在它降低高度的时候，这些弩床发射。
　　数根巨箭射了出来，直奔火焰飞龙而来。
　　只是火焰飞龙在【主人的恩赐】下，等级+1，来到了七阶。
　　七阶的火焰飞龙，属于高阶的行列。
　　这一些弩床发射的巨箭，对它的威胁力其实远没有想象中这么的大。
　　它龙翼拍动，在空中猛的一沉，成功的避开了这一些巨箭。
　　没有犹豫，它又是龙首低下。
　　“噗……”
　　龙息再一次喷了出来。
　　又从一架架抛石机上掠过。
　　几架抛石机又燃烧起来。
　　在火焰飞龙的肆意下，这里终于乱了起来。
　　抛石机群几乎是停止了工作。
　　随着这里一停，下面攻城的士兵们，立马感受到了。
　　毕竟这一些抛石机群太庞大了，抛出来的巨石带来的伤害太大了。每一次齐射，都是数百上千的士兵死亡，每一轮，都在收割着士兵们的性命。
　　攻城到现在，才多久？
　　四十万大军都没有全军出动，但伤亡差不多达到了两三万。
　　可见攻城的惨烈程度。
　　当抛石停止，士兵们先是一愣，然后疯狂的加速。
　　他们知道，必须要抓住这个时间点。
　　否则抛石机再一次工作，迎接他们的，又将是死亡。
　　而守军的士兵们，同样是有些愣。
　　抛石机群的停止，让他们意识到第九层上，肯定发生了变故。
　　再联想刚刚的火焰飞龙升空，然后消失在第九层，他们已经想象到了什么，一个个脸色大变。
　　汉斯帝国，指挥将领都不是蠢材。
　　当他们也意识到这一点时，全都是脸上带着喜意。
　　“呜呜~”
　　急促的号角再一次响了起来。
　　趁着抛石机停止投石，他们立即抓住这个难得的机会，加派了两个军团投入到战斗。
　　少了抛石机，伤亡会减轻不知道多少。
　　变相的，是提升了攻城的质量和效率。
　　像这样的机会，他们也不知道能维持多久，所以他们才要抓住战场上任何的一个战机。
　　两个军团的投入，士兵们发动了冲锋。
　　整个大地，全都铺满了士兵。
　　…………
　　陈夏当然也知道火焰飞龙正在发力。
　　看着抛石机几乎停止抛射巨石，他就知道火焰飞龙成功了。
　　打蛇要打七寸。
　　目前【龙吟关】的七寸，就是第九层上的抛石机群。
　　它们抛射出来的巨石杀伤力太恐怖了，直到目前攻城死亡的士兵，有大半就是抛石机的巨石带来的。
　　下面的攻城士兵密密麻麻铺满了龙吟关前，任何一块巨石落下，都会带来大量的死亡，根本不需要瞄准。如此一来，伤亡大也就正常了。
　　翻滚的巨石，不是人力可以阻止的。
　　想要完美通关，阻止抛石机的攻击，就尤其的重要。
　　其他的武者，想要从一层到第九层，很困难。
　　甚至不可能。
　　这是一个单人秘境。
　　单人武者，面对如此庞大的军事力量，不可能登上第九层。
　　但……
　　其他的武者不能，不代表陈夏不能。
　　火焰飞龙的存在，也是陈夏选择【龙吟关】的原因。
　　在陈夏的推演中，他将借助着火焰飞龙，优先打掉第九层造成伤害最大的抛石机。
　　攻陷【龙吟关】从来都不可能是武者一个人能办到的。
　　最重要的力量，其实一直都是汉斯帝国的士兵。
　　武者的作用点，其实就是在关键的时间，关键的位置上发力。
　　比如打掉第九层的抛石机。
　　就算不能摧毁，火焰扫过也能够烧死多少士兵？
　　更多的士兵如果攀登上墙头，攻陷这一座龙吟关的概率就多上几分。
　　“在【主人的恩赐】词条下，七阶的火焰飞龙，在这里应该无敌了。”
　　陈夏微微一笑。
　　他不再关心火焰飞龙。
　　他抬起头来，盯着第二层的位置。
　　第二层，高打低，有着弓箭手，对第一层有着很强的压制。
　　第一层至今没有拿下，就是因为第二层的弓箭手在压制着。
　　现在，有着火焰飞龙在第九层上破坏抛石机。
　　陈夏可以腾出手来，清理掉第二层的守军。
　　只要将第二层的守军拿下，汉斯帝国后面的士兵，就可以源源不断的登上第一层，然后向着第二层推进。
　　“瞬击！”
　　陈夏锁定了一名向下射击的弓箭手，使用出了【瞬击】。
　　刹那间，陈夏跨越了五米的高度，出现在这一名弓箭手的面前。
　　对方神色有些懵。
　　但陈夏没有手软，伸出手来，抓住对方的护甲，手臂一抖，将他扔了出去，直接往城墙下砸下去。
　　这名弓箭手发出了惨叫，数秒后戛然而止。
　　这里的守军，反应非常的快，数名刀兵向着陈夏围过来，扬刀就砍。
　　陈夏霜之哀伤横扫了一圈，将这数名刀兵斩杀。
　　随即。
　　陈夏将肩膀上只有二十厘米长的虫王取了下来，将它扔了出去。
　　“虫王，现在轮到你了。”
　　“将这第二层清扫干净。”
　　落地的虫王，刹那间就不断变大，在士兵们惊恐的眼神中，变成了一条长十三米的恐怖巨虫。
第258章横冲直撞的虫王，龙的传说
　　虫王其实缩小时，会很可爱。
　　可是再可爱，当它变得巨大之后，给人们带来的只有恐惧。
　　无数的士兵，目瞪口呆望着这突然变大的虫王。
　　“吱！”
　　虫王发出了虫鸣。
　　金光一闪，虫王的【金光盾】施展。
　　下一刻，在这坚硬无比的关卡城墙上，却是诡异的传出了轰鸣声。
　　“咔嚓！”
　　随着地面的碎裂，一只只虫类异兽从坚硬的地面爬了出来。
　　五十只虫类异兽出现。
　　它们嘶吼一声，扑向了旁边发懵的士兵。
　　虫刃扬起来。
　　“嗤……”
　　“噗嗤……”
　　“嗤……”
　　“……”
　　一阵砍杀，当场十数名士兵就被砍倒在地上。
　　五十只虫类异兽非常的凶残，作战凶猛无比，扑上去之后，就是一阵狂砍。
　　虫王是五阶，它吞噬的异兽精血虽多，但距离提升到六阶，还有点距离。
　　可是在【主人的恩赐】下，等级+1。
　　它现在属于六阶。
　　六阶的虫王，它召唤出来的虫类异兽，提升到了五阶。
　　【龙吟关】只是一个五阶的秘境，这里的将领最高也才五阶。
　　五十只五阶虫类异兽在这里，组成了一股强大无比的力量。
　　这里的士兵，只有一二阶武者的水平，在它们的面前，完全没有还手之力。
　　五十只虫类异兽扑进士兵群中，立马掀起了一阵血雨腥风，几乎勇无可挡。
　　此时。
　　施展了【金光盾】的虫王，它脑袋一抬，看了一眼前方，立马就是百足齐动，化身成为了一列轰隆向前的列车，向着前方的士兵冲过去。
　　这也算是虫王的三板斧之一。
　　六阶的虫王，哪怕是初始形态，也几乎没有什么敌手。
　　这就是陈夏的另外一个手段。
　　利用虫王庞大的身躯，在这里直接冲刺。
　　施展了【金光盾】的虫王，这些士兵们的刀枪，根本伤不到它。
　　只需要化为一辆轰隆隆的大挂车，在这里横冲直撞即可。
　　轰！
　　虫王爬行，一头撞过去。
　　为首的士兵们，全都是陷入到了恐慌与崩溃的状态。
　　面对如此庞大的虫王，他们下意识想要躲避。
　　可是第二层城墙上面，原本就不是很宽大。
　　虫王庞大的身体挤过来，直接将他们给挤下了第二层。
　　一声声的惨叫声响了起来。
　　有些被挤下了第二层，摔落到了第一层，也有些被撞飞到了城脚下。
　　这一些还不是最惨的。
　　最惨的是被虫王碾压在足下的士兵。
　　百足踩过，直接变成了渣渣。
　　虫王的体重可不轻。
　　“嘶……”
　　第三层上的守军，看着下面金光闪闪的虫王，陷入到了无比的恐慌当中。
　　毕竟虫王如同无敌了一样，在第二层的冲撞，导致了大面积的守军死亡。
　　它所经过的地方，满是被踩碎的士兵。
　　只看一眼，就让人感觉到毛骨悚然。
　　守军绝对是精锐之师，哪怕是面对如此恐怖的虫王，也没有第一时间崩溃。而是组织起了士兵反击，他们有些士兵悍不畏死的冲向虫王，用手中的武器攻击。
　　一些士兵，则是将原本对准城墙下的弩床调整了角度，对准了虫王就射。
　　虽说只能射一次，但这已经是他们能够使用威胁最强的武器了。
　　“嗖！”
　　一根根巨大的弩箭命中了虫王，但都被【金光盾】给弹开了。
　　这一连串的射击，只是让【金光盾】微微暗淡了一丝而已。
　　显然这一些弩箭的攻击力，还不足以对虫王造成太大的威胁。
　　“【主人的恩赐】这个词条就是牛逼，等级+1之后的异兽宠物，强上了何止一倍？”
　　“比起之前来，虫王更强了。”
　　陈夏暗暗点头，非常的满意。
　　而这，才是通关秘境的正确方式嘛。
　　像之前。
　　要自己累死累活的去通关，怎么会有现在两大异兽宠物直接完成就行。
　　他？
　　当然是找个地方躺赢。
　　陈夏现在是不知道越过了多少步骤，在通关时间来说，肯定没有问题的，也会符合完美通关的要求。
　　“可惜，以我现在的实力，只能携带两只异兽宠物，如果能多带二三只，几乎可以真正的躺赢了。”
　　陈夏摇头有些失望。
　　有着【主人的恩赐】这个词条在，携带起异兽宠物来，简直不要太强了。
　　不过能有虫王和火焰飞龙，陈夏也满意了。
　　“吱！”
　　虫王发出了虫鸣，一个劲的向前推进。
　　而刚刚嘎嘎一阵乱杀的虫类异兽，它们已经有了损失，被弩箭所伤，死亡了三只。
　　但剩下的虫类异兽，听到虫王的虫鸣之后，立马放弃了眼前惊恐的士兵，掉头追向了虫王。
　　虫王在前面冲撞，这些赶上来的虫类异兽，则是收拾虫王冲撞下的漏网之鱼。
　　在虫王的冲撞下，这一些士兵原本就没有还手之力。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　在慌乱中，他们哪怕躲过了虫王的冲撞，也会被后面的虫类异兽一阵乱砍给杀死。
　　四十七只虫类异兽一拥而上，然后虫刃狂砍。
　　这一幕不知道让多少士兵崩溃了。
　　根本没得打。
　　可以说，第二层直接被虫王的冲撞给打崩了。
　　从头到尾，又从尾到头……
　　虫王只是转了两圈，这里数千名士兵，剩下不到一半。
　　如此死伤之惨重，让守将感觉到了绝望。
　　第一层的守军，也支撑不住了。
　　越来越多的汉斯帝国士兵翻上了第一层的城墙上，先是处于劣势，但很快就处于优势。
　　渐渐的，不断涌上来的攻城士兵，和这里的守军士兵混成了一块厮杀着。
　　由于虫王在第二层上肆意屠杀着这里的士兵，使第二层士兵无法支援第一层。
　　这就导致了第一层的战斗中，守军士兵很快就处于劣势，再被慢慢击溃。
　　最终，第一层全部由汉斯帝国的攻城士兵所占领。
　　汉斯帝国的士兵们，发出了兴奋的吼叫。
　　占领了第一层，对他们来说，意义重大，让士气高涨无比。
　　而第一层的沦陷，会间接的影响到了狙击攻城的士兵。
　　毕竟在龙吟关前，还有着无数密密麻麻的士兵，在“呜呜”的号角声中，如同蚂蚁一样的扑向龙吟关。
　　现在第一层的弓箭手全军覆没，第二层的也在虫王的冲撞下，全军溃败，加上第九层有着火焰飞龙的肆意，只有偶尔的几台抛石机还在工作之外，其他的全都是陷入到了惊恐中停了下来。
　　这种情况，攻城的汉斯帝国士兵，根本没有能有效的狙击。
　　没能大量杀伤的情况下，汉斯帝国的攻城会更加的凶猛。
　　“呜呜~”
　　号角声没有停止过。
　　一个个军团的士兵，不断投入到了战斗中。
　　目前的情况，汉斯帝国的执政官很敏锐的抓住了这个千载难逢的机会。
　　“总攻，发动总攻，一鼓作气攻上去。”
　　随着命令下达。
　　“呜呜~”
　　“呜呜~”
　　“呜呜~”
　　“……”
　　连绵不断的号角声响着。
　　数十个号角一起吹动，这代表着总攻的开始。
　　汉斯帝国这一次四十万大军，除了三万大军保护着执政官所在的位置之外，剩下的士兵，通通动了起来。
　　放眼望去，整个大地全被士兵们给铺满。
　　数十万大军涌向龙吟关。
　　这一刻，士兵们如同潮水一样，势不可挡。
　　每一名士兵，都是疯狂奔跑着冲刺向前。
　　其实没有人能够想象得到，原本至少需要数天，甚至一周才能有结果的攻城战，却在短短不到一个小时里，就推进到了总攻的这一步。
　　塞加帝国想不到。
　　汉斯帝国也想不到。
　　龙吟关的将领想不到。
　　指挥着攻城战的汉斯帝国执政官，还有一众将领，也想不到。
　　事实的顺利，超出了他们的想象。
　　“异界勇士太猛了。”
　　“是啊，他的出现，打出了如此梦幻的战果，这是我从来没有想到的。”
　　“一龙一虫，几乎摧毁了龙吟关的守军力量。”
　　“异界勇士几乎是以一人之力，掀翻了龙吟关，实难想象。”
　　一众汉斯的将领，在议论着。
　　他们的脸上带着轻松。
　　眼前的情况，对他们来说实在是太梦幻了。
　　按现在的节奏，天黑之前，绝对可以彻底的拿下龙吟关。
　　剩下的几层，只需要稳扎稳打，胜利一定是属于汉斯帝国的。
　　“各位，往前推进指挥，一定不能出错。”
　　汉斯帝国执政官大手一挥，开始巩固现在的战果。
　　一战而下，一天就拿下龙吟关。
　　将是他个人一生中最巅峰的时刻，他不允许出错。
　　一众将领，全都是严肃点头。
　　很快，在亲卫的保护下，将领们全都是骑着战马，向着龙吟关推进。
　　不过执政官没有动，他左右依然有着三万名士兵在。
　　龙吟关的守军，也不是吃素的。
　　每一层，都有着超过上万名士兵。
　　在龙吟关这里，不家十万名士兵是后备力量。
　　当第一和第二层被突破了之后，守军的总指挥执政官，没有再犹豫，随着一道道命令的下达，后备士兵全部投入到战斗中。
　　无数的守军士兵们，他们从关卡里涌了出来。
　　“放！”
　　大量的弓箭手，他们挽弓，在守军将领的指挥下，再一次射出了箭雨，向着下方覆盖。
　　他们根本不需要瞄准，只需要拉弓就射就行。
　　就凭着下面密密麻麻的士兵，几乎不会落空。
　　特别是第一第二层，他们无差别的覆盖。
　　同时。
　　大量的守军士兵，在将领的组织下，意图将失守的第二第一层给夺回来。
　　双方爆发了最为激烈的战斗。
　　在关卡上，到处都是双方士兵的尸体，铺了一层又一层。
　　…………
　　“虫王，继续推进第三层。”
　　陈夏给了虫王一个指令，然后看到了之前的中队百夫长，他竟然没有死，而是作战凶猛的冲到了第二层来。
　　他看到陈夏时，露出了一个笑容来：“谢谢你异界勇士。”
　　百夫长随手砍死了一名冲向他的守军士兵之后，喘着气，手都有些哆嗦起来。
　　他浑身是血，可见死在他手里的人不少。
　　看他的样子，挥刀都困难，应该是快要累惨了。
　　“百夫长，还能继续作战吗？”陈夏关心问道。
　　从以往的完美通关经验来看，陈夏意识到，百夫长是死是活，应该影响到完美通关，只是不知道影响有多大了。
　　百夫长朗笑起来，说道：“些许累了而已，不碍事。”
　　他抬着头，仰望着第九层之上，突然发出了感叹声，说道：“这世间真的有龙啊？其实记载中，塞加帝国曾经也有龙，只是消失太久远了，都没有人相信会有龙的存在了，全都当成了传说。”
　　百夫长感叹式的一句话，让陈夏心猛的提了起来。
第259章最后消失的冰龙
　　一个秘境，只要和大背景沾上，就有可能由完美通关秘境，提升到超凡通关秘境。
　　这是陈夏总结出来超凡通关秘境的可能性。
　　不一定准，却可以做为一个参考。
　　陈夏想到百夫长会有话说，却没有想到，竟然提到了龙的传说。
　　塞加帝国，曾经存在过龙？
　　龙算不算神话？
　　严格来说，没有一个非常明确的定界。
　　但不可否认的是，龙非常的强大，超出了人们的武力值。
　　正常情况下，人不可能战胜龙。
　　只有在某些特定的条件下，或者是人类针对龙精心布置之下，才有一定的概率可以杀死龙。
　　陈夏召唤出来的火焰飞龙，似乎是勾起了百夫长的回忆。
　　更应该说，是让他潜意识中不存在的龙，变得清楚起来。
　　毕竟百夫长接受到的文化中，龙是一种传说，一种以野史，或者是小说形式存在的强大生物。
　　“百夫长，塞加帝国真的曾经有龙？”
　　陈夏来了兴趣。
　　敏锐的他，已经从百夫长的身上，看到了线索。
　　秘境再怎么简单没有剧情，可是总会因素影响着整个秘境的走向。
　　“火焰飞龙的出现，像是一种诱因。”
　　“也就是说，在通关【龙吟关】之时，武者进来通关之时，有没有龙形的异兽宠物，会影响着这里的剧情展开。”
　　“没有携带有龙进来，可能最高的通关，只是完美通关。”
　　“一旦武者携带的异兽宠物是龙，有可能将只有完美通关的【龙吟关】提升到可以超凡通关？”
　　陈夏心念如电推测着。
　　秘境的剧情，不是一成不变的。
　　会根据武者的一举一动，来做出改变。
　　像陈夏的实力，他可以打破常规，强推【龙吟关】。
　　自然，剧情就会发生了改变。
　　换了一个勉强只能普通通关的武者，他只能按部就班一点点推进，剧情自然不会发生改变。
　　这就是为什么有太多的秘境，存在百年，也未能被武者们完美通关的原因了。
　　百夫长点头，开口道：“我也是年轻之时，看过一次野史，上面提到过，我们这个世界最后一条龙，就存在塞加帝国，然后这一条龙，不知去向。”
　　“当时的我，还是很好奇龙的，所以又查了不少世界的古史。”
　　“上面记载着，曾经我们这个世界，确实是有着龙的存在，而且数量还不少。”
　　“只是不知道什么原因，龙的数量越来越少。”
　　“最后彻底的消失在这个世界。”
　　陈夏的神色凝重起来。
　　如果说仅仅是一本野史的记载，可能不会准确。
　　百夫长没有说假话的话，既然许多古史中都有记载，就证明了这个世界确实是有龙的存在。
　　至于为什么消失了？
　　陈夏肯定解释不通。
　　也许是末法时代的到来呢？
　　或者是气候的影响，也有可能导致龙的灭绝也未必。
　　毕竟物种灭绝，放到任何世界里，都不是什么稀奇的事情。
　　“百夫长，塞加帝国最后一条龙，是什么样的？”陈夏好奇的问道。
　　百夫长想了一下，比划着道：“大概和您召唤出来的这一条龙样子差不多，但野史上记载，却是一条冰龙，浑身被白蓝色的龙鳞所覆盖，异常的漂亮。而且，它的尺寸更大……”
　　“野史的记载，也不是非常的详细。”
　　百夫长对陈夏露出了一个抱歉的神色，这已经是他能记住的全部了。
　　一个传说，谁又会去认真记住？
　　陈夏陷入到了沉思。
　　比火焰飞龙更多？
　　冰龙？
　　异兽和异兽之间，也是不同的。
　　比如，虫王它有一个后缀神字。
　　虫王【神】。
　　这就代表着，它属于异兽中的神级存在，天然比普通的异兽强大太多了，可以说同阶当中完全可以压制对手，轻松击杀普通的同阶。
　　而陈夏手中的火焰飞龙，则没有后缀。
　　这就意味着，火焰飞龙是强大，但它只是一种普通的异兽。
　　陈夏无法判断出塞加帝国这最后的一条冰龙，到底是普通的异兽，还是和虫王一样，属于神级的异兽？
　　从尺寸上……
　　百夫长说比火焰飞龙的尺寸更大，这就让陈夏浮想联翩了。
　　“呵……”
　　突然，陈夏哑然失笑。
　　不知道消失了多少百年的冰龙，让这个世界早就没有龙了，只是一个传说，他却在这里研究，似乎意义不大。
　　传说就是传说，有些属于是前人杜撰出来的。
　　并不一定是真的。
　　但不知道为什么，陈夏的内心总是有一种心悸感。
　　龙吟关？
　　这脚下的龙吟关，为什么要叫龙吟关？
　　…………
　　“呜呜~”
　　在号角声中，无数的汉斯帝国士兵们，越过漫天的箭雨，不断登上了城墙。
　　但龙吟关有九层，像是梯田一样。
　　想要攻陷龙吟关，需要一层一层打下来。
　　每一层都有着以万计的守军驻守着，这就导致了每一层的争夺，都是异常的惨烈。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　每分每秒，都有士兵死亡。
　　汉斯帝国的士兵，已经向着第三层推进。
　　大量的云梯被运送上来，在士兵们的吼叫声中，高高竖立起来，挨着高大的城墙之后，立马有士兵咬着武器，拼命的向上攀爬。
　　第三层上的士兵，自然不会放任这些汉斯帝国的士兵攻上来。
　　在守军将领的指挥下，弓箭手冒险探出身来射击着这些攀爬的士兵。
　　由于攀爬在云梯上，几乎没有闪避的空间，被守军弓箭手一射一个准，不断有士兵惨叫着跌落。
　　更多的守军士兵，将滚烫的热油泼了出去。
　　只要被热油泼中，立马就是一片惨嚎，不知道多少士兵在剧烈的疼痛中失手从云梯上摔落下去。
　　接下来，就是火油。
　　火油从上面倒下来，沿着墙壁流下去。
　　随之被点燃。
　　这一个位置，整个高大的墙面顿时变成了火海之地。
　　士兵们在火海中惨叫，随着云梯被点燃，可以直接瓦解这一个区域内的攻势。
　　“异界勇士，我要带头往上冲了，祝您好运。”
　　百夫长扔下一句祝福，便是消失在士兵群中。
　　百夫长他们这个级别的将领，属于攻坚主力，一旦受到阻力，都是由他们挺身而出。
　　这个世界的将领，还保持着强悍的攻坚作风。
　　任何一个能够成为将领的人，都是狠人，都是从尸山血海中走出来的强人。
　　望着消失的百夫长。
　　陈夏抬起头来，望向了第三层。
　　“算了，还是不要偷懒了。”
　　“这一种级别的战争秘境，可不多见，还是利用这里磨砺一下自己的武学。”
　　陈夏微微一笑。
　　不要看这里的攻城战紧张剧烈，但陈夏却是异常的放松。
　　只见到陈夏的脚下生出了青莲的样式，【青莲鬼步】施展，在士兵群里快速向前。
　　刹那间。
　　陈夏锁定了第三层上的一名士兵。
　　没有犹豫，【瞬击】让陈夏瞬间就出现在对方的面前。
　　抬手出刀，对方倒地身亡。
　　一切都是如此的行云流水，没有一丝拖泥带水。
　　锋利的霜之哀伤甚至不用陈夏出太多的力，就将对方削成了两段。
　　小神器，就是如此的霸道。
　　它的锋利，不是其他的武器能比的。
　　面对突然出现的陈夏，这里的士兵们下意识的后退了一步。
　　因为他们是见到过陈夏的凶残的。
　　第一和第二层，就是陈夏的存在，才会如此快速的沦陷的。
　　按他们的理解，第一层想要攻破，没有几天的时间，根本不可能拿下。
　　攻城战，其实就是一场消耗战。
　　什么时候守方的士兵数量跟不上了，或者是物资消耗掉了，再也无力阻止对方的攻城了，才是真正沦陷的时候。
　　可是现在……
　　防御用的各类滚木、巨石、热油、火油等等，还有大量的柴火，无数的箭支都还没有使用，就因为一名异界勇士的出现，用横扫的姿态，为攻城的汉斯帝国士兵打开了一个缺口。
　　攻城战就是这样，一旦有地方出现了缺口，攻方就很快形成优势，并围绕着这个点扩大优势。
　　一旦防守方不能将这个缺口重新压制回去。
　　被攻陷的风险就会越来越高。
　　第一层，就是因为异界异界勇士将这一种优势扩大，才最终导致了沦陷。
　　第二层，异界勇士更是召唤出了庞然大物一样的虫王，还有一条让人震撼的火焰飞龙，才最终导致在极短的时间里，同样是沦陷了。
　　站在第三层上的士兵，在居高临下的情况下，将这一切看得清楚。
　　现在见到陈夏这个恐怖的异界勇士冲到了第三层，他们怎么不害怕？
　　特别是他们看到了那一条庞大的巨虫，也开始调转方向，着第三层扑上来的时候，人被惊恐给占据了。
　　他们可不想被这巨虫子给碾压成一摊肉泥。
　　这样的死状，实在不是他们能接受的。
　　“你们干什么，杀了他！”
　　这一层的指挥将领，见到手下的士兵竟然停滞不前，不敢攻击这名异界勇士，顿时大怒。
　　在攻城战中，任何的迟疑和不决，都有可能会被对方攻上来，造成沦陷。
　　他当然知道陈夏的强大，但这不是他们不攻击的理由。
　　“跟我来！”
　　这名指挥将领也是凶猛，手一挥，便带着亲卫队，还有一支精锐的百人部队，向着陈夏所在的位置快速冲过来。他的身上，爆发出了一阵红光，应该是有增加力量的武学被他施展了。
　　他必须要将异界勇士给赶下去，否则军心就会动摇。
　　陈夏淡笑看着四周，士兵们脸上的畏惧看得一清二楚，他们只是围而不攻，似乎内心正在天人交加。
　　很快，陈夏的目光就落到了冲过来的指挥将领身上。
　　终于来了一个能打的了吗？
　　像这一种将领，他们属于五阶后期的实力，没有到巅峰，但也非常的强。
　　勉强可以成为陈夏的对手。
　　“正好，还没有试过【杀敌一千自损八百】这个词条，就拿他来试试。”
　　陈夏淡笑，露出了诡异的表情来。
　　希望一会儿，这名将领没有被自己打自己给打哭。
第260章反弹伤害，自己打自己
　　毕竟这不是游戏，陈夏不知道这名指挥将领是谁。
　　但不要紧。
　　他是第三层的指挥将领。
　　陈夏会为他命名，比如说，第三层守将？
　　似乎这名字，没有什么毛病。
　　具体叫什么名字，陈夏不需要知道。
　　反正打完这一次通关，陈夏几乎不会再进来。
　　知道与不知道，又有什么关系？
　　只见到这第三层守将带着亲卫抵达，没有任何的犹豫，握着的长刀一指。
　　亲卫中，十数名手握着强弩的亲卫士兵，抬手对着陈夏就是扣动了强弩。
　　“嗖——”
　　“嗖——”
　　“嗖——”
　　一阵破空声响了起来，在如此近的距离用强弩攻击，杀伤力绝对是惊人的。
　　但……
　　陈夏没有躲。
　　而是抱着手臂，连战盾也没有竖起来。
　　SSS级的护甲，可不是浪得虚名。
　　“叮叮当当——”
　　和陈夏所想的一样，这一些强弩射到了SSS级的护甲上，直接被弹飞。
　　不过这一些强弩确实是霸道。
　　SSS级的护甲上出现了十数个箭痕，这一些箭痕深在数毫米，让这里如同梅花一样，出现了点点的白点。
　　如果穿着的是皮甲，肯定会被贯穿。
　　可是陈夏的护甲，却没有问题，全都挡了下来。
　　第三层守将也知道这样的攻击，无法奈何得了陈夏。
　　他不过是试探而已。
　　“随我杀！”
　　第三层守将也是杀伐果断，在知道强弩也打不破陈夏的护甲之后，立马是采用了人海战术。
　　他率先出手。
　　这名第三层守将用的是斩马刀，刀长在5尺左右，也就是1.67米左右。
　　这把斩马刀银白光亮，一看就知道不简单。
　　当然，陈夏不认为这一把斩马刀，会是神器。
　　因为神器都会有神性，散发出来的兵器气息不一样。
　　第三层守将的斩马刀，顶多是SS级，或者是SSS级级别的武器。
　　和陈夏的备用武器寒月刀差不多。
　　陈夏的浑身，被铠甲给包裹着，连头盔的接缝处，也做了防刺处理，浑然天成，几乎没有破绽。
　　这就是科技工艺带来的技术变革。
　　内置的微型空调系统，足够保障穿戴着这一些铠甲的武者们不会闷热，相反还可以根据需要，调节铠甲内的温度，要热要凉都不成问题。
　　再有一个，就是铠甲又内置了氧气系统，不用担心毒气等等的攻击。
　　看似大家都是铠甲，但第三层守将的铠甲，和陈夏的铠甲自然不一样。
　　对方的铠甲要单薄得多。
　　而陈夏的铠甲，厚重一些，这主要是为了内置各类的功能。
　　但认为单薄就是轻，这就错了。
　　帝国科技打造出来的铠甲，在追求强悍的防御力之时，又会注重重量的减负。
　　可以说，武者们的铠甲，只要上了S级，几乎都是集一身科技于一体。
　　SSS级的护甲，价格为什么这么昂贵？
　　第一是材料难得。
　　第二就是工艺与科技的加持。
　　多少黑科技，都被集中到了铠甲上，给武者带来了便利，提升了战斗力。
　　放到平时，陈夏肯定会很爱惜自己的护甲。
　　但现在……
　　他露出一抹淡笑，他需要试试【杀伤一千自损八百】这个词条的效果如何。
　　陈夏不用担心护甲被击破后，他会受伤。
　　【钢铁之躯】可不是开玩笑的。
　　身上穿着的护甲，只是多了一层防御而已，并不是陈夏最大的依仗。
　　陈夏还是站着。
　　没有动刀，也没有扛盾。
　　复杂外观的SSS级护甲，让陈夏变成了帅气拉风的重装步兵。
　　当然，这一种拉风帅气，在第三层守将的眼中，则是强大的表现。
　　【杀敌一千自损八百】这个词条，是被动式的，所以不需要陈夏主动去开启。
　　“对方是不是傻了？”
　　“还是依仗着他的强大护甲，不害怕我们？”
　　第三层守将，见到陈夏全然不动。
　　反而是有些迟疑了，内心里也拿不准陈夏到底是什么意思。
　　不过战场上，也容不得他多想。
　　面对攻上来的敌人，肯定是要赶下去的。
　　“杀！”
　　第三层守将大吼一声，率先抡起了斩马刀，向着陈夏斩了过来。
　　这一刀，竟然在斩出之时，一分为二，产生了两道刀影。
　　陈夏眼睛眯了起来。
　　对方的武学，和【破风刀】有着异曲同工之妙，只可惜，他只能斩出两刀。
　　五阶实力的第三层守将，他这一刀绝对的霸道，刀锋席卷着空气，似乎将空气给劈开了一样。
　　刀锋传出了刀啸声，化为了两道银光斩在陈夏的身上。
　　陈夏确实没有躲，而是咬牙硬扛。
　　有些词条，肯定要试一下的，只有知道词条最佳的用法，才能提升战斗力不是？
　　就好比一件武器，如果你不熟悉它，要用好它，可能吗？
　　在熟练的炮兵，面对一门全新的火炮，也要训练过，才能发挥出这一门火炮最大的威力。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　“咣当！”
　　“当——”
　　咣当的两刀，让陈夏的护甲被斩的地方，出现了两道很深很长的痕迹，被斩中的位置，甚至出现了凹陷。
　　可见第三层守将这一刀的威力有多大。
　　陈夏只感觉到一股强大的力量通过护甲传导进来，但很快就被【钢铁之躯】给消化掉。
　　其实穿着护甲，只能减弱力量形成的贯穿力，但不可能完全抵消。
　　力量带来的震害，才是最为可怕的。
　　绝对的力量，不需要打穿你的护甲，却可以将你给打死。
　　依靠着的，就是这一些震害力。
　　也可以理解为冲击力。
　　这时候，【钢铁之躯】的厉害之处就体现了，它是能够将这一些震害力量给彻底抵消掉的。
　　“不愧是神级词条！”
　　陈夏感叹，他终于体会到了【钢铁之躯】的强大之处。
　　怪不得电影里的超人，无论怎么被打，也会毫发无伤，而且还能第一时间起来继续反击打在一起。
　　不夸张的说，陈夏只需要将【让我飞一会】词条，和【钢铁之躯】结合起来，就能变成只有10秒的超人。
　　可以飞，又打不死，妥妥的超人。
　　只可惜，【让我飞一会】这词条作用的时间只有十秒，又短又快。
　　而这一刀，带来的……
　　“噔噔噔……”
　　第三层守将的这一刀，还没有等他笑出声来，他就感觉到一股恐怖的力量作用到了自己的身上。
　　撕裂的疼痛如水一样的涌上脑袋，差点让他疯掉。
　　他的身上，内脏直接被震伤。
　　特别是手臂，毛孔里，竟然渗出鲜血来，让他差点儿握不稳斩马刀。
　　而这一股力量，更是让他连连后退，有一种摇摇欲坠的感觉。
　　“这……这是怎么回事？”
　　第三层守将懵住了。
　　他根本不明白是怎么回事。
　　明明是他一刀斩在了陈夏的身上，但对方仅仅是晃动了一下身体，屁事没有。
　　但他为什么却像是自己砍了自己一刀一样？
　　这种感觉，简直是匪夷所思。
　　而其他的亲卫，此刻也已经是对陈夏一阵乱砍刀剑加身。
　　然后……
　　“啊……”
　　一阵惨叫声响了起来。
　　这一些亲卫砍得有多大力，自己受伤也就越严重。
　　莫名其妙出现的力量，击打在他们的身上，让他们像是被人狠狠用拳头干了几拳一样，内脏都震得发麻，然后撕裂的疼痛涌上来，让他们人都打着哆嗦。
　　几乎是砍中陈夏的亲卫，全都是被掀翻在地上。
　　第一批没有人意识到发生了什么。
　　但第二批再砍时，发生了同样的一幕。
　　就算反应迟钝的人，都意识到陈夏的诡异。
　　他们身上反弹回来的力量，正是眼前这名异界勇士所为。
　　他们想不明白，为什么明明自己砍的是对方，但受伤的却是自己？
　　第三层守将，也意识到了不对劲。
　　但他们哪里见到过如此诡异的战斗方式？
　　“再上！”
　　第三层守将一咬牙，忍着疼痛，又是再一次扬刀。
　　他几步就冲到了陈夏的面前，斩马刀上爆发出了一阵蓝光，这是他最强的招式【突刺】。将所有的力量，集中在刀尖上，以点打面，无坚无摧。
　　陈夏眼睛眯着，望着这蓝光闪耀的一击，也意识到这一刀不简单。
　　他原本想闪避，但还是心里一横，继续站住。
　　“当！”
　　在武学【穿刺】的加持下，第三层守将这一刀，如同闪电刺出，刀尖上带着一股力量形成的旋风。
　　毫秒后，斩马刀刺在陈夏的胸膛上。
　　恐怖的力量从斩马刀上泄了出来，由于集中一点，它的穿透力之强，刹那间竟然撕开了陈夏SSS级护甲刺破了护甲，刀尖刺到了陈夏的皮肤上。
　　但……
　　按照正常情况，这一刀的力量，足以贯穿陈夏的胸膛。
　　但刀尖碰到了陈夏的皮肤，却是用一种诡异的方式分毫无法再前进一丝，钢铁一样的皮肤挡住了这一刀。
　　轰！
　　陈夏没有事。
　　可是第三层守将就惨了。
　　如此狂暴的力量，有80%是反弹回到他的身上的。
　　这股狂暴的力量瞬间就将他轰飞出去。
　　他身上的护甲，竟然扭曲起来，差点儿寸寸爆裂。
　　“噗！”
　　一口鲜血在轰飞中喷洒出来。
　　对方的双目都快速充血，几乎要被血给挤爆。
　　七窍更是流出了鲜血。
　　他飞出数米，然后狠狠砸到了第三层后面的墙壁上。
　　随着翻滚落下，第三层守将几乎爬不起来。
　　他的眼睛里，带着骇然，显然不敢相信对方站着不动，他都杀不了对方，反而是自己一连两次受到重创。
　　特别是最后这一次，更是离谱，内脏被震到移位，有一些甚至是破裂了。
　　这股反弹出现的力量，它具有超强的穿透力，作用于内脏。
　　就好像……
　　他反而像是受到【突刺】的攻击一样。
第261章战场上没有心慈手软
　　第三层的守将攻击时，是全力一击。
　　【杀敌一千自损八百】这一个词条的反弹伤害比例实在是太高了。
　　80%。
　　这几乎和承受了自己全力一击没有什么差别。
　　有没有杀敌一千，第三层守将肯定不知道，但自损八百……他却是感受到了。
　　其实陈夏应该也会多少受点伤的。
　　但【钢铁之躯】，却完美的将杀敌的一千给抵消掉了。
　　所以……
　　最后还是第三层的守将扛下了所有。
　　他相当于是被自己弱化到80%的【突刺】给命中。
　　受损的内脏，剧烈到极点的疼痛，让第三层守将脸色扭曲着。
　　“啊……”
　　此时。
　　亲卫们的惨嚎再一次响了起来。
　　他们都是玩命攻击陈夏，带来的反弹伤害，让他们惨叫连天。
　　这一次，没有其他的士兵敢再攻击陈夏。
　　巍然不动的陈夏，此刻在他们的眼中，如同魔鬼。
　　明明陈夏站着没有动，可是他们却吓破了胆。
　　他们当中，许多人都受了伤。
　　这一种反弹，恐怖的地方就在于无视了他们的护甲，直接作用到身上。
　　这里是战场。
　　每个人的出手，都是拼尽全力，都想置对方于死地，根本不会手下留情。
　　不是你死，就是我亡的地方，没有心慈手软之说。
　　也恰恰是这样，他们悲剧了。
　　每人受到的伤，都不轻，内脏受损，一个个气血翻腾。
　　有些士兵捂着肚子、胸膛在翻滚着，嘴巴里流出了鲜血。
　　这里一片的哀嚎。
　　每个人望向陈夏的眼光，都彻底的变了。
　　没有攻击的，停滞不前，甚至是下意识后退了好几步。
　　陈夏抱着手臂，没有动手，但一个眼神，却吓得这一些士兵再一次后退。
　　“呵呵……”
　　陈夏淡笑。
　　【杀敌一千自损八百】词条，配合【钢铁之躯】，实在是太好用了。
　　让他化身成为最强的肉盾。
　　而且还是带刺的肉盾。
　　陈夏见到他们畏惧不前的样子，伸了一个懒腰。
　　仅仅是这一个动作，又吓得这一些士兵又是连连后退，已经视陈夏如恶鬼。
　　陈夏没有说话，而是握着霜之哀伤，大步的向着他们走了过去。
　　这些士兵们，又是下意识的不断后退。
　　这就形成了陈夏走到什么地方，什么地方的士兵就不断让开，让出一条通道来，他们视陈夏如同洪水猛兽。
　　最终，陈夏站到了第三层守将的面前。
　　第三层守将咬着牙，他挣扎着站了起来。
　　“嗤——”
　　陈夏挥刀。
　　没有半点犹豫，这一刀从第三层守将的肩膀处斩下，直到他的胸膛处，差点将他斩成了两半。
　　鲜血狂喷，对方嘴巴不断冒着鲜血，缓缓倒下。
　　陈夏也想到过对方重创就算了。
　　但这是战场。
　　战场上，不存在心慈手软。
　　既然成了敌人，他既然站在汉斯帝国一方，那么对方就必须要死。
　　陈夏不会因为任何情况而手软。
　　只要是敌人，只有死才能让他安心。
　　一刀解决了第三层的守将，陈夏的眼光从四周的士兵身上掠过。
　　“啊……”
　　这些士兵们发出了惊呼声，又是后退了数步。
　　“杀了他！”
　　“为将军报仇。”
　　“不怕死的跟我上。”
　　“上啊……”
　　亲卫们悲痛欲绝，一个个眼睛腥红，他们像是疯了一样，挥动着战刀向陈夏杀了过来。
　　主将的死，刺激到了他们。
　　他们是将军的亲卫，将军死，他们没有活着的理由。
　　这一刻，他们忘记了陈夏带给他们的恐怖。
　　“破风刀！”
　　陈夏连想也没有想，抬手就是一刀。
　　五道刀锋掠过，呈现出了半月状。
　　这五道刀锋撞进了亲卫群中，又是掀起了一片血色。
　　但这一次，这一些亲卫们，不再畏惧。
　　陈夏也没有和他们逼逼。
　　一头撞入到他们当中。
　　霜之哀伤挥动，带起一片又一片的血花。
　　完全放开了手脚的陈夏，连一个多余的防御动作也没有，他不管不顾一心就是砍杀。
　　这些亲卫的攻击，任由落到了他的身上。
　　全力砍杀的陈夏，带来的是一片死亡，像是割麦子一样，将这一些亲卫的性命给收割掉。
　　不过是眨眼间。
　　数十亲卫就成了一地的尸体。
　　这些尸体铺满了这墙头上，吓得其他的士兵只敢围着陈夏，却不敢上前攻击。
　　陈夏甩了甩霜之哀伤。
　　他微微摇了摇头，“这一次秘境，确实轻松，没有什么对手。”
　　他的实力，是可以连越两级以五阶击杀七阶的强悍存在，在这个五阶的秘境里，自然没有对手。
　　五阶的将领，哪怕是五阶巅峰，大概率也只是多上二三刀，同样轻松击杀。
　　陈夏没有再挥刀。
　　这里的士兵也不敢对陈夏攻击。
　　双方保持着微妙的平衡。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　只是这里攻城战。
　　这里的士兵被陈夏牵制，自然这一段城墙的防御就会薄弱。
　　下面攻城的将领，也发现了陈夏的作用，立马是指挥着士兵开始在陈夏所在的位置架设云梯。
　　“吱！”
　　一路爬的虫王终于是冲到了第三层这里。
　　它再一次发动了冲撞攻势，带领着它越来越少的小弟虫类异兽横冲直撞。
　　整个第三层，又被虫王搅得翻天覆地。
　　但凡被它撞到的士兵，无不是骨头碎裂，如同被扔出去的破布。
　　多少士兵，在惨叫声中被虫王卷入到了虫足之下，再被踩踏而过，直接就是一摊肉泥。
　　虫王就是这三板斧。
　　但它如今是六阶，强得一匹，在这里没有人能破它【金光盾】的前提下，明知道就这三板斧，却效果好用到死。
　　片刻后，虫王冲到了陈夏的面前。
　　还围拢着陈夏的士兵，全都是吓得四散，溃不成军。
　　而陈夏，直接跳上了虫王的脑袋上方，然后伸手抓着它的虫皮。
　　“冲！”
　　陈夏大笑着。
　　虫王发出了“吱吱”的虫鸣，欢快的向前继续冲进。
　　笔直的第三层墙头上，原本宽就只有七、八米，这里挤满了士兵，还有各类的防御器械，像弩床等等，还有大量的守城物资。
　　面对轰隆隆冲来的虫王，士兵们再怎么抵抗似乎也没有用。
　　虫王从头冲到撞，几乎就将第三层的防御给摧毁。
　　它所经过的地方，无数的物资被毁，大量的防御器械被它给撞碎。
　　大量的士兵成了它冲撞下的亡魂。
　　这一幕，无论是谁，看到之后都会感觉到绝望。
　　不仅仅是第三层的士兵绝望。
　　就连第四层上的士兵，也是绝望的。
　　因为这条巨虫，是从第一层开始向上开始爬的。
　　第二层。
　　第三层……
　　接下来，在摧毁了第三层之后，肯定是向着他们第四层来的。
　　换了谁不绝望？
　　因为他们根本不知道如何对付这一条巨虫。
　　不过这里的守军确实是配得上精锐二字，他们对死亡的淡然，使他们哪怕面对虫王之时，虽说惊恐，却还是组织起了一定的反击力量。
　　虫王冲过，身上一直受到各类攻击。
　　比如说强弩的射击，弓箭手的射击，还有长枪兵、刀剑兵的攻击。
　　当连死都不怕时，就如同失去了畏惧之心，他们无视了强大的虫子，抱着哪怕只是给虫王一剑死也值得的信念，使他们悍不畏死。
　　在这一种攻击下，虫王再强，金光盾的金光也越来越暗淡。
　　“这些士兵，确实是太彪悍了。”
　　陈夏感叹！
　　如果不是因为他的存在，用一种无敌的姿态横扫了第一第二第三层，削弱了守军的力量，真的纯粹由汉斯帝国士兵攻城的话，也许一个月之后，汉斯帝国四十万大军所剩不会太多，而且还无法攻陷龙吟关。
　　因为这一些士兵，真的太彪悍了。
　　攻城的汉斯帝国士兵已经可以漠视自己的生命了，但没有想到守城的塞加帝国士兵，一样如此。
　　不愧是打了百年这一种战争机制下的士兵。
　　换了其他国家的军队，恐怕早就已经崩溃了。
　　“虫王的【金光盾】最多还能支撑十几秒。”
　　陈夏做出了判断。
　　这里的士兵太疯狂了，他们可以死，却会在死前，怎么也要用武器捅一刀虫王。
　　如此疯狂彪悍的士兵，虫王的【金光盾】再强，也会被消耗掉。
　　十几秒后。
　　虫王身上的【金光盾】终于碎裂，金光消散掉。
　　一名小校尉一枪刺向了虫王。
　　“噗嗤——”
　　这一枪，对方抱着必死之心击出，自然是全力而为。
　　这一枪，却是刺穿了虫王的虫皮。
　　白乎乎的虫王，原本就像是装满了水的塑料袋，这一枪扎了一个洞之后，虫王白色的液体喷涌而出。
　　这名小校尉还是被虫子给撞死了，但他这一枪，让这里的士兵们看到了希望。
　　“它的金光破了，它也会受伤，杀啊……”
　　在其他校尉的喊叫之下，彪悍不畏死的守军士兵又是扑上来。
　　陈夏只是淡笑，他还骑在虫子之上，没有还手，而是任由他们攻击着虫王。
　　还别说。
　　没有了【金光盾】的虫王，屁也不是，就是一条胖乎乎的大虫子而已。
　　而且它的防御之脆弱，堂堂六阶的虫王，连普通的一二阶的士兵，都可以刺穿它的虫皮。
　　刹那间。
　　虫王浑身都是伤。
　　每一道伤口，白色的液体喷涌而出，像是一个四处漏水的塑料袋。
　　这其实就是虫王的血液。
　　每一刀，都是在给它放血。
　　这一种状态下的虫王，渐渐陷入到了虚弱当中。
　　它有些冲不动了，挪动困难。
　　而这些士兵们全都是兴奋起来，因为他们看到了杀死这一条巨虫的希望。
　　刀剑更是疯狂砍刺在虫王的身上。
　　“吱！”
　　虫王发出了悲鸣声。
　　随即，虫王缩卷成了一团。
　　陈夏则是从虫王的身上跳下去，落到了地上。
　　“哈哈，它死了。”
　　“我们终于杀死了它。”
　　“它终于要死了。”
　　这些士兵们，发出了欢呼声。
　　只有陈夏在摇头。
　　可怜的士兵，他们还没有意识到，接下来他们要面对的是什么。
第262章龙吟关深处
　　“嘶啦！”
　　几秒之后。
　　刀锋女王从破开的虫皮处站了起来。
　　三米高的刀锋女王，就这么一站，散发出来的气息，让这里的士兵们感觉到绝望。
　　在【主人的恩赐】之下，它的等级+1。
　　现在的刀锋女王，是七阶的实力。
　　放到这里，几乎属于无敌。
　　她破茧而出的瞬间，身影闪烁了一下，已经是冲到了士兵群里。
　　刀锋女王就是最为纯粹的杀戮机器。
　　她没有任何的感情，完全是为了杀戮而生。
　　只能存在十分钟的刀锋女王，会珍惜每一秒。
　　这一次，她没有使用【瞬击】，主要是这里没有人值得她出手。
　　但七阶的她，速度已经快到难以想象了。
　　扑入到士兵群里的她，挥动着骨刃。
　　“嗤——”
　　“嗤——”
　　“嗤——”
　　“……”
　　七阶的刀锋女王带来的死亡狂潮，绝对是恐怖的。
　　这里的士兵，几乎被她的骨刃一分为二。
　　而且刀锋女王后背的六根骨刺，也会刺杀，如此一来，刀锋女王只需要眨眼间，就可以击杀十数名士兵。一秒的时间里，她可以出手好几次。
　　这就是七阶后刀锋女王的恐怖。
　　像是一台可怕的杀戮机器，她所经过的地方，全都被斩成不等段块的尸体，血腥恐怖无比。
　　“好强！”
　　陈夏瞠目结舌。
　　他没有想到，只是提升了一个等级，但刀锋女王的强，却如此的强大。
　　陈夏能够感觉到刀锋女王的变化。
　　在技能上，刀锋女王竟然出现了一个技能。
　　【死亡刀舞】。
　　这个技能，属于范围性的技能，一旦使用，会刹那间掀起一股死亡风暴。
　　不愧是刀锋女王，在一打N的道路上，越走越远。
　　冲入到士兵群中的刀锋女王，突然间身上绽放着一股可怕的气息，如同实质一般，化为了光芒。
　　“嗡！”
　　刹那间。
　　刀锋女王猛的挥动了骨刃。
　　可怕的一幕出现了。
　　刀锋女王的四周，无数的刀锋出现，它们如同翩翩起舞的精灵一样，闪烁着寒光。
　　给陈夏的感觉，更像是阳光下的湖面，闪起了一阵波光。
　　刀锋女王掀起的当然不是波光，而是刀光。
　　“噗嗤——”
　　“嗤——”
　　“嗤——”
　　“……”
　　以刀锋女王为中心，十数米的范围内，变成了一片血雾笼罩之地。
　　数以百计的士兵身上出现了刀斩的伤口，这一些伤口几乎将他们斩成了两半，在撕裂中鲜血喷涌出来。
　　这批士兵彼此惨叫着倒下。
　　顿时间，这里铺满了尸体。
　　“嘶……”
　　陈夏倒吸了一口寒气。
　　这就是刀锋女王七阶后的技能【死亡刀舞】。
　　果然是霸道。
　　使用之时，如同万千的刀锋在舞动，形成的范围打击，实在是太震撼了。
　　这一些普通的士兵，只是一二阶，如何能扛得住七阶刀锋女王的一击？
　　在这一种刀锋之下，他们没有任何的悬念被杀。
　　仅仅是一击，就清空了以刀锋为中心十数米的范围。
　　满地的尸体，终于是吓到了士兵们。
　　他们一个个不断后退，想要远离刀锋女王一些。
　　可是刀锋女王锁定了一名士兵，【瞬击】发动，刹那间又是出现在士兵群中。
　　骨刃再一次砍了下去。
　　新一轮的杀戮再一次上演。
　　刀锋女王在这里，完全是无敌的存在，无人能敌。
　　第三层，残余的士兵，很快就被清理掉。
　　畅通无阻的情况下，汉斯帝国的攻城士兵们，再一次登上了第三层。
　　陈夏向下望了一眼。
　　第三层的高度，距离地面已经在二十余米了，算是非常的高了。
　　下面的士兵都变小了许多。
　　只是他们的数量，似乎没有减少，正通过云梯，还有送兵台源源不断的登上龙吟关。
　　整个过程中，虽说有着一波又一波的箭雨从上方落下来，却已经无法阻止攻城的汉斯帝国了。
　　胜利的优势，落到了汉斯帝国的手中。
　　从攻城至今，才一个半小时。
　　但守城一方竟然失去了优势，这放在攻城之前，是难以置信，任谁都无法相信。
　　直到如今，汉斯帝国的人还像是感觉身处梦中。
　　就是塞加帝国的守军们，他们也是一阵恍惚，似乎不敢相信眼前所发生的。
　　谁能相信，有着天下第一关之称的龙吟关，竟然在一个半小时里，被人攻克了第三层？
　　而且最安全的第九层，最能发挥出强大杀伤力的第九层，同样已经处于准备沦陷的状态。
　　这头飞龙，正在四处吐着龙息，将第九层变成了一片火海之地。
　　大量的抛石机被点燃燃烧着。
　　七阶的火焰飞龙，实在是太强大了，在这里几乎像是bug的存在。
　　偶尔被弩箭攻中，厚厚的龙鳞，也足够保护它。
　　火焰飞龙的智商虽说不高，但也不蠢，当它意识到下面的人类伤不到它之后，便越发的肆意起来。
　　它飞扑向其中一架抛石机。
　　一口龙息吐了出去。
　　而它速度根本不减，径直的撞到了抛石机上。
　　火焰飞龙的块头，这一撞之力，让抛石机四分五裂。
　　而火焰飞龙，则是借着惯性，强有力的龙腿一蹭，再一次飞了起来。
　　龙息之下，不知道多少抛石机组的士兵被烧死。
　　在火焰飞龙不断的输出之下，第九层这里一片火海，到底是燃烧着的抛石机。
　　翻滚着的黑烟冲天而起。
　　火焰飞龙又是来回吐了几次龙息之后，终于不再吐出龙息，而是高高飞了起来。
　　龙息不是无止境的。
　　这是它储存在身体里的一种气体，如同天然气一样。
　　在释放时，由身体的某个器官挤压，形成一股强大的喷射力。
　　这种气体，一旦接触到外界的空气，就会燃烧起来。
　　这种气体，便是火焰飞龙的龙息。
　　它火焰的来由，便是因为它喷出来的龙息。
　　吐了这么多龙息，几乎将火焰飞龙的龙息给挤空了。
　　它需要一定的时间恢复。
　　火焰飞龙的身体，就是龙息最大的制造工厂，只要给时间，能量跟上，它很快就会重新储存到大量的龙息。
　　只是现在，它实在是无计可施了。
　　“它没有火了。”
　　驻守着这里的将领，第一时间敏锐的察觉到这一点。
　　因为火焰飞龙只在高处盘旋，不再攻击他们。
　　如此一来，第九层才终于得以喘气。
　　但火焰飞龙确实是强悍，上百余架抛石机，被它给摧毁了至少一半。
　　杀死的士兵也有近千。
　　其实火焰飞龙没有了龙息，依然会非常的强悍，但它近身肉搏非必要，不会这么做，这不是它的长处。
　　剩下的一半抛石机。
　　在将领的指挥之下，重新投入到了战斗中。
　　他们竟然无视了高空中盘旋的火焰飞龙，指挥着士兵搬动着巨石，再一次放到了抛斗上。
　　“放！”
　　“放——”
　　“放！！”
　　一声声的命令下达，一块块被点燃的巨石再一次被抛射出去，落向了下方。
　　第九距离下方，足有百余米的高度。
　　这一些巨石又被抛射加速，形成的恐怖打击力让人瞠目结舌。
　　当它们再一次发威的时候，这一些砸落的巨石，在密密麻麻攻城的士兵群里碾压出了一道道长达百余米的血路。
　　仅仅是一波抛石，就让汉斯帝国的损失惨重。
　　虽说这些抛石机不再像刚开始这么的密集。
　　但……
　　杀伤力依然惊人。
　　原本士气高涨的汉斯帝国士兵，在这一波打击之下，竟然被压制了下去，变得紧张与低落。
　　毕竟这一些巨石翻滚着向前时，带来的杀伤力太恐怖了。
　　血腥的一幕，会冲击着每一名士兵的灵魂。
　　…………
　　“普通的异兽宠物，缺点确实是明显。”
　　陈夏感叹道。
　　火焰飞龙没有了龙息，和被人拔掉了牙的老虎没有什么两样。
　　这就是火焰飞龙的缺点。
　　论起来，也不能算太明显的缺点。
　　毕竟火焰飞龙也摧毁了五十余架抛石机，吐出来的龙息至少也在五六十次。
　　这和刀锋女王是强，但只能存在十分钟是同样道理的。
　　没有了火焰飞龙的压制，第九层的抛石机重新投入到战斗，对汉斯帝国的压制力非常的大。
　　借着这一些抛石机的压制，守城的塞加帝国士兵们，原本低落的士气，又是陡然大涨。
　　冷兵器时代。
　　很多时候拼的就是士气。
　　士气高的一方，优势会更大。
　　而士气低落的一方，很容易被崩。
　　高昂的士气，让守城的士兵在将领的指挥之下，开始反攻，意图夺回丢失的这三层，将汉斯帝国的士兵重新赶下城墙。
　　陈夏怎么可能答应？
　　好不容易建立的战果，不可能就这么让他们夺回。
　　“刀锋女王，冲第四层。”
　　陈夏发出了指令。
　　第一时间，刀锋女王就消失。
　　在锁定了第四层的守城士兵之后，她用【瞬击】跨越这近十米高的城墙。
　　落入到了士兵群中的刀锋女王，骨刃舞出了残影。
　　而陈夏，也没有迟疑。
　　“瞬击！”
　　他同样是用上了【瞬击】，跨越了近十米高的城墙落入到了士兵群中。
　　陈夏略微慢了一点，顿时身上已经是刀枪加身。
　　四周的士兵拼尽全力刺、砍到陈夏的身上。
　　然后……
　　惨叫响了起来。
　　这一些士兵无不是陷入到了剧烈的疼痛中，一个个痛到在地上翻滚着。
　　如此一幕，让附近的士兵们全都是下意识的远离陈夏。
　　陈夏只是微微一笑，对着刀锋女王一指。
　　随即，他冲向了反方向。
　　他与刀锋女王一人一个方向，杀了过去。
　　陈夏冲向了守军士兵，霜之哀伤发出了隐隐的龙吟声，每一刀斩出，都是让这四周凝结出了一层薄薄的冰霜，霸道无比。
　　而他不顾这一些士兵的攻击。
　　反正有着【杀敌一千自损八百】词条在，砍他一刀，和砍自己一刀没有什么区别。
　　也是间接的在帮着自己杀敌。
　　只不过杀的是他自己而已。
　　一时间，陈夏和刀锋女王如入无人之境。
　　…………
　　龙吟关高达百余米。
　　能成为天下第一关，绝对不像表面这么简单。
　　它依托着悬崖峭壁而建，历时数十年方建成。
　　至今屹立数百年而不倒。
　　在龙吟关的内部，其实就是兵营，一个个挖空出来的空间里，是士兵们的居住之地。
　　还有着密密麻麻的通道。
　　而此时。
　　在龙吟关最深处，由一条幽密的小道通往这里。
　　一名穿戴着华丽护甲的中年人，孤身一人通过这一条小道，然后出现在一个小空间里。
　　这里被改造成了一间修炼室。
　　在修炼室里，一名枯瘦老人盘坐着，感受不到一丝生命的气息，如同已经圆寂后的高僧。
第263章镇龙人
　　这名穿戴华丽护甲的中年人，明明面对似乎是圆寂的枯瘦老人，却不敢有一丝的大意。
　　他脸上恭敬无比，静立于这枯瘦老人面前。
　　许久。
　　原本没有生命气息的枯瘦老人，却突然间睁开了眼睛。
　　一双眼睛，如同利剑，几乎要穿透这名中年人。
　　“见过镇龙人！”
　　这名中年人连忙行礼。
　　枯瘦老人眼睛眯了起来，脸上却是没有一丝表情，只是他耳朵动了一下，似乎聆听到了什么，眉头才是微微皱了起来。
　　“事情已经到了如此地步了吗？”枯瘦老人开口。
　　没头没脑的一句话，但中年人却是知道什么意思。
　　他的脸上带着苦涩，沉重的点了点头：“回镇龙人，按照目前的情况，最多三个小时，龙吟关就要陷落。对方……有异界勇士的帮助，势如破竹。”
　　“而且，对方有龙！”
　　镇龙人平静无波的脸上，终于动容起来。
　　他是镇龙人，自然知道出现了龙，对战局的影响。
　　谁能想到，号称天下第一关的龙吟关，竟然在如此短的时间里，就到了如此地步？
　　镇龙人抬起头来，望着中年人：“你是第几任执政官？”
　　一般来说，能到他这里的人，是整个龙吟关唯一掌握了秘境的人。
　　只有龙吟关的执政官，才能知晓这一个秘密。
　　也只有执政官，才有打开这一条秘密通道的方式。
　　“第九任！”
　　中年人回答。
　　镇龙人沉默了一下，片刻后，才是说道：“知道了。”
　　“沦陷第五层之时，便是我解除镇压之时。”
　　“你且退出去吧！”
　　这名中年人执政官不敢多说，恭敬的行了一礼后，退出了这里。
　　他来这里，事关龙吟关的生死。
　　是求助镇龙人出手的。
　　其实在他刚成为龙吟关执政官时，他听到帝王告诉他的这一个秘密时，整个人都是陷入到震惊当中的。
　　对龙吟关的自信，当时的他，不认为这天下有谁能够攻克拥有二十万大军把守着的龙吟关。
　　天下第一关的头衔可不是浪得虚名的。
　　当知道汉斯帝国结集了四十万大军攻打龙吟关之时，中年人执政官甚至是嗤之以鼻的。
　　按照攻城的战损比而论，汉斯帝国没有百万大军，根本不可能拿得下龙吟关。
　　一度他以为龙吟关不可能沦陷。
　　但现在……
　　他却可耻的不得不动用最后一步棋子。
　　龙吟关一战，只能依靠自身的力量，因为塞加帝国已经无兵可派。
　　百余年的战争，打到如今，双方的兵力，都已经所剩不多。
　　汉斯帝国是放手一搏，塞加帝国何尝不是？
　　事到如今。
　　在即将沦陷之时，他不得不求助镇龙人。
　　关不在，自然龙吟关的秘密，也就不需要再保守了。
　　……
　　陈夏当然不会知晓这一些。
　　他在利用刀锋女王的这十分钟。
　　没有了刀锋女王，接下来就是他一个人在干活，这要往上杀，天知道要多费多少精力和时间？
　　有着刀锋女王在，她的【死亡刀舞】实在是好用。
　　使用间隔小不说，一旦用出来，就是一片又一片的士兵被绞杀。
　　恐怖如斯！
　　在和刀锋女王的合力之下，轻松横扫了第四层。
　　下面的汉斯帝国士兵，也意识到这是他们的一个机会，在将领的指挥下，不断向上攻，紧跟着陈夏这名异界勇士的步伐。
　　“第五层！”
　　陈夏没有犹豫，带着刀锋女王，又是利用【瞬击】扑向了第五层。
　　普通通关，只需要抵达第二层就可以。
　　其实通关的武者，全都是利用个人的武勇强闯到第二层，完成普通通关。
　　这一种不管不顾的强闯，只要实力足够强，还是能够办到的。
　　对于大局，没有一点帮助。
　　而陈夏现在不同，他是每一层都横扫了对方之后，直到没有太大的抵抗之后，才通往上一层。
　　在陈夏的带领下，汉斯帝国的攻城士兵势如破竹一样跟着往上扑。
　　如今是实实在在的拿了第一到第四层。
　　这也让龙吟关的守军们攻击力大减，损失过半。
　　而他们的攻击力大减，威胁不到下面涌上来的攻城士兵，如此汉斯帝国的损失就会越来越小，产生的威胁力会更大，胜利的天平，到了如今，已经被打破了。
　　“他们来了！”
　　绝望的喊叫响了起来。
　　第五层的士兵们，就这么眼睁睁看着两大杀神登上了第五层。
　　他们想要阻止都成了妄想。
　　陈夏和刀锋女王，使用的是【瞬击】，瞬间就抵达第五层。
　　“噗嗤——”
　　刀锋女王永远是如此的直接。
　　她登上第五层，立马掀起了一股死亡狂潮。
　　直接杀入到了这些士兵群内，又是一阵嘎嘎乱杀。
　　在这里，她属于无敌的状态。
　　【龙吟关】是一个横推的秘境，没有太复杂的剧情，只需要带着汉斯帝国攻陷这个关卡即可。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　困难的地方就在于这里数量庞大的守军，还有各式防御武器。
　　你需要拥有超群的实力，力压这里的士兵，打穿一个个关键卡点，和攻城的汉斯帝国士兵奋战在这里，帮助着士兵们攻克一层又一层。
　　也许十天半个月，就可以攻陷这一座龙吟关了。
　　这是正常的完美攻略。
　　但……
　　偏偏陈夏就不属于一切攻略里的存在，他的强大，可以轻松的碾压这里。
　　再凭借着两大强悍到极点的异兽宠物，更是横扫这里。
　　处于无敌状态的陈夏，根本不需要任何的技巧，强推即可。
　　真正释义了什么叫在绝对的力量面前，一切都变得简单轻松起来。
　　陈夏拔刀，杀向了与刀锋女王相反的方向。
　　一人一兽带来的死亡，让第五层的士兵们吓破了胆。
　　仅仅是片刻间，到处都是尸体。
　　而借着陈夏和刀锋女王的压制，汉斯帝国的攻城士兵，如潮水一样的攻上了第五层。
　　随着攻城士兵越来越多，第五层直接被打崩。
　　谁也想不到，仅仅是几分钟，第五层就会沦陷。
　　这里拥有着的士兵数量也在好几千人。
　　又是防御战。
　　理论上来说，正常的攻城战，面对几千人的守城，哪怕几万大军攻城，也很难拿得下。一旦拼死抵抗的话，有可能攻城十天半个月也未必攻陷。
　　可是在这里，由于陈夏和刀锋女王的变态存在，仅仅几分钟，这里就被打崩。
　　虽说没有彻底的占领。
　　可是越来越多的攻城士兵登上第五层，沦陷只是时间的问题。
　　…………
　　汉斯帝国阵营。
　　中军所处的位置，汉斯帝国负责此次攻城的执政官远眺着这壮观的龙吟关。
　　“报……我军已攻上第五层，预计半小时内拿下此层。”
　　一名将领汇报着。
　　他的脸上，带着兴奋之色。
　　毕竟谁能想到，他们只是一个多小时，在不到两个小时的时间里，就要拿下第五层？
　　只要拿下这一层，龙吟关就沦陷过半。
　　一鼓作气之下，未尝不能在一天的时间里，就拿下龙吟关。
　　想想都让人热血沸腾。
　　一天拿下天下第一关，这一份战绩绝对是爆裂的，会震撼全世界。
　　汉斯帝国，也将名动天下，震慑着一个个虎视眈眈汉斯帝国的敌人。
　　只是……
　　相比起这一名将领欣喜若狂的神色，汉斯帝国执政官，脸上并没有笑容，而是继续平静的盯着远方的龙吟关。
　　四十万大军，他一口气派出了三十五万。
　　中军剩下三万，还有两万则是后勤人员，不具备太强的作战能力。
　　三十五万大军的出击，代表着总攻。
　　此举，完全是不成功，便成仁的孤注一掷。
　　攻城，其实不是如此玩的。
　　只是此次有异界勇士的出现，他强大的力量，硬生生改变了一场攻城战。
　　这才是执政官有如此魄力的原因。
　　因为他知道，一旦错过这个机会，凭着四十万大军拿下龙吟关的机会非常的渺茫。
　　更何况……眼前的龙吟关，还有着一张惊天的底牌。
　　执政官明知道攻上第五层，对军心的鼓舞是巨大的，会让士气成倍的提升。
　　可他却高兴不起来，反而是紧张。
　　作为和塞加帝国相恶数百年，战争不断的两个国家，汉斯帝国对塞加帝国的了解是非常深的。
　　关于龙吟关的一些传说，汉斯帝国知道和掌握着的信息更多。
　　“传说中，龙吟关镇压着这个世界最后的一条龙，这一条巨大的冰龙在秘法之下，被封印沉睡在龙吟关深处，一直由一名镇龙人看守着。”
　　执政官的脑海里，出现了来之前，帝国大主教给他讲述的一个传说。
　　既然是传说，未必是真的。
　　但也未必会是假的。
　　“据说，一旦龙吟关被攻上第五层，就会被视为受到沦陷威胁，就有可能导致镇龙人解除这一条冰龙的封印。”
　　“希望这一切，只是一个传说。”
　　执政官喃喃自语说道。
　　可是……能被大主教亲自交代的，会是空穴来风吗？
　　毕竟，汉斯帝国也是一个建立了近千年的古老帝国，总会有一些渠道获得一些绝世的隐秘信息。
　　一旦这个传说是真的……执政官已经不敢想象了。
　　这会对攻城带来什么样的灾难性后果？
　　有可能……全军覆没也不一定。
　　不要小看这个世界的龙，它的强大，不是异界勇士所携带来的火焰飞龙能相比的。从野史和古史上记载的内容来看，他们这个世界的龙，强悍到能够轻易就摧毁一座城市。
　　心头有着如此秘密压着，执政官又怎么会因为攻上第五层而感到高兴？
　　现在全军压上，生死一战。
　　他自然是内心紧张异常，只能祈祷这仅仅是传说而已。
　　轰！
　　就在汉斯帝国执政官紧盯着龙吟关之时，整座庞大无比的龙吟关，却是在这瞬间，传来了巨大无比的轰隆声，整个龙吟关似乎都颤抖了一下，像是地震。
　　所有的士兵，都被晃了一下，差点站立不稳。
　　轰轰轰……
　　连接的轰鸣声似乎从龙吟关的深处传来。
　　整个龙吟关泥石滚落。
　　声势之大，哪怕是在极远的地方，都可以感受到。
　　而龙吟关上的士兵们，更是深有体会，一个个大惊失色。
　　给他们的感觉，像是有什么恐怖的东西，在龙吟关里翻了一个身，导致整个龙吟关都震动了。
　　汉斯帝国执政官的脸色，瞬间变得难看，浑身哆嗦，如同被抽掉了全身的力气。
　　只感觉浑身发软，差点站立不稳！
　　他最担心的事情，还是发生了！
第264章出现的冰龙
　　龙吟关最深处。
　　这里其实是一个巨大无比的深渊之地。
　　拥有一个超大空间。
　　此时。
　　镇龙人走进了这一处龙吟关最深处。
　　下方，是几乎望不到尽头的深渊，寒气翻滚着，让这里形成了一层寒冰。
　　他所走出来的位置，是一块巨大凸出去的岩石。
　　在这里，能够看到这个空间的全貌。
　　“世人都不知道为什么这里叫龙吟关。”
　　“真正的原因，是这里困着这个世界上最后的一条龙啊！”
　　镇龙人喃喃自语。
　　他枯瘦的脸上，却是平静无波。
　　他其实并不是第一代镇龙人。
　　而第三代。
　　他们世代都是镇龙人，其实就是镇守着眼前的困龙深渊。
　　当初龙吟关的修建。
　　一是为了帝国的防御。
　　二，就是困龙。
　　他们镇龙世家和塞加帝国的高层，共同守护着这一个秘密。
　　如果……
　　不是这一次汉斯帝国即将攻陷龙吟关，这个秘密还将继续守下去，谁也不知道到底什么时候，这个秘密再一次出现在这世间。
　　镇龙人低着头，望着下方的困龙深渊。
　　可以看到在寒冰之下，一条庞大无比的巨龙静静的躺着。
　　它在寒冰之下，栩栩如生，像是冰雕。
　　只有镇龙人才知道，这其实是冰龙被封印在这里了而已，它通过封印，得以存世。
　　而现在，是时候让它重现于这世间的时候了。
　　只是冰龙苏醒，带来的将是一场灾难。
　　整个龙吟关，都将不复存在。
　　交战的双方，又将死伤无数。
　　镇龙人走到了封印着冰龙的琐龙符前，在这里其实是一个机关。
　　他从衣物里，将一块晶莹剔透的龙鳞取了出来，然后镶进了机关的凹槽中。
　　“咔嚓！”
　　机关微微一动。
　　随即，耳朵里传来了轰隆的机械激活声。
　　恐怖的轰隆声不断响了起来。
　　整个龙吟关都陷入到了颤抖中。
　　轰轰轰……
　　机械带来的变化，敲击着困龙深渊。
　　而龙吟关之外的士兵们，听到的，便是这一种轰隆声。
　　随着机械力量带来的敲击。
　　“咔嚓！”
　　这里的寒冰层出现了碎裂，一条条的裂缝出现，撕裂了这层寒冰。
　　“轰！”
　　寒冰下不知道埋下多少年的一种爆炸装置，发出了巨响。
　　这声爆炸，更是加速了寒冰的碎裂。
　　终于……
　　寒冰层里栩栩如生的冰龙露出了它的真实相貌。
　　突然。
　　冰龙不知道紧闭了多少年的眼睛猛地睁开，露出了慑人的光芒，像是亿万道利剑。
　　“咔嚓！”
　　在寒冰的碎裂声中，庞大无比的冰龙龙头缓缓抬了起来。
　　困龙深渊这里，寒气更加欢快的翻滚着，气温再一次降低。
　　似乎在这刻，连空气都凝聚成了冰渣。
　　“吟——”
　　恐怖无比的龙吟，困龙深渊这里响了起来。
　　在这个空间的回荡加持之下，变得更为响亮，震得这里所有的寒冰碎裂。
　　龙吟声穿透了龙吟关，在这里回荡着。
　　…………
　　“吟——”
　　惊天动地的龙吟声响了起来。
　　仿佛来自地狱。
　　让每一名士兵全都愣住了。
　　他们的脸上，露出了惊慌失措的表情。
　　“龙，是龙！”
　　“传说是真的，龙吟关里真的有龙。”
　　“消失的龙要出现了。”
　　不明真相的士兵，不会知道这一些。
　　但一些位高权重的将领，多少还是知道一些传说的。
　　他们的脸色大变。
　　“卧槽，真有龙？”
　　此时，陈夏也是惊呼声。
　　之前听百夫长所说，陈夏已经怀疑过【龙吟关】这个秘境绝对不简单，因为陈夏听到了龙的传说。
　　在秘境里，任何的一丝线索，都有可能对通关秘境有着很大的影响。
　　比如说，陈夏听到了龙的传说，这就意味着这一个【龙吟关】秘境有可能会有龙出现。
　　以陈夏对秘境的灵敏，其实已经结合着【龙吟关】这个关卡名称，有了怀疑。
　　为什么这里叫龙吟关？
　　陈夏想过这一个问题。
　　只是在这战场上，显然无法深究。
　　陈夏的做法很简单，用绝对的力量碾压过去，到时候，该来的总会来的。
　　当轰隆声传来之时，陈夏就预感到，在他的搅局之下，变故就要来临了。
　　这一切的剧情，都不是星海市武者们所能想到的。
　　毕竟从陈夏突破第三层之后，他就突破了【龙吟关】秘境的历史，每一步都没有前人走过，陈夏就是开荒的第一人。
　　所以，接下来的变故是什么，陈夏也不知道的。
　　直到……
　　龙吟声从龙吟关内部深处响起来，答案才揭晓。
　　“【龙吟关】的困难程度，还要超出星海市武者们的想象。当初，他们将【龙吟关】秘境列为帝国十大不可能完美通关秘境之一，完全没有毛病。”
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　“传说中的龙都出现了，而龙不管放到任何背景下，都是强大到不可思议的。”
　　“【龙吟关】秘境的背景，是一直有龙的，所以说，龙未必就是神的背景，但至少也属于半神？”
　　“不愧是五阶的秘境，困难度强了不是一星半点。”
　　“也不知道通关之后，是完美通关，还是超凡通关？”
　　陈夏想道。
　　如果有神话背景的秘境，超凡通关是很大概率的。
　　但这个世界的背景，原本就有着龙，而且是有着大量龙的背景，与神似乎关系不大，陈夏也不知道会不会是超凡通关。
　　“火焰飞龙，在【主人的恩赐】加持下，等级+1，达到了七阶。”
　　“这即将出现的龙，又会是什么等级？”
　　陈夏不知道。
　　只能说，随着这一声龙吟，【龙吟关】这个秘境的困难度，又提升了好几个等级。
　　按陈夏对武者实力的理解，基本上来说，【龙吟关】确实是无法完美通关的秘境。
　　因为他们的实力，不足以达到将龙给逼出来的地步。
　　“他奶奶的，之前还以为很简单，直接强推即可，不费什么力气。”
　　“现在看来我错得离谱，每一个秘境，都不可能如此轻松就让人拿到完美通关的。”
　　“这一战，又是一场恶战！”
　　陈夏吐槽道。
　　他就知道，不可能简单。
　　从攻城时的力度就知道了，变态级的困难度，后续会简单？
　　现在一声龙吟告诉陈夏，不可能！
　　整个龙吟关，都发生了震动，一些城墙位置，出现了一些细微的裂缝。
　　交战的双方，都变得惊恐忐忑不安起来。
　　飞在第九层上的火焰飞龙，也听到了龙吟声，恐怖的血脉压制，让它有一种瑟瑟发抖的感觉，不安的拍击着龙翼，它感受到龙吟关内这个同类的强大。
　　陈夏和火焰飞龙心灵相通，第一时间就感受到了火焰飞龙的惊恐。
　　“这条龙，不简单！”
　　陈夏心也是一沉。
　　能够让火焰飞龙感觉到惊恐的存在，将会有多强？
　　“火焰飞龙，回来！”
　　第一时间，陈夏让火焰飞龙返回。
　　得到了陈夏的命令，火焰飞龙立马是从第九层处飞跃而下，带着一股强大的气流抵达了第五层里。
　　只有刀锋女王，她持骨刃站立着，似乎对龙吟有着一定的免疫力。
　　陈夏倒不奇。
　　刀锋女王是（神）后缀的异兽，如今又是七阶，强得离谱。
　　陈夏现在和刀锋女王打，同样是被秒的结果。
　　如果连刀锋女王都需要害怕，这即将出现的龙，又将强大到什么地步？
　　火焰飞龙落到了第五层的墙头上，站在陈夏的身边。
　　轰！
　　此时。
　　龙吟关传来的震动更大。
　　远处。
　　城墙开裂，出现了一条巨大的裂缝。
　　这一条裂缝在扩大。
　　立于城墙之上的士兵们，终于慌了。
　　他们根本顾不上彼此是敌人，全都是疯狂的想要逃离这个位置。
　　士兵们拥挤着，想要逃离。
　　可是人太多了，造成了他们逃离的速度缓慢无比。
　　轰！！！
　　轰隆声陡然加大。
　　轰！！！
　　裂缝扩大之下，城墙碎裂，然后墙体滑落。
　　就像是耸立的泥土突然间滑落，形成了泥石流一样。
　　要知道龙吟关可是高达百余米依托着悬崖而建的关卡，当这一堵城墙崩塌，带来的后果之恐怖，滑塌的声势之惊人，看得每一个人心都在颤抖。
　　而处于这一段城墙上的士兵，全都是在尖嚎声中随着城墙崩塌而下。
　　在浓烟中，不知道吞噬了多少士兵的性命。
　　下方原本铺满了大地攻城的汉斯帝国士兵们，面对这一个变故，疯了一样后撤。
　　只是他们的速度，对崩塌的城墙来说，实在是太慢了。
　　轰——
　　整个大地都像是颤抖了一下。
　　崩塌的城墙砸到了地面上，铺天盖地的尘土冲击向远方，带着无数的碎石。
　　不知道多少士兵，被埋在地下。
　　至此，所有的声势，终于是停了下来。
　　攻守双方，都陷入到了一片可怕的死寂当中。
　　每一个人，都是抬着头，望着龙吟关崩塌城墙的位置。
　　城墙崩塌之后，露出了一个黑乎乎的大洞口。
　　一个高数十米，宽在十余米的大洞。
　　“呼！”
　　在这死寂的战场上，大洞口里却是突然传来了一股风啸声。
　　一股极寒气息从洞口里冲了出来，让洞口四周瞬间就结冰。
　　而靠得近的士兵们，立马感觉到了气温在下降，让他们感觉到了寒意，皮肤上鸡皮疙瘩冒了出来。
　　明明现在是烈日当空，但他们却一丝也没有感觉到热。
　　而是感觉到冷！
　　轰轰轰——
　　见到洞口处，再一次传来了轰隆隆的声响，整个龙吟关都像是抖动着。
　　“咔嚓！”
　　冰层碎裂的声响中，洞口处被猛撞开，在飞溅的碎冰和碎石中，一颗巨大无比的蓝白色狰狞的脑袋从这破洞里伸了出来，犀利到了极点的眼睛，扫过战场上万千的士兵，让每一个士兵都感觉到有人用刀锋架在他们的脖子上。
　　“吟——”
　　震耳欲聋的龙吟声，毫无征兆的响了起来。
第265章被带着飞
　　悠长的龙吟声，在这里响彻九霄。
　　随之而来的，是无尽的寒意。
　　以洞口为中心的位置，寒意向外扩散着，竟然让数里之地铺上了淡淡的冰。
　　仅仅是龙吟声，带来的后果，就让人感觉到震撼。
　　凡人在龙的面前，是如此的渺小。
　　光是这出现的龙首，就在七、八米高，可以想象，一旦这一条冰龙出现，它的尺寸将会惊人到何等地步？
　　“卧槽，火焰飞龙的尺寸，只比它的脑袋大一些。”
　　“用不用这么夸张？”
　　陈夏看到这龙首时，人都麻了。
　　这龙到底会有多大？
　　之前以为虫王已经足够大了，但现在和这条龙一比，完全就是一条小虫子。
　　就连火焰飞龙，也成了小弟弟中的小弟弟。
　　没有想到，【龙吟关】背景下的龙，会如此的恐怖。
　　其实不仅仅陈夏被吓到了。
　　这里的将领、士兵们，全都被吓到了。
　　他们目瞪口呆看着这出现的龙首，甚至忘记了逃。
　　整个偌大的战场，全都陷入到了死寂中。
　　“呼！”
　　没有任何的征兆，这露出了半个龙首的冰龙，龙嘴一张，一股白色的龙息吐了出来。
　　这股龙息和火焰飞龙的龙息不一样。
　　火焰飞龙吐的是火焰，但这冰龙吐出来的，则是极寒。
　　冰龙的龙息，像是液氮一样，拥有了绝对的低温，任何与之接触的物质，刹那间就被冰封，霸道到了极点。
　　它的可怕，比起火焰飞龙来，还要更为恐怖得多。
　　仅仅是它吐出来的这一股龙息，覆盖的区域，就成了一层厚厚的冰层。
　　不管是物还是人，通通冰封起来。
　　这片大地上，直接被它造出了一片冰域。
　　无数靠得近的士兵，刹那间在龙息横扫过之后，成了冰雕。
　　这一刻，汉斯帝国的攻城士兵们，终于反应过来。
　　“跑啊！”
　　士兵们惊呼，在巨大的恐惧心理之下，他们扔掉了手中的武器，只想跑得更快一些。
　　再精锐的士兵，面对这一种级别的龙，也和普通人没有什么两样。
　　这已经是非人力可以抗衡的存在了。
　　留下来，只会被屠杀掉。
　　而且，他们的反抗没有任何的意义。
　　看看这一道龙息，带来的震撼效果吧。
　　满地都是冰雕。
　　这一些冰雕上一刻还是他们的战友，可是现在已经成了冰雕，失去了生命气息。
　　冰龙的出现，仅仅只是一道龙息，就让攻城一方溃败。
　　它的的威慑力之强，非同一般。
　　“吟——”
　　冰龙再一次发出了龙吟吼叫，它的龙首猛的冲撞着洞口，将洞口扩大，然后整个脑袋冲了出来。
　　它在冲撞洞口，要从里面出来了。
　　…………
　　陈夏的身边，大量的士兵在逃离这里。
　　因为这里距离冰龙的位置其实不远，他们害怕被波及。
　　战斗到现在。
　　双方都失去了秩序，战斗也停了下来。
　　陈夏没有逃。
　　冰龙就是【龙吟关】最强的boss无疑了。
　　“也好，杀了它，早点收工……”
　　陈夏的脸上，虽说凝重，却在凝重中带着笑容。
　　他抬了抬手腕，看了一眼智能手表上的时间，喃喃自语道：“两个小时不到，打快点，说不定能吃上中午饭。”
　　他望着正在挤出洞口的冰龙，眼睛眯了起来。
　　正常来说，有武者走到这一步的话，是无法阻止冰龙从里面出来的。
　　因为冰龙太强了。
　　只能睛睁睁看着冰龙离开困着它的龙吟关。
　　一旦冰龙从困着它的龙吟关里出来，它就可以龙傲九天，到时候要对付它，就更加的困难了。
　　它只要不落地，大可以用龙息，将通关的武者给冻成冰雕。
　　这将是无法对付的。
　　也就意味着，一旦冰龙重获自由，通关的武者唯一能做的，就是在没有进入到战斗状态下，强制退出秘境。
　　如果有迟疑，冰龙挤出困着它的龙吟关之后，进入到了战斗状态的情况下，等待武者的将是死路一条。
　　不会有生还的可能。
　　一口龙息喷下来，五阶的武者怎么逃？
　　再强，也只是五阶。
　　龙息覆盖之下，武者不会有还手之力，就会被秒杀。
　　所以……
　　“想从这里出来，问我同意了没有？”
　　陈夏大笑一声，看了一眼刀锋女王，摇了摇头，他率先狂奔起来，扑向了冰龙。
　　指望不上刀锋女王了，还有十余秒的时间。
　　什么也做不了！
　　不过陈夏的冲锋，刀锋女王也是跟上来。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　几乎同时，陈夏和刀锋女王同时消失。
　　“瞬击”同时使用。
　　作用在五十米的【瞬击】，用到这一种跨越式的攻击太完美了。
　　瞬间，陈夏和刀锋女王都到了冰龙探出来的龙首前。
　　“嗤——”
　　刀锋女王不愧是神级异兽，而且在陈夏词条的加持下，达到了七阶。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　它的攻击力之强，其实刀锋女王是和冰龙一个级别的存在。
　　所以，刀锋女王的骨刃，直接贯穿了冰龙的龙鳞，两把骨刃插了进去。
　　而陈夏——
　　他的霜之哀伤，同样是击碎了一片龙鳞，没入了二三十公分。
　　一股蓝色的血液喷涌出来。
　　它如同液氮一样，带着超恐怖的极寒。
　　竟然直接冰封了陈夏手中的霜之哀伤。
　　就是刀锋女王，骨刃也被冰冻，几乎是和冰龙融为一体。
　　可见冰龙之难杀，完全是超乎意料之外的。
　　它的血液，都是最恐怖的利器。
　　“吟——”
　　冰龙受到陈夏和刀锋女王的攻击，吃痛之下，发出了尖锐的吼叫声。
　　它受到这一击，变得狂暴起来。
　　庞大的身体挣扎着，猛的一蹭，强硬的从这破洞里挤了出来。
　　在这个过程中，陈夏只能是死死握着霜之哀伤，让自己固定在冰龙的龙首上。
　　刀锋女王同样如此。
　　冰龙从来没有想到过，它即将自由的时候，会有人给予它这一击。
　　按道理说，这些蚂蚁一样的人类，根本不可能靠近得了它。
　　更不可能说登上它的龙首上。
　　以它的尺寸，还有光滑有龙鳞，人类不可能爬到它的身上来。
　　但是现在，却是一个意外。
　　因为它面对的，是一个超级挂逼。
　　各类词条叠满了buff的变态男。
　　化其他人类不可能成为可能，直接挂到了它的龙首上。
　　只是……
　　在冰龙挤出破洞之时，刀锋女王这个可以抗衡冰龙的强大存在，存在的时间到了，随着光芒闪烁，恢复到了缩小版虫王的存在。
　　它第一时间就钻回了陈夏的背包，然后陷入到了沉睡的状态。
　　陈夏最强有力的帮手，没有了。
　　接下来的战斗……
　　陈夏指望不上火焰飞龙了，这又是属于他一个人的战斗。
　　“吟——”
　　冰龙终于挤出了破洞。
　　它立于龙吟关前，站起来竟然高度在三十余米，但它和飞龙有些不一样，它非常的长，可能在百米，像是蛇身。但在身体的上半段，却长着三对龙翼，有些像蜻蜓的翅膀。
　　整条冰龙呈现出蓝白色，就像是深寒之冰的颜色。
　　冷一看，又有一种晶莹剔透的感觉。
　　冰龙的咆哮声中，带着那一种重获自由的喜悦，还有一种无尽的愤怒。
　　它身上的龙鳞，片片竖了起来，突显它的愤怒。
　　任谁刚刚脱困，就被人插了两刀，都不可能不愤怒。
　　更可恶的，这个小蚂蚁，还挂在它的龙首上。
　　这是龙最大的耻辱。
　　如此庞大的冰龙，让每一个目睹的士兵，全都是吓傻了。
　　“有点难搞。”
　　“【钢铁之躯】能够防御物理攻击，可防不了冰龙的龙息。”
　　“【杀敌一千自损八百】似乎也不错，就这么站着用金身果硬扛？反正攻击一次，冰龙也会承受80%的反弹伤害，一次搞不死，就多搞几次，用几颗金身果换它死亡，也不算太亏。”
　　陈夏分析着。
　　不过陈夏已经动起手来了。
　　现在他还挂在龙首上，霜之哀伤被冰冻着，陈夏想要拔起来，发现非常的困难。
　　干脆，就将霜之哀伤当成一个钉子，让自己固定在冰龙的身上算了。
　　陈夏从小腿处，将匕首拔了出来。
　　没有犹豫，直接就一阵狂扎。
　　陈夏的力量很变态，手里的匕首又是SSS级利器，比不上霜之哀伤，但也足够用了。
　　每一刀，几乎都是凿穿了龙鳞，插入到了冰龙的肉体。
　　匕首太短了，对于如此庞大的冰龙来说，只能说是骚痒痒的存在。
　　陈夏在乎的，是伤害吗？
　　他想要的，其实是激活【试试就逝世】这个霸道的词条而已。
　　号称连神都可以斩杀的词条。
　　斩杀这一条冰龙，微不足道？
　　而陈夏的这一阵猛扎，成功的惹起了冰龙最大的愤怒。
　　“吟——”
　　它发出了咆哮声，三对蜻蜓一样的龙翼拍击着，庞大无比的龙体竟然是冲天而起。
　　在天空中，它翻滚着，想要将陈夏给甩飞出去。
　　“卧槽！”
　　陈夏死死的握住插入冰龙脑袋上的霜之哀伤，只感觉腾云驾雾一样，冰龙的翻滚旋转，几乎要将陈夏给甩飞出去，他一手抓着霜之哀伤，握着匕首的手根本没有办法再攻击冰龙。
　　咆哮着的冰龙，似乎要直冲九霄之上。
　　眨眼间，下面的龙吟关变得极小。
　　恐怖的速度，让从来没有如此体验过的陈夏，都是心脏有些受不了了。
　　“卧槽，如果现在自己被甩出去，从这千米的高空中摔落，会是怎么样的？”
　　陈夏只感觉整个人都不好了。
　　这砸到地面的一幕，绝对让人牙酸。
　　砸出一个土坑是肯定的。
　　而人也要散架成了肉碎，绝对不会有一块是完整的。
　　能找到一块十公分大小的，算陈夏输。
　　此刻的冰龙，还在翻滚着，它发现竟然无法甩掉了陈夏之后，又是一声龙吟，猛的从高空中一头向着地面扎了下去，速度之快，如同闪电。
第266章四两拨千斤
　　“卧槽——”
　　陈夏失声惊叫。
　　这种陡然俯冲的失重感，最可怕的最陡峭的过山来在此刻面前，都只是小弟弟。
　　冰龙几乎是将龙翼一收，然后一个深扎下去。
　　恐怖的冲击力，几乎将陈夏给甩飞。
　　更可怕的，还是这种甩飞力，让插在冰龙龙首上的霜之哀伤，猛的松动，被拔出来了一半。
　　如果不是冰龙的龙血拥有超级速冻能力，又是吸附着霜之哀伤，陈夏恐怕要被甩飞出去。
　　“我的妈呀，药丸……”
　　陈夏在这一种失重下，脑袋有些充血。
　　意识更是一团浆糊一样。
　　按着陈夏的剧本，肯定是抓着插稳的霜之哀伤，另外一只手用匕首不断攻击冰龙，然后等着【试试就逝世】词条3%的几率出现即可。
　　非常的完美无脑斩杀冰龙。
　　但……
　　很明显，这个陈夏想到的剧本，不是这么走。
　　暴走的冰龙，想要将陈夏给甩下来，所以根本不给陈夏这样的机会。
　　疯狂翻滚下扎的冰龙，只想将陈夏这只臭虫给甩掉。
　　插入的霜之哀伤，在冰龙的花样翻滚下，终于是出来了一半。
　　这对陈夏来说，不是一个好的消息。
　　只要冰龙再加把劲，他绝对无法附在冰龙的身上。
　　偏偏此刻俯冲下去的冰龙，陈夏是被带着飞的，没有着力点，想要将霜之哀伤重新插回去也办不到。
　　“啊……”
　　随着陈夏凄厉的惨叫声。
　　一头扎下去的冰龙，却是在距离地面还有不足百米的时间，龙翼一张，用一种近乎是贴地飞行的方式，在不足二十米高的位置飞掠起来。
　　这一股强大无比的力量，终于是将陈夏连人带剑给甩飞出去。
　　“卧槽！”
　　“卧槽！”
　　“卧槽啊——”
　　陈夏被甩飞，在空中不断的翻滚着。
　　人都要被甩晕了。
　　如果就这么落地，不用想也知道，肯定是一个肉饼的结果。
　　整个过程，实在是太刺激了。
　　如果有心脏病的人，分分钟被送走。
　　陈夏从来没有经历过如此刺激的一战。
　　通关了这么多的秘境，也没有这么狼狈过。
　　“让我飞一会！”
　　眼见甩飞力就要消失，然后往下坠落。
　　陈夏在求生欲望之下，才记起来了，自己一样是可以飞的。
　　没有犹豫，【让我飞一会】词条启动。
　　瞬间，陈夏拥有了10秒的飞行时间。
　　这也让陈夏在坠落最后的关头，硬生生的停在了离地不足十米的位置上。
　　“呼！”
　　陈夏长长的吐了一口气。
　　差一点……就要被冰龙给送走。
　　哪怕有着【钢铁之躯】，陈夏也不敢保证这么强大的撞击力，能不能扛过来。
　　就像超人，够牛了吧？
　　该被打晕，还是会被打晕，受伤也难免。
　　就算不死。
　　万一这条愤怒的冰龙过来补刀呢？
　　一口龙息喷下来，人是真的凉。
　　“吟——”
　　震天的龙吟声响了起来，成功甩飞了陈夏的冰龙，发出咆哮。
　　它龙尾一甩，一口龙息猛的吐了出来。
　　这股龙息像是白雾，撞击到地面之后，向着四周铺开。
　　“咔嚓！”
　　让人牙酸的冰冻声传来。
　　白雾所到之处，皆是结成了冰。
　　不知道多少没来得及逃的士兵，冻成了冰雕。
　　而这条冰龙，它龙翼拍击着，向着陈夏所在的位置扑过来。
　　它已经发现了陈夏，想要将陈夏置于死地。
　　异界勇士的气息，让陈夏和其他的士兵区分开来，根本无处可躲。
　　冰龙的速度非常的快。
　　远超过火焰飞龙。
　　在天空中，它如同利剑直插过来。
　　远远的，它嘴巴一张，就吐出了白色的龙息。
　　“啧啧！”
　　“以为能吐出龙息，就很牛逼了吗？”
　　【让我飞一会】能维持十秒。
　　此时时间已经所剩不多，还有三秒。
　　陈夏立马降低了自己的高度。
　　随即头一抬，兰花指竖起，【美丽冻人】发动。
　　词条的力量，可以无视一切法则。
　　一秒的冰冻效果，不会因为这是一条冰龙而打上折扣。
　　这一秒。
　　时间眨眼间而已。
　　但在这关键的时刻，却够了。
　　一秒的打断，让冰龙刹那间失控。
　　不仅仅是它要吐出来的龙息停止，连它的飞行也变了样。
　　但一秒的时间，短暂无比。
　　下一秒，冻龙就反应过来，它仅仅是拍动了几下龙翼，就调整过来。
　　只是龙息被打断，它没有在飞掠陈夏头顶时喷出来。
　　仅仅是从陈夏的头顶上飞掠过去，又是拉高升空。
　　如此异常，让冰龙越发的愤怒。
　　“吟——”
　　又是惊天的吼叫，冰龙由高空中，再一次扎了下来，带着一股可怕的俯冲力。
　　此时。
　　词条【让我飞一会】效果消失，陈夏落到了地面上。
　　面对这俯冲下来的冰龙，陈夏却是露出了一个淡淡的笑容。
　　这种攻击方式，对其他的武者，可能是一个巨大无比的威胁。
　　可是放到陈夏的身上，却不灵光了。
　　他有的是办法可以教冰龙怎么样做一条好龙。
　　冰龙的尺寸，实在是庞大，它俯冲起来的压迫力，足够让任何一名武者心里生出绝望。
　　以冰龙龙息的覆盖范围。
　　其他的武者，将无处可躲，只能眼睁睁的看着自己被龙息覆盖，然后被冰冻致死。
　　但这一种剧本，怎么可能放在陈夏的身上？
　　面对俯冲下来的冰龙，陈夏眯着眼睛在不断计算着。
　　当冰龙俯冲到一定的高度时，它张开了嘴巴，就想吐出龙息。
　　“灵魂锁链！”
　　没有任何的迟疑，陈夏第一时间发动了词条【灵魂锁链】。
　　然后……
　　陈夏没有犹豫的就是狂奔向外。
　　三秒的灵魂封锁，对于此刻的冰龙来说，终于是一场灾难。
　　它瞬间就失去了意识。
　　三秒的时间其实非常的短暂。
　　但也要看在什么时候的三秒了。
　　像现在的三秒，是致命的。
　　俯冲下来的冰龙的速度之快，它不仅仅没能吐出龙息，而且还失去了对身体的控制。
　　就在冰龙失去了意识的三秒里，它已经砸到了地面上。
　　轰！！！
　　地动山摇。
　　恐怖的撞击力，以冰龙的吨位，不亚于一枚超级航空炸的爆炸。
　　撞击力形成的力量扩散，掀起了满天的泥土。
　　这一些泥土向外飞溅，陈夏速度再快，还是被波及，一股推力，让陈夏又是“蹭蹭”的向前跑出了十多米才是停了下来。
　　有着护甲在，这一些泥土碎石对他的影响不大。
　　只是冰龙就倒了血霉了。
　　这一撞之力，带来的伤害之高，陈夏都有些为它感觉到痛。
　　冰龙是脑袋先下的，所以……
　　“吟——”
　　冰龙凄厉的吼叫响了起来。
　　它疯狂的挣扎着，长达百余米的龙身在地上面狂抽了起来。
　　剧烈的疼痛，让它失去了所有的思考与理智。
　　只剩下最原始的反应。
　　这一撞之力，冰龙再强，头骨和脖子骨，都出现了碎裂的现象。
　　可以说重创也不为过。
　　而达一种重创，带来的，则是冰龙最狂暴的反击。
　　它完全是没头没脑的张嘴就狂喷着龙息，龙息所到之处，全都结出了冰层。只要在龙息所覆盖的区域，通通都结冰。
　　冰龙向世人展现了什么叫恐怖。
　　这里的士兵，很多被波及。
　　在龙息之下，这些士兵全变成了冰雕。
　　这片空地上，出现了数以千计各式各样的冰雕，极为的壮观。
　　应该说是让人毛骨悚然。
　　难以想象的极寒，能够在瞬间就冰冻住一个人。
　　整个龙吟关，气温变成了冬季一样，让人感觉到了寒冷。
　　龙吟声一直不断，带着凄厉。
　　这一种头骨碎裂的重创，不是这么容易压制下来的。
　　疯狂起来的冰龙，带来的是一场冰冻灾难。
　　冰龙连飞起来都做不到，它只能在地面上拼命的挣扎翻滚，龙息更像是到处乱喷。
　　“词条有时候用得好，用到关键之处，带来的效果，也会事半功倍。”
　　陈夏笑了笑，对词条的运用，更加的有心得了。
　　像现在，对付冰龙，完全是四两拨千斤的手法，但收到的效果之好。
　　看看冰龙的惨状就知道了。
　　现在陈夏什么也不用做，只需要等即可。
　　再强的龙，龙息也不是无尽的，再强的龙，它的体力也不是无穷无尽的。
　　这次重创，实在是太重了。
　　不过……
　　陈夏很快就感觉自己等不起了。
　　因为冰龙竟然将仇恨的目标锁定到了士兵当中。
　　它虽说脑袋剧烈疼痛着，它更激起了凶性，它猛的窜了出去。
　　以冰龙的速度，刹那间就飞临到了士兵的上方。
　　“吟——”
　　随着愤怒的龙吟声，一口龙息吐了出来。
　　龙息所到之处，下面的士兵全都被冻成了冰雕。
　　仅仅是一口龙息，就是数百士兵的死亡。
　　而冰龙在头痛欲裂的情况下，也维持不了飞行，龙翼发软，让它狠狠的砸到了地面上。
　　只是它却是咆哮着，龙尾横扫，将一片士兵给扫飞起来。
　　嘴巴一张，向前微微一窜，竟然是将十数名士兵给吞进到了嘴巴里，随着满是利齿的龙嘴闭上，一股鲜红色喷涌而出，里面的士兵通通被咬碎。
　　无比惨烈的屠杀，对汉斯帝国的士兵来说，是一场灾难。
　　陈夏不知道完美通关的标准是什么。
　　但绝对不能让太多的士兵死亡，否则会影响到完美通关的标准评价。
　　冰龙只是受到重创，还没有死。
　　它爆发出来的战斗力，等到它没体力了，天知道会杀死多少的士兵了？
　　冰龙的龙鳞之坚硬，放到这里完全是无敌的。
　　士兵们的刀剑，打不破冰龙的龙鳞。
　　就是强弩这一些，也仅仅是在龙鳞上留下一个白点而已。
　　“还需要冒险啊！”
　　陈夏露出了一个无奈的笑容。
　　不过他没有犹豫，握紧了霜之哀伤，狂奔着冲向冰龙。
第267章星海市的遗憾
　　星海市。
　　秘境区！
　　这里依然一片平静，往来进出的武者们，似乎没有意识到，有人在通关着【龙吟关】这个秘境。
　　在【龙吟关】秘境前，冷冷清清的。
　　除了少数只为了赚钱不在乎修炼的武者，才会出现在这里。
　　只是【龙吟关】秘境赚钱效果也非常一般。
　　主要是里面的材料产出极少，而且还卖不上什么价。
　　好处是进入的武者少，遇到异兽的机会就大一些。
　　虽说产出少，价格也不高，但猎杀到异兽的几率大，还是有一部分武者愿意进入的。
　　其他的秘境，武者数量多，其实猎杀到异兽的几率会很小。
　　每一个秘境，都会重置。
　　但重置之后的地形和异兽数量，都是不确定的。
　　可以说，每天进入秘境，都需要小心翼翼。
　　因为重置过后，就是完全陌生的环境，还有不确定的异兽种类和数量。
　　对于武者们来说，今天又是和往常没有任何不同的一天。
　　整个星海市，还是风平浪静。
　　做为星海市唯一没有通关的【龙吟关】，但凡是经过的武者们，无不是摇头发出叹息。
　　恰好。
　　一支老年和中年人组成的武者队伍出现在【龙吟关】前。
　　他们都上了年纪。
　　但看他们胸膛上的武者勋章，却只是五阶。
　　这就证明了他们只是一群修炼天赋不高的人。
　　蹉跎一生，到了这把年纪了，也仅仅是五阶武者而已。
　　但……
　　他们能够还活着，一辈子的战斗，不要小看他们。
　　他们对战斗的理解，不是年轻的五阶武者可以相比的。
　　同阶里，他们非常的强。
　　“【龙吟关】都上百余年了，还没能通关，是不是我这辈子都没有机会看到通关的一天了？”
　　一名年长的武者叹息道。
　　“我们星海市只剩下这么一个秘境没有完美通关了，每次看到，都感觉到心里不舒服。”
　　“不舒服又能怎么样？这百余年来，多少天才武者都拿不下这个秘境，不舒服也只能忍着。”
　　“【龙吟关】秘境我也有研究，绝对的变态。”
　　“我曾经年少时，也热血过，然后进去……你们肯定想象不到数十万人攻城的一幕有多么的让人震撼。在这种级别的战争中，个人的力量简直不值一提，太渺小了。当时的我，差点认为要死在里面了。”
　　“【龙吟关】能曾经上过帝国十大不可能完美通关秘境，自然是变态级别的。”
　　“在我看来，也许下一个百年，都无人可以通关。”
　　“你们听说过陈夏吗？”
　　“陈夏？没有听说过，他是谁？”
　　“我倒听说过陈夏，以十七岁三个月的年纪，成为帝国史上最年轻的五阶武者？”
　　“卧槽，你让我一个六十有余才到五阶武者的人听这个消息，是不是太残忍了一些？”
　　“嘶……现在的小娃娃，这么变态了吗？”
　　这一群中老年武者们，一阵惊叹。
　　对他们来说，这个消息有些打击人，仿佛他们这些年活到了狗的身上去了。
　　一个十七岁的小娃娃，已经是五阶武者了？
　　而他们呢？
　　七老八十了，还是五阶武者。
　　这么一对比，丢人啊。
　　“呵呵，这样的小娃娃，肯定是依靠着家里的无上资源，还有不顾一切的冲刺等级，根基不稳，又能走得多远？肯定是昙花一现罢了。”
　　一名五十多岁的武者脸上带露出了不屑的神色说道。
　　“哈哈哈，张老弟，这一次你就错了。这个陈夏不简单啊，他以小满贯的成就成为超级天才库的一员，两次超凡通关，四次完美通关的战绩，傲视帝国全部同龄人。”
　　一名年纪更大一些的武者，他似乎研究过陈夏，道出了陈夏的战绩。
　　“嘶——”
　　众人又是倒吸一口寒气。
　　这种战绩，还会是根基不稳吗？
　　还会是一心只是为了升级而升级吗？
　　肯定不能啊！
　　能完美通关秘境，在同阶里，绝对是拥有最巅峰的战力，单纯的精通级武学，根本不可能做到这一点。
　　也许是来了兴趣，在这名知道陈夏信息的老武者的推荐下，众人也不急着进入秘境了，而是通过智能手表看着陈夏的通关视频。
　　而这一些通关视频，对老一辈的他们来说，冲击力是巨大的。
　　“我们星海市能不能邀请陈夏到来通关【龙吟关】呢？”
　　一名老年武者开口。
　　他的提议，顿时让其他人神色都是一亮。
　　“对啊，恐怕除了陈夏无人可以完美通关【龙吟关】。”
　　“陈夏绝对是百年难得一遇的超级天才，如果连陈夏也没有办法的话，依我看【龙吟关】将无人能完美通关。”
　　“我也认同，目前最有可能完成通关的，将是陈夏。”
　　“大家，不如我们到武者论坛上呼吁一下？”
　　“这个主意好啊，人多力量大，也许市政府会听到我们的呼吁，真的采取我们的建议也未必。”
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　“哈哈哈，同去！”
　　这一些老年武者们，全都感觉到热血沸腾的感觉。
　　很快，在星海市的武者论坛上，就出现了一个帖子。
　　【论龙吟关的完美通关可能性，非一人不可——陈夏！恳请当局可以邀请陈夏一试！】
　　楼主：……
　　在帖子的内部中，对方先是罗列出了陈夏彪悍到极点的战绩，同时将陈夏的一个个头衔给翻了出来，又在内部中，剪出了一些陈夏最为经典暴力的战斗画面。并引用了江南市和珀来市的成功。
　　“综合以上，本人认为陈夏的实力，是最有可能完美通关【龙吟关】的人，没有之一。”
　　“望当局能够采取行动，将星海市唯一未完美通关的【龙吟关】拿下，以圆数百万武者心中的遗憾。”
　　这帖子一经发出来。
　　立即引发出了轰动，从者如云。
　　其实在论坛中，已经有不少的武者也有这样的念头的了。
　　只是他们没有说出来而已。
　　现在有人提出来，他们自然是第一时间响应。
　　于是这个帖子，下面全都是清一色的支持。
　　发出来不足半小时，竟然回复达到了恐怖的10万+之多。
　　而且这一种回复，还在不断攀升。
　　更有一些武者，在回复中补充了邀请陈夏的种种理由，通过陈夏彪悍的战斗力，再结合【龙吟关】进行分析，得出来的结论，自然是非陈夏不可胜任。
　　当然。
　　也有一些武者，支持了邀请其他的武者。
　　只是这一些武者的占比并不高。
　　整个星海市的论坛，都被这个帖子所惊动。
　　只剩下一个【龙吟关】就可以将所有秘境完美通关的星海市，人们最为热切的，还是将这一个遗憾给补上。
　　为此，付出再大的代价，他们都是支持的。
　　市局当然也被惊动。
　　只是看着这帖子……
　　知情的市领导们，都不知道如何回应了。
　　考虑到陈夏已经进入到【龙吟关】内，暂时他们的处理方式，就是冷处理，等待陈夏的通关结果。
　　…………
　　【龙吟关】秘境内。
　　陈夏冲向了冰龙。
　　这条冰龙并没有察觉陈夏的到来，脑袋爆裂的疼痛，让它如同失心疯一样，只想将眼前所有的蚂蚁通通杀死。
　　“吟——”
　　又是惊天的龙吟，冰龙一口龙息吐了出来。
　　白色翻滚的龙息横扫而过，与之接触的士兵，动作直接凝固，被迅速冻成了冰人。
　　在他们的脸上，还能看到惊恐与绝望的神色。
　　下一刻。
　　冰龙的龙尾扫过。
　　“轰！”
　　数以百计的冰人，在横扫之下碎裂成了腥红的冰碎块死状之惨烈，如同地狱。
　　陈夏靠近。
　　第一时间，词条激活。
　　“叮，我的见面礼发动，禁用目标技能：冰封千里。”
　　“战力压制削弱目标5%实力。”
　　“速度之四六开开启，你六他四！”
　　随着这一些词条激活，削弱冰龙的同时，增强了陈夏的实力。
　　“瞬击！”
　　陈夏“嗖”的消失。
　　五十米的发动距离，足够了。
　　在靠近冰龙之后，陈夏发动了【瞬击】词条，锁定的位置是冰龙的龙首。
　　只有龙首位置，才是最安全的。
　　像龙身和龙尾，都只是在找死而已。
　　冰龙的翻滚，还有甩尾，分分钟将陈夏甩飞出去。
　　陷入到了狂暴下的冰龙，察觉不到陈夏的出现。
　　而陈夏，第一时间在出现之时，便爆发出了全力。
　　“噗嗤——”
　　霜之哀伤再一次被陈夏狠狠的刺进到了冰龙的脑袋上，直没刀柄。
　　而这一击，刹那间又让冰龙发出了吃痛的咆哮声。
　　“吟——”
　　这一声龙吟，甚至带着凄厉的惨嚎在。
　　霜之哀伤的长度，冰龙再怎么皮糙肉厚，也受到了重创。
　　两种剧烈的疼痛叠加在一起，让冰龙更加的疯狂。
　　它猛的抬起了脑袋，发出了愤怒的龙吟。
　　龙吟仿佛在耳朵边上爆炸一样，让陈夏耳膜差一点爆裂。
　　冰龙可怕的血液，又是瞬间就冰冻住了霜之哀伤，仿佛霜之哀伤就是它的一部分。
　　陈夏的手上，也结出了一层冰。
　　陈夏不敢有一丝松懈，他又是拔出了匕首，疯狂的对着冰龙的龙首龙鳞处，就是一阵猛凿。
　　高高抬起了脑袋的冰龙，它又感受到了之前那一种该死的感觉。
　　它也嗅到了熟悉的气味。
　　正是这该死的人类，让它受到重创。
　　“吟——”
　　再一次的吼叫之后，冰龙三对龙翼猛的扇动，强大的拍击上升空，让冰龙庞大的身体脱离了地面，再一次带着陈夏直冲高空。
　　这一次，它要彻底的将敢戏弄它的这只蚂蚁给弄死。
　　奋力升空的冰龙，速度越来越快，几乎是笔直的往着高空上冲。
　　它身为冰龙，知道这个世界上什么地方才是最极寒之地。
　　它要在这个地方，将这只该死的蚂蚁给冻死。
第268章斩龙
　　快速的升空，让陈夏也意识到冰龙在想什么。
　　不愧是龙。
　　这脑袋都成了一团浆糊了，还能利用这一种办法。
　　其实陈夏钉在它的脑袋上，让冰龙也是吃尽了苦头，它最大的手段就是龙息。
　　可是陈夏在的位置，根本喷不到。
　　用翻滚撞击的方式……冰龙不敢。
　　刚刚一撞，它彻底怕了。
　　所以冰龙现在要做的，就是将陈夏带到高空，带到极寒领域去。
　　在极寒领域，连冰龙都无法长时间待着。
　　更不用说人类了。
　　冰龙飞行的速度非常的快，眨眼间，已经是将陈夏带到了上千米的高空中。
　　在这个高度，但凡是人类，都会被冰龙给拿捏。
　　因为一旦跳下去，根本没有活路。
　　而任由冰龙带到高空之上，同样是死路一条。
　　可以说，到了这一步，换了其他的武者，绝对是绝望的。
　　左右都是死。
　　但陈夏则不然……
　　他握紧了霜之哀伤，匕首没有停，还是不断扎着。
　　手臂几乎挥成了残影。
　　不要小看这一种看似没有什么作用的攻击。
　　但叠加了词条呢？
　　这就恐怖了。
　　【暴躁的重锤】每三下，就会出现一次，爆发出双倍的力量。
　　以陈夏的力量，双倍的情况下，力量渗透到冰龙的脑袋上，每一下，都让冰龙颤抖一下，发出了凄厉的吼叫。
　　但冰龙并没有停止，依然扛着陈夏的暴揍，疯狂在飞高。
　　只是这才是开始。
　　不时间，【抽疯的肱二头肌】这个词条会出现。
　　五倍的力量打击，让冰龙几乎要一头栽倒，原本龙首就出现了骨碎，几乎要了老命。
　　【暴躁的重锤】+【抽疯的肱二头肌】的词条组合，对冰龙来说，简直是一场灾难。
　　终于，在出了一记【抽疯的肱二头肌】五倍力量之后，冰龙扛不住了。
　　它发出了一声悲鸣声，在几乎要晕倒中，浑身发软，再也无法维持这一种飞行强度，一头向着地面扎了下来。
　　“呵呵，小样，看治不了你！”
　　陈夏冷笑。
　　其实他远不止这一个办法。
　　按陈夏的想法，如果抵达了超高空，如果还没有办法出现【试试就逝世】的词条效果，陈夏就会果断拔刀跳下来。
　　不用担心会摔成肉饼。
　　一来陈夏的【让我飞一会】已经冷却好可以使用，完全可以在快要落到地的时候使用，让自己飞起来。
　　其二，火焰飞龙。
　　它在冰龙的面前是弱了一些，但飞起来接一下自己完全没有问题。
　　第三则是金身果和替身布偶。
　　大不了一死，然后重塑金身。
　　又不是没有死过。
　　只是这一种从万米高空中摔下来，想必画面会非常的美丽？
　　谁想到，这些办法通通都用不上。
　　就这么几匕首凿下去，叠加了一些词条的效果之后，冰龙就扛不住了。
　　看来刚刚用【灵魂锁链】让它砸到地面上，这一击它受创远比想象中的还要大。
　　在天空中挣扎的冰龙，迎来的是陈夏狂风暴雨一样的攻击。
　　陈夏一手握着钉在冰龙脑袋上的霜之哀伤刀柄不让自己摔落下来。
　　另外一只手握着匕首，不断凿击在冰龙的身上。
　　而冰龙，也不是没有反抗。
　　陈夏不断捶击着它的脑袋，这一种痛不欲生的感觉，让它发狂。
　　所以冰龙在天空中拼命的翻滚着，想要将陈夏给甩飞。
　　而这一种剧烈的甩动，也让陈夏不断晃动着悬空，好几次差一点被甩飞出去。
　　钉在冰龙脑袋上的霜之哀伤，也逐渐松动着。
　　“卧槽，3%的几率，就这么玄乎？”
　　陈夏感觉到霜之哀伤似乎要顶不住了，可是【试试就逝世】效果还是没有来到。
　　按说，3%的几率真的不算小了。
　　但陈夏刺出的数次，都远不止上百刀了。
　　“吟——”
　　冰龙再一次发出了咆哮，它感觉到了钉在它脑袋上的这把刀快要松解了。
　　于是冰龙再一次猛的在天空中翻滚着。
　　巨大的甩飞力，让陈夏飞荡起来。
　　“卧槽，你倒是出来啊！”
　　陈夏发出了吼叫。
　　这可是在数千米高的高空中，这一种战斗，绝对的刺激，是陈夏从来没有体会过的。
　　再不死，他肯定又会被甩飞出去。
　　以冰龙对他的怨恨，说不定会生吞了他。
　　陈夏右手握着的匕首，又是狠狠的一刀扎在冰龙的龙首上。
　　“噗！”
　　这一击之力，直接贯穿了一块龙鳞。
　　“叮，激活【试试就逝世】的斩杀效果！”
　　而这一击，不负陈夏所期望。
　　3%几率的【试试就逝世】出现。
　　一击比例。
　　没有任何的悬疑。
　　“吟——”
　　冰龙发出了一声死亡的悲鸣声，它的龙头内部被绞个粉碎，成了一团浆糊。
　　斩杀效果让力量渗入，相当于是将冰龙的大脑给搅成了糊。
　　这种伤，神来了都扛不住。
　　这种伤可以说是直接毙命，没有一丝余地。
　　所以冰龙仅仅是抽搐了几下，便垂直向着下方坠落。
　　连带着，也带着陈夏向下坠落。
　　陈夏握紧了霜之哀伤，然后一脚踢在冰龙的脑袋上，借着这一股力量，将霜之哀伤拔了出来。
　　坠落的速度非常的快。
　　只是陈夏一点儿也不慌。
　　他踩在冰龙的尸体上，望着下方。
　　还在龙吟关的上面，在数千米的高空中，下面的龙吟关非常的渺小。
　　陈夏也不急。
　　任由自己和冰龙的尸体在坠落。
　　“火焰飞龙！”
　　陈夏心道。
　　他与火焰飞龙心灵相通，只需要在心里发出指令即可。
　　“吟——”
　　火焰飞龙一直在龙吟关上空上盘旋，得到了陈夏的指令，第一时间飞了过来。
　　在冰龙尸体坠落过度中，陈夏突然间一跃而起。
　　恰好，火焰飞龙飞过，陈夏落到了火焰飞龙的后背上。
　　“轰！”
　　而冰龙，则是在数秒后，砸到了地面上。
　　一个大坑形成，冰龙不知道多少地方碎裂，龙血飞溅，然后让这一些地方又是冰封一大片。
　　整个龙吟关一片死寂。
　　无数的士兵呆呆的看着这一幕。
　　最强的冰龙，终是死在异界勇士的屠刀之下。
　　“我的天啊，龙死了。”
　　“冰龙被异界勇士杀死了。”
　　“龙死了——”
　　“……”
　　这样的惊呼声，不断在士兵们的口中冒出来。
　　对他们来说，如同世界观崩溃一样。
　　龙在【龙吟关】的世界背景中，它们战无不胜，非人类可以杀死。它们又高高在上，拥有着这个世界最强的力量。它们可以为所欲为，凭喜好行事。
　　任何的战争，只要求得巨龙的出动，都会获得胜利。
　　巨龙主宰着这个世界。
　　可是现在，巨龙却倒在异界勇士的战刀之下，对他们的冲击实在是太大了。
　　汉斯帝国的士兵，发出了欢呼雀跃的吼叫声。
　　因为异界勇士是站在他们这一方的。
　　而龙吟关上的守军士兵，却像是丢掉了魂一样。
　　连镇关冰龙都被杀了，他们拿什么抵抗汉斯帝国的攻城？
　　“呜呜~”
　　苍凉的号角声再一次响了起来。
　　龙吟关前，再一次被喊杀声所笼罩着。
　　汉斯帝国的攻城士兵们，士气之高昂，不顾生死的继续攻城。
　　“杀啊！”
　　每一名士兵，都像是浑身充满了力量。
　　他们不再畏惧生死，只感觉热血沸腾。
　　刚刚停顿的攻城战，再一次展开。
　　只是这一次，双方的士兵士气有着翻天覆地的变化。
　　汉斯帝国的攻城士兵气势如虹，但守军一方的塞加帝国士兵，全都是脸上带着惊慌的神色，再精锐的他们，这一刻也是如丧考妣，再无战斗之心。
　　连同将领们，也意识到，守不住了。
　　当战斗出现溃败之后，战斗就呈现出了一边倒的局势。
　　第六层。
　　第七层。
　　第八层……
　　汉斯帝国一层又一层的拿下。
　　整个过程，甚至不需要陈夏再出手。
　　他只需要骑着火焰飞龙，在这一些还有反抗的地方掠过，这些地方立马就崩溃，被迅速的拿下。
　　直到第九层被攻陷。
　　整个龙吟关，终于被汉斯帝国给掌握。
　　从发动攻城开始，直到结束。
　　仅仅用时五个多小时。
　　很难想象，这会是一场几十万人级别的攻城战。
　　被称为天下第一关的龙吟关，竟然只支撑了五个多小时，就沦陷。
　　无疑这像是梦幻一般。
　　“嗡！”
　　就在汉斯帝国的士兵攻陷了第九层那一刻。
　　天空中传来了轰鸣声。
　　九霄云上，一道粗大的金光刺破了云层，轰落到了龙吟关前，形成了一道完美通关光门。
　　这也就意味着，陈夏正式完美通关【龙吟关】秘境。
　　“和我推测的一样，【龙吟关】的背景没有神，所以未能超凡通关。”
　　陈夏有些失望。
　　按照强度而论，其实冰龙真的非常非常的强。
　　换了其他武者，不可能完美通关，冰龙出现，就意味着武者必死，没有任何的选择可选。
　　天知道要死上多少人，武者通关到这一步要累积多少经验，才能找到击杀冰龙的攻略？也许等武者们找到办法，已经又不知道过去多少个百年了。
　　如此强大的冰龙，却不足以超凡通关。
　　可见超凡通关，不像想象中这么的简单便出现。
　　随着评定为完美通关，陈夏看到了冰龙尸体上出现的光晕。
　　不用想也知道，这是通关的奖励所在了。
　　陈夏指挥着火焰飞龙带着自己过去。
　　这里有着数团光团，其实有一股气泡包裹着的龙血。
　　也有三片悬浮起来的龙鳞。
　　以及一枚晶莹剔透如同钻石一样的异兽蛋。
　　“啧……”
　　陈夏发出了满意的声响。
　　龙血和龙鳞，都是铸造神器的材料，任何一样，都是价值连城。
　　冰龙算不上最稀有的神器材料，但用到小神器级别，却不是可以的。
　　最后就是冰龙异兽蛋了。
　　冰龙的强大，吊打了火焰飞龙，陈夏估计，冰龙应该属于神级的异兽，和虫王一样，缀着神的后缀，不是普通的异兽能相比的。
　　这类异兽蛋，价值甚至在神器材料之上。
　　首通完美，这份奖励，也算是非常丰厚了。
　　但……
　　这不是最终的奖励。
　　因为陈夏已经看到了一支汉斯帝国的骑兵小队，正在向着他所在的位置风驰电掣冲过来。
第269章事了拂衣去
　　“尊敬的异界勇士，我们执政官请您过去一见。”
　　这支骑兵小队，属于执政官的亲卫队之一。
　　队长更是对陈夏无比的恭敬。
　　他们的脸上，带着对陈夏的无尽崇拜之意。
　　陈夏的勇猛，他们是看在眼中的，眼前的龙吟关之所以会被攻陷，陈夏的功劳占据了八成以上。
　　几乎是以一己之力，攻克了天下第一关。
　　如此人物，怎么不让他们不尊敬崇拜？
　　陈夏点头。
　　他骑在火焰飞龙上，随着骑兵小队返回到了汉斯帝国的大本营里。
　　按道理来说，当完美通关的光门出现的那一刻，就是秘境结束的时候。
　　可像现在，明显还有着后续的剧情？
　　陈夏不认为是后续的剧情。
　　【龙吟关】还不具备超凡通关的可能性。
　　但不可否认，它属于地狱级的秘境。
　　抵达了汉斯帝国的大本营的位置，陈夏见到了执政官。
　　一位身经百战且睿智的老将。
　　“异界勇士，汉斯帝国感谢您，是您的出现，才让我们攻克了龙吟关这一座天下第一关要塞。”
　　“为了表彰您的贡献，请您收下这份礼物。”
　　执政官只是看了一眼远处金光冲天而起的完美通关光门，没有任何的废话，直接从一个盒子里，小心翼翼取出了一块黝黑的碎片。
　　这是一块毫不干瞪眼的碎片。
　　只是能够让一名指挥几十万大军的执政官如此重视的物品，又岂简单？
　　陈夏自然知道这并非凡品了。
　　不用想，也知道这应该是完美通关【龙吟关】的隐藏奖励了。
　　隐藏奖励，这还是陈夏第一次遇到过。
　　应该是完美通关的评分达到了标准，才激活了这份隐藏奖励。
　　陈夏伸手，小心翼翼的接过。
　　轰！
　　才接过这一块碎片，陈夏就感觉到自己的眼睛里，如同出现了幻觉一样，似乎有着漫天的刀光在刹那间爆发，仿佛要将这天地给斩断一样。
　　而刀光，更像是能够将时空给斩断一样。
　　一道道时空裂缝被它切割出来。
　　足有数秒，陈夏才从这一种幻觉里清醒过来。
　　再看这一块碎片，又似乎什么也没有发生，非常平常的一块碎片。
　　但陈夏已经意识到，它的不凡之处。
　　刀意。
　　足可以撼动这天地的刀意。
　　仅仅这刀意，就让陈夏感觉到自己是如此的渺小。
　　恐怖如斯。
　　执政官微笑起来，他知道异界勇士已经感觉到了这刀意，他开口道：“尊敬的异界勇士，这是一块神器碎片，在三十年前自天外坠落而来，被汉斯帝国获得，一直当成了至宝。”
　　陈夏点头。
　　放眼人类武者当中，为什么拥有神器的人并不多？
　　就在于神器的铸造，需要凑齐大量的神器碎片，再用特殊的材料加入其中，才能铸造出来。
　　神器碎片不会这么容易就获得。
　　需要完美通关一些地狱级别的秘境，然后你的表现，还需要得到秘境内背景人物的认可，才会激活隐藏奖励，才能最终获得这些碎片。
　　一把神器，看强与弱，碎片的数量也不一样。
　　陈夏有些激动。
　　这可是神器碎片啊。
　　人类工艺打造出来最强的武器，就是小神器。
　　类似于霜之哀伤这一个级别。
　　不要小看小神器，所需要到的材料之多之复杂，之难弄，同样是很难。
　　只是小神器是属于只要付出努力，还是有可能弄齐材料的一种武器。
　　但神器就是神器。
　　这一些材料并非说想要就可以获得的。
　　陈夏没有想到，他会在这里获得一块神器碎片。
　　在这一片碎片上，刻着一个非常简单的I，是I，不是1。但它的意思，其实就是1。
　　代表着这是此把神器中第一块碎片。
　　真正的超级强者，其实是手持神器，而不是空有一身武学达到等级，就可以成为超级强者的。
　　贺东为什么可以登上副相的位置？
　　就在于他手里拥有着的恐怖神器。
　　超级强者的开始，其实就是从获得一块神器碎片开始。
　　“异界勇士，龙吟关已经攻下了，去吧，汉斯帝国永远都会铭记您的功绩。”执政官微笑着说道，指向了远处的完美通关光门。
　　陈夏点头，将这块神器碎片收好。
　　…………
　　星海市秘境区。
　　【龙吟关】秘境光门前，多了不少的老年武者。
　　在发出了强烈呼吁的帖子之后，这些老年武者们，秘境也不进了，而是聚集在这里。
　　像是一场聚会，有不少武者赶了过来。
　　数百人的规模，在这占地巨大的【龙吟关】秘境光门前，显得还是太少了。
　　巨大的秘境光门前，其实容纳几万人完全不成问题。
　　它犹如一个大广场。
　　“今天不进秘境了，老子劳累了一生，休息一天又如何？”
　　“对，我每天都是猎杀异兽，赚到的钱，还不够家里那不争气的败家子挥霍，今天我为自己活一天。”
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　“老李，你快叫天哥他们过来，今天我们就在这里聚会了。”
　　“还有老周他们，也叫上。”
　　“哈哈哈，我已经点了外卖，今天老子大出血，酒和美食都管够。”
　　“……”
　　一群老武者们，在这里开怀大笑。
　　【龙吟关】太冷清了，按说他们的行为肯定是破坏了秘境管理局的管理规定的。
　　只是这里的工作人员，最终还是选择了视而不见。
　　老武者们也不容易。
　　他们只是最普通的一群人，蹉跎一生，成就有限。
　　这一群人当中，大多数人就是这个等级了，一生无法突破。只有极少数的几人，才有可能突破到六阶武者。
　　而六阶，也将是他们一生最高的顶点。
　　老了还战斗在秘境中，虽说是为了赚钱，可是他们从秘境里带回来的材料，依然对人类有着贡献。
　　这是一群值得尊敬的老年武者。
　　在他们的呼朋唤友之下，这里聚集了几百人，他们就在这里摆上了大量的酒水和美食，一个个仿佛又回到了年轻之时。
　　“你们说，【龙吟关】何时才能完美通关？”
　　在众人都带着微微的醉意之时，在武者论坛上发帖的这位老年武者，指着背后散发着万丈光芒的【龙吟关】秘境问道。
　　一众老年武者，却是沉默了。
　　什么时候完美通关？
　　天知道！
　　“我说老王头，你就不要瞎操心了，我们只是普通武者，这辈子到这里也就到头了，【龙吟关】何时能通关，不是我们需要关心的。”一名武者忍不住出声。
　　老王头沉默了，他苦笑道：“我很小的时候，这里就剩下【龙吟关】没有完美通关，当时幼小的我，就曾经指着【龙吟关】放出豪言，说我长大了，一定要拿下【龙吟关】的完美通关。”
　　“只是……”
　　“造化弄人，我不过是一个普通天赋之人。”
　　老王头的话，引起了他人的共鸣。
　　谁没有年少时？
　　谁没有一个梦想，成为这一座城市的城市英雄？
　　只是这注定只是极少数天才的头衔，与普通人无关。
　　就像现在，他们只是一群老了的武者。
　　“来……喝！”
　　一众人，变得更为忧愁了。
　　于是，每个人又是仰头痛饮。
　　突然。
　　“嗡！”
　　这一种能量震动，让每一个人的耳朵生鸣。
　　有过经历的人，立马意识到了什么一样。
　　【龙吟关】秘境的光门，绽放出了万丈金光，最后化为了一道粗大的金光，直冲九霄之上，搅动着九霄之上的云层，形成了一个旋涡。
　　粗大的金柱，似乎成了连接天与地的桥梁，立于这天地间。
　　它是如此的宏伟。
　　如此盛景，每一位武者都知道这代表着什么。
　　完美通关。
　　星海市出现了完美通关。
　　而星海市七个秘境当中，只有一个没有完美通关，这就是【龙吟关】。
　　当武者人看到这一道光柱之时，第一时间想到的，就是【龙吟关】被完美通关了。
　　多少人，在这一刻在沸腾之余，喜极而泣。
　　这一个困扰了星海市百余年的秘境，终于被完美通关了。
　　他们终于等来了他们的英雄。
　　“快，到秘境区去。”
　　“同去，我要仰慕我们的英雄。”
　　“我要第一时间知道，到底是谁通关了【龙吟关】秘境。”
　　“哈哈哈，快去迎接我们的英雄凯旋归来。”
　　不知道多少武者们，第一时间有了这一个想法。
　　于是不知道多少武者们，涌向了秘境区。
　　星海市的武者论坛，更是沸腾着。
　　第一时间。
　　市局也看到了这冲天而起的金光大柱，一直有着不小压力的市领导们，全都是欢呼起来，一个个高举手过头顶，然后使劲的鼓掌着。
　　对他们来说，他们终于给了星海市民一个交代。
　　为官一任，终于有了可以拿得出手的政绩。
　　“立马联系秘境管理局，确认是不是陈夏。”
　　代理市长第一时间指示。
　　而此时【龙吟关】秘境前，当金光散去，陷入到了震惊当中的众人，终于看到了秘境光门屏幕上的信息。
　　【龙吟关秘境首通者：王天泽，用时8小时33分25秒】
　　【龙吟关秘境最快通关者：陈夏，用时5小时25分31秒】
　　【龙吟关秘境完美通关者：陈夏，用时5小时25分31秒，秘境效果：C级武学概率顿悟！】
　　在场的众人，如何会不知道陈夏？
　　毕竟他们刚刚在武者论坛里呼吁着市局邀请陈夏过来通关。
　　结果现在呢？
　　才多久？
　　陈夏竟然如同天神降临，将星海市最后一个秘境拿下完美通关，补全了星海市的遗憾。
　　这一瞬间，一众老武者们，只感觉自己鼻子发酸，有一种想哭的冲动。
　　“夏神万岁！”
　　也不知道是谁振臂吼叫道。
　　像是引起了共鸣一样，这一众老武者们，带着无上的敬意，振臂跟着大叫。
　　这一刻的他们，又仿佛回到了年少轻狂之时。
　　而在时候。
　　【龙吟关】秘境光门处，走出了一个全副武装的武者，连头盔都没有摘下来。
　　刹那间。
　　一众老武者他们的眼光，全都集中到了这出来武者的身上。
　　“您是陈夏吗？”
　　一名老武者带着敬意询问道。
　　“不是，陈夏是谁？”
　　“您真不是陈夏？”
　　“我都不认识谁是陈夏。”
　　“不意思，我们认错了。”
　　被询问的这名武者，则是轻笑了一声，径直的挤开了老武者人群，很快就远去。
　　而这些老武者们，依然是向着秘境光门张望着，他们在等待着他们的英雄出来。
　　“老板，一分钟后我就到。”
　　此刻。
　　陈夏回过头来，看着秘境前围拢着武者，微微一笑。
　　秘境区这里，还有着大量的武者涌向这里。
　　毕竟这一次完美通关，对星海市来说，意义非凡。
　　一分钟后。
　　一架大型的飞行汽车降落到了陈夏的面前。
　　随着车门打开，露出了唐茗雪绝美的脸。
　　陈夏登上飞行汽车，轻声说道：“走吧！”
　　唐茗雪点头。
　　飞行汽车瞬间冲天而起，并迅速的远去。
第270章贡献榜开启，海马小冰龙
　　星海市领导很快就送来了生命印记，还有一批异兽精血，还有十亿资金。
　　相比起其他的武者不知道陈夏的行踪。
　　市局还是知道的。
　　陈夏的至高等级号还停在星海市的机场内，没有第一时间离开，是什么意思他们会不知道？
　　星海市刚刚被清洗了一波领导层，代理市长不敢有任何的小动作。
　　付出的报酬一分没有少。
　　陈夏拿到了这一些报酬之后，才离开。
　　由于刚经历了暗杀，陈夏的行事有些低调。
　　异族人暗杀失败，短期内陈夏肯定是安全的。
　　但它们派出的六、七阶武者全军覆没，下一次暗杀，肯定不止七阶武者了。
　　必然是八阶武者。
　　有可能是九阶级别的强者。
　　陈夏再自信，也不敢说现在的他，能够对付八九阶的武者。
　　词条是霸道，但目前来说，还达不到无敌的地步。
　　当然。
　　真的面对这一个级别的强者，陈夏还是有机会斩杀对方的。
　　【十秒哥】+【试试就逝世】=斩神
　　这个公式，用到这一些异族强者的身上，自然也可以。
　　十秒内，陈夏无敌。
　　3%的几率，十秒内打出足矣。
　　实在不行，拼金身果陈夏也不恘他们。
　　他加上这一次从星海市城搞到的这一颗金身果，手握十枚金身果，加上一个替身布偶，放眼整个帝国里，能够有十一条命的武者，真的不多。
　　“老板，您的计划需要改变一下吗？”唐茗雪很尽职的询问。
　　陈夏摇头：“按计划吧。”
　　“下一站，是青山市。”
　　能被异族人暗杀，才能说明陈夏的重要性。
　　值得异族人出手的人，真的不多。
　　而能够躲过异族人暗杀的天才武者，同样不多。
　　多少天才武者，就是被异族人给暗杀掉的，直接被抹杀在摇篮里。
　　未来，这将是常态。
　　所以陈夏的心态调整非常的快。
　　唐茗雪点头。
　　在调整了至高等级号的飞行方向之后，第一时间通知青山市。
　　从星海市飞到青山市，需要三个小时左右。
　　“叮！”
　　“武者陈夏，您的帝国贡献增加点，暂未进入到帝国贡献排行榜！”
　　就在此时，陈夏的智能手表，却收到了一条信息。
　　不由的，陈夏露出了一抹笑容。
　　“老板，看来星海市秘境管理局已经上报了您对【龙吟关】的完美通关消息。”
　　“恭喜老板，踏上了帝国贡献榜的征程。”
　　旁边的唐茗雪，第一时间笑了起来。
　　五阶之后的武者，会纳入到帝国贡献榜上来，武者协会会对四大行星的所有五阶以上的秘境进行监控。任何完美通关五阶以上的秘境的武者，经由确认属实之后，会增加贡献点。
　　六阶则是点。
　　七阶点。
　　依此类推，九阶秘境每完美通关一次，计16万贡献点。
　　贡献点会累积。
　　同时帝国拥有着几个排行榜。
　　贡献榜就是其中极为重要的一个排行榜。
　　贡献榜的排名，按名次的不同，帝国已经规定了每个名次所获得的身份地位，还有帝国待遇的的规格等等。
　　名次越高，自然享受到的待遇也就越高。
　　贡献榜和官员体系有着关联，一名官员的升迁，有两套体系。
　　一套是政绩体系，一套则是贡献体系。
　　只有两者结合的武者官员，才是升迁最快的。
　　它的作用，有些像人大代表类似。
　　但附加的待遇权力，会更高一些。
　　帝国的贡献榜名次，从第1到第100万名才会上榜。
　　不设等级限制，但凡五阶以后的完美通关，都会计入到贡献榜单来。
　　但不得不说，高阶的武者，优势永远不是低阶武者能比的。
　　像九阶。
　　他们只需要完美通关一次九阶秘境，就抵得过五阶武者十六次完美通关五阶秘境。
　　当然，这一种优势，也不会有想象中这么的大。
　　毕竟五阶秘境的强度，永远不可能有九阶秘境这么变态离谱。
　　而且九阶秘境的数量，远不如五阶秘境这么多。
　　五阶秘境每年都会新增上万个。
　　但九阶秘境，一年最多就是增加三五个。
　　还是高中生的陈夏，没有获得每日结算系统之前，对这个榜单基本不会有了解，毕竟离他太远了。
　　最低五阶才有资格，而且还是完美通关才计算贡献点。
　　这和普通人有什么关系？
　　就好比国级的人大代表，和普通市民有什么关系？
　　又有多少个普通市民去关注去了解这个？
　　“踏上帝国贡献榜的征程？”
　　陈夏听到唐茗雪的话，顿时感觉到有些意思了。
　　他摸着下巴，眼睛里露出精光。
　　如果以少年之姿，将无数的老家伙踏在脚下，想必是一件非常爽的事情。
　　“老板，贡献榜上的贡献点，会分为排行点，和消耗点两类计算。”
　　唐茗雪知道陈夏对贡献榜的了解不够，所以主动说道。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　“贡献点，会累积，也就是说，无论你完美通关多少秘境，它都会是累积的状态增加的。但老板您应该知道，贡献点是可以向帝国兑换资源的。一旦兑换，需要扣除贡献点，总不能在排行榜上减少吧？”
　　“所以，帝国解决的办法是分开计算，在兑换时，你的点数是变化的，兑换减少了就是花掉了。”
　　“我们将这称为消耗点。”
　　唐茗雪说得通透，陈夏只是听一遍就明白了。
　　这其实和一些公司玩AB股一样。
　　A股不可稀释权，拥有最终决策权。
　　而B股，是可以被稀释，可以用来融资，但没有决策权。
　　贡献点是累积不变的，决定着你的排名。
　　而消耗点，则是可以兑换资源的点数，是浮动的，你增加了一万，就是加一万，而你花掉了三万，则会相应的减掉三万。
　　到了五阶武者之后，帝国的贡献商城，会对五阶的武者开放权限。
　　登陆网络商城，可以找到贡献商城的入口。
　　一万贡献点能干什么？
　　陈夏带着好奇去看了一眼，然后默默退出。
　　一万贡献点好像能兑换的东西，真的不多，也就只有一些异兽精血这一类，或者是某些珍重的食材之类。
　　能不能兑换神器碎片？
　　还真可以。
　　只是当看到所需要到的贡献点之后，陈夏顿时没有了心思。
　　不是现在能惹得起的。
　　“我需要调整一下异兽宠物的契约，到了地方青山市，你再通知我。”
　　陈夏洗澡之后，神清气爽的走向修炼层。
　　这里占据着整艘飞行器的一层，巨大无比。
　　在这里契约冰龙，最好不过了。
　　通关【龙吟关】最大的收获，其实就是冰龙。
　　不要看在【龙吟关】秘境内，陈夏将它虐得死去活来，几乎没有发挥出什么战斗力，就让陈夏给杀了。
　　事实上冰龙的实力，在陈夏词条的限制下，连五分之一都发挥不出来。
　　在它俯冲之时，【灵魂锁链】那一下给它的重创，一开始就将它陷入到了万劫不复的境界。
　　否则让冰龙火力全开，陈夏不死上三几次，根本不可能斩杀得了它。
　　不是冰龙太弱。
　　实则是陈夏太强了。
　　换了其他的武者面对冰龙，给他们一百枚金身果也没有用，最终还是被彻底杀死为结局。
　　冰龙比起火焰飞龙来，不是一个层次上的龙。
　　陈夏先是将火焰飞龙取出来，在解除了精神上的羁绊。
　　顿时间，火焰飞龙化为了一道光消散，然后重归于一枚异兽蛋。
　　“啧啧，我还真是败家。”
　　“解除精神上的羁绊，相当于是浪费了一枚生命印记，十几亿就这么没有了。”
　　陈夏摇头苦笑。
　　他看向火焰飞龙，“等我精神力更强一些，我会让你重获新生的。”
　　陈夏取出了冰龙蛋。
　　冰龙蛋晶莹如同宝石，里面传出阵阵冰凉之意。
　　整枚冰龙蛋，带着丝丝的凉意。
　　甚至的冰龙蛋的四周，会有着寒气形成的白雾。
　　让人只是一眼，就知道这一枚异兽蛋不简单，绝非凡物。
　　其实单论卖相，冰龙蛋就比火焰飞龙蛋要强上不知道多少个档次。
　　难怪在【龙吟关】时，火焰飞龙被吓得瑟瑟发抖，屁都不敢放一个。
　　陈夏又是取出了才到手的生命印记。
　　没有犹豫，陈夏直接拍到冰龙蛋上。
　　生命印记绽放出了绿色的光芒，然后快速包裹着冰龙蛋，很快……冰龙蛋内，就出现了强烈无比的生命波动。
　　数个呼吸间。
　　“咔嚓——”
　　随着这一声破壳而出的声音，这四周的温度直接下降了十度也不止。
　　一条只有巴掌大小的冰龙，从冰龙蛋里破壳而出。
　　它脑袋抬了起来，盯着陈夏，然后尾巴一蹭，小巧的三对透明龙翼拍击着，箭似的飞跃，落到了陈夏的肩膀上。
　　从破壳而出的那一刻，它就和陈夏的精神形成了羁绊。
　　它对陈夏，不再陌生，而是异常的熟悉。
　　甚至它才落到陈夏的肩膀上，伸过龙首顶着陈夏的脸庞，轻轻的磨蹭着。
　　顿时间，让陈夏感觉到一阵寒意洗面。
　　“啧啧，有些神奇！”
　　陈夏也是惊讶。
　　长达百米的冰龙，如今却化为只有巴掌大小？
　　实在让人难以置信。
　　不得不说，缩小后的冰龙，实在是太漂亮唯美了，像是一个小精灵。
　　其实仔细看，给陈夏的感觉，像是一只通体雪白透明的小海马，只是尾巴位置更长而已。
　　“呵呵，有这小东西在，以后根本不用害怕炎热了。”
　　“带着它，就像是天然的空调。”
　　陈夏将冰龙托在手掌上，越看越满意。
　　而小冰龙，则是微微吐出了一口小龙息，像是人冬天呼出的一口气一样，带着丝丝白雾，却是瞬间在陈夏的手掌心上结出了一层落冰来。
　　陈夏笑得更欢了。
　　陈夏第一时间看向小冰龙的属性。
第271章一天个完美通关
　　上古冰龙（神）
　　等级：五阶（可升级）
　　技能：【死亡冰息】、【冰铠甲】、【飞行加速】、【冰龙咆哮】、【寒冬诅咒】、【极寒之拥】、【冰封千里】、【复活】【如意大小】。
　　一共九个技能。
　　光是这个，比起当初的虫王来，还要牛逼太多了。
　　冰龙不单纯是冰龙，还有着上古二字。
　　后缀上则多了一个神字。
　　这处处都彰显着它的不凡之处。
　　【死亡冰息：吐出超低温，能够冰冻不超出自身两个等级的任何目标。】
　　【冰铠甲：在战斗中能够披上冰铠甲，增强防御。】
　　【飞行加速：增加冰龙的飞行速度，且使其在战斗中更加的灵活。】
　　【冰龙咆哮：利用龙吟的震动力伤害周围的敌人，具有一定的冰冻效果。】
　　【寒冬诅咒：减少目标的移动速度和攻击速度。】
　　【极寒之拥：增加自身的防御力和生命恢复速度。】
　　【冰封千里：消耗冰龙血液，释放出超大范围的冰冻效果。】
　　【复活：冰龙死亡30%概率触发复活，恢复到全盛状态。】
　　【如意大小：非战斗状态，缩小躯体。】
　　当陈夏详细看完冰龙的属性之后，不得不感叹冰龙的巨大。
　　可以增加防御，可以增加速度，可以提升恢复速度，甚至还能复活。
　　在【龙吟关】之时，它还好不是全实力施展，否则陈夏想要斩杀它，绝对不会这么轻松。
　　特别是复活。
　　并没有触发，否则面对全盛状态下的冰龙，陈夏保守估计，消耗三五枚金身果都有可能。
　　只能说，是自己运气好。
　　一开始就用【灵魂锁链】将冰龙给的打懵了，让它发挥不出应有的战斗力来。
　　否则冰龙的一系列技能中，几乎都是范围性的技能。
　　像开始就禁用的【冰封千里】，更是超大范围技能。
　　这可是消耗冰龙血做为代价释放的技能，绝对的恐怖。
　　“啧！”
　　陈夏发出了满意的声音。
　　拥有了冰龙，以后面对类似【龙吟关】或者【战争之地】这样的秘境，应该惊恐的是敌人，而不是他。
　　一击【冰封千里】，也许【战争之地】的里上万异兽怎么也要死上三分之一吧？
　　…………
　　宁川市。
　　武者论坛。
　　这里可以说是陈夏的大本营了。
　　每天近百万武者的同时在线，让宁川市的武者论坛热闹非凡。
　　百万武者宁川市只占了三分之一。
　　剩下的武者，都是其他城市的武者。
　　像江南市，珀莱市这一些城市，都有许多武者混迹在这里。
　　这一些人，都是陈夏的粉丝。
　　陈夏一次次的完美通关，不知道捕获了多少狂热的武者成为粉丝。
　　特别是陈夏教科书级别的战斗，被无数的武者捧为经典，让无数的武者们一直在复刻着这一些战斗技巧。
　　而宁川市的论坛，则成了武者们的聚集地。
　　【恭喜夏神又完成了一个超难秘境的完美通关】
　　楼主：坐标星海市，秘境名称：龙吟关。
　　龙吟关资料：曾经帝国五阶秘境十大不可能完美通关秘境之一，后排名回落，现排名二十一名。
　　这个帖子里，整理出了一应的资料。
　　从龙吟关的资料，到一个个通关视频，再到一张新鲜出炉的图片。
　　图片上，拍摄的正是【龙吟关】秘境光门边上的屏幕，陈夏的名字赫然出现在上面。
　　看得出来，这名发帖者对陈夏的关注，超过了所有人。
　　陈夏前脚在星海市完美通关了【龙吟关】。
　　对方后脚就在这里发布了帖子。
　　只有一直持续关注的超级狂热粉丝，才能做到这一点。
　　这个帖子一出。
　　在这个被称为夏粉的宁川市武者论坛来说，引发出来的轰动就大了。
　　但凡是在线的武者，第一时间就进入到帖子里。
　　虽说没有陈夏的通关视频，但帖子从秘境信息，再到星海市人的反应，还有星海市的公告，都可以确认这一点。
　　就在刚刚，他们的夏神，拿下了变态困难级的又一个秘境完美通关。
　　1楼：“卧槽，夏神牛逼，不声不响间，又拿下了五阶地狱级秘境的完美通关。”
　　2楼：“夏神比牛还要勤劳，更像只小蜜蜂一样。”
　　……
　　18楼：“【龙吟关】的通关视频我曾经看过，一度我认为绝对不可能完美通关，但现在夏神狠狠的打了我的脸，我们这些凡夫俗子所认为的不可能，在夏神的眼中，也许会轻松通关？”
　　19楼：“这就是超级天才的世界，和我们的世界不一样。”
　　……
　　211楼：“刚刚从朋友处获得了【龙吟关】的完美通关秘境效果，夏神就是夏神，又是直接带来了最顶尖的秘境效果，C级武学的概率顿悟。可以肯定，夏神这一次的完美通关，评分非常的高，才会有这种顶尖的秘境效果出现。”
　　212楼：“纵观夏神所完美通关的秘境，秘境效果从来不会让人失望，无一不是顶尖级别的秘境效果。”
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　……
　　5779楼：“有星海市的武者吗？还不出来跪谢我大夏神的恩赐？”
　　5780楼：“星海市这一次又捡到宝了，这次C级的武学概率顿悟秘境效果，可以说是将它最后一个短板补足，让星海市的城市发展，又会更上一层楼，挤身一流城市已是铁板钉钉的事情。”
　　……
　　楼：“我只关心【龙吟关】的通关视频，我只想看花样开车。”
　　楼：“兄弟6啊！关注点就是不一样，时刻想着女王的大车灯，不愧是性情中人。”
　　……
　　楼：“说个小道消息，据传陈夏抵达星海市之时，受到了异族人的袭击暗杀，目前内容不详，官方并没有说明，坐等知情人士爆料！”
　　……
　　楼的爆料，又引爆了武者论坛。
　　不知道多少武者参与到这个帖子来。
　　人们最为关心的，还是陈夏的安危。
　　有没有受伤？
　　异族暗杀人类的超级天才们，这不是什么新鲜事了。
　　可以说每年都会发生数起。
　　有成功的，有失败的。
　　每年都会有一二名超级天才陨落。
　　谁也没有想到，这一些可恶的异族人竟然盯上了陈夏。
　　楼：“可恶，夏神我们人类百年不一出的超级天才，我们人类目前最强的天才，一定不要有事啊。兄弟们，我们要团结起来，呼吁帝国加大对夏神的保护。”
　　十万楼的呼吁得到了所有人的赞同。
　　就凭陈夏如今的成就，还有势如破竹的通关能力。
　　陈夏的未来是可以预见的，属于战略级的超级强者。
　　像这一个级别的超级强者，放到万族战场上，威胁力太强大了。
　　可以说，很多战斗，战略级的超级强者出现，直接决定胜负。
　　战略级的超级强者，就是这么变态。
　　只要给陈夏更多的成长，陈夏就能够成为这样的战略级超级强者。
　　不出一天，就盖了三十多万层的帖子。
　　在宁川市的论坛上，也是爆裂的存在。
　　武者们纷纷是踊跃参与到其中来。
　　…………
　　次日。
　　宁川市武者论坛。
　　【劲爆，陈夏再次完美通关青山市五阶秘境！】
　　一个帖子，横空出世。
　　才是清早。
　　多少武者只是习惯性的登陆论坛瞄一眼的武者，又被震惊到了。
　　“嘶，夏神这是要逆天啊？”
　　“我的妈啊，昨天是星海市的【龙吟关】，今天就轮到青山市了？”
　　“老天，夏神的效率之高，让人都麻了。”
　　“一天一个完美通关，夏神的实力恐怖如斯。”
　　“夏神这是要在贡献榜单上快速上位啊！”
　　“你们猜测一下，夏神需要多少才能挤身贡献榜100万名以内？”
　　“第100万名目前的积分，是13万贡献……按夏神现在的速度，半个月后，就可以挤身前百万排名了。”
　　“啧啧，夏神牛逼，半个月就比得过他人十数年之功。”
　　“不愧是夏神，刚上来，就看到如此劲爆的消息。”
　　“拿勤劳的蜜蜂和夏神比，是对夏神的侮辱，夏神比蜜蜂更加的勤劳。”
　　“……”
　　武者们又要疯了。
　　完美通关秘境，多少天才武者们，一年也未必能完美通关一次秘境。
　　结果陈夏呢？
　　最近的时间，一天一个秘境完美通关，要不要这么凶猛？
　　仿佛在陈夏的眼中，完美通关就像是喝水一样。
　　用不用这么牛逼？
　　大家还能不能愉快的玩耍了？
　　宁川市的武者们，更多的还是骄傲，陈夏出自宁川市，人人都以陈夏为荣。
　　……
　　第三日。
　　又一个劲爆的消息出现。
　　陈夏再一次完美通关了银川市五阶秘境。
　　这让每一个武者目瞪口呆之余，变得麻木了。
　　也渐渐习惯了。
　　似乎在陈夏的身上，出现任何的奇迹，都是理所当然的。
　　其他武者一生未必能完美通关一次的秘境，陈夏却像是喝水吃饭一样的容易。
　　【也许只有帝国十大不可能完美通关秘境，才能阻止夏神的脚步！】
　　这个帖子，不知道说出了多少武者的心声。
　　似乎也只有这一类秘境，才能阻止夏神疯狂的脚步。
第272章蛮牛铠甲，赏赐到来！
　　宁川市。
　　被无数武者猜测的陈夏，其实已经从银川市离开返回到了宁川市。
　　一连三天都通关秘境，说不累是假的。
　　陈夏完成了银川市的完美通关之后，便拒绝了所有邀请。
　　“三天后来接我即可！”
　　陈夏留下这一句话，便自己打了一辆飞行汽车，返回家中。
　　这三天，他会好好陪着父母。
　　因为，三天后，他会离开太行星前往轩辕星。
　　到时候想要回一趟太行星，可就没这么方便了。
　　最快的飞行器，也需要一周的时间。
　　而陈夏，也会借着这三天的时间好好休息一下，放松一下自己一直绷紧的神经。
　　当然。
　　说是休息，其实陈夏也不是完全躺平。
　　比如，接收三个完美通关的资源。
　　全都是兑换的五阶异兽精血。
　　超级天才至高级的意义是什么？
　　不是钱。
　　而是在权力和待遇上。
　　若是其他的武者，他们提出将资源全部换成异兽精血，根本不可能。
　　钱在权力面前，一文不值。
　　帝国资源部不可能由着武者而，而是由着他们的规则来。
　　就算同意兑换成异兽精血，也会用大量的低阶异兽精血来兑换，而不像陈夏一样，要的是五阶，帝国资源部就全给的五阶。
　　超级天才库的待遇，原本就是在修炼上保障着足够的资源。
　　陈夏完美通关的奖励，自然也可以折算成合适陈夏等级的异兽精血。
　　只可惜，他们不会知道，陈夏用不上。
　　全都是拿来喂异兽宠物用的。
　　如此奢侈，绝对让外界瞠目结舌。
　　陈夏并不在乎外界怎么看，因为这一些资源，是他辛苦赚来的。
　　冰龙不要看小，可是胃口更大，一天需要五份异兽精血。
　　简直要将人吃崩。
　　还好，陈夏奖励的资源不少，折算回异兽精血，勉强可以养得起冰龙和虫王。
　　火焰飞龙是不可成长的，但冰龙和虫王是可以成长的，需要到的异兽精血就多了。
　　喂养到如今，虫王的经验只提升到了53%，距离下一个等级有不少的距离。
　　冰龙的升级更困难。
　　像同阶的异兽精血，一天下来，只提升了1%的进度。
　　也就是说，同阶的异兽精血对它的提升只有0.2%。
　　陈夏感觉自己会被冰龙给吃穷。
　　一价五阶的异兽精血价格不低，但才提升0.2%的进度，需要500份才提升一级，绝对恐怖。
　　一个豪门，也不知道能不能将它养活并提升等级。
　　这还是五阶。
　　等冰龙到了六阶，又需要吞噬六阶的异兽精血。
　　异兽精血越往上，数量越珍贵，也越少。
　　到了七阶以后，有钱也买不到。
　　除此之外。
　　陈夏的这一套SSS级护甲也是时候换一换了。
　　到处都是痕迹，还有凹凸不平的。
　　已经不复当初的拉风了。
　　按说修复一下，肯定能用的。
　　但陈夏的眼光，却放到了委托帝国武器局铸造的护甲上面。
　　帝国武器局在四大行星上都设有分局，里面的铸造大师都是最顶尖的。
　　而帝国武器局只服务于特权阶层，不对外开放。
　　也就是说，你有钱，出再多的钱，都无法在这里铸造武器。
　　只有你拥有足够的资格之后，获得了这一种待遇才行。
　　陈夏超级天才至高等级的身份，又有着大帝贺文一事，自然有了这样的资格。
　　这就是超级天才的待遇。
　　之前缴获自蛮牛族的那一套小神器护甲，出于对陈夏的补偿，给予了陈夏。帝国的武器局介入，第一时间用最快的速度最好的铸造师为陈夏重塑一套小神器护甲。
　　帝国部门之所以会优先陈夏。
　　主要还是陈夏的身份。
　　超级天才的待遇可不低，加之帝国从这一次暗杀中，将更重视陈夏的保护。
　　一套好的护甲，关键时刻是能救命的。
　　蛮牛族的这一套护甲，正好满足这一个要求。
　　不就是重铸让它的尺寸更适合陈夏嘛，对于武者局来说根本不算什么。
　　当这一件事情上升到了最重要的地步之时，帝国的办事效率会让你吃惊。
　　比如五天的时间，就完成了这套护甲的重铸工作。
　　并第一时间送到了陈夏的面前。
　　由于蛮牛族的这一套小神器护甲很大，所以重铸成为陈夏的护甲之后，还有不少剩余。
　　恰好，这剩余的，足够打造一面尺寸不小的战盾。
　　如此一来，算上霜之哀伤这把小神器，陈夏终于拥有了自己全套的小神器。
　　放眼帝国，在陈夏这个年纪拥有全套小神器的武者，还真的不多。
　　都是一些大家族最有潜力的子弟才有如此资格。
　　像陈夏，完全是寒门里唯一一个拥有全大小神器的存在。
　　一身小神器，相当于是背着上百亿在跑。
　　“啧啧，不愧是小神器级。”
　　陈夏拿到了这一套护甲，五天的时间不仅仅打造出来了，还加入了一系列的科技技术在里面，可见武器局绝对这五天时间里，没日没夜的干。
　　估计是大帝的命令。
　　陈夏试着穿戴了一下，舒服到了极点，它有一定的调节空间，这似乎是为了让自己以后也能用？
　　穿戴整齐的陈夏，像是一个重甲步兵，就这么一站，就散发出了彪悍的气息。
　　试着动了动手脚，又跑了几步，完全没有问题。
　　小神器级的护甲，虽说不是神器级别，但能被称为小神器级别，自然不差。
　　此刻陈夏浑身散发出来的气息，是如此彪悍。
　　其实小神器，只是外界的一种俗称。
　　帝国内部，它的等级是SR级。
　　不过陈夏还是感觉用小神器级来称呼它，更合适一些。
　　“不错，不错！”
　　不愧是帝国武器局，里面的铸造师都是人类最顶尖的存在，他们的手艺自然不差。
　　望着镜子里的自己，像是一个守护着人类的超级战士。
　　一身精良的铠甲，散发着强大的气息。
　　由于来源于蛮牛族人，陈夏直接将它命名为蛮牛铠甲。
　　自我欣赏了一下，陈夏感觉还是少了点什么。
　　“在【失落的水镇】里获得的这颗元素之心，正好可以用到这件护甲上。”
　　陈夏反应过来少了什么。
　　元素镶嵌。
　　霜之哀伤为什么蜕变？
　　就因为镶嵌了冰元素之心，直接提升了三倍的寒霜之力。
　　神器不是这么好弄到的，陈夏预计他未来一二年内，都会和神器无缘。
　　所以，这一套小神器蛮牛铠甲将会陪伴着陈夏许久。
　　保命的铠甲，陈夏自然不会马虎。
　　“茗雪姐，我需要一名高明的镶嵌师，为我的蛮牛护甲镶嵌一颗元素之心。”
　　唐茗雪她们的存在，就是为陈夏处理一切俗事的。
　　陈夏唯一认识的就是江南市的老镶嵌师。
　　但老镶嵌师都已经退休了，年纪也上来了，陈夏不想麻烦到对方。
　　这次事情，交给唐茗雪绝对没有错。
　　“老板，您稍等！”
　　唐茗雪接到陈夏的电话，仅仅是十多秒之后，便有了结果。
　　“老板，已经为您约到了太行星镶嵌协会的罗副会长，您什么时候过去都可以。”
　　“不过老板您明天的计划，是前往轩辕星，会与您的行程产生冲突。所以，我给您的建议是，可以抵达轩辕星之后，再约其他的顶尖镶嵌师。”
　　唐茗雪快速的说道，说完不再出声。
　　陈夏眉头皱了皱，他都差点儿忘记这一件事情了。
　　如果现在镶嵌，赶到太行市就需要大半天。
　　镶嵌又不是将元素之心砸进去就可以，至少需要三天的时间。
　　一来二去，至少五天后才能拿到镶嵌了元素之心的蛮牛护甲。
　　“按你的建议做，我们到轩辕星之后，再找镶嵌师镶嵌，不急于这一点时间。”
　　陈夏考虑了一下，还是决定到了轩辕星再说。
　　“老板，刚刚收到消息，大帝对您的赏赐下来了，大约一个小时后送到。”唐茗雪的语气中，带着羡慕，也有自豪。
　　帝国里，能得到大帝赏赐的武者真的不多。
　　除非是做出了最为杰出贡献的武者才有此殊荣。
　　没想到，陈夏竟然获得了大帝的赏赐，应该是五阶武者中的第一人了。
　　而且，大帝这一次的赏赐，竟然是第一时间就从轩辕星发出，利用专机用最快的速度送往陈夏的手中。
　　这虽说不是第一次，但能得到如此照顾的人更少了。
　　“啊？”
　　陈夏有些吃惊。
　　大帝的赏赐啊，不说东西，光是荣誉就可以让外界羡慕到眼珠子都红。
　　…………
　　一个多小时后。
　　一艘浑身黝黑的飞行器出现在陈夏宁川市的别墅上空。
　　这一艘飞行器非常的修长，尺寸达到了两百余米，造型像是一柄长剑。
　　当它出现时，不知道引来了多少人的轰动。
　　因为这是帝国目前飞行速度最快的飞行器，没有之一。
　　光剑级。
　　它拥有的通行权是最高级的，可以无视一切的空管权。
　　随着光剑级飞行器的悬停，一架更小巧的飞行器从它的身上脱离，然后降落到了陈夏的别墅中。
　　从小巧飞行器上下来了三人。
　　一名皮肤白皙的中年人，后面两名，则是身穿重装铠甲的武者。
　　中年人的手里，捧着一个盒子。
　　见到此人时，唐茗雪脸上带着恭敬的神色。
　　这可是帝使。
　　“见过周帝使。”
　　唐茗雪率先开口。
　　陈夏立即是上前了一步恭敬开口道：“陈夏见过周帝使。”
　　他目前只是超级天才的成员而已，哪怕是至高级，但依然只是成员，放到帝国层次上来说，还不入流，而帝使的等级非常的高，毕竟代表着大帝。
第273章不屈的英魂
　　“陈夏同学不必多礼！”
　　周帝使微笑着，他手轻轻托了一下陈夏。
　　此次到来，他虽说代表了大帝。
　　但也要看人下菜的。
　　陈夏未来的潜力，绝对的大。
　　帝国史上最年轻的五阶武者。
　　又得到大帝的欣赏，这一次的赏赐也非常的重。
　　不要看现在两者的身份悬殊。
　　但未来，陈夏成长起来，不知道会比他的身份高上多少。
　　如此少年郎，多结交肯定不是什么坏事。
　　大帝的赏赐在接收时，没有太多的讲究，不必像古代一样，还需要各类繁琐的礼节。
　　周帝使第一时间将手中的盒子交给陈夏。
　　“陈夏同学，恭喜你，这是一枚空间戒，整个帝国还不到一百枚。”
　　“这一份大帝的殊荣，希望你不骄不躁，为人类发挥出更大的贡献。”
　　周帝使语气中，也是羡慕。
　　空间戒。
　　这可是真正的神器。
　　整个帝国确实不到一百枚。
　　空间戒，也称为真正的超级强者标配。
　　陈夏如此年纪，就拥有一枚，换了谁不羡慕？
　　毕竟周帝使他都还没有拥有。
　　“嘶！”
　　唐茗雪等一份助理们，听到陈夏的赏赐竟然是一枚空间戒时，全都是大吃一惊，被震惊到了。
　　大帝的这一次赏赐，竟然如此大手笔？
　　她们望向陈夏，不由骄傲与自豪着。
　　“啊？”
　　陈夏吃惊，脸上也是带着震惊的表情。
　　他没有想到，大帝的这一次赏赐会如此之重。
　　空间戒啊，他自然听说过。
　　只是没有想到，现在大帝竟然赏赐了一枚给他。
　　空间戒未必是什么多了不起的神器，但它的作用却让每一个人都喜欢。
　　像平时，如果铠甲不穿在身上的话，需要准备一个装备箱。
　　这装备箱并不小，携带起来非常的不方便。
　　另外，像各种补给，需要用一个战术背包来带在身上。
　　在战斗时，为了能够发挥出最强的战斗力，会脱掉战术背包来战斗。
　　如果不脱，穿着铠甲，背着一个战术背包，总感觉有些违和。
　　可是如果有了空间戒就完全不用了担心了，一应东西，都可以放进到空间戒内，用时再取出来。
　　这样的一件神器，不知道多少强者抢破了脑袋，也想得到一枚。
　　但空间戒的铸造之困难，所需要到的材料不是谁都能凑齐的。
　　“嘶，我的第一件神器，就来得这么快？”
　　陈夏现在还怀疑自己在梦中。
　　不过当他接触到这一枚冰冷的空间戒之时，如此清晰的接触感，让陈夏知道，这不是梦。
　　空间戒没有什么特殊之处。
　　就是一个类似于白金环戒的样式，没有过多的工艺在里面。
　　陈夏也顾不得什么礼仪了，直接戴到了自己的手中。
　　在戴上的瞬间，陈夏发现自己意识和一个空间建立了某一种联系。
　　这个空间不大，长宽高都是2米的立体空间。
　　但用来存放装备，还有一些补给等等，完全是足够的。
　　“谢谢大帝！”
　　陈夏的脸上带着喜色，这一声谢谢，绝对是发自肺腑。
　　周帝使轻笑道：“希望你不要辜负了大帝的栽培之意。”
　　“是！”陈夏连忙点头。
　　知道帝使到来。
　　陈夏的父母同样是穿着盛装。
　　不过周帝使只是和陈夏的父母简单的见了一下面，便告辞离开了。
　　他还需要回去复命。
　　帝使看似风光，其实就是一个跑腿的。
　　或者说是超级快递员。
　　…………
　　夜晚。
　　陈夏躺在床上，利用自己和空间戒建立起来的精神联系，不断从里面将物品拿进拿出。
　　像是魔术一样。
　　陈夏手中的东西消失又出现。
　　像蛮牛铠甲，还有霜之哀伤这一些装备，通通被陈夏放进到了空间戒内。
　　陈夏发现，空间戒还有一个休眠功能。
　　比如虫王和冰龙，都可以放进去。
　　生龙活虎的虫王和冰龙放进去，立即会进入到休眠的状态，如同沉睡了一样。
　　一旦离开空间戒，它们又会迅速的苏醒。
　　如此一来，空间戒的作用就太大了。
　　一应的杂物，都可以放进去。
　　像陈夏的换洗衣物等等。
　　“啧啧，神器啊！太爽了！”
　　玩过瘾了的陈夏，忍不住感叹。
　　空间戒最重要的一种材料，来自空间冥龙。
　　而空间冥龙之强，人类超级强者中，能斩杀它的人没有多少个。
　　真正的顶级异兽。
　　最大的问题，其实还是空间冥龙几乎是可遇不可求。
　　空间冥龙不存在任何秘境当中，只存在万族战场。
　　当有幸遇到之时，需要在极短的时间内将它斩杀，否则它会借着虚空的力量跨越空间离开。
　　这也是空间戒为什么这么稀少的原因。
　　陈夏能得到一枚，做梦都不敢想。
　　“感谢大帝送来的空间戒！”
　　陈夏忍不住向着轩辕星所在的位置拱手行礼。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　明早将会启程前往轩辕星，陈夏不打算向外界透露。
　　否则第一高中，还有宁川市政府，肯定会为他举办一个隆重的欢送会不可。
　　陈夏其实是有些心动的。
　　毕竟这是刷每日结算积分的机会。
　　一次欢送会，至少也能结算出一万点积分。
　　但陈夏还是放弃了。
　　折腾这一些俗事，比通关一次秘境还要累，有这时间和精力，不如完美通关一次秘境来得更爽。
　　完美通关秘境，五阶的秘境，每日结算下来，不会低于十五万积分。
　　星海市、青山市和银川市三个秘境，给了陈夏45万积分。
　　这也让陈夏手中的积分，距离一百万，已然不远了。
　　再下一次秘境，就可以凑够抽取神级词条的积分。
　　“三次完美通关，结算时，才给了一个中级词条，看来是一直刷五阶秘境，结算积分会减少不说，而且词条出现的几率也会越来越低，词条效果也越来越差。”
　　陈夏捋了捋最近的收获，得出了这一个结论。
　　一成不变的行为止举，所获得的结算积分只会减少，不会增加。
　　再看这一条中级词条。
　　【不屈的英魂：死亡被复活后，增加1秒的无敌防御时间，可叠加其他复活效果！】
　　这词条，不能说没有作用。
　　但它的作用时间，想要用到它，有点困难。
　　从一阶武者开始，陈夏走到今日，一共才死亡过多少次？
　　可以说，这一条词条鸡肋无比。
　　但怎么说呢。
　　聊胜于无吧，至少真的死亡之后，多出1秒的无敌防御时间，还能出手多好几刀。
　　…………
　　次日。
　　陈夏父母知道儿子要远行，所以早早就起来了。
　　做了一顿陈夏喜欢吃的早餐。
　　然后帮着陈夏整理行李。
　　其实也没有多少东西可以整理，只是父母心系儿子想要做点什么的举动而已。
　　至高等级号上可以说是陈夏的另外一个家，里面什么都有，并不缺。
　　而且，陈夏的空间戒内，也塞进了不少衣物被褥等等，不用担心吃喝穿的问题。
　　等到太阳出来，至高等级号抵达。
　　这趟出行，陈夏没有隐瞒外界。
　　没有透露的情况下，除了陈夏的父母之外，无人知道陈夏的去向。
　　就算看到了至高等级号，也只是认为陈夏可能是去其他的城市通关秘境去了。
　　此时，距离高考，只剩下一个半月了。
　　紧张的修炼，笼罩在这一座城市上空。
　　每年这个时候，都是望子成龙之时，自然要紧张得多。
　　秘境区里，早就被高中生给占领。
　　特别是高三这个级别，得益于陈夏的贡献，各校几乎是让学生们吃住就在秘境区里，白天进入秘境修炼，夜上则是在营地里修炼，争分夺秒。
　　这一种高压下的修炼，还是带来了不少好消息。
　　比如各个高中晋升到二阶武者的数量，比之以往，翻了至少三倍。
　　而且，有可能突破三阶的武者数量，更是达到了二三十人。
　　以往的宁川市，平均五年才会在高考前有一名三阶武者高中生出现。
　　但一二三阶秘境的顶尖秘境效果，仅仅是今年，就有二三十人。
　　这个成绩是爆裂的。
　　也就意味着，宁川市的吸引力，将会无限的提高，城市的扩容已经是铁板钉钉上的事情。
　　有着完整的前期武者培育基础，肯定会吸引更多的武者到来。
　　可以肯定，往后的数年，高考前突破三阶武者的人数，还会再创新高。
　　已经有专家学者估计。
　　五年之后，宁川市平均每年，至少会向顶尖武者大学输送五十到六十名三阶武者学生。
　　这放到一座城市中来，实属爆裂。
　　而带来这一切改变的人，正是陈夏。
　　“爸妈，我会注意安全的，不用担心。”
　　陈夏站上了飞行器的升降机，挥手向他父母告别。
　　此去，至少一年内，他不会返回太行星。
　　以他在宁川市的威望，陈夏也不用担心父母的安危，和被人针对。
　　实在有什么事情，一个星期的路途，他大可以赶回来。
　　这一趟离开，陈夏本应该是风风光光的。
　　但他还是决定低调离开。
　　所以相送的人基本没有，只有父母二人，还有这里的几名佣人。
　　没有太多的离别伤感，陈夏转身消失在飞行器的舱门前。
　　唐茗雪对着陈夏父母微笑点头，随即飞行器收起了升降机，关闭了舱门。
　　轰！
　　强大的引擎推进。
　　让飞行器快速的升空，刹那间消失在高空中。
第274章抵达轩辕星
　　至高等级号不愧是集中了帝国所有的科技成果。
　　强大的飞行能力，让它在极短的时间内，就脱离了太行星的引力，出现在太空之外。
　　这还是陈夏第一次离开太行星。
　　他站在休息室的窗户前，透过预留出来的一个飞行器观察窗，能够看到蔚蓝的太行星正在逐渐缩小。
　　都说故土难离。
　　但陈夏的心中，却没有这一种感觉。
　　而是一种兴奋与跃跃欲试。
　　他此次前往的，是一个更大的舞台。
　　入学的，将是人类最顶尖的一所武者大学——轩辕武者大学。
　　轩辕武者大学，是所有武者心中最高的学业殿堂。
　　任何从这所武者大学走出来的学生，都将是帝国的中流砥柱，是人类最中坚的防卫力量。
　　能够被录取的武者，同样也是同年龄中最为优秀的一员。
　　多少家庭、城市，都以出了一名轩辕武者大学的学子而欢呼大庆。
　　多少宗族，甚至会祭拜祖宗。
　　只差族谱单开了。
　　本来陈夏也会有此殊荣的，陈氏内部也已经在商讨着为陈夏单开一页族谱，基本上陈夏满足了所有的条件。但对陈夏来说，吸引力是有，但和自身的成长相比，他还是放弃了这一项殊荣。
　　连升学酒也没有办，陈夏就已经是瞒着所有人，离开了太行星。
　　随着太行星越来越小，陈夏看了小半个小时，也失去了兴趣。
　　“接下来的一周，收心磨砺武技！”
　　…………
　　一周后。
　　“老板，马上要进入轩辕星了！”
　　唐茗雪适时出现。
　　陈夏收了磨砺武技用的训练刀，擦了一把汗之后问道：“还需要多久可以进入？”
　　“大约四十分钟！”唐茗雪笑着回答。
　　陈夏点头，说道：“时间合适，我去洗个澡。”
　　花了十多分钟洗好了澡，陈夏换了一身正式装。
　　站在飞行器的驾驶室内，通过宽大视线的玻璃，陈夏能够看到巨大的轩辕星近在眼前。
　　视线里，能够看到大量的飞行器进出轩辕星。
　　在轩辕星的轨道上，陈夏还见到了一座巨型的军用要塞。
　　这就是有名的帝国守护要塞。
　　陈夏的至高等级号拥有极高的权限，所以不需要过多繁琐的手续，就一头扎进了轩辕星内。
　　穿透了大气层之后，进入到了轩辕星内部。
　　和在太行星没有太大的差距。
　　映入眼的，依然是无尽的绿色。
　　还有下方一座座巨大的城市。
　　凭着陈夏的眼力，能够看到这一些城市当中，有着大量闪烁着的光点。
　　这一些光点，就是秘境高大的光门散发出来的光芒。
　　一座城市的大小，和它能散发出来的光点形成鲜明的对比。
　　光点越多的城市，也就越大。
　　相反。
　　光点越少的城市，也就越小。
　　由于飞行器进入的位置，就处于帝都所在的方位。
　　陈夏能够第一时间，就看到这一座人类最庞大的城市的全貌。
　　轩辕星比太行星还要略大一些。
　　一座哪怕是在高空中，依然看着一大片的城市出现。
　　数十个光点闪烁着，意味着这是一座拥有数十个秘境的超级城市。
　　进入到轩辕星内部，能见到大量的宇宙级飞行器的目的地，正是帝都所在。
　　“帝都的规模，至少是一百个宁川市的规模。”
　　陈夏尽管已经知道了帝都的规模庞大，但真正出现在它的上空时，依然被震撼到。
　　越是靠近，眼线看是装不下这一座城市。
　　很快，天地间仿佛只剩下这一座帝都。
　　“老板，您今天的行程如下。”
　　唐茗雪站在陈夏的边上开口道：“十分钟后，我们将降落在帝都最大的机场，里面有一处专属于您的机位，至高等级号会停在这个机位上。我们将乘坐飞行汽车，进入到帝都。”
　　“在帝国大厦酒店，已经为您订了三天的房间。”
　　“明天早上，您需要前往轩辕武者大学报到，轩辕武者大学的副校长将会接见您。”
　　“接下来的行程，将视轩辕武者大学的安排而定。”
　　唐茗雪已经将行程安排完毕，根本不用陈夏操心。
　　“好！”
　　陈夏没有什么要改变的。
　　十分钟后。
　　至高等级号抵达帝都最大的机场。
　　在这里，无数宇宙级的飞行器，会降落在这里。
　　这里也是帝都最大的客运和货运航空港口。
　　“噗！”
　　尺寸如同航空母舰的至高等级号平稳的降落。
　　不要以为至高等级号是最大的飞行器。
　　其实不然。
　　为什么它叫飞行器，而不是宇宙飞船？
　　只要看看周边尺寸达到五百余米，甚至八百米的巨无霸就知道，至高等级号只是一个小不点。
　　至高等级号的机组人员，在这一段时间里，将会放假几天。
　　然后会进入到待命状态。
　　“嗡！”
　　从至高等级号上，飞出了一架大型的飞行汽车。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　里面载着的是陈夏和唐茗雪等十数名助理。
　　在取得了飞行权之后，飞行汽车正式进入到帝都的上空。
　　这里的飞行汽车如织般，在上空形成了复杂但又有序的车流。
　　整个帝都的飞行汽车，都由交管部统一管控。
　　帝国大厦酒店就处于帝都中心位置。
　　一座高达八百余米的超级大厦。
　　如同一根巨柱，屹立于帝都中心，在四周皆是无法与之比较的高楼大厦。
　　能入住这里的人，身份非富即贵。
　　没有一定身份地位的人，有钱也住不进来。
　　“帝国大厦酒店啊，以前只有羡慕的份，却不想我如今能住进来。”
　　陈夏露出了满意的笑容。
　　这个唐茗雪，确实是会安排。
　　以陈夏的待遇，入住这里是不需要用到钱的，这一种好处，就是特权。
　　由于带着一众助理，陈夏的房间其实是一个大套间。
　　在飞行器上，陈夏的休息时间是足够的。
　　之所以还要在这里休息一天，主要还是倒时差和适应轩辕星的重力比。
　　虽说和太行星差距不大，几乎相近，但还是有点影响的。
　　…………
　　帝都副相府。
　　副相府位于帝宫边上的能臣街上，能在这里拥有住宅的人，无一不是帝国的真正高层。
　　在副相府的书房内，贺副相和一名五、六十岁的老者，正在饮茶聊着天。
　　熟悉帝国高层的人，会一眼就认出，眼前这一名老者的身份不简单。
　　资源部的副部长易剑锋。
　　虽说不是正部长，但他的能量之大，掌控着帝国的修炼资源，身份何等的显赫？
　　“副相，陈夏抵达帝都，并入住了帝国大厦酒店！”
　　副相秘书轻声在贺东的耳朵边上说道。
　　“知道了！”
　　贺副相淡笑了一下。
　　秘书退了出去。
　　易剑锋抬起头来，露出一个笑容来：“陈夏，说的是那一名史上最年轻五阶的妖孽天才？”
　　贺副相笑着点头：“正是他。”
　　“十七岁就五阶武者，我们自诩天赋超人一等，也甘拜下风啊！”易剑锋大笑起来，连连摇头，他没有吹捧之意，而是陈夏确实是变态。
　　大帝发文恭贺，这等殊荣，除了九阶之外，放到五阶的身上，是首次。
　　自然，这引起了整个帝国的轰动与关注。
　　陈夏之名，虽说只是一名高中生，却不算无名之辈了。
　　多少帝国强者、高层，还有各个大家族的人，都记住了陈夏这个名字。
　　其实外界不知道的是，陈夏之所以如此出名，和大帝发贺文有关，但也不完全是。
　　陈夏的名气，是他自己拼出来的。
　　三十五个种族数十名六、七阶异族战士出手暗杀陈夏。
　　却在短短几分钟内，被陈夏斩杀殆尽。
　　这份战力，才是真正让人记住陈夏的原因。
　　以五阶击杀六阶，不能说没有可能，而是几率小。
　　以五阶击杀七阶，很难，机会渺茫。
　　但陈夏却几分钟内，斩杀掉了所有异族战士，这一份战力称得上是骇人听闻。
　　之前还有人认为大帝将陈夏不经考核就提升为至高等级天才，有些冒失。
　　但这个消息一经传出来，所有人都闭上了嘴巴。
　　他们在五阶之时，不要说斩杀三十五个异族战士数十名七阶强者，能单挑一个七阶的异族战士，已经是可以吹尽牛逼了。
　　如果陈夏都没有资格，何人有这样的资格成为至高等级？
　　贺副相也是跟着微笑，说道：“确实，当初他完成了人类超凡通关首通之时，我就知道他不是池中凡物。”
　　“还是副相您有眼光，赠刀之缘，肯定会是一桩美谈。”易剑锋脸上充满了羡慕。
　　这赠刀之缘，可不仅仅是赠刀这么简单。
　　而是建立了某种关系。
　　像他们这一个层次的人，不会轻易的赠刀。
　　这里面包含着的，可能会是师生关系在里面。
　　贺副相脸上带着得意之色，其实他最开始，也没有想到陈夏会在接下来如此的争气。
　　提升飞快的等级，顿悟连连的超级天才，对秘境有着超乎想象的灵敏。
　　一次次的完美通关和超凡通关，意味着陈夏绝对不是一个空有等级的草包。
　　不要看陈夏和他之间，目前是天差地别。
　　但以陈夏的成长速度，未来绝对是对他有所帮助的。
　　易剑锋望向贺副相，开口说道：“副相，要不要和轩辕武者大学打声招呼？”
　　“不必了！”贺副相摇头。
　　“让他自然慢慢成长吧，经历完整的成长，未来他才能真正成为超级强者。过多的干扰，能给他帮助，但也会让他丧失太多的成长经验。”
　　易剑锋笑着点头。
　　多少大家族，总认为只要资源足够，他们就可以推彻出一个超级强者来。
　　却不知道，超级强者与超级强者之间，也有着高低之分。
　　拔苗助长的超级强者，在真正的超级强者眼中，不堪一击。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　陈夏的天赋之妖孽，如果能从磨砺中成长，才是最好的。
　　被大帝提升到了至高等级的陈夏，其实拥有的特权和待遇，已经足够了。
　　他们这一些人，只需要做的，就是静静看着陈夏成长即可。
　　“贺副相，这一次的五阶试练，陈夏会选择几星的试练场？”易剑锋似乎想到了什么，开口问道。
　　五阶试练，万族每一名武者，都需要经历的试练。
　　五阶能进入万族战场。
　　但也有前提的，这就是通过五阶试炼后，才拥有了自由进出万族战场的资格。
　　而五阶试炼又分为五个等级。
　　分别用星来代表。
　　1星到5星试练场。
　　试练场的星级，代表着积分的倍数。
　　1星1倍，5星5倍。
　　星级越高，越凶险，也越容易送掉性命。
　　毕竟试练场里，不单止有其他种族的战士、武者，也有原住民，和大量的异兽。
　　星级高，代表着里面的原住民和异兽的实力，也越高。
　　敢进入到高星级的武者，绝对是五阶中最顶尖的一批。
　　和秘境一样，在试炼场里，同样有着记录。
　　但这一次的记录，却不再只是人类，而是将万族统计在里面。
　　打破记录，试炼场的奖励自然是丰厚无比。
　　听到易剑锋的询问，贺副相眉头皱了起来，语气带着一些挫败道：“万族当中，我们人类原本就相对弱势，个体更是比太多种族要弱，试练场一直不是我们人类的强项。”
　　“我们人类目前最高水准，只是在4星上有所建树。”
　　“5星是真正超强种族的战场之地，不是我们目前能触碰的。”
　　“我会建议陈夏进入3星难度的试练场。”
　　“而且陈夏才提升到五阶武者，他的B级武学需要抵达轩辕武者大学后才学习，提升武学水平又需要不少时间，进入试练场的时机还未成熟。”
　　易剑锋深以为然。
　　4星难度，人类多少天才再也没能活着出来。
　　3星难度能顺利出来，已经是难得。
　　不过进入3星难度的试练场，也就代表着放弃掉了打破记录的机会。
　　毕竟3星难度获得的积分，远远低于4星和5星。
　　进入试练场，至少也需要快要欲突破六阶之时进入，这样才能发展挥出更强大的实力。
　　有些武者，更是会直接卡着差一步突破六阶的时候进入，他们会在试练场里面试着突破。
　　一旦在试练场里突破到六阶，超出一阶的实力，足以让他们在里面一阵嘎嘎乱杀。
　　试练场里。
　　不仅仅是实力的比拼，同样也是计谋的比拼。
第275章入学
　　次日。
　　陈夏清早就起来。
　　洗漱之后，没有换上正式的衣装，而是穿上训练服。
　　简单吃过早餐，在唐茗雪的陪同下，前往轩辕武者大学。
　　作为四大行星级的武者大学，轩辕武者大学的定位，其实是四大武者大学之首。
　　毕竟身处帝都，在地位上确实是略高一些。
　　轩辕武者大学，位于帝都的东面，占地之大，完全不输于一座中型城市。
　　飞行汽车带着陈夏和唐茗雪，花了半小时，才抵达了轩辕武者大学的上空。
　　轩辕武者大学上空属于禁飞区。
　　陈夏虽说身份特殊，但也没有特殊性可言。
　　轩辕武者大学前，飞行汽车将陈夏和唐茗雪放下来后，立即离开。
　　这也是轩辕武者大学的规定。
　　任何飞行器，都不能在这里停留超过十分钟。
　　为的是保持轩辕武者大学门前的畅通。
　　无数的特权，在这里失去了作用。
　　如此也能看得出轩辕武者大学的地位之高了。
　　“老板，轩辕武者大学内部有通勤车，不用担心内部太大的问题。”唐茗雪见到陈夏站在轩辕武者大学前停留，连忙开口说道。
　　陈夏点头。
　　他其实只是感叹一下这一座超级学府而已，还真的没有想这个。
　　此时。
　　唐茗雪却是轻声在陈夏的耳朵边上说道：“老板，李副校长到了。”
　　轩辕武者大学的校门非常的巨大，而在门口前，有着一行人似乎在等待着什么。
　　为首之人，身材中等，戴着眼镜，只是一眼就让人感觉到非常的儒雅。
　　昨晚唐茗雪给陈夏看过资料。
　　只是一眼，陈夏就认出对方的身份。
　　轩辕武者大学的李副校长。
　　轩辕武者大学一共有七位副校长，眼前这一名李副校长，不要看是排名最为末尾，但放眼帝国，值得他亲自迎接的学生，恐怕一掌之数都数得过来。
　　能够让轩辕武者大学的一名副校长相迎，绝对是一份了不得的殊荣。
　　陈夏的身份和成绩，虽说惊艳彪悍。
　　但也远不能让轩辕武者大学的一位副校长亲自来迎接。
　　只能说，大帝的贺文这一条动态，才是最重要的。
　　被大帝称赞并发贺文的学生，整个帝国只此一份，另上又有着贺副相这一层关系在，轩辕武者大学才破例安排了李副校长迎接。
　　“我们过去！”陈夏微笑。
　　能得到李副校长亲迎，陈夏也感觉到激动。
　　若是被外界知道，恐怕又要一片哗然了，引人震惊。
　　“李校长，我是陈夏！”
　　到了李副校长面前，陈夏连忙率先开口。
　　“啊？我正说你会不会陈夏同学，没有想到还真是。”李副校长先是一愣，然后大笑起来，说道：“比起视频和相片上，真人更是英雄少年啊！”
　　这上来，李副校长就是一阵称赞，让陈夏都有些受宠若惊。
　　而随着李副校长出来迎接的一众工作人员，还有几名学生武者样子的人，全都是吃惊。
　　他们没有想到，李副校长竟然会称赞一个人。
　　“陈夏同学，通勤车来了。”
　　李副校长倒是淡然。
　　学校的通勤车，有大有小，李副校长招来的是一辆大型的通勤车，如同中巴大小，坐十几个人不成问题。
　　车上，李副校长讲的更多还是轩辕武者大学的一些校史。
　　也介绍了一些从轩辕武者大学毕业且名动天下的超级强者。
　　“像贺副相，还有伊丹等超级强者，皆是毕业于我校。”
　　李副校长脸上带着骄傲，身为轩辕武者大学的副校长，其实他与许多帝国高层都是认识的，平均每年都能见一到两次大帝，可以说是上达天听也丝毫不为过。
　　“我介绍一下，这位是你的学姐周语文，接下来，将由周语文同学带你体会一下轩辕武者大学的校园风情。”
　　“学校工作繁重，见谅！”
　　周语文很漂亮，胸脯宏伟，上面佩戴着一枚五阶的武者勋章，表明了她的实力。
　　“见过陈夏学弟。”
　　周语文的声音很甜美。
　　看得出来，能被李副校长带来迎接，对方绝对是优秀学子。
　　她饶有兴趣打量着陈夏。
　　陈夏的名声在帝国当中，也算是名声大振了。
　　荣誉头衔一堆。
　　绝对的超级天才。
　　更是以十七岁三个月的年龄，成为史上最年轻的五阶武者。
　　这份成就，有可能未来百年，都将无人可以打破。
　　轩辕武者大学全都是天之骄子，可是面对陈夏，依然感觉到有些羞愧。
　　陈夏绝对是天才中的天才，妖孽中的妖孽。
　　轩辕武者大学每年多少提前被录取的天才，他们抵达轩辕武者大学，都仅仅是正常报到注册。
　　但陈夏却不同，被李副校长亲自迎接。
　　绝对是独一份。
　　陈夏点头，在她的胸脯上扫过一眼，露出一个笑容来：“周学姐，麻烦你了！”
　　他倒不是想看什么。
　　而是情不自禁的和刀锋女王的大车灯比了一下，不用想也知道，刀锋女王完胜。
　　随着李副校长离开，通勤车上，少了大半的人。
　　“陈夏学弟，我来为你介绍一下轩辕武者大学，眼前你看到的这一幢大楼，便是轩辕武者大学鼎鼎大名的武者楼……”
　　陈夏好奇的看向武者楼。
　　轩辕武者大学着名的地方太多了。
　　武者楼算是其中之一。
　　像武学楼等等，都是无数学子最为仰慕之地。
　　有着通勤车，但也花了一个上午，才逛了个大概。
　　整个轩辕武者大学内，处处可见修炼着的学生武者们。
　　校道内。
　　总能看到一阵风一样狂奔的学生武者，他们基本不使用通勤车，而是边跑边修炼。
　　偶尔能够见到一二个脚下有着武学特效的学生武者。
　　武学特效的出现，代表着他们这一门速度武学，已然修炼到了殿堂级。
　　轩辕武者大学的修炼之风，让陈夏感受到了一个字：卷！
　　在这里，学生武者们非常的卷。
　　原本就是天之骄子，在修炼上有着过人的天赋，偏偏还自律勤奋。
　　怪不得轩辕武者大学一直人才辈出，独领着帝国武者的风骚。
　　帝国的强者当中，轩辕武者大学毕业的武者，占据了近半数。
　　这就是轩辕武者大学的底蕴所在。
　　…………
　　以陈夏的身份，在轩辕武者大学这里，一样有着特殊的待遇。
　　在办理了入学手续之后。
　　由于陈夏是提前入学，并未分配到班级。
　　也就是说，陈夏目前是自由的。
　　学校为陈夏准备的是一处独栋的小别墅，占地虽说不大，但放到轩辕武者大学这里，能有如此待遇的学生，不超五十人。
　　能住进这里的学生，基本上都是妖孽级别的天才。
　　对其他的学生，轩辕武者大学有着严格的规定。
　　只是到了陈夏这里，陈夏却能够自主的决定自己的时间。
　　想上课就上课，想不上就不上。
　　想外出就可以外出……
　　更像是挂了一个名在学校里一样。
　　分配给陈夏的小别墅编号是20号，唐茗雪带着一众助理为陈夏重新布置过别墅。
　　增添了许多家具。
　　陈夏的身份摆在这里，不是寻常学生能比的。
　　“老板，轩辕武者大学的毕业是五阶以后，超过七阶之后，必须离校。”
　　唐茗雪交代道。
　　五阶以后，相当于是正常大学毕业。
　　六阶的话，则相当于是硕士。
　　七阶则是博士、博士后……
　　七阶的武者，已经属于人类顶尖战力中的一员了，轩辕武者大学自然不可能再让其留下来占据资源。
　　陈夏点头。
　　其实五阶以后就可以毕业，陈夏可以说入学就能毕业。
　　这就是轩辕武者大学为什么会任由陈夏自由自在的原因了。
　　一是陈夏超级天才至高等级的身份，一个就是陈夏目前的等级。
　　相当于是一个入学前就已经自学完了所有大学课程的超级天才学生，你还要求他每天到教室去上课，这不是为难对方浪费时间吗？
　　“茗雪姐，问一下校方，我什么时候可以学习B级武学？”
　　五阶之后，便能学习B级武学。
　　这是通往六阶武者的武学。
　　在宁川市时，陈夏无法学到，因为高中最高的武学等级只是C级。
　　B级武学，需要到武者大学才能学到。
　　轩辕武者大学作为帝国最顶尖的武者大学之一，B级武学不缺，而且还都是B级武学中除了隐世武学之外最顶尖的。
　　唐茗雪开口说道：“老板，您的待遇里，资源部里您可以挑选一门B级的隐世武学。”
　　“在轩辕武者大学这里，您已经注册，而且权限已经批复，您可以任意学习轩辕武者大学所有B级武学。”
　　听到唐茗雪的话，陈夏脸上露出了欣喜的神色。
　　这待遇，确实没得说。
　　B级的隐世武学，体会过【剑破虚空】的陈夏，也使用过【化珠为球】的陈夏自然知晓这才是最顶级的武学。
　　可惜的是，资源部里，陈夏也只能挑选一门。
　　想要多，还需要依靠自己。
　　不过轩辕武者大学这里倒是任学，想学多少，能学多少，就看你的胃口和能力了。
　　不愧是大学，开放自由的态度，不是其他的高中初中能相比的。
　　帝国的资源部，在这个修炼时代，可以说是超级权力部门了，它设立在帝宫不远处，距离这里有大半个小时的路程。
　　到资源部去不急。
　　陈夏都在轩辕武者大学内了，干脆先选择学习轩辕武者大学内的B级武学。
　　越强力的武学，配合着词条，爆发出来的战斗力也就越强。
　　词条更像是辅助属性多一些。
第276章武学楼
　　轩辕武者大学学习武学的地方，就在武学楼。
　　武学楼也算轩辕武者大学标志性的建筑物了，早上有周语文带领到过武学楼门前，陈夏自然认得。
　　更何况学校内的通勤车，设有人工智能。
　　只需要告诉它你要去的地方，它会将你带过去。
　　陈夏一身训练服出行。
　　唐茗雪在陈夏的建议下，同样是换了一身训练服。
　　毕竟穿着职业装在学校内，还是太过唐突了。
　　以唐茗雪的美，换了训练服之后，依然是如此的美丽动人。
　　其实她的年纪，也属于大学生差不多的年龄。
　　“老板，到了！”
　　通勤车带着两人，抵达了武学楼。
　　唐茗雪率先下去，然后做了一个接引陈夏的动作。
　　相处了不少时间，陈夏已经适应了唐茗雪的这一些侍女似的动作，自然而然握着唐茗雪的手，从通勤车上下来。
　　武学楼算是轩辕武者大学较为热闹的一处地方。
　　学生武者们往来这里学习里面的各级武学。
　　此刻的他们。
　　先是见到唐茗雪下来，一张漂亮的脸，让他们一时惊为天人。
　　轩辕武者大学一样有十大美女排行榜。
　　能上榜的，皆被称为校花。
　　每一名进入轩辕武者大学的学子，都是对校花榜耳熟能详，不知道将校花们的相片放大研究过多少次了，自然认得每一位校花。
　　可是眼前出现的女人，不仅仅不输给校花们，甚至还渐渐胜出不少。
　　毕竟唐茗雪的那一份成熟美，还有她身居高位的那股气息，不是校花们能相比的。
　　对大学里的年轻人来说，杀伤力更强。
　　御姐，那个男人能顶得住？
　　“这位学姐是谁，为什么我们没有见到过？”
　　“嘶，比校花们还要漂亮，为什么没有上榜？”
　　“探子们，速速将此人的详细信息打探出来。”
　　“只是一眼，我的心就跳得厉害。”
　　“我宣布，这将是我的女神。”
　　“我还是喜欢带点御姐风情的女神，能让人心跳加快不少。”
　　“苦涩固然好，但成熟更具杀伤力啊！”
　　“……”
　　武学楼前的一众学子武者们，全都是将目光放到了唐茗雪的身上。
　　然后……
　　他们只感觉到要疯了。
　　因为刚刚成为他们女神的唐茗雪，竟然是伸出手来，让一名男生握着，然后扶着这名男生从通勤车上下来。
　　天杀的，还有王法吗？
　　为什么漂亮的女神总是其他人的？
　　这名男生何德何能，能得到女神如此对待？
　　他……把握得住吗？
　　一众学子武者都感觉到眼睛喷火。
　　而陈夏也感受到了这一些人目光里的杀气。
　　他微微笑了一下，浑然不在意。
　　“茗雪姐，我们走！”
　　陈夏走在前面，而唐茗雪则是自然而然的落后了一个身位。
　　给学子武者们的感觉，像是唐茗雪是助理，像是一个仆人一样。
　　许多人的脑海中，已经脑补出……在别墅里，唐茗雪穿着黑丝女仆装的样子了。
　　“卧槽！”
　　多少学子武者嫉妒到死。
　　“我要这个男人的资料。”
　　多少学子武者，第一时间就在轩辕武者大学的学校论坛里，发布了陈夏和唐茗雪的相片。
　　通常来说，以轩辕武者大学各学子的神通广大，任何人的信息只需要几分钟，就会详细出现。
　　他们倒想知道，这是何方神圣。
　　不声不响间，就拿下了如此绝美的女神。
　　…………
　　陈夏没有理会这些学子武者。
　　而是淡然的带着唐茗雪进入了武学楼。
　　其实带着唐茗雪出行，陈夏早就意料到这一种事情了。
　　大学……就是一处青春之地。
　　无数悸动的年轻人，在追逐着……说是爱情也，肉体也不无不可。
　　以唐茗雪的美，必然会引来这些狂蜂的窥视。
　　只是陈夏不在乎。
　　他也是热血年轻人，生死看淡，不服就干。
　　他正缺少点节目呢。
　　可惜，走进到武学楼，都没有人主动上来装装逼之类的，实在让陈夏失望。
　　进入武学楼，陈夏带着唐茗雪径直往A级武学层去。
　　武学楼细分着各级武学。
　　每一种武学，会有一层专门的楼层。
　　每一层，都设有管理小组，负责着管理着这里的武学。
　　“茗雪姐，你在这里等我就好！”陈夏吩咐了一句唐茗雪。
　　唐茗雪点头，找了一处沙发坐下。
　　这里的审核员看了一眼陈夏拥有的学习权限，眼睛里闪过一抹不可思议。
　　因为陈夏的学习权限，是自由学习权限。
　　也就是说，陈夏想学习多少门A级武学都可以，不受限制。
　　“你可以随意学习。”审核员再三确认之后，不得不对陈夏说道。
　　他刚开始还以为自己看错了呢。
　　一般来说，A级武学的学习，会限制在五门以下，一般是三到四门为易。
　　有些学生，他们以冲刺武者等级为主，根本不会在A级武学这个阶段停留，他们只是学习了两门即可，多一门都不会学。
　　贪多嚼不烂，一直都是至理名言。
　　而轩辕武者大学也为了阻止学子们贪多嚼不烂，会限制五门以下。
　　但像眼前自由学习的例子，还是首例。
　　陈夏点头，笑了一下走进A级武学层。
　　武学楼，如果你认为如同藏书阁或者藏书室就大错特错了。
　　在这里相反，里面空荡荡的。
　　在这巨大的空间里，就有着零星的几十个学习点。
　　A级武学能够被收录进到轩辕武者大学内的，不会太多。
　　不可能是随便一门A级武学，都能被收录进来。
　　轩辕武者大学培育出来的武者，都是帝国中流砥柱的存在，每一门武学，都是经过各方验证最适合武者们学习的武学。
　　A级武学层这里，又划分来两个区域。
　　一个显示着红色的区域，一个则是绿色的区域。
　　红色，代表着攻击武学，包含一定的防御、速度武学。
　　绿色，代表着辅助武学，同样包含着一定的防御、速度武学，和少量的攻击武学。
　　如果选择的是战斗系。
　　则学习的是红色区域内的A级武学。
　　选择辅助系，就在绿色区域学习。
　　到了五阶后，会细分出两个大分支。
　　也就意味着，五阶之后，会着重于协助作战。
　　两个区域里，都有学生武者在学习。
　　是新晋升到五阶的学生武者。
　　轩辕武者大学拥有近十万武者就读，新晋升到五阶的学生不少，所以这里的学生武者不少，正在学习点上，利用学习机传输着看上的武学。
　　陈夏看了一眼，战斗系更热门一些，武者数量多些。
　　辅助系的人数要少些。
　　“先看看战斗系有什么武学可学。”
　　陈夏其实不需要确认方向，而是双修。
　　可以兑换武学顿悟的情况下，在陈夏的身上，根本没有贪多嚼不烂之说。
　　这里的学子们，在陈夏进来之时，根本没有抬头。
　　陈夏淡笑。
　　他走到一个无人的学习点。
　　这其中是一台武学传输机。
　　陈夏通过武学传输机上的验证之后，进入到了A级武学库。
　　在这里，赫然罗列着十数种A级的武学。
　　“小孩才做选择，我嘛……全都要。”
　　陈夏没有分辨这些A级武学都是些什么武学，反正直接全选，然后通通往自己的智能手表上传送过来。
　　由于陈夏拥有自由限制，所以这个操作是允许的。
　　很快，十几门A级武学就开始传送。
　　整个过程，只是几分钟，就完成。
　　陈夏等到传输完毕，然后离开战斗系这个区域，走到了辅助系区域。
　　对于陈夏的举动，发现的几名学生武者，眼睛里露出了鄙视的神色。
　　特别是这里的一名漂亮的学生女武者，她的眼神除了鄙视，还有厌恶。
　　“哼，还不是想用这一种双修来引起本小姐的注意力？”
　　“幼稚！”
　　她吐槽了一句，立即就引来了和她过来的两名女武者的认可，一个个对着陈夏轻声“呸”道。
　　这里原本就安静，这漂亮学生女武者的话，自然在场的人全都听到了。
　　原本埋头传输着武学的学生武者们，纷纷抬起头来，望向陈夏。
　　陈夏的耳力，当然也听到。
　　他眉头皱了起来，转过头来，扫了一眼这名漂亮女生。
　　“不过如此！”
　　陈夏冷笑了一声。
　　对方确实是漂亮，在普通人的眼中，也算是非常漂亮的一位女生了。但和唐茗雪比起来，完全不是一个档次的。
　　差距是80分和98分的差距。
　　也不知道对方怎么这么自负，认为是个人都需要吸引她的注意力一样。
　　有些人，漂亮一点，就自以为是，自诩为小仙女，所有人都需要敬她让她。特别是能考进轩辕武者大学，就认为她高人一等，看任何人都需要矮她一截。
　　“全都是舔狗惹的祸，没事将对方舔到这么高的位置，导致对方将自己幻想成了全部男人都需要跟着舔她一样。”
　　陈夏冷笑摇头，径直走向了辅助系的武学区。
　　不过如此……
　　陈夏所说的四个字，在这里同样是被一众人听到。
　　一句话，让这名女生差点想要发飙。
　　“你……”
　　这名女生咬着牙，如果不是这里是武学楼，她不敢放肆，她倒要看一下，眼前这个小男生有何自信，敢如此评价她？像这样的下头男，她最看不起。
　　明明就在偷看，各种逞能，为的就是吸引她的注意，结果被抓住，却死不承认。
　　陈夏真没有将对方放心上，他步入到辅助系的武学区。
　　对比起战斗系来，这里的A级武学数量也不少。
　　达到了十一门之多。
　　陈夏只是扫了一眼，同样的操作，选择了全部，全都打包，然后就往自己的智能手表上传输。
　　一网打尽之后，再回去慢慢看。
　　学不学别说，先弄到手再说。
第277章一帖，可镇全校众天才
　　几分钟之后，传输完毕。
　　陈夏连在这里停留一秒钟的想法也没有，便离开A级武学楼层。
　　“茗雪姐，可以了！”
　　陈夏招呼一声。
　　唐茗雪则是点头，等了陈夏十数分钟，但她没有半分的不耐烦。
　　若是将唐茗雪视为女神的其他人看到，恐怕会为唐茗雪打抱不平。
　　多少人排着队，只为等一等唐茗雪，为什么陈夏却可以让女神等他？
　　和进来时一样，陈夏还是走在前面。
　　唐茗雪落后半个身。
　　两人一前一后，往武学楼外面走。
　　“下头男，你站住！”
　　此时。
　　身后却是传来了一个带着愤怒的叫喊声。
　　陈夏并没有感觉是叫自己，依然是向前走。
　　很快一个小跑的声音传来。
　　在陈夏的面前，一道身影闪过，然后横在了陈夏的面前。
　　“下头男，你给我站住！”
　　横在陈夏面前的女生，正是在里面的这名骄横的女生。
　　陈夏眼睛一眯，吐声说道：“滚！”
　　像这样的女人，他最看不起。
　　而这名女生，盯着陈夏，冷笑道：“怎么，敢偷看，不敢承认是吗？”
　　此时，一只手臂横在陈夏与这名女生的面前。
　　是唐茗雪。
　　她脸上不带一丝感情，开口说道：“请远离我老板。”
　　陈夏的身份，唐茗雪虽说是助理团长，但也有保护的义务。
　　谁知道眼前这名女生，是不是异族人伪装的？
　　仅仅是听到对方的话，唐茗雪就知道对方是什么样的人，无理取闹而已。
　　陈夏会偷看她？
　　简直开玩笑。
　　就凭这一张虽说漂亮，但远远还达不到顶级的脸，也敢说陈夏偷看她？
　　要身高没有身高，要脸蛋又只是勉强能看，身材更不用说了，给她提鞋都不配。
　　就她，陈夏会偷看？
　　要知道和陈夏相处这么久下来，唐茗雪都几乎给陈夏打上钢铁直男的标签了。
　　因为陈夏几乎没有将眼光放到她身上多少次。
　　“你……”
　　这名骄横女正想说什么，结果她看到了唐茗雪的脸。
　　瞬间，她愣住了。
　　就算她对她的脸蛋再自信，在这一刻也自愧不如，甚至她都成了丑小鸭。
　　因为眼前这个女人太漂亮了，气质之高贵，让她像是一个乡下来的野丫头。
　　唐茗雪的实力，也远远超过了眼前这个女生。
　　实力上的压制，让对方也被吓到了。
　　唐茗雪毫不客气的将对方拔到了一边，给了一个警告的神色。
　　而陈夏，仅仅是扫了她一眼，便大步离开。
　　对这样不知所谓的女生，他懒得理会。
　　“我……”
　　这女生如同受到了暴击一样。
　　现在她也明白过来，陈夏根本不会偷看她。
　　看看陈夏身边的这名女人之漂亮，远不是她能相比的。
　　就算是校花到来，都会自叹不如。
　　…………
　　“老板，您真的偷看了她？”
　　唐茗雪跟在陈夏的后面，难得遇上这样的事情，她自然要好好侃调一下陈夏。
　　陈夏给了她一个白眼：“这你也相信？”
　　“不过是张望了一下四周，对方就自以为是的认为我在偷看，我能有什么办法？”
　　“再说了，放着你一个珠玉在这里不偷看，我去看这些庸脂俗粉？”
　　“我又没有病。”
　　一句话，说得唐茗雪有一种心花怒放的感觉。
　　看不出来，小老板的嘴巴这么甜。
　　唐茗雪笑眯眯的跟在陈夏的身后，出了武学楼。
　　“陈夏出来了！”
　　才走出武学楼，立马就有人惊呼道。
　　引来了所有人的目光。
　　在武学楼前，有着数十名学生武者，他们之前就在这里了。
　　就凭着陈夏和唐茗雪的相片，在几分钟里，他们就拿到详细的资料。
　　不看不知道，一看吓一跳。
　　原来……这名学生如此大的钟头。
　　一系列头衔，亮瞎了众人的眼睛。
　　而论坛上，更是一片哀嚎。
　　“也就是说，我的女神只是人家的生活助理？”
　　“我的天啊，我不活了。”
　　“我的女神啊，你为何如此卑微，因何沦落到成为生活助理的地步？”
　　“生活助理，请不要怪我，我已经想到了一些男人都懂的画面。”
　　“楼上的，别天真了，知道这个生活助理团长是什么级别吗？副部级。”
　　“嘶……副部级啊？大佬，还需要擦鞋的吗？不……我可以舔。”
　　“喂，有点天之骄子的气势行不行？让我先舔行不行？”
　　“……”
　　对于唐茗雪的身份，虽说没有曝光详细，但也不是无迹可查。
　　一些神通广大的人，还是能查到不少信息的。
　　而真正引起武者们关注的，还是陈夏。
　　【轩辕武者大学史上第一天才！】
　　在轩辕武者大学的学校论坛上，这个帖子一直都是高挂着的。
　　内容正是陈夏。
　　轩辕武者大学集中了全人类最顶尖的天才，这里每一个人，都是天之骄子。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　他们许多人，眼里空无一切，自诩为同龄人最强。
　　但这一个帖子，却是直接奠定了陈夏的地位。
　　这就是轩辕武者大学史上第一天才。
　　而且，还是不容反驳的存在。
　　楼主只用了一句话，就可以压得群雄抬不起头来。
　　“陈夏是人类史上最年轻五阶武者，史上最强高中生。”
　　就这一句话，就不容反驳。
　　因为这是事实。
　　你不服气？
　　请问，你十七岁在干嘛，有什么成就，武者等级几阶了？
　　将这一些问题回答一下，再来和陈夏比一比。
　　无论谁不服气，在史上最年轻五阶武者这个头衔面前，所有的成就都是如此的黯然失色。能进入轩辕武者大学的学子，无论你多强，但也没有在高考前，就突破到五阶的先例。
　　而陈夏，却是在距离一个半月才到高考，已经突破到了五阶。
　　这个五阶，更是货真价实的五阶。
　　因为陈夏还完成了小满贯这个成就。
　　还拿下了两次四阶秘境的完美通关，一次超凡通关，又连接拿下三次五阶秘境的完美通关。
　　如此战绩，神一样的存在。
　　不服？
　　不说陈夏史上最年轻五阶武者这个头衔，就说这一些战绩，有谁在五阶之时，拿得出来？
　　所以，这个帖子才会压得一众轩辕武者大学的天才们喘不过气来。
　　再怎么不服，也反驳不到。
　　陈夏还没有报到入学之时，其实在轩辕武者大学这里，对陈夏已经是热议不断了。毕竟陈夏已经确认就读轩辕武者大学，将是他们校友。
　　一个人类目前史上最强的天才武者，谁不会关注？
　　同样。
　　通过这个帖子，许多人才知道，陈夏不仅仅成为了超级天才库的成员，而且还被调到了至高等级。
　　有如此殊荣的超级天才，历史上不超过二十人。
　　在这几年里，陈夏更是唯一的一位。
　　试问。
　　轩辕武者大学如此多的天之骄子中，有谁有陈夏这么耀眼？
　　他们再怎么不服气，面对陈夏一系列的头衔，也只能选择沉默。
　　正是这个帖子，陈夏之名，在轩辕武者大学还是非常的大的。
　　许多武者们认不出陈夏来，主要还是陈夏以往出现的相片，都是全副武装，或者是穿戴着铠甲。而现在的陈夏，一身训练服，更为年轻，众人一时间认不出来也正常。
　　但通过论坛，自然有人认出了陈夏本人。
　　于是乎。
　　在武学楼这里的一众武者们，立马就意识到了什么。
　　陈夏入学了，而且还前来学习武学。
　　对于如此人物，他们自然想要好好的瞧一瞧。
　　此刻。
　　众学生武者的目光全都落到了陈夏的身上。
　　对比起唐茗雪的美来，对学生武者们来说，陈夏无疑更有吸引力一些。
　　他们当中，许多都看过陈夏的通关视频。
　　陈夏教科级别的武学水平，恐怖的战斗技巧，让他们都惊为天人。
　　学校的帖子为什么没有人反驳。
　　一个个陈夏的通关视频也是原因之一。
　　他们再怎么不承认，也不得不承认，陈夏的实力是实打实的，没有半点水分。就算是他们，也无法做到这一步。
　　“不愧是连贺副相都夸赞一声的英雄少年郎！”
　　“这个陈夏确实是太年轻了。”
　　“人比人气死人，十七的时候，我还是二阶武者，在努力突破三阶。”
　　“我倒是突破了三阶，但有什么用？”
　　“我以为我就是不世天才，但和陈夏相比，狗屁不是。”
　　“呵呵，论坛上的帖子，你看我们学校多少超级天才，都不敢硬气的反驳一下。”
　　“你说，在学校这里，陈夏是不是同阶无敌了？”
　　“太有可能了，五阶才晋升，就能连通三个五阶秘境，这份实力，谁能做到？”
　　“是啊，战绩太变态了。”
　　“呜呜，刚刚我还想着单挑拿下他，然后抱着他身边的美人归呢，现在庆幸我没有这么做。”
　　“之前论坛上不是有许多叫嚣着要和陈夏战一场的天才呢？”
　　“偷偷说，我已经将陈夏的坐标给发出去了，就等好戏上场了。”
　　“兄弟还是你鸡贼……啊不，是机灵！”
　　“……”
　　这些学生武者虽说是认出了陈夏来，也在这里等候到了陈夏出来。
　　却无人敢靠近陈夏。
　　主要是唐茗雪的气场太大了。
　　加上陈夏的一系列头衔实在耀眼。
　　其实陈夏在轩辕武者大学这里，已经成为了全校公敌了。
　　没办法，一个帖子就镇压了所有天才，谁不对陈夏嫉妒？
　　齐平，会被人恨；超一步，会被人嫉妒；只有超对方好几步，才会变成羡慕。
　　陈夏再妖孽，在轩辕武者大学天之骄子眼中，只是超了他们一步，对陈夏他们有的只是嫉妒。
　　多少妖孽级别的天才们，其实已经是蠢蠢欲动了。
　　比如，约战陈夏。
　　输了没有关系，毕竟陈夏现在也是压着他们抬不起头来。
　　可如果侥幸赢了呢？
　　还不原地起飞？
　　这一种输赢比如此之大的结果，对他们来说百益而无一害，他们自然是渴望着挑战陈夏。
　　之前陈夏没有入学，他们没有办法。
　　但现在，从论坛里拍到的相片不难看出来，陈夏已经入学，就在轩辕武者大学内。
　　这让自诩实力不输陈夏的人，如何能按耐得住？
第278章只有打痛了，才能止战
　　面对一众学生武者的围观。
　　陈夏只是眉头皱了一下，倒没有多想。
　　陈夏完美通关之时，会成为城市英雄，数十万武者的欢呼雀跃他都经历过了。
　　眼前只是数十名学生武者，他自然没有什么感觉。
　　“老板，你在大学这里，一样是很出名嘛！”
　　唐茗雪笑了笑。
　　就这一笑，不知道引来多少学生武者们都要醉了。
　　实在是太好看了。
　　御姐的笑，这可代表着销魂与无尽的诱惑。
　　陈夏早就习以为然了，他摇头笑了笑，说道：“走吧，先回去消化一下这一些A级武学，明天再到资源部去领取A级的隐世武学。”
　　唐茗雪点头，跟上陈夏的脚步。
　　此时。
　　远处突然传来了惊呼声。
　　只见到数道人影在校道上狂奔，他们的脚下，生出阵阵的武学光芒，显然已经将速度类的武学修炼到了殿堂级。
　　其中一人，陈夏看到了青莲在绽放。
　　这是【青莲鬼步】修炼到了殿堂级之后，才特有的武学特效。
　　却不想，能在这里见到有人和自己一样，拥有殿堂级的【青莲鬼步】。
　　出于对这一门武学的喜爱，陈夏不由多看了一眼这人。
　　数道人影奔跑的速度不慢。
　　不过是片刻间，便已经是抵达了武学楼前。
　　是四名身材高大壮实的年轻人。
　　他们穿着轩辕武者大学的训练服，上面有着标记。
　　同时，在胸膛上，有三人是五阶，一人是六阶武者勋章。
　　表明了他们的等级。
　　五阶……在轩辕武者大学是可以毕业的等级。
　　而六阶，代表着继续深造。
　　【青莲鬼步】殿堂级，是三名五阶武者中的一人。
　　他们第一时间，就横在陈夏的面前。
　　看他们的神情，陈夏眉头微微皱了起来，和唐茗雪相视而苦笑。
　　这四人来者不善啊！
　　武学楼前的众多学生武者们，全都是眼睛一亮，纷纷抬起手腕用智能手表就拍摄。
　　要打起来了吗？
　　这可是大新闻，他们只要拍到，发到论坛上，绝对要火。
　　“陈夏？”
　　“我要挑战你，敢应战吗？”
　　四人中的一人开口。
　　对方也有些小帅，脸上带着浓浓的自信。
　　陈夏摇头，说道：“没兴趣！”
　　这四人，他一人都不认识。
　　一个陌生人，说要挑战你，你会答应？
　　并不是陈夏怂，而是没有意义。
　　他直接绕开对方，带着唐茗雪就要离开这里。
　　“嗖！”
　　将【青莲鬼步】提升到了殿堂级的这名学生武者，却已经是移步，再一次横到了陈夏的面前。
　　“陈夏，我看过你的通关视频，知道你的【青莲鬼步】也是殿堂级。”
　　“正好，我的【青莲鬼步】也是殿堂级，不如我们就来比试一下，谁的速度快？”
　　这名学生武者脸上挂着自得的神色。
　　在冲刺等级的年纪，还能将武学修炼到殿堂级的人凤毛麟角。
　　速度，一直都是他自信的。
　　他盯着陈夏，说道：“怎么，你不敢吗？”
　　他脸上带着挑衅盯着陈夏。
　　陈夏却是停了下来。
　　原本他不想理会这一些人的，但他们却一而再的拦着不让自己离开。
　　这就有意思了！
　　陈夏的性格，一般不会惹事，但也从来不怕惹事。
　　看样子，自己的名气太大了，刺痛了轩辕武者大学的天才们。
　　眼前这几个愣头青，不过是第一批跳出来的人而已。
　　如果他不应战，就这么离开，接下来还不知道有多少自诩为天才的学生武者会发起对自己的挑战。
　　解决的办法，就是让这一些人感觉到害怕。
　　眼前的四人，似乎符合陈夏杀鸡给猴看的条件。
　　陈夏露出了一个淡笑，他对唐茗雪挥了挥手。
　　唐茗雪自然知道陈夏要干什么，她后退了几步，让出了一个空间来。
　　微微一笑的陈夏，眼神像是看到了猎物一般，现在这四人，想要走都已经来不及了。
　　“好啊！”
　　陈夏毫不犹豫的答应下来。
　　刚刚问着陈夏敢不敢的这名五阶学生武者，愣住了。
　　他还真的想不到陈夏会答应。
　　但他很快就欣喜若狂起来，陈夏敢应战，他真不介意给陈夏一个教训，毕竟他在速度上的造诣，在轩辕武者大学里也是一等一的存在。
　　在速度上，他并不害怕陈夏。
　　陈夏却是转身，望向另外三人，然后勾了勾手指头：“我时间不多，不想浪费时间，所以比可以，你们三个也一起上吧。”
　　“什么？”
　　四人皆是大吃一惊。
　　陈夏的意思是，他要单挑他们四人？
　　开玩笑。
　　四人中，有三名五阶武者，一名六阶武者。
　　他们都是天之骄子，不仅仅修炼快，而且战技也是高人一等。
　　陈夏凭什么这么嚣张，敢说一人战他们四人？
　　“卧槽，这就是陈夏吗？太猛了！”
　　“是啊，一挑四，而且还是有一名六阶武者。”
　　“陈夏会不会太过托大了，六阶的这人不是周华吗？顶级天才，二十三岁成为六阶武者，是我们学校有名的天才，对武学非常的痴迷，战斗力强大。”
　　“其他三人虽说是五阶武者，但他们都属于天才之列。”
　　“五阶武者中的陈立，虽说等级只有五阶，不是很高，但他如同武痴，一身武学大多修炼等级极高，战斗力绝对不比六阶的武者差。”
　　“陈夏这是将四人当成秘境里的异兽了吧？”
　　“狂妄实在是狂妄，周华的战斗天赋，在轩辕武者大学里是数一数二的，单挑周华陈夏胜算都不大，他有什么资本一挑四？”
　　“哈哈哈，如此狂妄之人，我倒是期待一会儿陈夏被打成猪头的样子。”
　　“我已经全程拍摄了，坐等陈夏一会儿哭着找妈妈。”
　　“啧啧，不愧是年轻人，火气就是大。”
　　“……”
　　四周的学生武者们，无不是兴奋起来。
　　轩辕武者大学内部，其实是可以随时比试的。
　　只要对方同意，便可以动手。
　　轩辕武者大学也讲究野性的培养，毕竟武者不是慈善家，不是来做好事的。一旦到了万族战场，任何的仁慈，都变相的是自己的残忍。
　　现在陈夏挑战四人，根本不需要到比试场去。
　　直接在这武学楼前即可。
　　有好事者，已经直接通过智能手表，对眼前这一幕进行直播，将直播链接挂以了轩辕武者大学的学校论坛上。
　　活跃在学校论坛上的学生武者不少。
　　他们第一时间涌了进来。
　　有些则是拔腿狂奔，向着武学楼这里冲来。
　　他们都想看看陈夏这位力压整个轩辕武者大学无数天才喘不过气来的超级天才，到底有什么过人之处。
　　“怎么，你们不敢吗？”
　　陈夏淡笑着，将这一句话送还给了他们四人。
　　“你……”
　　四人都是脸上带着愤怒的神色。
　　周华眼睛一眯，说道：“陈夏，我和你打。”
　　陈夏摇头，说道：“你不行，还是四人一起上吧，才勉强值得我出手。”
　　一句你不行，让周华的胸膛起伏着，喘着粗气。
　　显然，这句话刺激到了周华。
　　“混蛋，我堂堂六阶武者，对付你一个五阶，又何需其他人一起？哼，输了不要说我以大欺小。”周华的一条手臂，竟然出现了淡淡的光晕，竟然是殿堂级的【舒臂手】，能够增加攻击力的同时，更能增加出手的速度，还有手臂的柔韧性。
　　四周的学生武者们传出了惊呼声。
　　显然他们也想不到，周华竟然将【舒臂手】修炼到了殿堂级。
　　陈夏倒有些惊讶。
　　不愧是轩辕武者大学，果然是藏龙卧虎之地。
　　在这里将武学修炼到殿堂级的人不少，这一些人都是真正的天才，他们在快速提升自己等级的同时，还能将武学修炼到殿堂级，天赋高到可怕。
　　但……
　　陈夏还是摇头，他们恐怕不知道他们面对的是什么样的存在。
　　“陈夏，看招！”
　　周华吼叫一声，抡起了手臂向着陈夏轰过来。
　　一股可怕的拳力出现。
　　在对方动手的瞬间，陈夏的词条效果就已经激活了。
　　直接压制了对方10%的战力。
　　同时在速度上，陈夏也是力压了周华。
　　在周华这一拳轰出来的同时，陈夏动了，化为了残影，仅仅是一晃，就如同消失了一样。
　　“神门拳！”
　　陈夏施展了【神门拳】，在一阵耀眼的光芒中。
　　这一拳轰到了周华的胸膛上。
　　陈夏已经收力了。
　　但这一拳，还是将周华轰出五、六米之外，重重砸到了校道的水泥路面上。
　　陈夏没有停，脚下生莲，殿堂级的【青莲鬼步】使用出来，如同鬼魅在晃动，眨眼间就到了陈立的面前，然后抓起了他的衣领，手臂发力，抡起对方就甩了出去。
　　还没有他落地，陈夏又是一晃。
　　在陈夏的脚下，光芒化为了一条灵蛇一样扭动，这就是殿堂级的【灵蛇步】。
　　第三名学生武者还没有反应，陈夏的手臂同样是爆发出了光芒，正是殿堂级【舒臂手】。在殿堂级【舒臂手】的加持下，陈夏用出了殿堂级的【虎风拳】，一拳就轰到了名学生武者的腹部。
　　对方如同虾米一样卷回来，再被打飞出去。
　　还没有等他落地，陈夏踏着怪异的殿堂级【鸭行步】，已经是到了第四名学生武者的面前。
　　“你……”
　　这名学生武者终于反应。
　　但他能做的，仅仅是扬手而已。
　　陈夏比他更快的扬手，殿堂级的【气盾】出现。
　　这原本是一门防御武学。
　　但此刻，陈夏却让它成了攻击武学。
　　气盾形成的瞬间，他一个盾击，将第四名学生武者给击飞出好几米之外。
　　所有的攻击，几乎在短短呼吸间就完成。
　　等到武学楼前的学生武者们反应之时，一挑四的战斗已经结束。
　　四人无一不是倒下发出了惨叫声。
　　陈夏没有伤他们的性命，但肉体上却肯定是疼痛难忍的了。
　　“茗雪姐，走了！”
　　陈夏拍了拍手，然后淡然的离开这里。
　　唐茗雪脸上平淡，没有什么吃惊的。
　　当初三十五个异族合力暗杀陈夏，里面更是有不少七阶的战士。面对这一些生死局，陈夏都能够在几分钟内解决掉，更何况眼前的四名学生？
第279章七门殿堂级武学带来的震撼
　　陈夏是离开了。
　　可是这简单的一战带来的影响力，才刚刚开始。
　　武学楼前的武者们，无不是下巴都惊掉下来。
　　“不是，我就眨了一下眼睛，然后你就告诉我，这一挑四的战斗结束了？”
　　“如果不是知道周华他们的身份，我差点认为这是在演戏。”
　　“绝对不超三秒，战斗就结束了，恐怖如斯！”
　　“嘶，陈夏这么强大吗？”
　　“太假了，六阶的周华战斗力不弱，直接被秒？”
　　目睹这一战的学生学者们，全都要疯了。
　　他们当中，许多人根本看不清陈夏是怎么出手的，可是战斗已经结束了。
　　如果不是这四人样子有些点惨，他们都认为是不是这四人配合着陈夏演戏了。
　　怎么说四人都是轩辕武者大学的天才。
　　直接被秒了。
　　这以后，还有脸面？
　　用智能手表拍摄到的学生武者们，兴奋起来，第一时间就传到了学校的论坛上。
　　【一挑四，秒杀！】
　　【你敢相信，陈夏这一战，是秒杀之战？】
　　【震撼的一战，三秒就结束！】
　　【陈夏入学首战，不看后悔。】
　　【那一拳的霸道，陈夏：还有谁？】
　　【六阶周华被一拳秒杀！】
　　一个个夺人眼球的标题里，是从不同角度拍摄到的战斗视频。
　　整个战斗视频，从开始到陈夏带着唐茗雪离开，不超两分钟。
　　在论坛上，早就有着许多吃瓜学生在。
　　他们第一时间进去观看战斗视频。
　　两分钟后……
　　“卧槽，陈夏这么牛逼？”
　　“卧槽，看得我热血沸腾。”
　　“三秒，就三秒，KO四名出是略有名气的天才，我服！”
　　“几乎一拳一个，连周华这名六阶的武者，连还手之力都没有，好惨！”
　　“看着那一拳砸中腹部飞出好几米远，看着我肚子都觉得痛。”
　　“来来来，请告诉我，这不是摆拍。”
　　“我感觉是不是演戏在作假呢。”
　　“真有以五阶的身份，三秒就KO一名六阶三名五阶的恐怖战绩？”
　　“……”
　　一众学生武者们，看完视频，全都是沸腾了。
　　三秒就解决了战斗，这是他们怎么也没有想到的。
　　只能说，震撼。
　　陈夏战斗视频里展现出来的战斗技巧太恐怖了。
　　每一步都是精准无比，先后顺序拿捏到位，不给四人一比反抗的时间。
　　如果不是陈夏用拳，用刀的话……这四人已经是四具尸体。
　　恐怖到极点的战斗。
　　看完这个短暂战斗视频的学生们，全都沉默了。
　　他们第一次觉得陈夏的强大。
　　再看论坛上还高挂着【轩辕武者大学史上第一天才】的帖子，之前他们感觉到愤怒与不服，但现在，他们似乎变得不这么的愤怒和不服了。
　　【细细分析陈夏的战斗，短短三秒内，出现七门殿堂级武学】
　　这个帖子里，楼主细细的分析了陈夏的整场战斗。
　　罗列出了陈夏所使用到的所有武学。
　　然后得出了一个惊人的数据。
　　陈夏竟然使用了七门殿堂级的武学。
　　楼主：从【神门拳】，到【青莲鬼步】、【舒臂手】、【虎风拳】、【灵蛇步】、【鸭行步】、【气盾】……七门殿堂级武学，涉及到了E、D、C三个等级的武学。就问，五阶武者当中，有谁能有如此多的殿堂级武学？这四人，输得不冤！
　　通过这个帖子，学生武者们才意识到，在短短的三秒战斗里，隐藏了多么让人震撼的内容。
　　“卧槽，七门殿堂级，我人麻了，六阶的我连一门殿堂级武学都没有。”
　　“楼主所说不错，四人输得不冤！”
　　“陈夏是怎么修炼的，十七岁不仅仅是五阶武者，还有七门殿堂级武学？”
　　“我不得不承认，陈夏确实是可以称为史上第一天才。”
　　“如此修炼天赋，用妖孽已经不足以形容了！”
　　“我墙都不扶，就服陈夏！”
　　“三秒的战斗视频，我更愿意称陈夏为夏神！”
　　“不愧是人类首位首通超凡通关的变态。”
　　“……”
　　直到这一刻，众人才对陈夏的实力，有了一个更深的理解。
　　实在是恐怖如斯！
　　…………
　　返回别墅宿舍的通勤车上。
　　唐茗雪翻看着轩辕武者大学的学校论坛，她看到了整个论坛因陈夏的战斗视频而沸腾起来。
　　特别是里面的分析帖子。
　　“你是不是故意的？”唐茗雪笑问道。
　　陈夏笑了笑，说道：“谈不上故意，左右都是打痛他们，减少以后的麻烦，不如就展现一下自己的实力。”
　　一开始就抱着打痛他们，让其他的知难而退的主意。
　　里面七种殿堂级武学，也是陈夏故意施展出来的。
　　意在秀肌肉。
　　看得出来，效果不错。
　　论坛上一片惊呼，显然他们被陈夏数秒内就炫了七门殿堂级武学给吓到了。
　　只有唐茗雪露出了一个莫名的微笑，淡声说道：“我感觉吧，你越秀肌肉，麻烦就会越多。”
　　轩辕武者大学是什么地方？
　　天才、妖孽丛生之地。
　　也可以称为卧虎藏龙之地。
　　表面上没有什么，但实际上……
　　唐茗雪也没有点破。
　　反正自家老板也是妖孽中的妖孽。
　　让他们碰撞一下也好。
　　只是到时候不知道是自家老板碰墙，还是自家老板教这一些自诩为扫地僧的妖孽天才们什么叫天外有天人外有人？
　　回到别墅。
　　唐茗雪自动退下，因为她知道陈夏需要学习刚到手的A级武学。
　　别墅房间内。
　　陈夏打开了智能手表，开始浏览起到手的三十三门A级武学。
　　为什么到了五阶之后，会分为战斗系和辅助系？
　　其实归根结底，还是五阶之后的武学太多了，各有各的好。
　　经过武者们近百年的摸索，才最终将武者划分为两大系。
　　这就是战斗系和辅助系的来由。
　　两大系，没有强制性，但一般会建议主攻一个方向，然后选修另外一个方向。
　　主攻战斗系，可以选修辅助系里的一二门适合自己的辅助武学。
　　比如说，选择辅助系武学中增幅一定力量的辅助武学，或者是增幅速度的辅助武学。
　　而主攻辅助系的武者，不可能没有还手之力，肯定是选修战斗系中一二门战斗武学，不至于遇敌之时，还手能力不足。
　　到了五阶之后，由于有着两大系武学可选，自然而然就产生了许多不同路线的武者。
　　有人刚猛无比，只有主修，没有选修，战斗武学拉满。
　　这样的武者很强。
　　但应付各类复杂战场的能力，就低下了。
　　也有人一心就学辅助武学，将辅助武学学到一个非常至高的地步，他们和其他的刚猛武者合作，组成的团队战斗力非常的彪悍。
　　有人主修和选修一同进行，能独立应付大多数的战斗状况。
　　正是这一种自由的组合，才让五阶之后，变得复杂起来。
　　当然，也越发的有趣了。
　　各类组合的团队，成了五阶之后绕不开的存在。
　　每年都会有各种各样强大无比的团队冒出来，有些完全是横空出世。
　　陈夏摸着下巴，心道：“帝国有太多团队秘境，也有各类团队战，一旦进入到万族战场，团队的优势也越为明显，彼此间的配合，能拥有更多的生存空间。”
　　陈夏都在寻思着，要不要整个团队出来了。
　　不过……
　　陈夏很快就否决了。
　　暂时没有这个兴趣。
　　带一个团队，多累啊。
　　做什么都要提醒，因为他们肯定跟不上他的节奏，反而会拖累他。
　　自己一个人，自由自在，想干什么就干什么。
　　真的遇到危险，或者是过不去的困境。
　　用金身果硬磕，还怕过不去？
　　陈夏他自己的事情他知道，他完全就可以一人成队。
　　拥有强悍的异兽，加上他的词条……对于一个开了挂的男人来说，走寻常路？这不是笑话嘛，肯定是走不寻常路。
　　实在有团队要求的，直接组个野生队就行。
　　然后带着他们飞即可。
　　陈夏不需要他们出力，当个透明人即可。
　　只是帝国内部，会有团队赛和个人赛……
　　“大不了到时候，同样进个野生队，然后自己一人单挑对方全队即可，又不是什么困难的事情。”
　　陈夏眼睛眯了起来，就这么决定了。
　　自己一人成队！
　　陈夏没有再多想，将眼光落到了战斗系武学当中。
　　十七门战斗系武学。
　　数量确实是多。
　　怪不得轩辕武者大学限制学生最多只能选择五门。
　　这么多，再怎么天才妖孽的天赋，也不可能全部学得完。
　　光是记下，就需要消耗多少精力了？
　　陈夏也没有挑，直接打开第一门武学，便是细细看了起来。
　　他的学习，和其他人不同。
　　他只需要认真细致的看一遍，每日结算系统就会自动收录，也就变相的学会了。
　　剩下的，就是兑换武学顿悟，对这门武学进行顿悟提升即可。
　　不过战斗系的武学太多，而且复杂程度不是以前的武学能比的，陈夏哪怕细致的看一遍，也花了半个小时，才看完第一门武学。
　　“看来计划要改变一下了。”
　　陈夏摇头，他还想着一会到资源部去学习待遇中的这门A级隐世武学呢。
　　现在看来，这个时间要推迟到后天以后了。
　　陈夏笑了笑，没有多想，继续看第二门！
第280章十八般兵器拉满
　　战斗系和辅助系武学。
　　一共三十三门。
　　陈夏原本以为一天多就可以看完。
　　但足足花了三天，才完全看完收录成为自己的武学。
　　看似慢，但实际上已经称得变态了。
　　正常人三天的时间，能记住一门武学已经可以偷笑了。
　　陈夏利用每日结算系统，却三天全部收录。
　　三十三门武学，全都是无等级，显示着0%的熟练进度。
　　现在陈夏才真正明白，为什么武者到了五阶，需要分出战斗系和辅助系。
　　主要还是五阶之后的武学，更为深奥难学，修炼上更困难得多。
　　相对的，威力也大为提升。
　　一个人的精力是有限的，如果不能主攻一个方向，未来的成就确实变得有限。
　　当然，这里指的是普通武者。
　　真正的妖孽天赋的，则不在这个范围内。
　　“呼，总算学完了。”
　　“接下来，先将它们通通提升到熟练级再说！”
　　能提升一些，就是一些。
　　因为接下来，陈夏需要干一件大事。
　　A级的武学兑换积分，是4500点。
　　对于拥有七八十万积分的陈夏来说，还能承受。
　　三十三门A级武学，卡五阶武者的话，只需要提升到熟练级即可。
　　“兑换六十六次A级武学顿悟！”
　　陈夏没有迟疑，第一时间兑换。
　　下一刻，点积分被扣除。
　　刚刚累积到的结算积分，不见了差不多一半。
　　相当于两次五阶秘境完美通关的奖励花掉了。
　　陈夏肉痛了一下，便开始武学顿悟。
　　“顿悟A级武学【血杀刀】！”
　　下一刻，陈夏的身上浮现出了紫色的光晕。
　　顿悟开始！
　　陈夏的主武器是霜之哀伤，是一柄小神器刀。
　　所以陈夏修炼的方向，肯定是优先是刀法武学。
　　【血杀刀】在A级武学里，属于最为热门的武学，因为它的威力巨大。
　　三分钟后。
　　陈夏两次武学顿悟，将【血杀刀】提升到了熟练级。
　　第二门武学，则是【跃射箭】。
　　没有错，这是一门用弓的武学。
　　五阶之后的武学，变得五花八门起来，不再像之前一样，更多的是刀剑为主。
　　高阶武者们创造出来的武学，都是在万族战场里厮杀过之后，从而基于自己的战斗经验，和对敌战斗领悟所形成，每一门武学都是有针对性的。
　　武者到了高阶之后，也会固定自己最擅长的武器。
　　但千人千面。
　　高阶武者们创造出来的武学，自然也就有所不同。
　　这就形成了五阶之后的武学，千奇百怪，而且数量众多。
　　不过轩辕武者大学还是从这众多的武学当中，选择了最好的十九门战斗系武学。像【跃射箭】这门武学，非常的暴力，修炼到了殿堂级，能够一次跃射，射出九支箭之多。
　　这一种武学，堪称狂暴。
　　【跃射箭】也算是非常热门的一门武学。
　　属于中远距离攻击武学。
　　不是每一个人都喜欢肉搏的，自然有人喜欢远程攻击，减少自己的凶险。
　　而且箭法类的武学，在团队里也是非常需要的，在战斗的时候，人人都希望有强有力的远程支援。
　　一名出色的弓箭手，无疑就像是狙击手一样的重要。
　　秘境和万族战场，不能使用热武器。
　　弓箭手就代表了狙击手的地位。
　　陈夏有大帝赏赐的空间戒，携带起武器来自然是方便，所以学什么武学都不要紧。
　　直接可以利用空间戒，带多些不同的武器。
　　应对什么情况，可以用什么武器。
　　有着空间戒，陈夏完全是将十八般武器全都给整上。
　　对应的，武学也要跟上。
　　到时候刀、剑、枪、棍、弓箭、强弩……通通都安排上。
　　还怕玩不死对方？
　　这就是空间戒带来的可怕变化。
　　让一个人不再局限于刀剑，而是全部开花。
　　当然。
　　也只有陈夏才能这么玩。
　　其他的武学就算有空间戒，也玩不起这一种。
　　因为他们不可能像陈夏开了挂，能学这么多武学，而且样样都是提升到殿堂级。
　　有空间戒的强者，依然会有主修的武器类。
　　按陈夏的想法，原本是想将它提升到了殿堂级的，用一门A级武学殿堂级来卡五阶的巅峰。
　　但考虑了一下，还是放弃了。
　　他决定下午去学习资源部的A级隐世武学时，看一下A级隐世武学如何。
　　由于提升六阶的门槛是两门A级武学达到精通级，所以陈夏所有的A级武学中，只能选择一门提升到殿堂级，剩下的都只能是熟练级。
　　只有这样，卡出来的五阶才是巅峰的状态。
　　又是三分钟，【跃射箭】提升到了熟练级。
　　第三门……
　　…………
　　六十六次的顿悟，陈夏花了半天。
　　顿悟时的玄妙和爽感，有些上头。
　　一直顿悟一直爽！
　　等到中午，终于是顿悟完毕。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　多出来的三十三门武学，让陈夏的实力提升，实在是巨大。
　　特别是辅助系武学的增幅作用。
　　辅助系武学，像【舒臂手】其实也可以算到辅助系武学里的，只要增幅类的，全都可以归类到辅助。
　　而辅助系武学，能增幅有好几样。
　　比如增幅力量和速度是最直观的，像气血、防御也可以增幅。
　　【渡气功：将自身的力量加持到目标身上，使目标获得自身50%的力量增幅！】
　　【渡气功】的描述，便是如此。
　　它在使用时，会化为一股内劲，加持到目标身上，使目标拥有了更强的力量。
　　这就是辅助系的武学，非常的神奇。
　　据说辅助系的武学，是在万族战场上观察他族的武学技能感悟而来，属于是将武学和他族的技能融合而来。毕竟万族中，不仅仅有纯物理攻击的种族，也有使用法术的种族。
　　人类又善于学习领悟，自然将他族之长融合到自身武技上来。
　　渐渐的，人类的武学，才有了战斗系和辅助系。
　　“三十三门武学，让我强了不止一个等级。”
　　陈夏当然能够感受到自己现在有多强。
　　之前他就已经足够强了，现在又变得更强。
　　明明他只是五阶。
　　可是在如此多的武学叠加之下，又有着词条在，之前就拥有了跨越两个等级的战斗实力。
　　现在……拥有完全碾压七阶的实力。
　　秒杀七阶，将是常态。
　　甚至面对八阶，陈夏可能会被打得有些狼狈，但不至于被八阶秒杀。
　　这种五阶，已经脱离了人们对五阶的理解了。
　　“啧啧！”
　　陈夏发出了感叹，内心满意无比。
　　在洗澡之后，陈夏同样穿着训练服，带着唐茗雪出门。
　　乘坐着通勤车出了轩辕武者大学，一辆飞行汽车已经在这里等候着了。
　　“嗖！”
　　飞行汽车带着陈夏和唐茗雪快速离开。
　　四十分钟之后，抵达了资源部。
　　资源部的总部很有特色，是一个类似于聚宝盆一样的造型。
　　占地之大，让人瞠目结舌。
　　人站在这里，显得渺小无比。
　　陈夏以前在图片上见到过资源部，如今真实站在这里，更能感觉到资源部带来的震撼。
　　这可是帝国权力最大的部门之一，负责着人类所有资源的奖励事宜。
　　往来这里的飞行汽车多到离谱。
　　不知道多少人会到这里来跑关系，以求能多分到一点资源。
　　“茗雪姐，我的待遇里，如果我需要武器，超级天才库会配备什么等级的？”陈夏在下了飞行汽车时，问了一句。
　　“老板，SSS级。”唐茗雪没有迟疑的回答。
　　陈夏点头，说道：“直接向资源部申请？”
　　唐茗雪摇头笑道：“不是，超级天才库是独立于资源部的，但有一些事情重叠了而已。装备，由超级天才库提供，像武学这一类，则是资源部发放。”
　　听着是将一件事情变复杂了。
　　可是仔细一想，并没有。
　　“行，你让人去办，我需要刀、剑、弓、棍、枪等武器，反正能搞到的，通通都给我搞一件回来。”陈夏狮子大开口。
　　SSS级的武器，市面上能买到的最高级装备。
　　每一件价格都昂贵，动辄数百万，有些甚至达到了上千万。
　　其实以陈夏手里的钱，购买这一些武器不成问题。
　　也就是二三个小目标，就可以拿下。
　　但自己福利待遇内的好处，谁还花钱去买。
　　唐茗雪点头：“好的，老板！”
　　不要看陈夏要得多，但对于超级天才库来说，根本不算什么。
　　只要了解过超级天才库这个部门才知道，帝国给予的预算有多离谱。
　　资源也好，装备也好，几乎都是随便造的。
　　像陈夏的配额，直接就拉满，只要陈夏想修炼，资源会源源不断的往陈夏的身上砸。
　　光是一个月一颗金身果的待遇，就远超外界的想象。
　　帝国为了超级天才们的安全，光是这一个待遇，就不是大家族能承受得起的。
　　毕竟金身果可不是街道上的大白菜。
　　唐茗雪也不担心陈夏要这么多武器能不能用得上，她可是知道陈夏有大帝赏赐的空间戒，完全不用担心这个问题。
　　反而这么多武器，是增强陈夏的战斗力，自然有条件要将武器拉满。
　　SSS级的武器，也不算太差了。
　　资源部部陈夏陌生，但唐茗雪肯定是熟悉的。
　　她这个生活助理团团长的位置，可不是靠关系就行的，还需要符合考核的要求，只要你有关系，同等情况下，这个位置优先于你而已。
　　考核中的要求，是对帝国各机构都需要了解。
　　像资源部，唐茗雪就到过十数次，算是非常的熟悉了。
　　身为帝国顶尖的部门之一，资源部自然不是谁都能随意进出的，这里有着森严的安保制度。
　　可惜，唐茗雪就是那个随意可以进出的人之一。
　　在唐茗雪的带领下，陈夏跟着走进了资源部。
第281章冰之箭
　　资源部有多大？
　　如果不熟悉的人，在这里会迷路。
　　有可能你逛一天，都走不出资源部。
　　唐茗雪却像是自家后花园一样，带着陈夏一路穿插着。
　　最后，在近顶层的位置停了下来。
　　“叮！”
　　电梯打开。
　　唐茗雪带着陈夏走进了一层看不到人的楼层。
　　这里灯光通亮，走廊笔直，地板反光。
　　“老板，这就是资源部为超级天才库单独开启的一层。”
　　唐茗雪笑了笑，得意说道：“一对一服务！”
　　从这里，就可以知道超级天才库这个部门有多牛逼了，这可是大帝亲令的，超级天才库这个部门，有直通各大部门的权力。
　　涉及到大帝，没有一个部门敢马虎大意。
　　当唐茗雪带着陈夏走进这里，立马就看到了一名中年人带着七、八名工作人员已经在等候着了。
　　“见过陈夏同学，见过唐部长！”
　　这名中年人很热情。
　　唐茗雪介绍道：“这位是王主任，负责这个部门。”
　　陈夏和对方握了一下手。
　　王主任称赞道：“看过陈夏同学的所有通关视频，惊为天人，如今能亲见，实在是本人的荣幸。”
　　可以说，对方将陈夏捧得极高。
　　陈夏笑道：“王主任过奖了，都是为人类做贡献。”
　　“对对对，为人类做贡献。”王主任连连跟着点头。
　　寒暄过后，自然是办正事。
　　陈夏是至高等级，每一个等级提升之后，都可以领取一门匹配的隐世武学。
　　整个过程，没有为难。
　　毕竟这可是大帝发文恭贺的主，胆大包天也不敢。
　　“陈夏同学，一共有六门A级的隐世武学，都有介绍，您挑选一门适合自己的。”王主任在武学库里，将A级所有的隐世武学全都摆了出来。
　　其实挑选隐世武学，也讲究运气。
　　A级隐世武学肯定不止六门。
　　但在这里，只储存了六门，只能在这里选。
　　其他的隐世武学，分散在四大行星不同的资源部、局里。
　　陈夏点头。
　　现在完全是拼运气的时候，就看这一批六门A级隐世武学里，有没有更为强大的武学了。
　　当然，真没有，也不要失望，才五阶而已。
　　后面六、七、八、九阶还有机会。
　　一门好的武学，是可以用一生的。
　　隐世武学不能说是唯一性，但真的非常的稀有，数量非常的少，需要地狱级一样的秘境里，才会有几率出现。
　　像陈夏的【化珠为球】，里面的boss之强，基本上除了陈夏之外，其他人很难完美通关。
　　这类秘境，才有几率出现，可见隐世武学之难获得。
　　自然，隐世武学强一些，也就很合理了。
　　隐世武学呈现一团光，没有学习之前，不会消散，非常的神奇。
　　陈夏伸出手来，放到了其中一团光团上。
　　【燃木刀】。
　　只有非常简单的武学名称。
　　具体怎么样，需要学习之后，才知道它的武学威力如何。
　　这就是说为什么隐世武学讲究一点运气的原因了。
　　当然，只要是隐世武学都非常的强，任何一门都可以学，但硬要比较的话，肯定会有一定的差别。
　　“我的刀法已经足够多了，有着空间戒，武器的限制可以说不存在。”
　　陈夏摇头，放弃掉学习【燃木刀】。
　　第二个光团，陈夏又是伸出手来按在光团上。
　　顿时，这门武学的名称呈现在陈夏的面前。
　　【松静功】。
　　光是名称，就可以知道，又是加强丹田，提升力量的功法。
　　陈夏这样的武学不少，虽说肯定没有【松静功】强，但最终陈夏还是放弃掉。
　　陈夏一连摸完六个光团，然后细细思考过后，最终是选择了第五个光团。
　　【冰之箭】。
　　这是一门结合了人类武学，和万族法术而创造出来的一门武学。
　　隐世武学，一般不是由人类或者是其他种族创造，它由谁创造出来，是个谜。
　　正如金身果一样。
　　还有秘境也是如此。
　　万族战场同样。
　　完全是一个谜。
　　更应该说，隐世武学来源于规则。
　　陈夏会选择它，是出于战斗需要而考虑。
　　他有着虫王和冰龙两大异兽宠物，基本上大多数情况下的战斗，交给这两大异兽宠物即可，只要不是特别变态的boss，都不成问题。
　　如此一来，陈夏需要做的，反而是辅助两大异兽宠物战斗即可。
　　有什么站在远处，冷不防射出一箭来得更有辅助效果？
　　之前陈夏已经学习了【跃射箭】这个弓箭技能，现在再学习多一个，自然是将自己的远程打击能力加强。
　　光看【冰之箭】就知道它会携带着冰属性。
　　冰属性给人的第一个直觉，就是冰冻、迟疑等等效果。
　　有了决定，陈夏没有犹豫，直接将自己的意识深入到这一团光芒当中。
　　顿时间。
　　光团消失。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　陈夏的意识里，出现了关于【冰之箭】的武学信息。
　　隐世武学有个好处，就是灌输性的学习。
　　只需要将光团使用，不能直接学习，非常的简单直接。
　　随着掌握了【冰之箭】的武学信息，陈夏对这门武学了解非常深。
　　【冰之箭：射出一支箭，凝聚冰的力量，命中目标后，带来巨大伤害打击，且能减缓目标20%的移动速度，持续时间3秒，冷却60秒！】
　　“这算是武学，还是技能？”
　　陈夏了解到【冰之箭】的技能特点之后，都有些迷糊了。
　　不过想想，武学和技能的差异，还真没有想象中这么大。
　　体现的形态不一样而已。
　　王主任见到陈夏学完，便将这剩下的五门隐世武学重新放进到武学库内，然后封存锁了起来。
　　“陈夏同学，不如到我办公室喝杯茶再走？”
　　王主任盛情邀请。
　　不过陈夏急于体会一下【冰之箭】，所以并没有多留，拒绝了王主任的邀请之后，便带着唐茗雪离开。
　　没有返回轩辕武者大学，而是前往超级天才库总部。
　　超级天才库的总部，类似于一家公司，不显山不显水的，很难让人相信，这是一个超乎寻常的部门。
　　就在一幢不算高也不起眼的大楼内。
　　“不要用这种奇怪的眼神看着我，超级天才库的成员才多少？每年加起来，就二三十人。就这点人，要这么高大上的机构部门干什么？”
　　唐茗雪耸了耸肩膀。
　　有时候看一个部门，不是看它有多高大上的。
　　而是手中的权力大小。
　　陈夏一想，也是。
　　每年就服务于二三十名超级天才，加上每年累积下来的超级天才，数量连三千都不到，确实不需要弄一个庞大无比的机构部门出来。
　　这里就相当于是唐茗雪的娘家，自然是轻车熟路。
　　带着陈夏进来，一路是问好声。
　　这里的工作人员，无不是眼光放到了陈夏的身上。
　　他们当然认得陈夏。
　　今年唯一的一个至高等级。
　　从超级天才库成立至今，陈夏可以说是第六十位有如此殊荣的超级天才。
　　特别是这十年，陈夏更是唯一。
　　想不认识都难。
　　唐茗雪带着陈夏，先跑到顶层的办公室。
　　“一会不要紧张，你要见的是我们部门的部长，嗯，副相级！”唐茗雪吐着舌头说道。
　　陈夏点头，但还是有点紧张。
　　虽说是末尾的副相级，算是透明人。
　　但副相级就是副相级，已经是帝国权力高层中的要员了。
　　很快，唐茗雪就推开了一处办公室的门。
　　陈夏有些奇怪。
　　副相级的办公室，是这么容易进的？
　　不需要经过秘书之类的通报？
　　看看这里，确实是有着秘书区，这里的秘书似乎对于唐茗雪的行为视而不见。
　　随着唐茗雪进了办公室，里面很大。
　　装修不算豪华，却是非常的简约大气。
　　在一张很大的办公桌后，坐着一名威严五十多岁的中年人。
　　对方见到办公室打开，抬头之后，脸上露出了无奈的神色，不得不放下手中的文件。
　　“部长！”
　　唐茗雪率先开口，语气多少有些随意。
　　陈夏连忙跟着说道：“部长您好！”
　　不过陈夏反而不敢如此，态度端正。
　　部长站了起来，他只是看了一眼唐茗雪，便将眼光落到了陈夏的身上，露出一个笑容来：“你是陈夏吧？哈哈哈，果真是英雄出少年，不错不错。”
　　“谢谢部长夸赞，之前第一时间就想到这里来拜访一下您的，但轩辕武者大学催得紧，所以只能先注册入学。”陈夏解释道。
　　部长笑了笑，也没有介意，说道：“坐吧。”
　　在落座之后，部长眼睛一瞪唐茗雪：“还不去泡茶？”
　　“哼！”唐茗雪给了部长一个冷哼，才不情不愿的去泡茶。
　　就唐茗雪的这态度，陈夏有些大跌眼镜，这可是副相级的部长，茗雪姐你不想混了？
　　“以后啊，就将这里当成你的家。”部长笑眯眯的说道，没有什么架子。
　　陈夏连连点头。
　　唐茗雪很快就冲好了茶过来，往部长和陈夏面前一放，开口道：“行了，我的大部长，我们赶时间呢，给我批一批装备给陈夏。”
　　“……”
　　陈夏目瞪口呆。
　　只有部长似乎习惯了唐茗雪的这种态度，他苦笑摇头：“好好好，你就不能多待一会？”
　　嘴上是这么说，但他还是很快授权给了唐茗雪。
　　唐茗雪则是拉起陈夏，径直离开。
　　“啊？”
　　陈夏迷糊了。
　　不是，你面前可是你的顶头上司中的顶头上司，副相级部长，你当这是你爸呢，这么随性而为？
　　“不是，你不怕部长发怒？”
　　陈夏最终还是忍不住问道。
　　唐茗雪冷哼了一声，说道：“他不敢。”
　　陈夏不得不给了唐茗雪一个牛逼的表情。
　　“想什么呢，他是我爸。”唐茗雪补充了一句。
　　“……”
　　陈夏第一时间感觉到自闭了。
　　牛逼！
　　怪不得这么年轻，就已经是副部级，原来有个这么牛逼的老爸。
　　陈夏第一时间想到了三代同堂某烟公司，这关系网，杠杠的。
　　难怪之前进到超级天才库部门时，直接横着走，如同在家里。
　　现在终于明白了。
　　不过……
　　你堂堂一个副相的女儿，给他当生活助理团团长，怎么想的？
第282章蠢蠢欲动的老怪物们
　　有着大小姐的带领。
　　又有部长授权。
　　自然一切顺利。
　　反正都是SSS级，陈夏一样挑了一件。
　　最后一算，二十二种兵器。
　　单论价值而言，至少价值2个亿。
　　可是在这里，却是任由陈夏全拿了。
　　不得不说，这个部门是真正的财大气粗，量大管饱。
　　陈夏全都扔进到了空间戒内。
　　现在十八般武器，全部到位。
　　从超级天才库部门出来，陈夏抱怨道：“你说你急什么，我和部长都没聊到几句话。”
　　“你一个小屁孩，和一个老头有什么共同语言？”唐茗雪反问道。
　　“这……”
　　陈夏干笑起来，讪讪笑道：“当然是探讨一下武学。”
　　唐茗雪呵呵笑了一下。
　　陈夏摸了摸鼻子，没有在这个话题上聊下去。
　　人家父女间的小矛盾，自己肯定不能夹中间了。
　　…………
　　回到轩辕武者大学别墅。
　　陈夏第一时间就是适应这一些武器。
　　特别是弓箭。
　　陈夏几乎没有怎么用过。
　　超级天才库提供的弓，是SSS级。
　　这是一张类似于复合弓的弓箭，单纯箭支的伤害，肯定不行。
　　弓的弦力，不足以伤得到武者们。
　　毕竟武者们的铠甲防御力还是不错的。
　　真正杀伤武者的，反而是弓的技能。
　　轩辕武者大学的独栋学生别墅，拥有地下修炼室。
　　陈夏的分配到的，是最顶尖的一类别墅，地下修炼室很大，足够陈夏修习弓术。
　　唐茗雪站在墙壁上，挂上了一个箭靶。
　　“空间戒确实是便利。”
　　陈夏只是念头一动，放在空间戒里的这把复合战弓就出现在陈夏的手中。
　　取出了箭筒之后，陈夏往后背一背，一个反手取出了一根利箭。
　　没有迟疑，陈夏挽弓便射！
　　“冰之箭！”
　　陈夏轻喝，这根利箭被爆射出去。
　　在射击飞翔中，它身上竟然眨起了淡淡的白光。
　　“嗤——”
　　利箭命中了远处的墙壁箭靶。
　　只见到箭靶上，结出了一层薄薄的寒冰。
　　“啧啧！”
　　“还好，箭术没有彻底的荒废！”
　　陈夏咧嘴笑了起来。
　　读初中时，学校就会教十八般武艺。
　　其中就包含了箭术。
　　这样的目的，是给学生们定性，试一下他们适合什么武器。
　　如果在箭术上有所造诣，肯定会将箭术作为主攻的方向。
　　陈夏也练习过。
　　箭术其实一般般，但也在及格线上。
　　现在这一箭，至少没有脱靶。
　　让陈夏惊讶的，还是这一箭带来的武学效果。
　　这一层薄冰，就是0%进度的【冰之箭】带来的效果。
　　真不知道如果是殿堂级的【冰之箭】，又当如何？
　　陈夏再一次抽出一支箭来，他手臂发力，挽弓拉了个满。
　　五阶的陈夏爆发出来的力量甚至超过七阶武者，拉满这一张弓完全没有任何的问题。
　　“跃射箭！”
　　陈夏使用出了这一门武学。
　　刹那间，陈夏竟然不由自主的跃升，在离地近两米的位置，猛的开射。
　　【跃射箭】是熟练级。
　　形成的效果是能够跃射出两箭。
　　强大的滞空力，让陈夏在空中停顿，刹那间复合战弓散发着淡淡的光晕，三道箭影射了出去，快如闪电！
　　“夺夺夺！”
　　明明只有一箭，可是却是三声命中箭靶的声音。
　　这就是【跃射箭】的可怕。
　　殿堂级时，能够连射九箭，像是机关枪一样，非常的可怕。
　　0%进度时，肯定只有原有的一箭。
　　但基础级，增加一箭。
　　熟练级又增加一箭。
　　接下来，每一个小等级，都会增加一箭。
　　最后殿堂级时，却是一口气增加四箭，达到九箭之多。
　　陈夏摸着下巴，【跃射箭】确实是霸道。
　　但他考虑再三，比较过之后，陈夏还是决定将【冰之箭】提升到殿堂级。
　　陈夏缺的不是群攻，而是强有力的远程辅助力量。
　　【冰之箭】就完美的解决这个问题。
　　“兑换五次A级武学顿悟！”
　　陈夏眉头微扬，默默心道。
　　原本还剩下的积分，又扣掉了2.25万。
　　剩下的积分，只勉强维持在35万积分。
　　唐茗雪在这里，陈夏当然不会立即连续五次顿悟，他握着弓，开始训练箭术。
　　训练的是【冰之箭】。
　　【冰之箭】有着使用间隔，不是想怎么用就怎么用的。
　　不过它的使用间隔是60秒，陈夏有着词条的加持，会减掉30秒的冷却，这就代表着，陈夏一分钟可以射出两箭【冰之箭】。
　　这个频率非常的高了。
　　“嗡！”
　　陈夏刹那间出箭。
　　随着等级的提升，各项素质的提高，陈夏的箭术当然不是以前初中能比的。
　　做到百步穿杨根本不成问题。
　　如果不是弓的强度不够，陈夏射出的箭，丝毫不比步枪的射击距离小。
　　这就是武者的可怕。
　　他们的臂力，力可举鼎根本不是什么问题。
　　这一练，就是两个小时。
　　终于……
　　陈夏顿悟了第一次【冰之箭】。
　　紫光顿现。
　　在唐茗雪看来，陈夏是天赋高到可怕，这才修炼多久，就已经出现了顿悟？
　　却不知道，其实是陈夏相当于直接加了点。
　　十数秒之后，陈夏从顿悟中恢复。
　　【冰之箭】的小等级，达到了基础级。
　　“嗡！”
　　陈夏又是一箭射出。
　　这一箭，箭头上呈现出了白霜，淡淡的白色光芒中，再一次命中了箭靶。
　　咔嚓！
　　清脆的声响，箭靶上立马出现了一层寒冰。
　　威力又提升了一个等级。
　　为了不惊世骇俗，陈夏是在唐茗雪去忙之后，将【冰之箭】提升到殿堂级的。
　　殿堂级的【冰之箭】，在一箭射出去之后，化为了一道粗大的白光，钉在箭靶上之时，直接将箭靶及四周的墙壁，直接冰封起来，形成了一堵冰墙。
　　威力恐怖无比。
　　…………
　　“老板，现在学校的论坛上，都在呼吁你参加本年度的竞技大赛。”
　　唐茗雪为陈夏准备晚餐时，随手打开了投影仪。
　　上面投影着的，正是轩辕武者大学的学校论坛。
　　在上面，不知道是谁带了节奏，竟然清一色是请陈夏下场的帖子。
　　陈夏愣住了：“发生了什么？”
　　唐茗雪微笑道：“老板你忘记了，你在武学楼的一战，可是捅了马蜂窝了。”
　　“轩辕武者大学是什么地方？藏龙卧虎之地，多的是天才。其实今年和你一起入选超级天才的学子，就有六位就读轩辕武者大学，他们早就对你不服气已久。”
　　“老板你懂的，天才就是这样，看不得比自己强？”
　　“特别是你成了至高等级，他们更不服气了，一个个都想证明他们不比你差。”
　　“昨天我关注了一下，其实是有几名老怪物跳出来，扬言你敢参加本学年竞技比赛的话，会让你好看。”
　　“于是，这节奏就被带起来了。”
　　唐茗雪解释着。
　　陈夏嘴角抽了抽。
　　真的是一群无所事事的学生。
　　他好奇的问道：“本学年竞技比赛是什么？”
　　“还有，你为什么称他们为老怪物？”
　　他刚入学轩辕武者大学，确实对轩辕武者大学所了解不多。
　　唐茗雪说道：“本学年竞技比赛，是由轩辕武者大学举办的校内赛，其实就是摸底赛，你可以当成期末考试一样。分为三阶组，四阶组，五阶组，六阶组，七阶组和混合组六个级别。”
　　“不同的等级，参加相对应的级别。”
　　“而最后的混合组，则是不限制等级。”
　　“关于老怪物，其实每一所武者大学都会有一些毅力怪，他们超出常人的毅力修炼，一个个疯狂的磨砺武学，他们会压制等级，追求武学的极致。他们明明已经可以毕业了，却没有选择毕业，而是继续苟在大学里。”
　　“这一些学生武者，就是老怪物。”
　　“换一句话，他们非常的强，深不可测。”
　　“老怪物里，有许多是真正的同阶巅峰实力，基本上同阶无敌。”
　　陈夏听懂了，他笑了起来，说道：“懂了，其实就是一群贪生怕死之辈，不敢面对万族，死苟在这安全的大学里，然后像是吸血鬼一样，趴在大学这里不断吸食资源。”
　　“……”
　　唐茗雪眨着眼睛，她对陈夏的这一种理解，一时竟然没有办法反驳。
　　似乎……好像……也可以这么理解？
　　“老板，如果你的话被他们听到了，你说他们会不会暴动，然后群殴你？”唐茗雪忍不住说道。
　　陈夏哈哈笑了起来：“这件事情，我知，你知……外界不知。”
　　“若是传出去，肯定是你的问题。”
　　唐茗雪：“……”
　　“这什么本学年竞技比赛，我没有兴趣，有这个时间，我还不如找几个秘境，赚的还多！”陈夏摇头说道。
　　唐茗雪指着群雄激昂的论坛说道：“老板，你不怕他们骂你是缩头乌龟？”
　　“无所谓，我的强不需要向他们证明。”陈夏满不在乎说道。
　　他现在最重要的，其实就是备战即将开始的五阶试炼。
　　五阶试炼里的万族战士、武者，才是他的对手。
　　要证明自己，肯定是拿这一些万族人开刀，这样取得的成就，才更能证明自己的强大。
　　唐茗雪点了点头，说道：“也是，反正第一名一枚金身果，还有录入轩辕武者大学名人堂，老板也没有放在眼中。”
　　“等等……”
　　陈夏却是打断了唐茗雪的话，问道：“你刚刚说第一名有什么？”
　　“金身果啊？”唐茗雪道。
　　“啪！”
　　陈夏打了一个响指，说道：“哈哈哈，身为轩辕武者大学的一员，肯定需要向学校证明自己的嘛，也好让这些学子们知道什么叫天外有天人外有人。这样，你一会儿到论坛发个帖子，就说我会参加五阶组和混合组。另外，报名的事情就交给你了。”
　　“啧啧，两个组，不就是两颗金身果了？”
　　“几个小目标的奖励，不拿白不拿。”
　　唐茗雪：“啊？老板，你刚刚不是说不参加没有兴趣的吗？”
　　“我有说过吗？”
　　“老板，你没有说过吗？”
　　“没有……”
第283章战！
　　唐茗雪代办发帖，绝对干脆简洁。
　　轩辕武者大学论坛。
　　【战！】
　　这就是唐茗雪发的帖子。
　　就一个字的帖子标题。
　　帖子内容？
　　不存在的。
　　如果是其他武者这么发，肯定会瞬间就沉没消失不见。
　　谁会看这样的帖子？
　　可是唐茗雪发的这个帖子，却不同。
　　她是利用陈夏的武者账号发的，上面一系列的认证的头衔，绝对亮瞎武者们的双眼。
　　只需要点一下陈夏的名字，你就会发现下面一系列的通关成就。
　　帝国史上最年轻五阶武者；帝国超级天才库至高等级超级天才；宁川市小满贯完美通关，【战争之地】秘境超凡通关者，帝国第一位超凡通关者，宁川市英雄武者；江南市【铁翼岛】秘境超凡通关者，江南市英雄武者；珀莱市【失落的水镇】秘境完美通关者，珀莱市英雄武者；青山市……
　　对于普通武者来说，任何一个头衔都是他们一生的追求。
　　但放到陈夏的身上，却根本不算什么。
　　这些成就，几乎晃花了眼睛。
　　甚至要看完这一系列的成就，都需要好久。
　　就这一些成就，就是最强的内容。
　　只是一个战字，就表明了陈夏的态度。
　　你们不是叫嚣着在轩辕武者大学本学年竞技大赛上要将陈夏打得满地找牙吗？现在陈夏他来了。
　　第一时间，这个连内容也没有帖子，下面冒出了无数的回复。
　　1楼：“卧槽，不知道为什么，只是一个字，我就有一种热血沸腾的感觉，很燃！”
　　2楼：“同学们，陈夏应战了。”
　　10楼：“哈哈，五阶组的同学们，你们颤抖吧！”
　　33楼：“我研究过陈夏的战斗视频，只能说绝对是同阶当中基本无敌了，他的战技之强，能超过陈夏者，恐怕我们学校未必有！”
　　122楼：“五阶组的同学们不要灰心，陈夏也是刚升到五阶不久，满打满算，连半个月也不到，他就算怎么练，最多也就掌握了二三门A级武学，而且还是零基础，还是有很大的机会的。”
　　123楼：“楼上的想屁吃呢，陈夏的战绩已经完美通关了三次五阶秘境，你跟我说他不强？来来来，你们五阶的，有一个算一个，看一下自己完美通关了几个五阶秘境？”
　　124楼：“……我能说，我就是个废物吗？我五阶，却没有一次完美通关秘境。”
　　277楼：“惹不起惹不起，123楼说的正确，我这种虽说是五阶武者，但也只有一二次普通通关的人，还是有自知之明的，这样才提升到五阶，就可以连续三次完美通关五阶秘境的大佬，我惹不起。”
　　1055楼：“可笑啊，轩辕武者大学数千五阶武者，竟然全怕一个陈夏，你们可是天之骄子啊，我否！有种到混合组来，我把话放在这里，如果我不能打得陈夏叫一声爷爷，我倒立洗头。”
　　1056楼：“楼上的，你肯定是七阶的老怪物吧，你好意思七阶打五阶吗？”
　　1799楼：“看来本年度竞技大赛有看头了，多少老怪物都被炸出来了。”
　　1800楼：“轩辕武者大学不知道潜伏了多少老怪物，明面上的风云人物，可未必就是最强的人物啊。”
　　2500楼：“……”
　　整个帖子，被疯狂的盖楼。
　　轩辕武者大学才多少学子？
　　加上懒在学校不走的，超过十万人。
　　唐茗雪所发的这个战字帖子，光是回复就达到了惊人的三万多楼。
　　可见陈夏的名气到底有多恐怖了。
　　没有办法，陈夏的名气实在是太大了，身为与陈夏相近的同龄人，想不关注都难。
　　他们是天之骄子不错。
　　能考入轩辕武者大学的人都不简单。
　　可是在轩辕武者大学内部，一样非常的卷，你无论多强，总会有比你更强的存在。
　　多少天赋超人一等的老怪物们，他们就苟在学校这里，疯狂的压等级。
　　同阶里样，他们强得离谱。
　　当等级压到了极致之后，他们就会外出通关秘境，尝试着完美通关秘境。
　　等赚够了资源之后，又跑回学校这里继续苟着修炼。
　　有些六、七阶的武者，其实他们的年纪已经非常的大了，如果为了追求等级，他们早就突破更高的等级了，但偏偏不这样，而是当起了扫地僧。
　　只能说这个世界太大了，什么人都会有。
　　他们就是毅力帝，真正的武痴。
　　陈夏的帖子，引来的热度实在是太大了。
　　大到整个学校都在讨论着陈夏。
　　……
　　一天之后。
　　【惊，陈夏报名五阶组和混合组，胖揍陈夏的机会来了！】
　　一个帖子发出，再一次掀起了论坛这里的一片沸腾。
　　楼主：有图有真相，陈夏报名表图片。
　　在图片上，确实是显示着陈夏报名了五阶组和混合组。
　　由于规则所致，所以陈夏能报名的，只有这两个赛组。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　帖子下，轩辕武者大学的学生们，同样开始疯狂盖楼。
　　1楼：“我宣布，我是1楼！”
　　2楼：“摸摸1楼的狗头！”
　　3楼：“学长学姐们，陈夏报名混合组，你们的机会来了。”
　　22楼：“之前在陈夏战帖里说要揍到陈夏叫爷爷的老怪物呢，出来走两步，活儿来了。”
　　33楼：“我谁都不服，就服陈夏，五阶就敢报混合组。”
　　100楼：“陈夏牛逼，以五阶的身份进入到混合组。混合组才是真正的死亡组，说是混合组，其实和七阶组没有什么不同，不到七阶报名，就是送人头。”
　　1000楼：“最新消息，混合组至少有十名老怪物出现在报名表上。”
　　2000楼：“瓜子已经准备好，就等开赛了。”
　　3000楼：“坐等陈夏被虐到自闭。”
　　4000楼：“同学们，盘口已开，懂的都懂。”
　　5000楼：“兄弟们，记得多角度拍好陈夏被虐的视频，我要和他的通关视频混剪一期。”
　　6000楼：“……”
　　整个帖子，似乎人人都盼着陈夏被虐。
　　没办法，他们就是嫉妒陈夏的成绩。
　　凭什么陈夏可以这么牛逼？
　　都是天才，都是轩辕武者大学的学生，凭什么陈夏能拉开他们这么多？
　　嫉妒啊，必须嫉妒。
　　在这一种心理下，他们自然希望陈夏没落得好。
　　同阶当中，人人都意识到，想要打败陈夏，很困难，陈夏确实是拥有同阶无敌的实力。
　　可在混合组就不一样了。
　　陈夏会面对七阶的武者，而且还有许多是压着七阶等级的老怪物们。
　　陈夏敢报名，绝对是找虐。
　　对于这个结果，他们是喜闻乐见的。
　　用他们的话来说，他们这是希望陈夏能够受到点挫折，只有这样才能帮助陈夏更好的成长，让陈夏意识到天外有天楼外有楼，更能激发陈夏的上进心不是？
　　这全都是为陈夏好啊！
　　帝国的至高级超级天才，他们也有义务助其成长不是？
　　于是在这一种心理下，论坛上，几乎是一面倒的局势。
　　仿佛陈夏成了过街老鼠，人人喊打。
　　不过……
　　很快，整个轩辕武者大学的论坛，就涌进了不知道多少游客。
　　大学这些论坛旨在提供一个开放的平台，鼓励学生、教师以及其他感兴趣的人士进行学术交流和思想碰撞。
　　所以，是允许游客发言的。
　　游客不需要注册，也可以拥有论坛名称。
　　【宁川市武者报到，欺我夏神者，死！】
　　【江南市武者报到！欺我夏神者，死！】
　　【珀莱市武者报到！欺我夏神者，死！】
　　【星海市武者报到！欺我夏神者，死！】
　　【银川市武者报到！欺我夏神者，死！】
　　【青山市武者报到！欺我夏神者，死！】
　　一水的帖子出现在论坛上。
　　数以百万计的武者涌了进来，他们来自一个个陈夏完美通关过的城市。
　　真当夏神没有后援了吧？
　　现在他们来了。
　　百万计的武者，虽说是来自不同的城市，可是他们的目标是一样的，在号召之下，他们可不管这么多，但凡看到对夏神不利的帖子，直接开喷。
　　百万武者的威力之大，瞬间就让轩辕武者大学的论坛沦陷。
　　一个个抱着幸灾乐祸的帖子，一个个带着嫉妒的帖子，全被他们找出来，然后进行鞭尸。
　　但凡见到这一些帖子，就是数以十万百万的武者进来，用博大精深的言语问候着发帖者。
　　一时间，轩辕武者大学的学子们，全都是麻了。
　　他们内心骇然，实在想不到，陈夏拥有的名望会达到如此地步。
　　面对百万级别的在线武者，他们全都自闭了。
　　随着时间，更多的武者涌进来。
　　最高在线，一度超过了五百万，创造了轩辕武者大学论坛的历史在线人数。
　　每一个对陈夏不利的帖子，几乎不低于五十万级别的回复。
　　火力全开之下，有些帖子的回复，甚至达到了二三百万。
　　只可惜，这些回复……不太好友。
　　明明用优雅的文字，却组成了问候十八代的句子。
　　整个学校论坛，无不是笼罩在这一片陈夏狂热粉丝的乌云之下，一个个轩辕武者大学的学子们，默默的退出了论坛，来个眼不见为净。
　　他们怕了，惹不起就躲还不行吗？
　　打嘴仗他们肯定是输了，但比赛里，他们一定会扳回这一局。
　　…………
　　唐茗雪乐呵呵的将学校论坛上的一切投影出来。
　　“老板，好坏消息都有。”
　　“坏消息是，你已经成了全校真正的公敌。”
　　“好消息是，你从此有了数百万的后援粉丝。”
　　陈夏倒是有些意外，之前论坛里一片对他的唱衰声，他原本是不想理会的，他要用实力来打所有人的脸。
　　却没有想到，也不知道谁将这一幕发到了宁川市为首的这一批城市武者论坛去。
　　顿时间，就捅了马蜂窝了。
　　愤怒的武者们，立马发出了呼吁，从者如云，然后浩浩荡荡通过网络杀到了轩辕武者大学的大学论坛。
　　他们要为陈夏站台！！！
第284章竞技比赛开始
　　接下来的日子，陈夏优先磨砺自己的箭术。
　　毕竟不是游戏。
　　有锁定就一定射得准的强制规定。
　　现实世界，则需要自己将准头练一练。
　　如果连敌人都射不中，谈什么发挥出武学的作用？
　　陈夏如今的强度，学起箭术来，绝对的逆天。
　　几天的磨砺，几乎可以做到在移动中百发百中固定靶。
　　不过移动中射击移动靶，还做不到百发百中。
　　果然，箭术最为讲究天赋。
　　陈夏用挂的方式去学习，远不如像学其他的武学一样的容易轻松。
　　很快。
　　就到了轩辕武者大学本学年竞技比赛的日子。
　　大早，陈夏吃过早餐，便向着比赛场出发。
　　这一次，唐茗雪没有跟着。
　　她有许多事情需要处理，像陈夏的资源等等，都需要她出面去取回来。另外，陈夏的名气太大了，之前是太行星许多城市就已经不断预约陈夏前往完美通关了。
　　与在轩辕星的各大城市，知道陈夏已经入学轩辕武者大学，预约更是如同雪花一样飞过来。
　　出场费一亿，都无法阻止他们的热情。
　　有一些财大气粗的城市，出场费更是给到了两个亿。
　　这些预约陈夏的城市，唐茗雪需要逐一筛选。
　　比如秘境的通关视频，她需要整理出来，以方便掌握这个秘境的信息。
　　另外，这一些城市的奖励如何。
　　如果奖励不达到要求，她根本不会理睬这一些城市。
　　反正就一个小小的学校内部比赛，唐茗雪不需要跟着陈夏。
　　更何况，陈夏还要求着手了解六阶秘境。
　　这样一来，唐茗雪更忙了。
　　目前整个生活助理团队，都在为陈夏忙得团团转。
　　轩辕武者大学的占地，丝毫不比一座中型城市差上多少，有着宽敞的场地，轩辕武者大学干脆就修建了专门的比赛场。
　　比赛场是可以打开封闭的，无视天气的影响。
　　比赛这一天，轩辕武者大学沸腾起来。
　　以往的比赛，肯定不会如此的热闹，许多老怪物都是不屑于参加的。
　　但这一次不一样，陈夏的出现，彻底的将轩辕武者大学这一潭死给搅活了，多少老怪物冒了出来，他们就像是趴在泥潭最深处的王八，如今一个个主动浮出水面。
　　有着老怪物参赛，吸引力自然不一样。
　　轩辕武者大学如今一众学子，全都是憋着一肚子的火气，就想让陈夏好看。
　　没办法。
　　这几天整个轩辕武者大学的学校论坛，让人给屠了。
　　十万轩辕武者大学的学子，瑟瑟发抖，根本不敢在论坛上冒头。
　　但凡有人敢发帖，立马被群殴。
　　想想看，上百万的回复，清一色问候亲戚，谁能顶得住？
　　按说这样的事情，学校肯定需要处理一下的。
　　但这一次学校却如同眼瞎了一样，视而不见，任由轩辕武者大学的十万学子压着被人狂喷。
　　这也被轩辕武者大学的十万学子视为耻辱。
　　最好的办法，一雪耻辱的办法，就是在比赛中拿下陈夏。
　　五阶组可能困难点，但还是有机会的。
　　十万学子没有人怀疑混合组，陈夏再狂，在混合组里，多的是人好教陈夏做人。
　　轩辕武者大学的十万学子，都在等陈夏的出现，然后尘埃落定。
　　能够容纳五万人的比赛场，早早就满座。
　　连比赛场外，也是站满了人。
　　比赛场采用了大型投射仪，会将比赛投入到空中，让全校都能看得清楚。
　　陈夏当然不敢以真面目视人，他戴了个口罩，穿行在狂热的学生间。
　　花了不少时间，陈夏才进入到比赛场。
　　然后找到五阶组所在的位置。
　　五阶组，按轩辕武者大学的武者数量来说，群体最庞大的是四、五阶，其次是三阶，六阶次之，七阶最少。
　　主要是三阶入学的学生武者，会成长成为四、五阶的武者，到了六阶之后，大多武者都选择了毕业，六、七阶剩下的数量原本就少。
　　往年，五阶组，确实是人数众多。
　　但今天却非常的奇怪。
　　五阶组的报名人数，并没有想象中这么多。
　　追究原因，还是因为陈夏。
　　陈夏强不强？
　　无论问谁，都会一致的说强。
　　陈夏的强，不是虚的，而是实打实的。
　　看看陈夏的通关视频，战斗之犀利，能够一次次完美通关各个困难重重的秘境，又岂是草包？
　　既然陈夏是实打实的超强战力，还报名，这不是找虐是什么？
　　每一组，只有冠军才会有奖励。
　　就是这么的残酷。
　　轩辕武者大学的校风，追逐的就是第一，是最强者。
　　在这里，只有第一和其他。
　　正是这一种校风，才让轩辕武者大学的武者拥有非常大的彪悍战斗风格。
　　明知道拿不到冠军，实力平平的一些武者，自然没有勇气报名。
　　剩下还敢报名的，都是对自己实力信心满满的人，他们抱着的目的，就是万一将陈夏给掀翻了呢？
　　只要他们能击败陈夏，他们就可以名动帝国。
　　不要小看击败陈夏带来的影响力。
　　陈夏是谁？
　　超级天才，至高等级者。
　　就这两个头衔在，只要你能击败陈夏，帝国会不会给你超级天才的待遇？
　　答案是有可能的。
　　毕竟能击败超级天才的人，都不配成为超级天才吗？
　　陈夏找到登记处，录入了自己的信息。
　　这代表着陈夏到场，可以安排比赛顺序的意思。
　　虽说有些人报了名，但他们是可以放弃比赛的。
　　毕竟是学校内部赛，肯定不会非常的严谨。
　　偌大的比赛场，拥有三个赛区。
　　分别是五阶组赛区，六阶组赛区，和七阶组赛区。
　　混合组是最后一个比赛的组，自然不用再划分。
　　陈夏登记之后，接下来就是领取了比赛服和比赛武器。
　　这里的比赛，是不允许真武器的，连装备都不能用。
　　很简单，这只是学校的内部比赛，意在决出最强者。如果可以搏命，就失去了这一个比赛的初衷。
　　而装备的问题，就很好理解了。
　　你用SSS级护甲，而你的对手连你护甲都破不了，还怎么打？
　　轩辕武者大学这里，有一些财大气粗的学生，未必没有人穿着一套小神器上来，你让其他人怎么打？
　　“给我一把木刀即可！”
　　陈夏没有打算利用空间戒，弄个十八般兵器。
　　五阶组，一把木刀就足够了。
　　领到了武器之后，陈夏将这一套简单的护甲套上。
　　接下来，就是等待比赛的开始。
　　等到八点。
　　登记结束。
　　没有来的武者，被视为自动放弃参赛。
　　由人工智能随机匹配对手。
　　“嘀！”
　　登记结束后不到三秒，陈夏就收到了信息。
　　人工智能的随机匹配速度绝对没得说，刹那间就匹配完毕。
　　陈夏的战斗序列号是87。
　　对手则是22号。
　　暂时不知道对方叫什么，长什么样。
　　不过也无所谓了，在五阶组这里，陈夏根本不需要知道对方叫什么，实力如何。
　　因为都是一样的。
　　一招就可以秒。
　　匹配完毕之后，从顺序为1号的武者开始比赛。
　　很快，场上，就多出了神色张扬的两名武者。
　　他们的年纪不大，二十二三左右的年龄，非常的年轻。
　　两人都是很有绅士风度的问好，然后摆出战斗姿态。
　　“战斗系220班，张明勇！”
　　“战斗系179班，李武！”
　　两人相互报了姓名之后，注视着对方。
　　本年度竞技比赛从一开始就采用的是淘汰赛，只要输了，就直接出局。
　　所以，容不得他们不慎重。
　　“开始！”
　　裁判老师开口，他后退了几步，到了场外。
　　在这里，还有比赛护卫武者，他们需要保障交手双方安全的问题。
　　一旦有什么情况发生，会立马出手压制。
　　毕竟武学的施展，有时候不是想要收住力量就可以收得住的。
　　每年比赛，其实都会有人受伤不轻。
　　不过死亡的情况，鲜有发生。
　　随着一声开始，两人动了起来，顿时场上武学光芒闪烁着。
　　“不愧是轩辕武者大学，顶级的学校就是不一样。”
　　陈夏在外面感叹道。
　　交手的两人，都有殿堂级的武学。
　　这放到其他的大学根本不可能的事情，在这里却让陈夏遇到了。
　　看来武者当中，也不是谁都是一味的追求着等级的。
　　也会有一些静下心来修炼武学的。
　　两人的实力差不了多少，所以打得难分难解，大约十分钟之后，才终于有了结果。
　　陈夏一直淡淡看着。
　　“也就那样吧，没有什么惊喜！”
　　陈夏淡笑，心道。
　　一组决出了胜者，立马又会有第二组进入比赛。
　　胜出者，会在比赛结束之后，再一次匹配战斗。
　　直到两人，又决出最终胜利的一人为止。
　　轮轮都是淘汰赛，一旦失手了，就不会有任何的机会。
　　所有进入到了比赛场上的武者们，没有一个人敢掉以轻心。
　　场上的战斗进展不算快。
　　但陈夏的对手排在22号上，会被动的让陈夏在第22场出场。
　　这就意味着陈夏很快就要出场了。
　　对此，陈夏反应平常，并没有任何的紧张感。
　　“下一场准备，22号对阵87号！”
　　场上，响起了提示声。
　　同时陈夏的智能手表里，也收到了信息。
　　大约五分钟之后，比赛场提示着陈夏可以进场。
　　“呼！”
　　陈夏吐了一口气，将口罩摘了下来，淡定从容的走上了比赛场。
　　而陈夏的对手，这名22号武者，已经站在比赛场上了。
　　当他看到陈夏之时，人愣了一下。
　　很快就不淡定了！
　　不是……
　　他这么倒霉，第一战就遇到了陈夏？
　　他自诩实力不俗，可是还没有强到能够对付陈夏的地步。
　　看到陈夏的瞬间，他哭丧着脸。
第285章五阶老怪物：鹰九
　　“卧槽，是陈夏！”
　　“哈哈哈，陈夏上台了。”
　　“快，镜头对准陈夏！”
　　“终于守到陈夏上台了。”
　　“来，让我们欣赏一下序号22号的这名倒霉蛋。”
　　“现场看陈夏战斗，不知道视觉效果会怎么样？”
　　“我已经录像，坐等开打。”
　　“……”
　　五阶组其实没有多大的看头，但却是人气最旺的。
　　很简单，陈夏报了五阶组。
　　而混合组，需要最后才打。
　　如果陈夏参加比赛，首先要打的，就是五阶组。
　　当看到陈夏登台的那一刻，整个比赛场沸腾了。
　　无数武者们发出了喊叫声。
　　不管你喜欢不喜欢陈夏，都不可否认的是陈夏真的很强。
　　而且陈夏对人类的贡献，也是巨大的。
　　首次超凡通关，开启了人类从未有过的级别，连副相都亲自接见。
　　然后又以史上最年轻五阶武者的身份，得到了大帝的专门发文。
　　这种种，都是对人类有着重大的贡献。
　　有着万族在，人类其实是空前团结的，至少在人类的层次上，陈夏无愧于少年英雄之称。
　　五万名武者的咆哮呼喊，形成的声势可想而知。
　　而在比赛场外，同样有着不少学生武者在，他们同样是跟着叫喊起来。
　　陈夏之名，直冲九霄。
　　“卧槽，这是将我架起来烤啊！”
　　22号的这一名学生武者，脸都绿了。
　　听听这直冲九霄上的喊叫，声势之浩大，他人都颤抖起来了。
　　现在是打，还是不打？
　　打吧，肯定不是陈夏的对手。
　　可是直接弃权，他在学校还怎么抬起头来？
　　虽说在学校他不是很大名气，但也小有名气好吧？
　　陈夏脸上带着微笑。
　　这一切，其实早就在意料之中。
　　他倒是习惯了。
　　毕竟比起以前完美通关出来的几十万武者的欢呼雀跃声，还有以千支狮子队的舞台，根本不是现在五万人的喊叫能比的。
　　现在，只是小场面。
　　陈夏的眼光，落到了自己的对手上。
　　裁判不会因为这里的欢呼声而破坏了规则，他看了一下表，说道：“开始！”
　　22号这名学生武者，他一咬牙，握着木刀就向着陈夏冲上来。
　　打肯定是打不过的了。
　　他看过陈夏的通关视频，知晓陈夏的战斗技巧有多恐怖。
　　内心中，早就做好了准备。
　　不过打不过，还是要打的，至少不能落下软蛋的形象。
　　陈夏摇了摇头。
　　从进入到这战斗场上，其实陈夏的词条就已经激发了。
　　比如削弱了对方15%的战力，将对方一门武学给禁掉了。
　　其实词条效果没有激发，陈夏眼中，他也是被秒杀的命。
　　因为速度太慢了。
　　陈夏在众多殿堂级武学的叠加下，实力之强悍，已经脱离了五阶。
　　“嗖！”
　　面对冲上来的22号学生武者，陈夏直接出刀。
　　没有使用武学。
　　对付这一个级别的学生武者，没有必要用上武学。
　　纯拼战斗技巧即可。
　　陈夏的木刀，在对方还没有出刀时，已经点到了他的喉咙处。
　　整个战斗，直接结束。
　　因为按照规则，这一种致命攻击，会直接判以死亡的。
　　确实。
　　如果是真实的战斗，陈夏这一刀已经将对方的喉咙给刺破，贯穿脖子。
　　“卧槽，这么猛？”
　　“不是吧，就这么简单平平的一刀递出去，就结束了？”
　　“感觉好假，不像打斗，更像是演戏。”
　　“呵呵，无知的人，你们没有注意到陈夏出刀的速度吗？如同残影，木刀几乎消失，这一种速度，已经到了极致，平平的一如，其实这叫大道至简，达到了返璞归真的地步。”
　　“不是吧，有你说的这么牛逼？”
　　“废话，知道22号是谁吗？王子龙，学校五阶武者中排名第三十七位，你说呢？不牛逼，能秒了王子龙？”
　　“嘶，好像还真的是王子龙。”
　　“这么强，三十七名的王子龙被一刀秒了？”
　　“陈夏好恐怖，连武学都没有施展，就简单的出刀。”
　　“……”
　　比赛场上，一片哗然。
　　近的看得清楚，远的在屏幕上，同样看得清楚。
　　陈夏这一刀太快了。
　　王子龙是刹那施展了武学，但陈夏的刀，却穿透了施展中的武学，顶到了王子龙的喉咙上。
　　“呼！”
　　“我输了！”
　　王子龙倒也光棍，直接后退几步，对陈夏说了一句，然后转身离开。
　　陈夏淡笑，同样是下场。
　　比赛继续进行。
　　第一轮的筛选之后，失败者直接淘汰。
　　“叮！”
　　这是收到信息的声音，陈夏看了一眼，是比赛重新匹配了对手。
　　这一次陈夏的对手，是52号。
　　刚刚陈夏没有注意看比赛，根本不知道52号是谁。
　　还是那一句话，陈夏不需要知道对手是谁，反正都不妨碍他拿到第一。
　　重新匹配了对手，代表着第一轮的淘汰完毕。
　　接下来，开启第二轮。
　　能留下来第二轮的武者，实力自然更强。
　　所以看点就多了不少。
　　由于实力更为接近，所以他们动起手来，终于不会出现几秒就结束战斗的情况，而是双方有来有往的打起来。不时施展的武学，让人看得热血沸腾津津有味。
　　陈夏将自己当成了观众，同样是看得津津有味。
　　“破风刀！”
　　“雷光斩！”
　　“半月刀！”
　　“灵蛇剑！”
　　“神门拳！”
　　不断出现的武学，什么样的武学都有。
　　有些甚至是陈夏没有见到过的。
　　其实这不奇怪。
　　各个星球的武学，都有所不一样，学校里学习到的武学同样是五花八门。轩辕武者大学是一所面对四大行星招生的武者大学，来自不同星球的学生们，自然武学不尽相同。
　　不是说五阶武者，就一定要使用B级或者是A级武学的。
　　有时候F级的武学，也能起到不错的克制效果。
　　随着比赛的推进。
　　很快，场上传来了一片欢呼声。
　　只见到一个身高一米九的猛汉走上了比赛场，他光着头，年龄应该在四十多岁，他手里拿着一柄木刀，往场上一站，就给人一种巨大的压迫感。
　　“是鹰九。”
　　“嘶，终于见到五阶中的老怪物了。”
　　“鹰九绝对是五阶中我校的代表人物。”
　　“听说四十五岁了，依然苟在五阶，身负数门殿堂级武学。”
　　“论坛上的分析帖说了，鹰九也是陈夏最有力的挑战者。”
　　“这一场，谁是鹰九刀下败将？”
　　在一阵热议声中，一个有些瘦弱的学生武者站到了比赛场上。
　　对方脸色有些难看，因为他没有想到，第二轮就遇上了鹰九。
　　“比赛开始！”
　　裁判毫无感情的开口道。
　　“嗖！”
　　这名瘦弱的学生武者率先动手，他的速度很快，身体在晃动着，幅度非常的大。
　　这是【鸭行步】，只是没有到殿堂级。
　　看等级，应该是大师级的水准，也算是非常了不起了。
　　鹰九猛的出刀。
　　在出刀的瞬间，刀啸声竟然化为了一种古怪类似于诵经的声音。
　　刀锋上，呈现出了一个形像老僧的光影。
　　“牛逼，这是殿堂级的【慈悲刀】。”
　　有人惊呼道，点出了鹰九这一门武学。
　　【慈悲刀】是B级武学，不算低了。
　　鹰九竟然将【慈悲刀】修炼到了殿堂级，实在是出人意料，要知道B级武学想要修炼到殿堂级可不容易。
　　“嗡！”
　　刀锋笼罩了这名瘦弱的学生武者。
　　仅仅是刹那间。
　　刀锋形成的老僧效果便消失，而这名瘦弱学生身上的护甲，化为了无数粉末。
　　甚至这名瘦弱学生此刻，已经是身无寸缕。
　　“……”
　　现场一静。
　　实在是殿堂级的【慈悲刀】确实是太变态了，这个武学效果，惊人不说，关键是这攻击效果，更是离谱。
　　“卧槽，如果这一刀不是鹰九手下留情的话，对手会被庖丁解牛。”
　　“鹰九牛逼，这一份控刀的技巧，已经到了登峰造极的地步，多一分对方血肉会被削下来，而少一分，则不可能将对方的护甲尽数给削掉。”
　　“【慈悲刀】恐怖如斯！”
　　“以慈悲之名，行最残忍之事，这【慈悲刀】好强。”
　　“一尊老僧定乾坤！”
　　“这就是老怪物的恐怖强大之处吗？”
　　“我决定了，我也要将【慈悲刀】肝到殿堂级。”
　　“这一下有好戏唱了，你们说陈夏能打得过鹰九吗？”
　　“同样是秒杀，暂时来说，看不出谁强谁弱。”
　　“我感觉到肯定是鹰九更强一些，殿堂级的【慈悲刀】太强了，出刀就是庖丁解牛。”
　　“我也觉得鹰九更强一些。”
　　刚刚观战的武者们，无一不是倒吸了一口寒气，一个个又变得亢奋起来。
　　鹰九的出手，又现秒杀。
　　一击【慈悲刀】武学，让无数的武者为之震撼。
　　多少武者，他们都是以冲击等级为前提，对武学的态度是精通级万岁。
　　可是现在，他们亲眼目睹了殿堂级武学的可怕之后，终于有些动摇了。
　　他们都在怀疑，他们过度的追逐等级，真的好吗？
　　如果说等级是外功，那么……武学就是内功。
　　不仅仅外功要练，内功也不能落下。
　　只有内外结合，方是能爆发最强的力量。
　　这名瘦弱的学生，在这一种生死惊魂中反应过来，下意识的就是捂着自己的下档，在无数人的哄笑声中落荒而逃。可以肯定，他肯定会成为整个学校的笑柄，到处都将是他赤裸着的这一幕。
　　“还行！”
　　陈夏淡淡看了一眼鹰九。
　　对方的殿堂级【慈悲刀】确实是惊艳了所有人，但在陈夏眼中，只能算是一般。
　　场上的鹰九，他块头大，却是没有喜怒于脸上，而是淡淡的看了一眼陈夏，嘴角微微的向上翘了翘，挑衅味十足，完了才是大步离场。
第286章完了，陈夏要败！
　　有着鹰九的出现，再一次成功的引爆了人们的热情。
　　多少大一的学生武者，他们有些还是三阶后期，有些勉强达到了四阶水平，却哪里见到过如此精彩的战斗？
　　以前的他们，一心就追求提升等级。
　　任何武学，都只是学到精通级之后即可，两门达标，就会突破新的等级。
　　他们从高中时，就拼命的修炼，几乎一刻也没有停。
　　正是拼命过，才知道修炼武学有多困难。
　　曾经的他们，一度认为殿堂级只是存在传说中，书本上的殿堂级，还有视频上的，都是假的，没有人能够修炼到殿堂级。
　　可是现在。
　　鹰九却给他们上了一课。
　　殿堂级武学，就在他们的眼前。
　　而且殿堂级武学的武学效果，还有威力，无不是让他们感觉到震撼。
　　多少人，都在下定着决心，也要修炼殿堂级武学。
　　正是他们知道修炼的不易，看向鹰九的眼神，如同看到了怪物。
　　想要将武学修炼到殿堂级，需要付出多大的努力？
　　其中的枯燥乏味，如果不是毅力帝，如何能忍？
　　“我感觉一张门票值了。”
　　“是啊，听说这一次有许多老怪物学长学姐参加，我们有眼福了。”
　　“刚刚陈夏的一刀，感觉也没有多强啊，怎么陈夏会被人称为同阶无敌呢？”
　　“就是，鹰九学长的这一刀，才是霸气侧漏。”
　　学生们小声的议论着。
　　陈夏的耳力，依稀听到一些，他只是笑了笑，不予理会。
　　战斗继续。
　　五阶组的战斗，通常都是三到五分钟，就会结束一场。
　　速度还是非常快的。
　　当陈夏再一次站到场上的时候，四周又是一静。
　　作为这一次最具有话题性的人物，陈夏的关注度也是最高的。
　　鹰九的一手殿堂级【慈悲刀】为他拉了不少的人气，可也无法和陈夏相比。
　　无数的目光，落到了陈夏的身上。
　　这次陈夏的对手，是一个面相普通的年轻人，二十七八岁左右。
　　二十七八的年龄，五阶还是非常合理的。
　　只是轩辕武者大学多妖孽，对方能进入到第二轮，不用想，也知道肯定多少压制了一下等级。
　　一旦压等级，在武学的造诣上，肯定不会是精通级的水准。
　　“这人是谁啊，不怎么认识。”
　　“怎么看都像是无名之辈。”
　　“也不能这么说，至少能在第二轮，实力还是多少有些的。”
　　“不用看，又是被陈夏虐的一个。”
　　“如果我是陈夏，肯定会仰头感叹一句：无敌是多么的寂寞！”
　　“来，大家猜一下，这哥们能扛几秒？”
　　“你们也太孤陋寡闻了吧，这是卫安，将【多重闪电刀】修炼到殿堂级的人物，出手快如闪电，一秒就是数刀，普通武者根本没有招架之力。”
　　“殿堂级的【多重闪电刀】？嘶，有点实力啊！但我还是认为最多一分钟，必败。”
　　“我赌陈夏胜。”
　　“……”
　　比赛场的一众学生武者们，又是议论开了。
　　不知道卫安的人，直接将卫安当成了路人甲。
　　知道卫安的人，则是向四周介绍着卫安这个人。
　　对上陈夏，至少卫安被不少人知道了。
　　在观战的人，绝大部分是轩辕武者大学的学生，都是天之骄子，卫安不管实力如何，他们都是不以为然。毕竟，大家都是天才不是？
　　也只有陈夏、鹰九这样的人，才会获得他们的认可尊重，认为凌驾在他们之上。
　　卫安也没有多说废话，他盯着陈夏，开口说道：“我叫卫安，多指教！”
　　“陈夏！”
　　陈夏淡淡说出自己的名字。
　　卫安点头，他深吸了一口气，整个人变得异常的严肃。
　　给人的感觉，像是要在憋着什么大招。
　　怎么看，这个卫安，都有些高手范。
　　“我靠，这个卫安有点料啊，他似乎想要硬刚陈夏？”
　　“啧啧，是条汉子。”
　　“不过我研究过陈夏的通关视频，好像陈夏也会殿堂级的【多重闪电刀】？”
　　“哈哈，这样才有意思嘛，不知道殿堂级的【多重闪电刀】对上殿堂级的【多重闪电刀】会怎么样？”
　　“来，大家给卫安打打气。”
　　“卫安加油！”
　　比赛场上，又是讨论一波。
　　但……
　　卫安握紧了木刀，他紧盯着陈夏，然后……将木刀一扔：“我认输！”
　　“卧槽！”
　　“牛逼！”
　　“不是，这家伙搞什么？”
　　“哈哈，意料之中，我正说小小不知名安卫，安敢挑战我夏神呢。”
　　“我猜卫安此刻的心中，肯定是大叫倒霉，因为他第二轮就碰上了陈夏。”
　　“这个卫安太不要脸了，还没有打，就认输了。”
　　“兄弟，你行你上？”
　　“陈夏确实是很强很强，如果没有能力完美通关五阶的武者，根本不是对手。”
　　“有了卫安个怂包带头，我猜想接下来陈夏可能一路都打不起来。”
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　“为什么？”
　　“还用问，明知道打不过还打，嫌自己不够痛，非要让陈夏削一场才爽？”
　　“可是，真正认输岂不是很没有面子？”
　　“屁，面子值个屁钱，对陈夏认输，没有人会说是软蛋！”
　　“好像有些道理！”
　　陈夏其实也有些懵逼。
　　他以为卫安真的敢和自己一战呢，谁想到，整这么严肃，结果你来一句我认输？
　　当然，陈夏也乐得轻松。
　　虐五阶的学长们，似乎也没有什么乐趣。
　　卫安都认输了，这一场肯定是陈夏赢了。
　　像是开启了认输潮一样，接下来陈夏连续五场，都是这样。
　　只要见到对上陈夏，立马认输。
　　搞得这里现场一片嘘声。
　　直到第七场，陈夏终于碰到一个不认输的人了。
　　放到轩辕武者大学这里，对方也算是名人。
　　和鹰九几乎不相上下的名气，五阶老怪物之一的金博远。
　　“啧啧，五阶老怪物之一的金博远，和鹰九齐名。”
　　“这下总不会认输了吧，如果连金博远都认输，干脆不用打了，宣布陈夏是五阶组第一得了。”
　　“认输？你说的是废话，金博远也算是轩辕武者大学五阶里的风云人物，你就是削他几顿，他都会咬牙硬撑着和你打个三天三夜，你当大佬不要脸的啊？”
　　“不错，都是成名的风云人物，就算打法过也要打，直接认输，还能在轩辕武者大学混？”
　　“哈哈，这场应该有点看头了。”
　　而此时。
　　金博远看着场上的陈夏，眉头皱了起来。
　　他没有想到会这么快就碰上陈夏。
　　不过作为五阶老怪物之一，能和鹰九齐名，金博远的实力同样是非常的强悍，陈夏是强，甚至被人说成是同阶无敌，但一直追逐武学至高等级的他，反而是兴奋起来。
　　和这样的人打，才能真正考验自己的水平不是？
　　他微微拱了拱手：“陈夏，久仰大名！”
　　陈夏淡笑，微微点头。
　　金博远？
　　不认识。
　　他才不管是谁，不认输就打。
　　五阶组的这一颗金身果他拿定了。
　　这里是比赛场，不是交流所。
　　裁判可不管你有多大的名气，他见到两人站好，直接手一压：“比赛开始！”
　　金博远刹那间，已经如同猛虎下山。
　　他的脚下踏出了青莲效果，如同一朵朵盛开的青莲，非常的漂亮且耀眼。
　　这正是殿堂级的【青莲鬼步】！
　　场外，又是一片欢呼声。
　　殿堂级的武学，总能够得到无数人的追捧认可。
　　陈夏感觉到有意思，一直以来，他都是猛进秘境追求完美通关，一直是和怪物厮杀。
　　但和同为人类的帝国武者交手，并不是很多。
　　这就是为什么陈夏会参加比赛的原因，就是图个新鲜，也算是让自己多点和人斗的经验。
　　殿堂级的【青莲鬼步】修炼到这个地步的人可不多，不愧是轩辕武者大学里的老怪物，一直在压等级，疯狂追求武学的极致，实力还是有的。
　　但……
　　陈夏同样有殿堂级的【青莲鬼步】，所以对于这一门武学，陈夏同样是了解。
　　正是了解，加上已经激活的词条压制。
　　“不好意思，词条削弱之下，事实上你也就是四阶巅峰状态的实力了，再加上速度上的压制……”
　　陈夏暗地里摇头。
　　不管对方有多厉害，但凡是同阶的情况下，在词条削弱后，完全是降了一个等级和陈夏打。
　　而陈夏的实力，又完全到了能力克七阶的地步了。
　　相当于金博远现在面对的是一名七阶巅峰期的武者。
　　四阶对七阶，三个等级的跨越。
　　如同天堑。
　　在陈夏的眼中，金博远漏洞百出。
　　陈夏能够一次次完美通关秘境，甚至是超凡通关，个人对秘境的灵敏感官是一个，但核心还是陈夏强悍无比的实力，才是力压一众怪物、异兽，打通了秘境的原因。
　　“我的对手，从来不是人类，因为一系列词条放到人类的身上，太残暴了！”
　　击杀怪物、异兽陈夏毫无压力。
　　可是对付人类，特别是这一种比赛中，事实上陈夏的实力被他有意识的压制，比如没有使用词条。
　　否则，一刀斩出，万一【试试就逝世】的效果出现。
　　谁能扛得住？
　　这可是直接斩杀的效果。
　　几乎在呼吸间，金博远就到了陈夏的面前。
　　刹那间，金博远的眼睛里闪过一抹厉色，他猛的一刀斩出，却是爆发出了如同孔雀开屏一样的武学特效。
　　“我靠了，是B级武学中的【孔雀开屏】。”
　　“牛逼，竟然将B级武学修炼到了殿堂级，不愧是和鹰九齐名的老怪物。”
　　“据说【孔雀开屏】不仅仅是扇形范围攻击，而且还带有一定的迷幻效果，只要面对这一击的人，无不陷入到一个美丽的幻象里。”
　　“金博远不会一刀就将陈夏给秒了吧？”
　　“完了，这一次陈夏可能要输了。”
　　眼尖有眼力的人，已经认出了金博远这一门武学。
　　无数抽气声传来。
第287章霸气无比的盾击
　　“有点实力！”
　　陈夏也是眼睛一眯。
　　确实！
　　B级的【孔雀开屏】这门武学有些恶心。
　　其实这是轩辕星里的武学，太行星也能学，但太行星的武学特点不是这一类，所以各高校并没有收录。
　　女武者对这一门武学非常的追捧，多少女武者们，都在追求着将这一门武学修炼到殿堂级。
　　毕竟只有殿堂级，才能有孔雀屏的这个武学特效。
　　在轩辕星，这门武学很热门。
　　还真的有不少武者，将这一门武学硬生生修炼到了殿堂级。
　　“我至少有四五种办法，可以破解掉。”
　　“然后给他致命一击！”
　　陈夏的脑海中，闪电似的出现了四五种方案。
　　比如，用【美丽冻人】词条，打断他的武学施展。
　　【灵魂锁链】这个词条也不错。
　　但陈夏还是放弃了。
　　他选择了另外一门更为强硬的破解手段。
　　几乎在这耀眼的【孔雀开屏】效果下，陈夏猛的扬起了左手，顶在自己的面前。
　　“气盾！”
　　陈夏的左手前，直接形成了一面由气体凝聚而成的巨大盾牌。
　　【气盾】是C级武学。
　　而殿堂级的【气盾】，在施展的时候，会出现武学特效。
　　比如在凝聚时，它会呈现出一个聚气的效果，四面八方的气体，如同光一样，凝聚到陈夏的手上，最后形成这一面巨大的气盾。
　　武学效果自然无法和【孔雀开屏】相比。
　　但这里的人，见到陈夏随手又是一种殿堂级武学，全都是惊呼。
　　陈夏才多大？
　　怎么满身都是殿堂级武学？
　　轩辕武者大学的学校论坛上，陈夏用七门殿堂级武学虐了四名学生武者的帖子，还一直置顶着。
　　五阶七门殿堂级，已经足够骇人听闻了。
　　结果却是出现在一名十七岁的武者身上，更是让人惊呼难以接受，从娘胎修炼，也没有这么凶猛啊！
　　可是眼前，陈夏又是随手施展出一门殿堂级武学。
　　这已经是八门殿堂级武学了，谁不喊上一声“卧槽”？
　　“【孔雀开屏】是B级武学，而【气盾】是C级武学，低了一个等级，能扛得住吗？”
　　“陈夏是不是太自信了，低了一个等级的武学，怎么防？”
　　“我敢打赌，一刀下去，陈夏的气盾绝对会被打碎！”
　　说是慢。
　　但场上，却是眨眼间的事情。
　　陈夏是后发先至。
　　他凝聚出了气盾之后，非常霸气的来了个盾击。
　　破解对方【孔雀开屏】，陈夏选择了最为霸气的硬刚。
　　轰！
　　刹那间。
　　场上传来了轰隆声。
　　陈夏的盾击，直接将金博远的【孔雀开屏】硬生生给击碎，武学效果直接消散。
　　而陈夏手上的气盾，丝毫没有受到影响。
　　甚至……
　　陈夏的盾击不仅仅是击碎了金博远的【孔雀开屏】这么简单，而是连同金博远本人，直接给轰飞出了十数米远，落到了场外。
　　金博远脑袋发出“嗡嗡”的声响，整个人都陷入到了空白中。
　　他翻滚着，撞烂了不少防护栏，才最终停了下来。
　　“啊……”
　　比赛场上的众人，无不是瞪大了眼睛。
　　“我靠，一个盾击就将金博远给硬生生强吃了，开什么玩笑？”
　　“离谱，太离谱了，C级的【气盾】，被陈夏巧妙的化为了强有力的盾击，强吃了金博远的B级【孔雀开屏】，这不科学！”
　　“涨见识了，【气盾】还能这么玩。”
　　“陈夏牛逼，学到了，学到了。”
　　“这叫什么，一力降十会，这是何等恐怖的力量，才能用气盾将金博远拍飞十数米远？”
　　“你们看到了没有，如同暴力的盾击，陈夏手里的气盾竟然纹丝不动，没有减弱半分，强，太强了！”
　　“陈夏的实力，恐怖如斯！”
　　“全都的金博远，他再怎么硬气又如何？还不是直接被秒杀？”
　　“尼玛，不愧是同阶无敌，这份实力，深不可测。”
　　“是啊是啊，有老怪物之称的人，几乎是同阶中的巅峰状态实力了，可是陈夏简单粗暴的一击，就将秒杀掉了，陈夏的实力，又强到什么地步？”
　　“这完全就是大学生到幼儿园来比数学，还比个锤子。”
　　整个比赛现场，沸腾起来。
　　先是欢呼声，然后是讨论声。
　　毕竟陈夏的这一击，实在是太燃了。
　　用暴力无比的盾击，硬生生吃掉对方，何等霸气的战斗方式？
　　不需要任何的技巧，完全就是力量的完美体现。
　　战斗就是这么简单。
　　没有一丝花里胡哨的东西。
　　多少人看完，眼睛发亮，仿佛给他们打开了一扇新的武学大门。
　　原来，暴力学竟然是如此的让人震撼。
　　“这个盾击，我已经录下来了，发到网上去，肯定能引起轰动。”
　　“太让人热血沸腾了，太燃了！”
　　比赛场上的众人，感觉意犹未尽。
　　陈夏淡笑。
　　他撤掉了气盾，然后走下比赛场。
　　随着金博远的失败，还有陈夏霸气到了极点的盾击，接下来的几轮，但凡是遇上陈夏的人，又是直接认输。
　　陈夏基本上就是坐在擂台边上，看着上面的武者打斗。
　　仿佛他不是来比赛的，而是买了第一排的VIP，来看比赛的。
　　不得不说，轩辕武者大学确实是藏龙卧虎之地。
　　光是陈夏看到的五阶巅峰期武者，就不少。
　　特别是到了现在，随着不断的淘汰，剩下来的武者都不简单，每一个人的实力，都是五阶中的巅峰，有些掌握的殿堂级武学，至少也在三四门。
　　甚至陈夏还见到了一个六十余岁的老武者。
　　他确实是如同扫地僧一样，强得可怕。
　　能考进轩辕武者大学，从三阶开始一直疯狂压等级，六十余岁才到五阶，可想而知他的武学修炼到了何种地步。
　　战斗中，这名老武者施展出来的殿堂级武学，几乎没有重复的。
　　不知道引来多少人的惊呼感叹。
　　“这名荀修，绝对是毅力帝中的毅力帝，之前还以为项剑够武痴了，但和荀修比起来，还差得远了。”
　　“这他妈的才是真正的变态啊！”
　　“五阶组都这样了，六阶组和七阶组又会有百岁的老变态？”
　　“靠了，我现在才知道，为什么他们会有老怪物的称号了。”
　　陈夏感叹道。
　　如果他不是挂逼，陈夏自认为不可能像对方一样，拥有如此大的毅力。
　　轩辕武者大学也够牛逼，六十几岁的学生？
　　这都能容忍对方一直留校。
　　不愧是第一的学校，资源多的是，海纳百川轩辕武者大学也玩得起。
　　不要小看了轩辕武者大学，绝对是满地扫地僧，牛得不行。
　　由于场地的原因，竞技比赛的进展，远没有想象中这么的快。
　　每轮都需要淘汰，但剩下的武者依然不少。
　　陈夏坐得无聊，看了一下自己的顺序，陈夏干脆挪动了一下自己的位置，直接就坐靠到了六阶组比赛的边上，将眼光放到了六阶组的比赛上。
　　打到现在，六阶组里剩下的，基本上都是老怪物们了。
　　到了这个等级，几乎没有年轻人的身影了。
　　最低也是中年大叔级别。
　　“陈夏这是赤裸裸的挑衅和轻蔑五阶组啊，这看都懒得看了。”
　　“卧槽，还得是陈夏，已经不需要关注五阶组了吧？”
　　“人家就有这个实力和资格，他的水平，放到五阶组，是对他的耻辱。”
　　“可惜的五阶组，遇上陈夏这个变态还怎么玩？”
　　“如果不是为了看陈夏最后一战，我都懒得看五阶组了。”
　　看台上，见到陈夏的小动作，众人又是无法淡定了。
　　但又能怎么样？
　　牛逼的人，似乎嚣张一些，也是理所当然？
　　陈夏靠在六阶组的边上，连看了二三场。
　　不能说无味，但也谈不上精彩。
　　看了一会儿，陈夏突然来了兴趣。
　　因为六阶组的这一场，似乎上来了两个白发苍苍的老人。
　　年纪估计在七八十岁了。
　　当然，以帝国人类的寿命水平，七八十岁也能称为壮年，两人的脸上虽说有一点点皱纹，但远没有像帝国之前人类这么老。
　　七老八十放到帝国这里来，是不成立的。
　　这把年纪了，还苟在大学里，而且还是六阶，不用想也知道对方的武学等级有多变态了。
　　“没想到是六阶组里最离谱的白发二老，他们居然提前对上了，这一场绝对是龙争虎斗啊！”
　　“两个老家伙，应该有八十岁了吧。”
　　“反正我对老怪物们没有什么好感，人生一半就苟在大学里，没有见过风浪，等级、武学再高又如何？为帝国做出了什么贡献，可在万族战场上为人类立过功？”
　　“苟到现在，天知道消耗了多少大学的资源。”
　　“反正我是想不明白，有这毅力，先提升到九阶，然后再疯狂修炼武学，将九阶的武学提升到殿堂级不更强？”
　　陈夏听着。
　　似乎这里的画风，对老怪物有些看不惯啊。
　　其实陈夏看来，并没有什么问题。
　　等级只是基础，就好比是一栋大楼的地基。
　　只有更高的等级，才能承受更高的大楼。
　　而武学，更像是大楼本身。
　　先有等级，后有武学，才能发挥出最强的战斗力。
　　老怪物们追求的是武学的极致，讲究大圆满，这样的人物，在同阶里，绝对是最强的，也拥有越阶杀敌的实力。
　　人类拥有这样的老怪物，也算是中流砥柱中的一类。
　　当然，真正核心的，还是等级。
　　九阶之后，再苟着提升武学，才是武者最终成为最强的方式之一。
　　毕竟你苟六阶，不如苟九阶。
　　不过六阶容易提升，但提升到九阶，可就难了。
　　也许七老八十，还真到不了九阶。
　　武者是一个很复杂的存在，实力的形成，也是复杂无比，涉及到方方面面，不同的武学克制彼此，力量的强大和速度，又会影响着武学发挥。
　　此时。
　　六阶组的擂台上，两位白发苍苍的老怪物们，已经打了起来。
第288章卧槽，无情，连女人都打！
　　两位老怪物武者，没有任何多余的废话和动作。
　　从宣布战斗开始的那一刻，两人直接动手。
　　毕竟都是老怪物身份，彼此是认识的，打过的交道不少，不知道多少年同站在竞技场上打过，彼此间非常的熟悉。
　　他们的身上，都是涌现出了殿堂级的武学效果。
　　轰！
　　比赛之地上，陡然出现了一层淡淡的浮冰。
　　这层浮冰，覆盖了擂台。
　　站在上面，寒冷会迟疑人的速度，同时冰面非常的滑，站稳都困难。
　　陈夏眉头扬了扬，看向其中一位老怪物。
　　这门武学，有些玄乎啊。
　　应该是结合了万族中某个种族的法术而混合的武学。
　　威力不算大，但应该是辅助系里的一种武学。
　　竞技比赛，鲜有辅助系的武者上台。
　　主要是他们辅助系的攻击武学较少，上台也是受虐。
　　竞技比赛一直都是战斗系的天下。
　　没有想到，在这里却看到了辅助系的一门武学。
　　但……
　　轰！
　　整个擂台似乎都在颤抖着。
　　另外一位老怪物，却是猛的抬脚，然后践踏在地面上。
　　恐怖的力量，随着光芒的闪烁，竟然硬生生用力量，破解掉了这覆盖在擂台上的这层薄冰，将薄冰给震碎。
　　刹那间，两人就厮打在一起。
　　各类的武学特效光芒出现。
　　战斗系的武者，不仅仅在攻击上要强，而且还要在速度上有建树。
　　能闪避对方的武学招式。
　　到了六阶之后，能学习S级的武学，威力又不是A级能比的了。
　　所以这两个老怪物的出手，陈夏几乎认不出来是什么武学。
　　毕竟陈夏对S级的武学，真的没有什么研究。
　　从小就学习武者的修炼和武学、战斗技巧和辨认万族种族，但帝国的武学数量之多，陈夏还真的没能完全记得住。
　　恐怕没有人能记得完帝国的武学。
　　两人的实力相当，打起来自然精彩万分。
　　“这才像是战斗。”
　　“是啊，之前看的是什么鬼东西。”
　　“老怪物都是将武学修炼到殿堂级，这武学效果如同在看着大片。”
　　“S级的武学，威力好恐怖。”
　　“卧槽，他们用的武学，我一门也不认得。”
　　发出这一些感叹的，无一不是观点的主力……三四五阶的学生武者们。
　　三四阶根本没有下场的资格，他们其实就是新生。
　　在这些老怪物学长面前，完全是被虐的份。
　　此时的擂台上。
　　冰冻再一次出现。
　　竟然抓住了对手的一个小失误，就将对方冰封起来。
　　虽说是非常短暂的一瞬间，就被打破。
　　但两人都是实力相当的存在，这一点点时间，结果就出现了。
　　木刀架到了另外一人的脖子上。
　　竞技比赛，不是生死相搏，所以在这一刻胜负已现。
　　“六阶之后的武学果然霸道。”
　　“拥有冰封之力的武学，好强！”
　　“带冰冻效果，谁对上了都感觉到恶心，没事就让你僵硬发冷，这就是双修的可怕之处吗？”
　　“老怪物们几乎都会有一二门辅助系的武学，混合着用，确实是让人恶心。”
　　陈夏看完了整场战斗不得不感叹，这些家伙果然名不虚传。
　　你不管人家年纪几何，反正就是很强。
　　也许是陈夏不关注五阶组战斗的原因，原本这里无数的武者都是冲着陈夏而来的，结果陈夏都在看六阶组了，他们又是不知道跑了多少人到六、七阶组看比赛。
　　五阶组这里原本最多人，结果现在却成了最少的人看台。
　　这让多少五阶组的武者们心里发狂。
　　他们参加比赛，为的就是出名，被人记住。
　　结果现在没有什么看了，还怎么玩？
　　“下一场，87号陈夏对225号许诗语！”
　　随着广播，陈夏才是收回了观战六阶组的眼光，然后登场。
　　“嗯？女武者？”
　　陈夏脸上微微带着一点异色。
　　帝国人人都是习武，自然女武者也是顶半边天的。
　　但不管如何说，终究还是男性主导着这个世界。
　　女武者也有超级强者，但数量却远远低于男武者。
　　帝国里，女武者担任要职的也并不多。
　　在比赛场上遇到女武者，陈夏还是有些新鲜的，毕竟他没有想到会有女武者报名上来。
　　不过遇到了，陈夏也不会手下留情。
　　许诗语的出现，引来了看台的一阵骚动。
　　“卧槽，我的女神终于上场了。”
　　“十年前，许诗语考入轩辕武者大学，就一直是校花榜上的常客，实在是漂亮。”
　　“谁想到，如此漂亮的一个女人，也想向老怪物们学习吗？”
　　看台上的学生们，又是一阵讨论。
　　懂的人向不懂的人科普！
　　许诗语站上了擂台上，顿时响起了一阵欢呼声，不知道多少人喊出了女神的口号。
　　“女神，我爱你！”
　　“诗诗，我喜欢你！”
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　“我的女神……”
　　许诗语脸上带着淡淡的笑。
　　近三十岁的人了，但看着和十八岁区别不大。
　　对方连护甲也没有穿，一身白色连衣裙，看起来白色飘飘，仙气十足。
　　她似乎没有将这里当成了比赛场，而是上场之后，四处挥动着手。
　　不知道的人，还以为是什么超级武者明星到来呢。
　　“……”
　　陈夏可以肯定，对方就是来刷存在感的。
　　或者说，这是为了出名而来的？
　　“最好不要认输。”
　　“一会儿，一脚将她踢到场外，不知道她还有没有这样的优雅？”
　　陈夏露出了一个古怪的笑。
　　但在其他的人眼中，却不是这样。
　　而是陈夏似乎也在看着美女？
　　不得不说，许诗语确实是非常的漂亮。
　　不过……
　　“比茗雪姐还是有些差距的，光是气质这一块，就是天差地别。”
　　“这个许诗语，一看就是一个碧池，茶婊子，看她的样子，茶里茶气的。”
　　“听这叫喊声，舔狗不少嘛！”
　　陈夏感叹道。
　　有时候一张漂亮的脸，就是最好的通行证，老少通杀。
　　“比赛开始！”
　　裁判虽说也是多看了几眼许诗语，但还是麻利的让比赛开始。
　　这个许诗语并没有认输，而是优雅的站在陈夏的面前，开口说道：“小弟弟，你很不错嘛，能走到这一步。”
　　“阿姨，别扯这些没有用的，不熟！”陈夏淡笑道。
　　“……”
　　刹那间，许诗语破防了。
　　阿姨？
　　那个女人希望被这么叫？
　　“……”
　　看台上，同样是一静。
　　众人用不可思议的眼光看向陈夏。
　　阿姨？
　　“哈哈哈哈……”
　　“6啊，就这一声阿姨，我感觉就可以击败许诗语。”
　　“还得我夏神出手。”
　　“陈夏，你敢辱我女神，我与你不共戴天。”
　　“毛都没有长齐的小破孩，敢骂我女神。”
　　“哈哈哈，少年，给你一句至理名言：年少不知道阿姨好，错把少女当成宝。”
　　“陈夏就是牛，阿姨……哈哈哈，这一战之后，许诗语肯定要火了。”
　　看台上，疯狂传来了各类的大笑和尖叫。
　　无数的武者笑出了杀猪般的笑声。
　　许诗语的脸色如同猪肝色，她在防破的瞬间，愤怒值达到了顶峰，刹那间她出手。
　　“嗡！”
　　她手里的木刀发出了声响。
　　是B级武学中的【寒光刀】。
　　一股寒光出现，笼罩向陈夏。
　　许诗语的实力非常的强，否则也不会走到这一步。
　　但……
　　陈夏完全不讲理。
　　他将木刀交到了左手上，右手猛的砸了出去。
　　在出手的瞬间，无数的气机光速聚集在陈夏的右手上，形成了气盾。
　　嘭！
　　陈夏根本没有用任何的武学，还是用【气盾】，然后利用【气盾】形成的超强防御，给了许诗语一个盾击。
　　一招鲜。
　　明明有这一招就可以碾压对方，陈夏根本不会让自己暴露太多。
　　一个个通关视频里，由于是第一视角拍摄的，所以外界对陈夏的实力只能估计。具体是如何的，根本没有一个概念，只知道陈夏很强非常的强。
　　连金博远这样的老怪物，都经不起这一次盾击。
　　许诗语也是一样的。
　　她才出手，根本来不及变招。
　　陈夏的盾击就到了。
　　陈夏无视了她的攻击，先是将她的武学【寒光刀】拍散，然后盾击的力量，又是将她直接拍飞。
　　如果放慢镜头，可以看到她的脸和气盾来了一个亲密的接触。
　　不用想，这一次盾击，绝对会让许诗语一个月不敢见人，因为脸绝对是肿了。
　　这一击之力，实在是太大了。
　　许诗语被拍飞出十数米外，砸落到了地面上，翻滚间，身上的白色连衣裙被撕烂，露出了不少春风。
　　“啊……”
　　许诗语的惨叫此刻才是响了起来。
　　她的连衣裙都快成了灰色，要多狼狈就多狼狈。
　　原本她想借着比赛刷一波名气，谁想到，却出了这么大的个丑。
　　女神的人设在这一刻几乎崩塌。
　　“卧槽，无情！”
　　“陈夏太没有风度了，直接将女神打落凡尘。”
　　“钢铁直男啊这是？”
　　“妈的，陈夏，你敢打我女神，老子和你没完。”
　　“哈哈哈，心痛诗诗一秒。”
　　“陈夏这一次要捅到马蜂窝了，不对，是捅到了舔狗窝了，就等着被舔狗们群殴吧！”
　　“陈夏好样的，我早就看不惯这茶婊子了。”
　　“陈夏，我草你大爷的，敢打我的女神！”
　　看台上，叫骂声和叫好声交错在一起。
　　台上的人不敢对陈夏怎么样，但是对旁边一些叫好和幸灾乐祸的人，可就不客气了。
　　于是看台上混乱一片，打成了一片。
　　像这样的事情，往年几乎没有发生过，毕竟谁他妈的像陈夏下手这么黑，对一个漂亮的女人下了重手？
　　还好，这里有着维护着秩序的学校武者在，他们快速的镇压了这里的骚乱。
　　陈夏只是淡笑了一下，然后带着事不关己的神态下场。
第289章一招鲜，五阶组第一
　　其实比赛打到现在，六阶和七阶组，基本上已经打完。
　　主要是这两组的人数并不多。
　　很快就能打完。
　　反观五阶组，报名的武者很多。
　　一是五阶的武者数量占比是最多的。
　　二来五阶武者刚开始是冲着陈夏来的，他们都抱着万一击败陈夏就能够扬名立万的想法参加的。
　　可是现在，这一些人已经没有这样的想法了。
　　如果说老怪物已经是怪物的话。
　　陈夏就怪物中的怪物。
　　同阶无敌的这一个说法，他们通过陈夏几次出手，已经深入人心，无人再反驳。
　　不过陈夏盾击了许诗语之后，接下来的两场，这上台的武者第一时间就认输了。
　　他们能打到最后几轮，其实非常的强了。
　　但他们依然不认为能够打败陈夏。
　　他们自认为无法破解陈夏的盾击。
　　为了脸不肿，浑身骨头不被拍散，他们认输的非常的果断，根本不带一丝犹豫的。
　　“终于还剩下四人了。”
　　“这是最后两轮了，马上就知道谁是第一了。”
　　“还用问，肯定是陈夏啊！”
　　“你们说，鹰九能击败陈夏吗？”
　　看台上的学生们，此刻终于认真看起比赛来。
　　由于六阶组和七阶组已经决出了第一，所以全都涌到了五阶组这里来观战。
　　最两轮，还剩下包括陈夏在内的四人。
　　这四人，基本上是目前五阶里最强的四人了。
　　当然，未必是绝对最强。
　　毕竟这只是竞技，大家都没有搏命。
　　真正到了搏命之时，爆发出来的战斗力又是不一样的。
　　鹰九此刻的神色严肃。
　　其他的两人也是一样，到了这步，任何的失误都会让对手抓到机会。
　　只有陈夏，还是一脸的轻松，似乎这不是半决赛，还在预赛上一样。
　　很快，随着叫到了陈夏的序号。
　　陈夏站到了台上。
　　陈夏的对手，是一名四十余岁的中年武者，对方一脸的沧桑，似乎久经风霜，不像是一直躲在大学里修炼的苟字辈。
　　“黄浩，请多指教！”
　　黄浩脸上带着凝重，他没有轻视陈夏。
　　事实上，没有人敢轻视陈夏。
　　打到现在，陈夏的对手中，只有两种结果。
　　一是直接认输。
　　二就是被陈夏一击秒杀。
　　没有人能接得下两招。
　　但凡是看过比赛的人，都以为陈夏已经是八九阶的超级强者了，毕竟陈夏出手就是秒杀，你不知道陈夏的上限在什么地方。
　　双方，可以说不是一个档次的存在。
　　陈夏微微点头，难得开口说道：“你的皮肤，应该是常年在外面跑造成的吧？”
　　“不错，我的修炼，主要是在秘境，还有满世界去尝试通关秘境。”黄浩露出了一抹笑容来，语气中带着骄傲。
　　他可是一个实干型的武者。
　　“所以，你认输吗？”陈夏问道。
　　“……”
　　黄浩有些自闭了。
　　不是你和我聊天，就是想知道我认不认输？
　　草了，他都走到这一步了，就算被拍散了骨头，都不能认输啊！
　　他摇着头，说道：“我和其他的废物不同，我是不会认输的，而是要击败你。”
　　陈夏淡笑了一下，说道：“用词不错，但在我的眼中，你也适用废物这两个字。”
　　“我靠！”
　　黄浩是真的怒了。
　　“刷！”
　　他猛的出刀，是殿堂级的【半月刀】。
　　刀锋化为了半月，耀眼无比，狠狠斩向了陈夏。
　　陈夏摇头，他的实力面对五阶的武者，完全是碾压式的。
　　称为降维打击也丝毫不为过。
　　所以，对方无论怎么出手，在陈夏的眼中都是一样的。
　　在五阶这里，结果早就注定。
　　轰！
　　半月刀锋被拍碎，气势不减的盾击，来得太快了，用一种黄浩无法闪避的速度，狠狠的拍到了他的身上。
　　“我草！”
　　黄浩怪吼一声，代替了惨叫，直接被拍飞。
　　看台上的众人，刚开始还感叹黄浩这炫丽的半月刀锋呢。
　　结果下一刻，还是走了老路，被陈夏盾击给砸飞。
　　“……”
　　现场一片死寂。
　　陈夏的这盾击，太凶残了。
　　根本不需要第二下，就送对手离开擂台，直接秒杀。
　　好像从陈夏比赛到现在，敢向陈夏出手的人，全都是被盾击砸飞的命。
　　无一例外。
　　陈夏连其他的武学招式的什么也不需要。
　　强得一匹！
　　“倒霉的娃，又要躺上半个月了。”
　　“这都半决赛了，陈夏这么强吗？”
　　“我靠，感觉还是没有看头啊，说好的你来我往打个三百回合呢？”
　　“从此以后，只要看到气盾，所有人都会瑟瑟发抖吧？”
　　“我已经有预感了，从这一战之后，【气盾】这门武学要冲了热修榜了。”
　　“你们说，鹰九还有机会击败陈夏吗？”
　　“你在开玩笑呢？你应该说，鹰九会不会也像前面的人一样，被陈夏给盾击拍飞。”
　　“……”
　　反应过来的众人，又是一片哗然。
　　陈夏的盾击带给他们的冲击力太强了。
　　简单的一招，却是横扫一切对手。
　　陈夏将极简主义武学，发挥到了极致。
　　懂货的人，全都是眼睛里闪烁着疯狂的神色。
　　大道至简。
　　陈夏的天赋确实是恐怖，他对武学的感悟更是到了一个无人能及的地步。极简武学，几乎将陈夏玩到了巅峰，其实往深处想，才能明白陈夏的战斗到底有多精彩了。
　　不用说，未来陈夏的战斗视频，必然会成为教科级的武学教学视频。
　　随着陈夏获胜。
　　鹰九也击败了对手。
　　不过他却花了三分多钟。
　　高与低，一目了然。
　　此刻的鹰九，望向陈夏的眼光，变得警惕无比，不复之前的狂妄。
　　由于是最后一轮，成功引爆了这里众人情绪。
　　“还有一战，陈夏就能证明他同阶无敌的实力。”
　　“啧啧，这一战我毫不怀疑陈夏能获胜，所以我更期待的，其实是陈夏在混合组的战斗了。”
　　“你不说我都差点儿忘记了，陈夏还有混合组的比赛。”
　　“五阶的武者，恐怕只有陈夏一人敢报名混合组的比赛吧？”
　　“之前我还说陈夏狂妄，但现在我收回这一句话，陈夏确实有资格到混合组去。”
　　听到这一些讨论。
　　鹰九并没有反驳，但他的手却死死握紧了木刀。
　　只要这一次他击败陈夏，他就是真正无可争议的五阶第一人。
　　毕竟陈夏还有着一个头衔，史上最年轻五阶武者，也被称为最强高中生。
　　不过鹰九也明白，击败陈夏的概率，不会超过30%。
　　他一生都在苦修，为的不就是证明自己是最强的吗？
　　所以，哪怕只有1%的机会，他都不会放弃。
　　随着裁判的声音响了起来。
　　鹰九站到了擂台上。
　　陈夏同样如此。
　　两人站上擂台的瞬间，现场的喧嚣就停止，陷入到了一片死寂。
　　众人的目光放到了两人的身上。
　　这应该算是五阶最强的一战了，谁胜了，今年将当之无愧的同阶最强。
　　轩辕武者大学的地位，可以说是帝国最高的学府了，甚至之一都可以去掉。
　　在这里拿到五阶组最强，变相的说，可以说是帝国五阶最强。
　　这个头衔，谁能拒绝得了诱惑？
　　要知道，轩辕武者大学的年度竞技比赛，其实外界也是有着很高的名气的，像现在不知道多少人在直播着，被亿万的武者看着。
　　一旦拿到第一，就能够瞬间成名。
　　当然，陈夏不需要这个头衔，一样是名动帝国。
　　但鹰九却不同，他的名气和陈夏完全没有得比。
　　陈夏的头衔，随便拎出一个，都足够让一个人名动帝国了。
　　此刻的直播间。
　　不知道多少人在支持着陈夏。
　　特别是陈夏完美通关过的城市，都会授予陈夏城市英雄的身份。
　　对于自己城市的城市英雄，武者们自然会全力支持。
　　光是粉丝上。
　　陈夏就甩了鹰九十个层次也不止。
　　“陈夏，希望你能全力以赴。”鹰九也是武痴，他盯着陈夏，开口说道：“就算我败了，也要领教一下你到底会有多强。”
　　陈夏还是笑眯眯的，他微微摇头：“不，你还不至于让我全力以赴。”
　　“你……”鹰九眼瞳收缩。
　　他有些愤怒。
　　能站到最终决赛的他，都不值得陈夏全力以赴吗？
　　在他看来，这是狂妄。
　　同为五阶，陈夏再强，也是有限度的，他已经是站在五阶巅峰战力上，就算差陈夏许多，但不至于让陈夏一个盾击就解决了吧？
　　“是吗？我会让你使出浑身解数的。”鹰九冷笑着。
　　“战斗开始！”裁判也恰好在这个时间，宣布战斗开始。
　　鹰九在裁判的声音一落，他扬着木刀，在胸膛前连连晃动着，然后他的身上，爆发出了一种蓝光，将他笼罩起来。
　　“嘶，是辅助系里增加速度的武学，看这光芒，等级是殿堂级。”
　　“鹰九竟然是双修武者。”
　　“可怕，这才是鹰九真实的实力吗？”
　　“真能忍，一直隐藏着实力到这一刻。”
　　“有着增幅速度的辅助武学加持，现在的鹰九会强到什么地步？”
　　“战斗系武学中的【慈悲刀】等三门武学修炼到殿堂级的，现在又将辅助武学【极速】修炼到殿堂级，五阶里达到这一种实力的人，几乎没有，鹰九完全是卡着五阶巅峰啊！”
　　看台上，一片惊呼声响了起来。
　　“哈哈哈，陈夏，没有想到吧？”鹰九眼睛里闪烁着疯狂的光芒，他说道：“我十年前就达到了五阶，这十年里，我将一切的修炼都集中到了辅助武学上，五阶里，我就是最强的双修武者。”
　　“我要让你知道，天下武功，唯快不破！”
　　为了这一刻，他吃了十年的苦。
　　无上的毅力，支撑着他日夜苦修。
　　现在终于要一鸣惊人了，而且，踏脚石还是陈夏这个超级天才。
　　他今天就要证明，当初他没能评上超级天才，是超级天才库的损失。
　　在狂笑声中，鹰九如同猎鹰一样，扑向了陈夏。
　　他的速度之快，如同一道闪电一样。
　　换了其他的武者，在这一种速度面前，肯定没有招架之力。
　　“拼速度啊？”
　　陈夏笑了。
　　【速度之四六开】了解一下。
　　而且，就算不用这个词条，陈夏的速度，也远远超过了鹰九。
　　在鹰九动了的时候，陈夏同样是动了。
　　用一种近似变态看不清的身影，同样是迎向了鹰九。
　　论起速度，陈夏的速度更是可怕，几乎消失了一样。
　　不得不说，鹰九还是让陈夏多使出了几分的实力，至少将陈夏的速度给逼出来了。
　　轰！
　　同样是盾击，同样的结果。
　　鹰九哪怕已经挥出了殿堂级的【慈悲刀】，但结果依然无法改变，他还是被陈夏用霸气无比的盾击，用一种让所有人热血沸腾的极简战技，给轰飞出了擂台。
　　“卧槽！”
　　刹那间，整个看台，全都是要疯了。
　　又是盾击，又是秒杀。
　　他们无法想象，陈夏会强到何等地步。
　　连这么强的鹰九都是秒杀，陈夏的上限又会是什么？
第290章恐怖的混合组
　　“嘶！”
　　看台上，一片的抽气声。
　　多少人目瞪口呆，瞪大了眼睛。
　　望着站在台上的少年，神色一阵恍惚。
　　以十七岁之龄，问鼎五阶最强。
　　刚晋升到五阶，不到半个月，就问鼎同阶最强者。
　　这是何等的妖孽？
　　现在，没有人再怀疑陈夏超级天才的含金量。
　　更不会质疑陈夏为什么是至高级。
　　谁在晋升新的等级时，多少武学都没有来得及学习、修炼，就能用一种毫不讲理的实力，碾压同阶最强的一批武者、老怪物们，从而问鼎第一？
　　如果让陈夏再修炼个一二年，又将如何？
　　没有人敢给出答案。
　　毕竟现在陈夏都问鼎五阶第一了，但陈夏的上限在什么地方，都无人知晓。
　　这才是陈夏最为可怕的地方。
　　“好强，真的太强了！”
　　“决赛里，以秒杀夺冠，恐怕是整个竞技比赛里唯一的一次吧？”
　　“鹰九弱吗？其实我告诉你，他真的不弱，可是他却败得如此干脆，不能说是他弱，只能说陈夏太强了，双方完全不是一个等级上的对手。”
　　“恐怖无比的战斗力，拿下冠军，我们连陈夏的真实实力都不知道。”
　　“陈夏不愧被人称为帝国百年难得一遇的超级天才。”
　　“我谁都不服，就服陈夏。”
　　“我现在更愿意称他为夏神！”
　　“现在我都有些期待混合组了，陈夏真正的实力，恐怕要在混合组，才能被逼出来吧？”
　　“竞技比赛，禁用了异兽宠物，否则陈夏的实力，在混合组里，有可能都能打进半决赛。”
　　“兄弟，你是不是太看得起陈夏了？说是混合组，其实更应该说是七阶组还差不多，全都是老怪物，一个个强到变态，陈夏就算能用异兽宠物，估计也走不远。”
　　“不错，异兽宠物是强，但等级过低，起到的作用有限。”
　　“如果没有限制，老怪物里也有好几人拥有异兽宠物，这打起来一样的。”
　　打到现在，五阶组的比赛正式结束。
　　还剩下没有打的，只有混合组。
　　第一时间，就有一名校领导带着工作人员过来。
　　“恭喜你陈夏同学，恭喜你获得了五阶组的第一名。”
　　这名校领导微笑着，看向陈夏的眼光带着欣赏。
　　他全程都在观看陈夏的战斗，自然知道陈夏的战斗含金量。
　　主要还是陈夏一系列的头衔，放到轩辕武者大学也是爆裂的存在。
　　今年入学的新生中，陈夏绝对是第一人。
　　不……
　　现在是所有五阶学生中的第一人了。
　　至高等级的超级天才，轩辕武者大学也不得不重视，更不用说背后还有贺副相和大帝的身影在，轩辕武者大学不可能将陈夏当成普通学生对待。
　　“谢谢！”陈夏微笑。
　　这名校领导也没有过多的啰嗦，招了招手，自然有工作人员送上来了一个小盒子。
　　里面装着的，正是一颗金身果。
　　价值不菲的金身果，就这么轻飘飘的交到了陈夏的手中。
　　不得不说，轩辕武者大学财大气粗，外界视若珍宝的金身果，这里却不算什么，连五阶组的冠军，直接就是一颗。
　　不夸张的说，只要拿下了第一的武者，转手将这一颗金身果一卖，就能财富自由，想躺平的话，这辈子吃喝都不用再担心了。
　　要知道这可是年度竞技比赛，不是什么大型的赛事。
　　陈夏接了过来，然后平静往自己的口袋里一放。
　　其实是放进了空间戒。
　　整个过程，陈夏都是平淡，脸上没有一丝亢奋的神色。
　　这名校领导刚开始还以为陈夏是装平静，但一想到陈夏的身份，超级天才每一次被邀请进秘境，当地政府都需要保障他们的安全，需要无条件提供一颗金身果。
　　在其他武者眼中珍贵无比的金身果，陈夏眼中确实是平常。
　　反倒是看台上的一众武者，全都是羡慕到眼珠子都红了。
　　这可是金身果，能够给武者一个死而复生的机会，算是第二条生命。
　　不管是进入秘境也好，或者是进入万族战场，都是凶险万分。
　　金身果会给你后悔的机会，给你一个重来一次的机会。
　　如果没有金身果，连后悔的机会都不会有。
　　试想，这样的宝物，谁不为之疯狂？
　　“陈夏同学，我就不打扰你了，休息一下，期待你在混合组有一个好的成绩。”
　　校领导笑了笑，带着工作人员离开了。
　　校领导离开之后，陈夏坐回到了椅子上，闭目养神。
　　…………
　　十余分钟之后。
　　整个比赛场地清空完毕。
　　如此一来，巨大的比赛场地，就将只有一个擂台。
　　站在这里，将是五万名人的焦点。
　　混合组，也是最为引人注目的比赛。
　　很简单。
　　整个舞台都是混合组的。
　　敢报名混合组的人，都是各阶最顶尖的存在。
　　通常来说，一般是绝大部分七阶和极少数的六阶组成。
　　像五阶武者，根本不会报名混合组。
　　很简单，五阶的实力，无论你修炼多少门殿堂级武学，面对一名七阶的老怪物武者，都是被碾压的份。
　　敢报名，就是找虐而已。
　　也只有六阶最顶尖的一小揽武者，才敢尝试的七阶的老怪物武者们过过招。
　　混合组的初衷，其实就是希望各等级的武者有一个交流的机会。
　　可是渐渐的，七阶老怪物们的强势，让混合组几乎是七阶组的一个变种比赛，渐渐似乎又失去了意义。还好，至少六阶组还是有些猛人敢挑战的，才让混合组有了一丝看头。
　　这一次不一样。
　　陈夏的出现，还以五阶武者的身份，报名了混合组。
　　这就有意思了。
　　五阶对上七阶？
　　怎么看，都是被虐哭的份。
　　不过陈夏太强了，多少还是让人期待的。
　　特别是现在，陈夏拿到了五阶组的第一，而且还没能逼出陈夏的上限。
　　这无疑引爆了混合组的看头。
　　多少网红武者，都在直播着。
　　连校官方，也同样是派出了不少直播员，全方位直播。
　　人们都想知道，陈夏的上限在哪里，能在六、七阶武者的手里支撑多久？
　　没有错，是支撑多久。
　　而不是战胜。
　　五阶能不能战胜六阶？
　　有可能，毕竟越阶强者还是不少的。
　　但越阶有一个前提，就是不能对战越阶巅峰实力的武者。
　　最多只能对付下一阶的初期和中后期。
　　巅峰实力，是每个等级最强的存在，越阶想要战胜巅峰期，很难很难。
　　概率非常的低下。
　　可五阶能战胜七阶吗？
　　答案是不可能。
　　跨越了两个等级，就算不是面对七阶的巅峰期，光是前期和中期，都是一个难以逾越的沟壑。一旦面对的是七阶老怪物一样的话，能被称为老怪物，必然是巅峰变态期，几乎没有战胜的可能性。
　　连1%的概率都没有。
　　跨越两个等级，而且还是战胜巅峰期，放眼帝国，从来没有先例。
　　哪怕是超级天才也不行。
　　故此，人们最乐观的，也就是陈夏能够不会一开始就输掉。
　　但这是淘汰制，只要你不能战胜你第一个对手，你就会被淘汰掉。
　　“陈夏应该不会这么全都，第一场就遇上七阶巅峰期的老怪物们吧？”
　　“很难说，这个概率太大了。”
　　“确实，混合组基本是以七阶老怪物为主，少数的六阶，陈夏遇上的概率太大了。”
　　“这岂不是说，陈夏第一场就会被淘汰？”
　　“只要遇上老怪物，淘汰就会成为定局。”
　　“不过陈夏有勇气报名混合组，已经非常难得了。”
　　随着比赛擂台清空，台上的讨论声更加多的。
　　不知道为什么，他们有一种幸灾乐祸的感觉，比如说陈夏被打得很惨。
　　没有办法，谁让陈夏刚刚风光无限？
　　在五阶组，清一色的秒杀。
　　盾击之下，每一个人都是如同被拍散架了一样。
　　至少在他们看来，教训教训陈夏也是好事，让他不要飘了。
　　很快。
　　比赛场的巨大投影上，就显示出了这一次混合组的参赛名单。
　　轩辕武者大学在读学生高达十万人，但混合组这里，报名参赛的，只有一百余人。
　　按照淘汰制，也就六七轮，就可以决出最强者。
　　不得不说，这个人数确实是少。
　　参赛的名单，按等级进行了分列。
　　排在最上面的，清一色是七阶。
　　然后在最下面，只有不到十名六阶。
　　在名单的最后，孤零零的显示着只有一名五阶，正是陈夏。
　　“好恐怖的名单。”
　　“我的妈啊，七阶老怪物中，最强的十人，通通参赛。”
　　“这一届绝对有看头，报名太齐了。”
　　“是啊，超过了往年的参赛人数。”
　　“周银河，他可是上一次混合组的第一，又是本次七阶组的第一名，他参赛会不会继续卫冕第一名？”
　　“我看周银河还参赛，妥妥的就是欺负人。”
　　“一颗金身果，换了我有这个实力，我也会参赛拿下。”
　　“好像也是，一颗金身果，就是一条命啊！”
　　“还有张横，我们学校七阶战斗系最顶尖的武者，实力完全不在周银河之下，这一个次有可能会问鼎第一。”
　　“我看林斌也不弱，他们三人其实谁高谁低，就看谁的状态好。”
　　“这三人，可以说是我们学校最强的七阶老怪物，第一基本就在他们三人中产生了。”
　　“看到这一份名单，我想笑，你们看，五阶就只有陈夏参赛。”
　　“啧啧，求陈夏的心理阴影面积。”
　　“就只有八名六阶武者，占比连10%都不到，陈夏想要遇上六阶，基本不太可能。”
　　“陈夏这一次难了，第一场就会被淘汰掉。”
　　没有人看好陈夏。
　　毕竟五阶面对如此多的七阶老怪物，陈夏完全没有任何的胜算。
　　参赛的人，其实也参加了七阶组，但他们还是参加了混合组，打的主意其实就是更换了对手，万一他们的武学克制对方呢？要知道七阶组里，很多人是有实力问鼎第一的。
　　只是运气不佳，恰好遇上克制他们武学的对手，才最终惜败。
　　也许再来一次，就能问鼎混合组第一呢？
　　随着名单出现。
　　接下来，这一份名单被打乱，开始了随机性的匹配对手。
　　轩辕武者大学在这种竞技比赛上，绝对的公平公正，没有任何的猫腻。
　　所以，当匹配完对手，在场的人不会怀疑名单有任何问题。
　　随着匹配完毕，投影上，再一次出现了一份名单。
　　“我的天，陈夏的运气这么逆天吗？”
　　眼尖的人，已经惊呼起来。
第291章我运气真好，对手是陈夏！
　　“卧槽，10%不到的几率，陈夏都能对上六阶武者？”
　　“如果不是匹配绝对的公平，我都怀疑是不是被控制了匹配。”
　　“也好，六阶武者也是老怪物级别的，否则他们不敢挑战混合组，陈夏战胜的可能性也小。”
　　“不错，六阶的话，不至于太强，正好测试陈夏的实力上限。”
　　“放心好了，陈夏侥幸赢了，好运也到头了，下一轮，他绝对会输。”
　　“下一轮，六阶基本已经被淘汰了，只剩下七阶，陈夏确实无法下一轮。”
　　“我现在已经期待陈夏的上限有多高了。”
　　“……”
　　看台上的学生武者们，自然是开始讨论起匹配来。
　　混合组只有一个五阶参赛，这就是陈夏。
　　如此一来，聚焦的眼光，几乎全在陈夏的身上。
　　陈夏的头衔太多了，论起名气，哪怕是周银河，也远远比不了陈夏。
　　在轩辕武者大学，周银河也许名气很大。
　　但出了大学，知道周银河的人，太少太少。
　　反观陈夏。
　　名动帝国，知道陈夏之名的人，以百亿计。
　　毕竟大帝贺文一发，让陈夏之名，不知道被多少人关注到。
　　所以，陈夏像是一个超级明星一样。
　　“哈哈哈哈……”
　　在陈夏不远处，一名六十左右岁的武者，大笑起来。
　　他的大笑，不知道引来多少人的注意力。
　　对方的胸膛上，挂着六阶武者的勋章。
　　“没有想到，我的对手是陈夏，哈哈哈，一会儿我一定要让陈夏知道，小娃娃不是多回去练练，在五阶组里称称王就行了，在混合组，他不行。”对方肆无忌惮的大声说道。
　　旁边的人才反应过来，原来就是他抽中了陈夏。
　　陈夏运气好。
　　他同样运气好。
　　陈夏运气好是因为他是在一堆七阶里，不到10%的概率，却被他抽中了六阶。
　　而对方的运气好，同样是因为在不到1%的概率中，竟然让他抽到了唯一的一名五阶。
　　以他六阶的身份，击败一名五阶不是小意思？
　　无疑，他已经一脚晋级到下一轮了。
　　陈夏淡淡看了对方一眼，脸上没有什么表情。
　　现在有多高兴，一会儿就有多难过。
　　而无数涌进直播间的武者们，同样在讨论着陈夏。
　　这一些武者，来自帝国各大行星，他们并不知道什么周银河王银河的，他们只知道陈夏。
　　毕竟出了轩辕武者大学之外，谁知道这周银河是谁？
　　唯有陈夏，被帝国以亿计的武者所知晓。
　　史上最年轻的五阶武者。
　　帝国首位超凡通关的武者。
　　大帝亲自发文恭贺的超级天才。
　　就这三个头衔，无一不是使陈夏可以名动帝国。
　　这一些武者，几乎是奔着陈夏而来。
　　陈夏拿下五阶组第一名，还是让许多人感觉到出乎意料的，毕竟陈夏才提升到五阶武者多久？陈夏以一个五阶新丁的身份，却拿到了第一，无疑让许多武者认可了陈夏超级天才的身份。
　　当他们见到陈夏同样报名混合组时，无论他们多支持陈夏，也难免为陈夏感觉到可惜。
　　太冒险了，太鲁莽了。
　　不应该报名混合组的，而是利用自己的天赋，多磨砺武学。
　　将武学提升上去。
　　等个一二年，再参加，也许胜算会大一些。
　　现在以五阶新丁的身份，面对七阶巅峰期的老怪物，根本没有任何的胜算。
　　现在侥幸遇到了六阶。
　　就算陈夏胜了，下一轮呢？
　　被虐，会影响到接下来的成长。
　　有多少天才，就是在打击中，最终消沉沦陷，从天才变成了庸人。
　　他们不希望陈夏这个百年难得一遇的超级天才走到这一步。
　　“夏神加油！”
　　直播间里，喊出这一些话的武者，几乎都是将陈夏视为城市英雄的城市武者。
　　他们才不管这么多，必须支持陈夏。
　　无条件的。
　　“对，夏神干翻对方。”
　　“夏神必胜！”
　　一个个口号，不知道引来多少人的响应。
　　…………
　　十分钟之后。
　　比赛开始。
　　陈夏排在第七位入场。
　　所以，他可以看几场。
　　率先入场的，是一高一矮两名武者。
　　他们的年纪，都在七十岁左右。
　　“不愧是老怪物，这个年纪……”
　　陈夏心中感慨。
　　不过七十岁到七阶武者，而且还将武学修炼到这种地步，绝对的天赋过人。能考进轩辕武者大学的，绝对不会是庸才。
　　两人没有仇，又不熟，只是相互知晓对方而已，没有什么好聊的。
　　到了他们这个年纪，还放狠话，实在是幼稚。
　　所以他们只是相互拱了拱手，算是行过礼之后，立即开打。
　　“嗡！”
　　高个子武者率先出刀，一道恐怖的刀锋斩出。
　　擂台上，竟然被刀锋撕裂，出现了一道长长的沟壑。
　　而这名矮个武者，身法非常的灵敏，只见到他扭动了一下腰部，脚下竟然出现了红色的光芒，人“嗖”的一声，像是消失了一样，用一种极快的速度闪过了这一刀。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　同时，他出剑了。
　　矮个武者用的是木剑，一道剑气横扫而过。
　　其实人类从有了战争开始，在战场上最有用的武器其实是刀，而不是剑。
　　战场上最能发挥优势提刀。
　　这就是为什么各朝代的士兵几乎是以刀为主，然后到枪兵、弓箭手等等。
　　用剑的士兵，极少。
　　高个子根本没有闪避，而是手一抬，在他的面前，出现了一面巨盾。
　　轰！
　　巨响中，这一道剑气消散，而这面巨盾，同样被击碎。
　　下一刻，两人几乎是同时出刀剑。
　　嘭！
　　刀与剑击打在一起。
　　力量肆意扩散，形成了气流。
　　两人战成了一团，化为了残影，他们相互间的出刀几乎看不清。
　　战速之快，一秒就好几刀。
　　其实在这一刻拼的其实是战技，而不是武学。
　　武学反而成了辅助。
　　“厉害，出手几乎都是殿堂级武学。”
　　“这些应该是七阶的武学，我还真不认识。”
　　“不愧是七阶老怪物，出手太快了。”
　　“普通的五阶武者，基本上是看不清他们出刀的。”
　　“当你连对方怎么出刀都看不清时，根本不用打，直接认输。”
　　陈夏感叹。
　　七阶老怪物他们在提升到了七阶之后，然后会死磕SS阶武学。
　　有些则会修炼一二门S级武学。
　　所以为什么说五阶在七阶老怪物面前没有任何的胜算？
　　看看他们的出手速度，何需用武学？光是普通的攻击，就足够秒杀。
　　甚至说，连反应也没有，脑袋就被削掉了。
　　“卧槽你们敢相信，我连他们的招式都看不清。”
　　“我也一样，几乎捕捉不到刀迹，如果我遇上，脑袋掉了，我还不知道。”
　　“七阶武者，恐怖如斯！”
　　三四五阶的武者们，无不是发出了惊叹声。
　　战斗继续着。
　　“吟……”
　　最终是高个子的这一刀，劈出了龙形的刀锋，随着传出来的龙吟声，轰到了矮个子的武者身上。
　　对方想躲，却无法躲避。
　　恐怖的力量，龙形刀锋将对方的护甲都击碎，将他掀飞起来，直接轰到了看台上。
　　嘭！
　　咔嚓！
　　落地和砸碎了看台椅子的声音同时传出来。
　　等到矮个子武者站起来，他连衣服都爆裂，嘴巴喷出了一口鲜血来，脸色刷的白了。
　　看来他被这一击伤得不轻。
　　“SS级的【光龙斩】，还是殿堂级，太霸道了。”
　　“不愧是SS级，还好已经是收了力了，否则非要将人斩成两半不可。”
　　“老怪物就是老怪物，竟然卡着一门殿堂级的SS级武学。”
　　随着结果出现，多少武者惊呼起来。
　　七阶能学到最高的就是SS级武学，一旦有两门SS级武学达到精通级，就会提升到八阶。所以，真正的巅峰，其实是将一门SS级武学修炼到殿堂级，然后其他的SS级武学修炼到熟练级。
　　剩下的修炼，集中到S级武学。
　　S级武学就没有限制了，可以随意修炼到殿堂级。
　　这就是巅峰。
　　高个子武者，就是这样的状态。
　　能被称为老怪物，基本都是这样卡等级。
　　怪不得这么多人不看好陈夏，毕竟卡着等级的老怪物们，太强了。
　　又是超了两个等级。
　　无论是谁，都不可能看好陈夏这个五阶的新丁去挑战七阶的巅峰老怪物。
　　接下来，一场又一场比试进行着。
　　反正陈夏也不认识谁与谁，更不太了解他们的武学，所以无所谓谁胜谁输了。
　　第七场，终于轮到陈夏。
　　陈夏脸上平静，慢吞吞的走到了擂台上。
　　而之前叫嚣着要让陈夏看好的这名叫管琮的武者，直接一个飞跃，竟然跨越了十数米落到了擂台上。
　　六十多岁的年纪，同样是卡六阶等级的巅峰战力。
　　“小娃娃，你还是认输吧，免得一会儿被打一顿要在床上躺个十天半个月的。”管琮开口。
　　“大爷，你结婚了没有？”陈夏笑问道。
　　管琮没有弄明白问这牛头不对马嘴的话，但还是老实的说道：“还没有，怎么了？”
　　陈夏淡笑道：“那你认输吧，我怕将你打坏了，找个老婆都难。”
　　“……”
　　看台上，先是沉默，然后疯狂大笑起来。
　　这个陈夏，也太逗了。
　　到底是无知，还是狂妄，或者是胸有成竹？
　　否则怎么说得如此自信的话来？
　　什么叫将人打坏了，难找到老婆？这是什么鬼逻辑？
　　“不会陈夏一会儿用出海底捞月这一招吧。”
　　“有可能啊，如果蛋碎了，还怎么找老婆？”
　　“卧槽，陈夏哪来的自信？”
　　“我感觉一会儿陈夏会被愤怒的管琮揍成猪头。”
　　一众武者欢乐的讨论着。
　　而管琮，一张脸已经变成了猪肝色。
　　这个陈夏，太损了。
　　“小儿，你欺人太甚！”管琮大怒。
　　一个五阶的新丁，竟然敢如此狂妄。
　　实在是管琮无法想象的。
　　亏他之前还想着，击败陈夏之时，手下留情，不至于将对方打得太惨，十天半个月起不了床。
　　但现在他改变主意了。
　　如果不是比赛还没有开始，他立马将陈夏给爆头。
　　竞技比赛里虽说以点到为止为宗旨，但如果收不住手，打残并不是什么新鲜事，甚至打死人都有。
　　比如刀剑无眼不是？
　　陈夏脸上平淡，似乎不知道自己的话刺激到了对方一样。
　　其实陈夏也是报了之前对方肆无忌惮狂笑的一箭之仇了。
　　他讲究的是有仇就现报。
　　裁判有些古怪的看着陈夏。
　　“这小子嫌自己一会儿被揍得太轻？”
　　他心道，只是却不妨碍他让陈夏和管琮分别站好位置。
　　“两位，准备！”
　　裁判做了一个手势。
　　管琮狞笑道：“小娃娃，颤抖吧！一会儿我要揍到你哭着喊爷爷。”
　　陈夏脸上还是挂着淡然自信的笑。
　　裁判手一划，开口说道：“开始！”
　　说完，他快速的后退让出空间。
第292章速度硬生，一刀秒！
　　管琮没有轻视陈夏。
　　在裁判的声音一落，他暴退。
　　在暴退之时，他手一划，殿堂级的A级辅助系武学【疾风】施展，光芒闪烁着，在他的脚下形成了两道类似于风火轮一样的武学特效，但这风火轮却是呈现出蓝色。
　　【疾风】是辅助系里增加速度的武学，可以作用到自己的身上，也能作用到其他武者的身上。
　　殿堂级的提升目标60%的速度。
　　A级辅助系十数门武学，陈夏都学习了。
　　所以对【疾风】他并不陌生。
　　增加了速度之后，管琮没有罢手。
　　手再一次在自己的身上一拍，如同激活了浑身的经脉一样，一头由武学特效形成的猛虎出现，带着隐隐的虎啸声，一头没入了他的身上。
　　管琮的身上，散发出了淡淡的红光。
　　陈夏眼睛一眯。
　　出现了武学效果，答案只有一个。
　　殿堂级。
　　“这应该是殿堂级的【猛虎劲】了，辅助系里增加力量的一门武学，辅助系武者必学的一门武学。没有想到，这个管琮竟然将力量和速度两门辅助武学修炼到了殿堂级。”
　　陈夏也是微微惊讶。
　　毕竟这是A级武学，能学到殿堂级，需要到的时间毅力可不少。
　　管琮就算天赋再高，六十余岁达到这个地步，还是非常的不错的。
　　增加了力量和速度之后，管琮的脸上才浮现了自信的神色。
　　他没有轻视陈夏，因为他知道陈夏能走到今天，绝对不是运气使然，而是实力。
　　狮子搏兔且用尽全力，他不会犯阴沟里翻船的错。
　　刚刚他可以和陈夏打嘴炮，但不妨碍他全力以赴。
　　他敢报名混合组，第一是实力确实已经是六阶中的天花板了，很难有建树了。打完这一次比赛，他就会突破到七阶，登上新的台阶。
　　“嘶！管琮也太慎重了吧，对付陈夏需要全力以赴？”
　　“是啊，两门殿堂级的辅助系武学，让他的战斗力爆表，足以碾压陈夏了。”
　　“我看过管琮的战斗，人是狂妄，但他一旦进入到战斗状态，则是稳扎稳打，稳得一匹。”
　　“陈夏要吃亏了，他是五阶新丁，估计走的是战斗系的路子，如何应对双修的管琮？”
　　此时的管琮，增幅了力量和速度之后，如猎鹰一样的眼光锁定了陈夏。
　　“嗖！”
　　他猛的向着陈夏冲了过来。
　　速度之快，身影都快拖出残影了。
　　增幅了60%的速度的情况下，管琮有信心自己可以利用速度生吃陈夏。
　　不需要太华丽的武学，只需要简单的一刀，就解决陈夏。
　　陈夏不是一直自诩用的战斗技巧，是极简主义吗？
　　今天他就教教陈夏，在绝对的速度下，什么才叫极简战斗。
　　管琮对自己的速度有着绝对的自信。
　　六阶的速度，已经碾压陈夏了。
　　更不用说现在他提升了60%，这速度比起七阶的战斗系武者还要快。
　　天下武功，唯快不破。
　　只要速度起来了，对方连招架之力都没有。
　　“我的妈啊，增幅之后的速度这么霸道吗？”
　　“嘶，太快了。”
　　“我只能看到一道残影，像是从眼前消失了一样。”
　　“辅助系恐怖如斯，怪不得组队里，辅助系反而优先，战斗系的武者得到了这一种速度增幅，还不逆天了吗？”
　　“这个管琮这是打算用速度硬吃陈夏了？”
　　不知道多少人，对这个速度大吃一惊。
　　特别是三四阶的武者。
　　只有六、七阶的武者脸上带着淡定。
　　等级提升，眼力也会提升，对速度的捕捉是不同的。
　　三、四阶武者看不清，但六、七阶的武者还是能够看得清管琮的身影的。
　　不过很多人都是有些吃惊，因为管琮的速度在同阶里，绝对是顶尖的。
　　他们都好奇了，陈夏怎么应对？
　　所有人的眼光，都落到了陈夏的身上。
　　场外谁都能看得出来管琮打的是什么主意，就是利用速度，让陈夏招架不住。
　　“玩速度啊？”
　　陈夏脸上还是淡定。
　　这个，他擅长啊！
　　【速度之四六开】这个词条，有时候陈夏都怀疑，它是不是神级词条。
　　因为管你是谁，在它的面前，在速度方面，陈夏都是优势在手。
　　有这个词条在，就算面对九阶的超级强者，陈夏打不过，但也可以游刃有余的和对方玩起游击战，或者是躲猫猫游戏。
　　主打的一个就是让你毛也没有摸到一根。
　　所以在裁判说开始之时，陈夏的词条已经自动激活了。
　　“我的见面礼发动，禁用目标技能：半月刀！”
　　“战力压制削弱目标10%实力。”
　　“速度之四六开发动，你六他四！”
　　这一次【我的见面礼】禁用的武学不是很好，只是【半月刀】。
　　但陈夏也没有在意，反而在意的是【速度之四六开】这个词条的发动。
　　六阶的管琮，还不至于让陈夏放在眼中。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　陈夏管琮冲锋的时候，陈夏也动了。
　　不就是玩速度嘛，不就是想用极简战技解决战斗嘛……
　　今天，陈夏成全他。
　　也是时候给轩辕武者大学的所有学生们亿点压力的时候了。
　　否则他们成为天之骄子太久了，都以为他们就是天下第一了。
　　今天，他就要给所有人上一课。
　　其实陈夏真的没有全力以赴。
　　如果他想，刚刚在管琮施展辅助系武学时，他就可以用【瞬击】词条，刹那间就到了管琮的面前，再给他一个【灵魂锁链】，完全可以秒杀掉他。
　　但陈夏没有！
　　主要还是词条的力量太诡异了。
　　他可以在秘境里用，但不会在这里使用出来。
　　除非万不得已。
　　陈夏脚下一蹭，爆发出来的速度更恐怖，像消失了一样。
　　“卧槽，陈夏的速度比管琮还要更快？”
　　“我的老天爷，五阶新丁的速度，比六阶老怪物还要更快？”
　　“不是，是我眼花了吗？为什么陈夏比管琮还要更快？”
　　“嘶，这不科学！”
　　看台上，一片倒吸着冷气的声响。
　　一个个眼睛瞪得巨大。
　　开什么玩笑？
　　陈夏的速度竟然比管琮还要快得太多了，看这样子，根本不是管琮硬吃陈夏，而是陈夏要用速度硬吃管琮啊！
　　他妈的，这剧情，怎么突然就反转了？
　　陈夏的速度，怎么可能这么快？
　　每个人，都是想不明白。
　　六、七阶的老怪物们，也是一阵惊讶，脸上带着不可能的神色。
　　只是现在他们看到的，却是事实，陈夏真的比管琮快，而且不是一星半点。
　　“他妈的，见鬼了。”
　　“这个陈夏，很诡异啊！”
　　“陈夏的上限，到底在哪里？”
　　此时的管琮，心猛的悬了起来。
　　他大吃一惊。
　　只是两人的速度，太快了，刹那间就交错在一起。
　　【速度之四六开】词条的压制，太明显了，管琮尽管已经做尽了准备，但不管他反应有多快，都被陈夏压得死死的。
　　他出刀之时，陈夏脸上带着从容。
　　因为陈夏能够捕捉到他武器的轨道。
　　但……
　　陈夏的出手，更是恐怖。
　　后发先至。
　　陈夏的木刀，架到了管琮的脖子上。
　　如果是真正的生死战，陈夏的木刀，已经足够将他的脑袋削下来了。
　　不用怀疑这一种恐怖速度带来的力量加成。
　　两道几乎看不清的身影，碰在一起，刹那间就停止。
　　可是呈现在五万现场学子面前的，却是陈夏的木刀架在管琮的脖子上。
　　而管琮的武器，仅仅是抬到陈夏离肩膀还有十公分的位置。
　　也就是说，陈夏会先一步将管琮的脑袋削掉，直接化解管琮的这一刀。
　　呈现的这一幕，让现场所有的学子全都将眼睛瞪得滚圆。
　　极致简单的交手。
　　可是这一幕却是超燃到了极点，让人热血沸腾。
　　“刷！”
　　几乎同时，所有人都是猛的从椅子上站了起来，脸上带着不可思议的神色，更多的还是激动，一个个变得疯狂起来。
　　而直播间内观点的无数武者，也是先一静，然后沸腾了。
　　“我靠，秒杀！竟然是秒杀！”
　　“不可思议，不可思议，这是一个奇迹！”
　　“太疯了，谁能告诉我，这不是梦里。”
　　“速度的激情碰撞，极简式的战斗，一招毙命。”
　　“什么叫一刀封喉？现在就是。”
　　“难以想象，六阶的管琮这么强的老怪物，被陈夏直接秒杀。”
　　“陈夏一战封神，我说的，太他妈的强了！”
　　“以五阶新丁的身份，一刀秒杀六阶老怪物。”
　　“兄弟们，我的血液都沸腾起来了，太燃太疯狂了有没有？”
　　“夏神牛逼，我就知道你是神一样的存在。”
　　“现在夏神实至名归，史上第一天才，不服来战！”
　　现场里。
　　无数的学子们站了起来，他们的脸上，带着惊涛骇浪，毕竟在他们看来根本不可能发生的一幕，却发生在他们的面前。
　　甚至有些人还揉着自己的眼睛，想要确认有没有看错。
　　可是不管他们怎么揉，陈夏的木刀，还是架到了管琮的脖子上。
　　“我的妈呀……”
　　疯狂的惊呼声，让这里震耳欲聋，如同将比赛场的顶都给掀翻了一样。
　　管琮的脸色如土。
　　他眼睛里，同样带着不可思议。
　　他难以置信看着自己脖子上的木刀，明明这只是普通的木刀，但他却感觉到了冷森森的刀锋，仿佛再差一点，就将他的脑袋给削下来。
　　他脸上从不可思议转化成为骇然，死死的盯着陈夏。
　　“不可能！”
　　“绝对不可能！”
　　他发出了咆哮声。
　　他苦修这么多年，付出了多少时间精血，更是将两门A级辅助武学修炼到了殿堂级。
　　他的速度，在六阶里无人能及。
　　可是为什么，却是一招被秒？
　　凭什么陈夏的速度，可以硬吃他？
　　他的脑袋里，一片空白。
　　而陈夏，则是平静的将木刀从他的脖子上移开，然后露出了一个酷酷的微笑，在裁判宣布他获胜之后，径直的走下了擂台。
　　想不明白？
　　想不明白就对了！
第293章黑铁的羡慕
　　整个比赛场，都被陈夏这一刀给震撼到了。
　　尼玛的，一个五阶新丁一刀秒了六阶老怪物，找谁说理去？
　　看台上，此刻变成了菜市场。
　　“嗡嗡”的讨论声连成了一片。
　　每一个人都是异常的兴奋。
　　“我靠，没有想到会是这个结果。”
　　“是啊，陈夏太强了，难以想象，他的速度是怎么修炼出来的。六阶的这个老怪物我了解过，管琮他以速度见长，往往都是用速度生吃了对手。没有想到，这一次却碰到一个速度更离谱的变态，光从速度上来说，管琮输得不冤！”
　　“离谱了，面对六阶老怪物，陈夏都能一刀秒了，他的上限到底在哪里？”
　　“我怎么感觉陈夏像是无底洞一样，无论你们怎么逼，都没能将他的全力逼出来？”
　　“难以想象，我现在终于知道陈夏为什么被称为史上第一天才了，刚刚的那一刀，陈夏完全配得上史上第一天才的称号。”
　　“接下来有好戏看了，陈夏的实力，是能和七阶的武者一战的。”
　　“恐怖，太恐怖了，五阶新丁即将挑战七阶老怪物，陈夏要开启一个全新的越阶战斗神话吗？”
　　此时的三、四、五阶的学生武者们，两眼放光。
　　因为他们看到了梦想。
　　是的，陈夏能够做到。
　　是不是他们也是有可能做到的？
　　比如说越阶挑战，或者是超越两个等级挑战？
　　陈夏为他们开启了一扇可能的窗。
　　而帝国四大行星里。
　　看这一场直播的武者数量不少。
　　像太行武者大学，天狼武者大学，泰坦武者大学，其实都在关注着轩辕武者大学的年度竞技比赛。这可是了解对手实力的一个机会，也是各大学校学生相互攀比的比赛。
　　其实四大武者大学都有这样的竞技比赛。
　　陈夏这一刀，惊艳了整个帝国。
　　无数的武者，在这一刻都是面露震撼的神色。
　　陈夏之名，被他们彻底记住。
　　无论之前对陈夏有多怀疑的人，在陈夏这一刀斩出的时候，他们都认可了陈夏史上第一天才之名。
　　毕竟放眼全帝国，能够以五阶新丁秒了六阶老怪物的人，陈夏是第一个。
　　不是说没有五阶战胜六阶的，但无不是艰难无比，而且是险象环生，战胜有定的运气在内。
　　哪里像陈夏这样。
　　用速度生吃了对手，再一刀封喉。
　　正是如此，他们才会被震撼到。
　　什么时候，人类里冒出了这么一个超级天才？
　　…………
　　副相办公室。
　　贺副相刚刚批改了一份文件，他站起来，伸了一个懒腰。
　　似乎想起了什么一样，说道：“小周，投影轩辕武者大学的直播！”
　　他好像记得，陈夏是参加的？
　　报名了五阶组，还有混合组？
　　他工作太忙了，差点儿忘记了。
　　小周，也就是贺副相的秘书，第一时间投射出轩辕武者大学的直播。
　　此刻的直播内，正处于沸腾当中。
　　弹屏里清一色无不是喊着陈夏牛逼的字样。
　　贺副相一愣，他说道：“怎么，陈夏的比赛结束了吗？”
　　小周连忙查看，然后露出了一个震撼的神色，惊喜说道：“贺副相，陈夏获得了五阶组的第一。”
　　这个结果，让贺副相都有些惊讶。
　　陈夏参加时，贺副相就知道五阶组有多变态，陈夏更多的还是抱着学习的态度。
　　谁想到，陈夏竟然获得了五阶组的第一。
　　这么强吗？
　　虽说真的很强，但贺副相还是能接受的。
　　毕竟陈夏完成了人类首通超凡秘境，实力完全没有问题。
　　当然，陈夏拿到第一，几乎可以证明他是五阶武者里最强之一。
　　对于一个五阶新丁来说，实属罕见了。
　　他微微点头，不愧是他看重的学生。
　　但还没有等他惊讶，小周又是接着说道：“刚刚陈夏打了第一场混合组的比赛，一刀封喉秒杀了对手，成功晋级下一轮。”
　　“嗯？”贺副相这一次无法淡定了。
　　他第一时间让小周回放。
　　然后，贺副相看到了陈夏的这一战。
　　恐怖的速度，极简的战斗风格，连武学都不需要施展，就一刀封喉。
　　“……”
　　贺副相都沉默了。
　　他被陈夏这一刀给干沉默了。
　　到底妖孽到什么地步，才能以五阶新丁的身份，将一名六阶老怪物一刀封喉？
　　如果没有意外，这一刀，将成为帝国本年度最强封面。
　　无数的网络，无数的海报，无数的修炼机构，无数的学校……都将这一幕视为至强的封面。
　　陈夏之名，会更上一层楼。
　　“这个小家伙的成长，太出人意料了！”
　　贺副相忍不住发出了感叹。
　　他的内心确实是被震撼到了。
　　他当年也被人称为妖孽，也是轩辕武者大学里的风云人物，站在同阶实力最顶尖的一小揽人之一。
　　可是他也无法做到这一点。
　　毕竟贺副相当年，也是参加过混合组的，被一个高他一阶的老怪物轻松轰飞出擂台之外。
　　…………
　　帝宫！
　　在高耸着的帝宫顶层上，大帝此时负手站在巨大的落地窗前，望着几乎看不到头的帝宫建筑物。
　　黑铁出现在大帝的身后，恭敬说道：“大帝，陈夏成为了五阶第一，就在刚刚，在混合组里击败了一名六阶老怪物，晋级下一轮。”
　　黑铁的汇报，非常的简练。
　　“哦？”
　　大帝眉头挑了挑。
　　他来了兴趣，说道：“让我看看。”
　　刹那间。
　　整个办公室，便出现了投影。
　　全息投影里呈现出了竞技比赛的现场，全都是发出了吼叫的学生武者，他们在震撼过后，陷入到了兴奋的尖叫当中，因为陈夏的战斗太燃了，将他们的情绪都给调动了。
　　不要小看这一刀，也要看是什么情况下的一刀。
　　“回放！”大帝吐声说道。
　　很快，投影里就出现了陈夏一刀封喉的这一幕。
　　大帝的眼睛眯了起来，脸上多少也带着一些惊讶。
　　其实他内心已经是动容了。
　　简单的一刀，真的简单吗？
　　以他的眼光，自然看得出这一刀不简单。
　　超强的战斗经验，超强的速度加持……太多太多的条件，才让这一刀出现。
　　只能说，陈夏真的很强。
　　外界只能看到陈夏这一刀，但大帝看到的东西就太多了。
　　越看，大帝越是兴奋起来。
　　没有办法，他没有想到陈夏竟然能妖孽到这一个地步。
　　如果没有意外的话，陈夏再这么成长下去，陈夏将会打破所有人的想象。
　　这才是帝国真正万年难得一遇的超级天才。
　　也许，陈夏的出现，能够突破武者目前的等级限制？
　　他人看的是片面，但大帝看待事物，会从全局出发，再展望未来。
　　“黑铁，推掉接下来的事务，本帝要看一下陈夏到底能走到哪一步。”
　　大帝开口道。
　　“是，大帝！”黑铁一愣，但还是快速说道。
　　同时他的内心中，已经是掀起了惊天巨浪。
　　毕竟大帝从来不会因为个人而推掉其他的事务，以大帝的身份，每一件需要他处理的事情，都关乎整个人类整个帝国，每一件都是大事。
　　可是现在大帝，却推迟处理这一些事情。
　　而是将时间留给了陈夏。
　　若是被外界知道，绝对会引发轰动。
　　他都有些羡慕陈夏了，到底是走了什么狗屎运，才能引来大帝如此的关注？
　　可以肯定，陈夏的未来，必然无可限量。
　　一个在大帝心中挂了号的人，前途之远大，将超出想象。
　　…………
　　此时的陈夏，听着现场里的欢呼声，神色很平静。
　　像是做了一件无关紧要的事情一样。
　　只有管琮，整个人脸色惨白。
　　他已经能想到他将成为最可怕的背景墙，没有之一。
　　一刀封喉的这一幕，会将他永远的钉在耻辱柱上。
　　而且，他这一辈子都没有可能抹去这一幕。
　　刚刚陈夏的那一刀，将他胆都吓破了，陈夏的强，让他感觉到绝望。
　　如果是真正的生死搏，他的喉咙早就被陈夏贯穿了。
　　他手下留情了吗？
　　没有！
　　面对陈夏之时，他爆发了全部的实力。
　　可是陈夏还是一刀封喉。
　　“我这么多年的坚持，值得吗？追求武学的极致，是不是一个错误的？唯有等级，才是力量之源？也许我这么多年全都是错的，真正的强者，不会卡等级，而是追逐最高点。”
　　一瞬间，管琮像是明悟了一样。
　　随着下一组登上了擂台，这里才渐渐安静下来。
　　只有七阶的老怪物们，将眼光落到了陈夏的身上，他们没有关注比赛，而是更好奇陈夏。
　　五阶跨越两个等级挑战他们，会是什么样子的？
　　许多老怪物们都内心忐忑了。
　　陈夏能一刀封喉了管琮，会不会可以击败他们，让他们成为背景墙？
　　“不行，一定不能掉以轻心，需要全力以赴。”
　　不知道多少七阶老怪物武者们下定了决心。
　　他们可不想成为陈夏的背景墙。
　　这可是面对全帝国的比赛，虽说是学校内部竞技赛，可也是直播全帝国的。天知道现在有多少双眼睛盯在这里，他们一旦成为了背景墙，这辈子都完了。
　　当然，也有一些七阶老怪物武者们，内心还是不屑的。
　　他们的实力之强，他们才最清楚。
　　六阶怎么能和七阶相比？
　　不夸张的说，单纯从力量出来，七阶的基础力量，都比五阶超出四、五倍以上，不是一个等级的。
　　更不用说他们的武学威力了。
　　太多范围武学，到时候S级或者是SS级的武学施展，陈夏速度再快，能快得过刀锋？
　　在这种大范围的武学攻击下，陈夏连还手的机会都没有。
　　一些七阶老怪物武者，已经是跃跃欲试了，他们迫不及待想要让陈夏品尝到他们的厉害了。
　　揍这么一位超级天才，肯定很过瘾吧？
第294章终于上强度了，鱼鳞刀锋
　　第七轮，会是决赛。
　　陈夏的第一轮，就引爆了整个比赛场。
　　不管是里面的学子武者，还是在比赛场看着投影的学生们。
　　更多的人往比赛场上赶。
　　毕竟到了现场，才能感受这一种真正燃的感觉。
　　随着陈夏离场，接下来的比赛，不管打得多么精彩，似乎都不再是人们关注的焦点。
　　如果不是流程如此，他们认为这一些人完全不用比了。
　　直接让陈夏和一名七阶的老怪物武者打一场即可。
　　只要陈夏能赢，不管这名老怪物武者是不是最厉害的，都不重要了，因为陈夏就算在接下来的比赛里输了，实则陈夏已经赢了。
　　其实陈夏一刀封喉了管琮那一刻，陈夏才是这一场竞技比赛真正的赢家。
　　无人能及的赢家。
　　不管是六阶组，七阶组，甚至是混合组的第一，都远远不如陈夏。
　　就凭着这一刀，陈夏必然再一次名动帝国，名气更上一层楼。
　　陈夏这边，他倒是悠闲的坐着。
　　随着第一轮结束。
　　很快第二轮立即是公布了匹配名单。
　　巨大的投影全息影像里，显示着成功突围的60人名单。
　　60人，分成30组。
　　匹配名单里，六阶全部消失掉了。
　　剩下的只有七阶，还有唯一的一名五阶。
　　“我就知道这一次陈夏的好运气用完了，一个六阶也没有，必然只能对阵七阶。”
　　“意料中的事情不是吗？”
　　“不过到了这一步，陈夏其实已经是赢家了，一刀封喉之后，对付七阶陈夏虽败犹荣。”
　　“也是！”
　　众人只是讨论了一下，然后就锁定了陈夏的对手。
　　一名叫吴剑辰的七阶老怪物。
　　八十岁，放到寿命120-150的帝国时代，算是人到中年而已。
　　吴剑辰知道的人还是不少的，不由的讨论开了。
　　“这一次陈夏不算幸运，吴剑辰足够在轩辕武者大学七阶里排名十二三名，陈夏虽说一刀封喉了六阶的管琮，但是这一次他自己也面临着一刀封喉的结果。”
　　“这一战，陈夏悬了！”
　　“吴剑辰至少三门S级武学修炼到了殿堂级，A级的武学同样也有二三门达到了殿堂级，他是真正意义上的纯战斗系武者。”
　　“你们说，陈夏有赢的机会吗？”
　　“赢？陈夏能扛三分钟，足以骄傲了！”
　　“你们说，陈夏会不会直接认输？”
　　“有可能，毕竟赢面真的不大。”
　　“五阶对上七阶，就算陈夏认输，也不会被人笑话。”
　　“确实是这样！”
　　第二轮在匹配完名单之后，第一时间就开打。
　　陈夏排在第三序号出战。
　　说是混合组，事实上到了现在，几乎变成了另外一个七阶组。
　　不同的是，现在有了陈夏这一个变数在。
　　完全像是看七阶组，所以没有什么好看的。
　　人们目前关心的只有一个，这就是陈夏能挺进第几轮。
　　乐观点的认为能过第二轮，不会超过第三轮。
　　而悲观点的，认为陈夏会止步第二轮。
　　排在陈夏前面的两场，一众人几乎像是两只猴在耍，兴趣缺缺，连叫好声也没有几个人喊出来，一片稀稀拉拉的。在这一种气氛下，两组人都是打得尴尬。
　　很干脆，他们中发现实在打不过时，也没有硬扛，认输草草结束。
　　反正在这个时候，他们认输根本不会有人关心。
　　甚至多少人都不知道他们是谁，打的是什么。
　　这种局面下，他们还打什么？
　　很快，第二轮第三战，终于轮到陈夏和吴剑辰登场。
　　比赛现场，全都是欢呼起来。
　　众人从来没有想到过，他们会如此期待一场竞技战斗。
　　“终于轮到陈夏了。”
　　“是啊，之前的那些人，打的是什么鬼！”
　　“反正我没有看。”
　　“我也没有看。”
　　这些讨论声，让刚刚下场的两组四名七阶老怪物都尴尬了。
　　这么肆无忌惮的说出来，你们礼貌吗？
　　在一片欢呼声中，陈夏缓步走上了擂台。
　　“陈夏加油！”
　　“陈夏，创造历史的时候到了，你一定行的。”
　　“陈夏，干翻他！”
　　“只要打败对方，你就足以封神。”
　　不断响起来的叫喊声，在这里是如此的清晰。
　　站在场上的吴剑辰眉头皱了起来，脸上带着不满。
　　干翻他？
　　说这话就不喘一下气吗？
　　陈夏拿什么来干翻他？
　　他不是管琮。
　　吴剑辰冷冷的盯着陈夏，嘴角微微翘起，甚至带着不屑。
　　欢呼吧，现在叫得多欢，一会儿就跌得有多惨。
　　陈夏还是老样子，他不急不慢上来，脸上依然挂着淡淡的笑容，仿佛面对一名七阶的老怪物武者并不能让他害怕。
　　而陈夏的表现，也让许多人感觉到不可思议。
　　一般来说，不应该紧张的吗？
　　“紧张？”
　　“不存在，我在秘境里，屠掉的七阶boss还少吗？”
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　陈夏内心里冷冷一笑。
　　相比起秘境里的最终的七阶boss，眼前的这名吴剑辰又算什么？
　　在万众期待中，陈夏和吴剑辰站到了擂台上。
　　裁判连废话也没有，手一划，开口说道：“开始！”
　　几乎在裁判退去的刹那。
　　“啊！”
　　吴剑辰率先动了，扬起手中的木刀，劈出了一记刀锋。
　　正是【半月斩】。
　　殿堂级的【半月斩】在吴剑辰的手里，爆发出来的威力完全和其他人不同，速度快到不可思议。
　　在劈出这一记半月形态的刀锋之时，他没有停，又是握着木刀，猛的踏前了一步，在空中木刀交叉，正是殿堂级的【十字斩】。
　　吴剑辰根本没有用S级的武学，反而是用低阶的武学。
　　仿佛在向陈夏说，击败一名五阶武者，不屑用高阶的武学，有这一些低阶武学足够。
　　两种武学几乎是连贯施展出来。
　　半月之后，是十字斩刀锋。
　　不愧是七阶武者，这一种出手速度，太快了。
　　一切都发生在毫秒之内，多少三四阶的武者，他们的眼力，甚至无法捕捉到吴剑辰是怎么施展武学的。
　　在吴剑辰一动时，陈夏同样是动了。
　　词条早就激活。
　　陈夏只能压制七阶的吴剑辰5%的实力，很轻微。
　　总比没有的好。
　　其实战力压制的作用真的不大，真正有作用的，其实是【速度之四六开】这个词条，它是高级词条，可是在陈夏的眼中，完全可以媲美神级词条。
　　几乎可以让陈夏处于不败之地。
　　当然，论变态，还是【钢铁之躯】这个神级词条。
　　但在竞技比赛里，【钢铁之躯】毫无用处，因为比赛是以点到为止的方式。
　　比如说陈夏将木刀架到对方的脖子上，就视为战斗结束。
　　现实中，这一刀未必就真的能斩下对方的脑袋。
　　既然是这样，【钢铁之躯】能防的攻击，在比赛里，却会判定受伤。
　　反而远远不如【速度之四六】开。
　　像现在，吴剑辰的速度再快，但陈夏却始终会快过他。
　　速度上永远比他高出20%。
　　所以这毫秒内的两刀，陈夏很轻松就闪避开。
　　他在冲向吴剑辰的时候，速度爆发，如同消失了一样，只有少数人，才能看到陈夏的身影。
　　如此一来，目睹比赛的人，全都是瞪大了眼睛。
　　他们想象不到，一名五阶的武者，速度为什么可以媲美……不，是超越了七阶的老怪物武者们。
　　利用速度，陈夏成功的闪避掉了吴剑辰势在必得的这两刀。
　　“卧槽！”
　　等吴剑辰反应过来时，陈夏已经是错开了他的两刀，出现在他的面前。
　　不过吴剑辰确实是强。
　　他左手在胸口一横，殿堂级的【气盾】出现。
　　利用【气盾】的格挡效果，吴剑辰右手挥动着木刀。
　　刹那间。
　　木刀前，绽放出了数十道闪烁着的刀锋，向着陈夏笼罩过去。
　　“是殿堂级的S级武学【鱼鳞刀锋】。”
　　有懂的人，第一时间惊呼出声来。
　　这是一种拥有超大范围的武学，吴剑辰竟然修炼到了殿堂级，不愧是变态的老怪物。
　　吴剑辰的战斗经验之丰富，不是之前遇到的武者能比的。
　　他一手防御，一手攻击。
　　而且出手的，又是超大范围武学，足够让陈夏逃无可逃。
　　多少人，在这一刻变得紧张起来，他们都为陈夏担心起来。
　　七阶老怪物的出手，又岂是简单？
　　这一刀不要看是范围武学，可是它的威力，丝毫不亚于单攻武学。
　　“七阶之后，果然不好对付了！”
　　陈夏也知道七阶很难对付。
　　也做好了心理准备。
　　可是现在交手，立即让陈夏感觉到棘手，远不是六阶能比的。
　　他们的战斗技巧和战斗意识太强了。
　　超强的反应速度，还有应对招式，完全是岁月下磨砺沉淀而来，更像是一个本能。
　　“鱼鳞刀锋这一门武学不错，超大的范围，在秘境里面对数量庞大的异兽时，应该很好用。”
　　陈夏微微一笑，甚至有闲情去想这些。
　　眼见就要被【鱼鳞刀锋】斩中，陈夏终于是撑起了气盾，同时，他的身形竟然变得灵敏起来，如同翩翩起舞一样，在这数十道刀锋间跃起扭动着，用一种恐怖的身法，再运用气盾，从这鱼鳞一样的刀锋里突出来。
　　陈夏用的，正是殿堂级的【翩跹飞舞】。
　　用它来破解吴剑辰的【鱼鳞刀锋】最是合适不过了。
　　在突破了对方的鱼鳞刀锋之后，陈夏扬刀猛的斩下。
　　只见到天空中，突然出现了一道撕裂的虚空黑洞。
　　“嗡！”
　　在黑洞闪电交错间，一把虚空巨剑从虚空里冒了出来，用一种可怕的速度轰向了吴剑辰。
　　这虚空巨剑出现的瞬间，连吴剑辰都是脸色变了变。
　　陈夏在【速度四六开】的加持下，速度远超过吴剑辰，在着这一些速度的加持，他的出手，还有武学的施展，都非常的快，完全是七阶老怪物里也是顶尖的存在。
　　这一剑，眨眼间就轰下来，快到让吴剑辰无法第一时间撤离太远。
　　换句话说，这一剑，他必须接下来。
第295章七阶老怪物的认输，全场哗然
　　“我靠，这一剑好猛，是什么武学？”
　　“这是什么武学，我怎么没有见到过？”
　　“好犀利的武学。”
　　“虚空一剑，太霸道了。”
　　“难以想象，陈夏竟然可以在吴剑辰的手里，过了几招，而且还能强势还击。”
　　“嘶，我见到过这门武学，是C级的隐世武学。”
　　“不错，我也想起来了，是C级隐世武学中的【剑破虚空】。”
　　在场的都是轩辕武者大学的学子，他们来自四大行星，都是最顶尖的武者，自然见多识广，还是有些人知晓陈夏施展的这一门武学是什么的。
　　更何况，在场这里，还有许多武者是见到过陈夏的通关视频的。
　　在【失落的水镇】的秘境，他们就见到过了陈夏使用过这一门武学。
　　多少没有见到过【剑破虚空】的人，见到这一门武学的殿堂级武学特效时，无不是感觉到惊艳。
　　就像现在。
　　在这一招使用出来之时，比赛场的上空，如同出现了异象一样。
　　比赛场之外，不知道多少学子武者们，全都是仰起头来，盯着天空中产生的武学异象，一个个嘴巴张大，眼睛瞪得滚圆。
　　隐世武学的武学效果，太霸道了。
　　远远不是的武学能比的。
　　就凭陈夏使用出来的这一剑，帝国无数的武者们，又需要重新审视陈夏变态的战斗力。
　　现在……就看吴剑辰是如何破解陈夏这一剑的。
　　按说五阶新丁的一击，七阶的老怪物们，扛下来完全不成问题。
　　但放到陈夏的身上来，谁也不敢说能扛得住了。
　　因为不能将陈夏视为普通的五阶武者来看。
　　此时的吴剑辰，他不像外界一样，还能胡思乱想，而是扛着手中的【气盾】，咬着牙，疯狂的向着旁边移动，他知道闪避不了，但至少不能扛中心的剑尖之力。
　　轰！
　　这一剑太快了。
　　闪电间，虚空巨剑已经是轰到了擂台上。
　　恐怖的一击，掀起了无数的碎石直接飞溅向四周。
　　尘土飞扬，一时间，什么也看不清楚。
　　所有的人，猛的站了起来，伸长了脖子，盯着擂台上。
　　“卧槽，【剑破虚空】这么厉害吗？”
　　“我的天啊，说是七阶老怪物使用出来的武学我都相信，威力太大了。”
　　“好可怕的一剑，这种威力，这才像是在比赛嘛！”
　　“和隐世武学相比，之前他们施展的武学是什么玩意儿嘛？”
　　“你们说，吴剑辰不会被轰死了吧？”
　　“说不上，有可能，也不一定。”
　　每个人，都是盯着这逐渐消散的尘土。
　　很快这里的尘土就消散掉，重新露出了台上的陈夏和吴剑辰来。
　　陈夏一手握着木刀，一手负在后背上，如同一个超级高手，尽显高手风范。
　　“6啊！陈夏这个逼装得有水平。”
　　“没有想到陈夏这么会玩。”
　　“可恶，又让他装到了。”
　　不得不说，陈夏的这一个样子，真的帅气无比，酷到没有朋友。
　　许多人已经可以预见，这一个画面，又会成为明天帝国头条封面。
　　反观吴剑辰。
　　他有些狼狈，手里的气盾碎裂，连身上的护甲，也出现了碎裂的痕迹。
　　不过还好，他只是小伤，不妨碍接下来的战斗。
　　所以，还不至于会被判失败。
　　当看到吴剑辰的狼狈之时，在场的众人，又是倒吸了一口冷气。
　　“难以相信，一名五阶的新丁武者，可以压着一名七阶的老怪物武者打。”
　　“就凭刚刚的战斗，完全不输其他的七阶组之战。”
　　“看吴剑辰的样子，似乎受了一点伤。”
　　“你们看到吴剑辰的脸色了吗？似乎要陷入到怒火中烧。”
　　吴剑辰确实是胸膛里有一股怒火在燃烧着，他没有想到，他会被陈夏的一剑逼到如此狼狈的地步。
　　之前对陈夏还有此不屑。
　　可是现在，他却神色慎重。
　　刚刚那一剑，能击碎他的气盾，可见力量有多变态。
　　这一种力量，丝毫不亚于七阶武者。
　　他的内心一片骇然，他不明白，一名五阶的新丁武者，是怎么拥有如此变态的力量的。
　　假如让陈夏再这么成长下去，等到七阶之时，是不是能够和九阶武者一较高下？
　　想到这里，吴剑辰心头都颤抖了一下。
　　实在是被陈夏吓到了。
　　不过吴剑辰毕竟战斗经验丰富无比，他意识到陈夏刚刚施展了【剑破虚空】，这一门武学肯定处于冷却中，这对他来说，是一个机会。
　　他对隐世武学多少有些忌惮之外，其他的武学，他还真的没有放在眼中。
　　“嗖！”
　　吴剑辰动了，他不会给陈夏再出手的机会。
　　他的速度远不是管琮能比的，他要用最狂暴的出手速度，打到陈夏没有招架之力。
　　但，在他冲向陈夏的时候。
　　一手握刀，一手负到后背的陈夏，又是动了。
　　木刀指天，又是重重一划。
　　只见到天空中，再一次出现了异象，无数的红光凝聚成了一颗珠子，而这一颗珠子，又化为了一颗巨大的铁球。
　　一颗燃烧着的铁球，就这么悬于半空中。
　　毫秒间，这颗铁球坠落。
　　目标正是吴剑辰。
　　“我草！”
　　这一颗铁球之大，直径至少也在一米多以上，加上燃烧着，声势之浩大，震撼着整个比赛场。
　　作为攻击目标的吴剑辰，整个人都要疯了。
　　他妈的，这又是什么武学？
　　他竟然没有见到过。
　　看这异象，肯定不是普通的武学啊。
　　难道说，又是隐世武学？
　　卧槽，陈夏怎么这么多隐世武学？
　　而且，全他妈的修炼到了殿堂级，这还怎么让人活？
　　看似这一颗铁球好像没有虚空那一剑这么强，但这只是假象。
　　吴剑辰比任何人都清楚，这颗铁球比起虚空里轰下来的那一剑还要更强。
　　应该是这一门武学，比【剑破虚空】等级还要更高。
　　吴剑辰人都有些傻眼了。
　　刚刚那一剑，已经快要了老命了。
　　这一次的铁球……
　　完犊子了！
　　比赛场的所有武者们，全都是被震撼到了。
　　这出现的火球，连他们都感觉到有一种炽热感，可见这火球有多可怕。
　　特别看到这火球坠落，带着毁灭天地的力量，砸向下方时。
　　他们全都是倒吸了一口寒气。
　　“滚滚的热浪我都能感受到，被砸一下，会是怎么样的？”
　　“卧槽，你们跟我说，这是五阶武者施展的武学？”
　　“太霸道了，引发天地异象的武学，又是隐世武学。”
　　“这就是陈夏的上限吗？”
　　每一个人，全都为吴剑辰捏了一把冷汗。
　　之前他们为陈夏捏冷汗，现在反着过来。
　　之前还以为陈夏必败无疑，现在他们已经不敢这么想了，反而用一种可怜的眼光看着吴剑辰。这个倒霉蛋，现在似乎是被陈夏虐杀。虽说他比之前秒杀的好上太多了，也打了一些来回，可又怎么样？
　　堂堂七阶老怪物武者，被一名五阶新丁压着打，而且还被打成这鬼样子，还有什么脸？
　　当然。
　　在现场的众人，却没有人嘲笑吴剑辰，因为他们亲眼目睹了陈夏这变态的出招。
　　吴剑辰爆发出了最大的速度，脱离这火球砸落的范围。
　　他知道，如果他敢硬扛，必死无疑。
　　不要以为竞技比赛就不会死人，一样会死。
　　他都不知道自己是不是这个倒霉蛋了。
　　轰！
　　陈夏的出手，实在是太快了。
　　火球落下，虽说没能完全的砸中吴剑辰，可是巨大的冲击力，还是掀飞了吴剑辰。
　　冲击力含有火焰，几乎将他点燃。
　　吴剑辰确实是强，他在即将飞出擂台前，终于是稳住了自己的身体，然后落到了擂台的边缘上。
　　只是现在的他，太狼狈了。
　　衣服破烂，头发处处是烧焦，脸上黑一块红一块的。
　　而擂台的中间，一个巨坑出现。
　　上面还冒着烟雾。
　　整个擂台呈现出了碎裂的痕迹。
　　霸道无比的一击，让每一个看到的人，都是倒吸了一口寒气。
　　难以想象，一名五阶的武者，可以造成如此大的破坏力。
　　若这一球砸中，吴剑辰不用想也知道是什么下场，肯定是被砸进了泥土里。
　　现场一片死寂。
　　每一个人都是望着站在擂台上的陈夏，神色复杂。
　　很难想象，造成这一切的，竟然是一名五阶武者。
　　多少之前还认为可以有机会击败陈夏的五、六阶武者，现在通通没有了这样的心思。
　　而被陈夏打败的武者，全都庆幸起来。
　　至少陈夏没有动用武学，而是简单的用普通招式就击败了他们。
　　真的就这两击出现，等待着他们的有可能是被砸成碎片。
　　不由的，一个个后怕无比。
　　陈夏望向吴剑辰。
　　此刻的陈夏，也惊讶自己的实力。
　　连着两门隐世武学砸出来，没有想到会这么厉害。
　　之前他知道他可以越阶击败七阶武者，却没有想到，会如此的轻松。
　　不是吴剑辰弱，实则是陈夏太强了。
　　吴剑辰其实很强，否则也不可能逃脱这两击的打击。
　　陈夏没有说话，淡笑的望着吴剑辰。
　　现在要打，还是认输，就全看对方了。
　　如果再打，结果也是一样的。
　　只是多让陈夏出手多几次而已。
　　不得不说七阶的老怪物武者确实是强，逼着陈夏连连用上杀手锏。
　　此时的吴剑辰，望着陈夏，脸上肌肉抽搐着。
　　认输吧，他的脸往哪里摆？
　　不认输？
　　现在他浑身都是灼伤，天知道眼前这个变态还有什么招式没有使用？
　　明明是五阶，可是却给他一种面对超级强者的感觉。
　　吴剑辰想到刚刚那一种被死亡笼罩的感觉，他毫不怀疑，如果慢一点他会被砸死。
　　他望着陈夏，心一横，开口说道：“裁判，我认输！”
　　“哗！”
　　看台上，顿时响起了一片哗然声。
　　众人都被吴剑辰的这个决定惊到了。
　　卧槽！
　　直播间里不知道多少人被这个结果惊到了。
第296章来啊，石头剪刀布！
　　吴剑辰掩面而去，他实在没有脸再待下去了。
　　一名实力排名在轩辕武者大学这里差不多能排进前十的七阶老怪物，八十岁的年纪了，还被一个五阶的小娃娃逼到认输，这种耻辱，让他怎么还能在这里留住？
　　可以肯定，从此以后，他在轩辕武者大学这里将名声扫地。
　　甚至放眼帝国，他都会被无数武者记住。
　　这一刻，他感觉到无比的憋屈。
　　有时候他甚至在想，要不就玩命吧，死了算球。
　　可是他最终还是选择了认输，没有搏命之心。
　　一场同校的竞技比赛，没有必要搞生死相搏。
　　毕竟如果不是生死相搏，他有预感他还真的打不过陈夏。
　　其实就算生死相搏，他也没有能够战胜得了陈夏的把握。
　　陈夏是什么身份？
　　帝国的超级天才，人类百年难得一遇的无上天才，被称为史上第一天才。
　　如此人物，未必肯定会成为人类的定海神针的。
　　和人类的未来生死相搏，吴剑辰不可能这么做，也不会有人允许他这么做。
　　他真的敢生死相搏，吴剑辰敢肯定，下一刻就会有学校的超级强者出手，将他给镇压了。
　　从此，他将没有翻身之日。
　　真以为陈夏人畜无害？
　　事实上，不知道多少超级强者会护着他。
　　和陈夏相比，他根本算不上什么。
　　轩辕武者大学的天之骄子学子又如何？
　　七阶修炼到了巅峰又如何？
　　和陈夏相比，从陈夏能够战胜六阶的管琮之后，他连根毛也不算。
　　要搏命，不如到万族战场去找万族人。
　　而不是陈夏。
　　这一点吴剑辰还是拎得很清楚的。
　　所以他才会很干脆的认命认输……
　　至于外界如何说，他只能默默承受着。
　　此时的陈夏，他望着吴剑辰认输离去，心中想道：“这是条汉子。”
　　他当然知道对方为什么不会恼羞成怒和自己玩命，这是一种基于人类大局观出发的人。
　　因为吴剑辰不想和他的竞技中让他受伤。
　　毕竟陈夏的天赋之高，未来不可限量，不能因受伤毁了陈夏。
　　“我的妈呀，陈夏创造了轩辕武者大学的历史。”
　　“不，你可以大胆点，陈夏创造了人类武者史上最悬殊的一战。”
　　“以五阶新丁的实力，迫使七阶老怪物认输，如果不是亲眼目睹陈夏的强悍，我差点认为这是在演戏。”
　　“五阶的恐怖，从此以后，何人敢轻视来自低阶武者的挑战？”
　　“陈夏的上限到底在哪里？”
　　“这一战，拉高了武者每一个等级的上限。巅峰状态？请参考陈夏，你真的是巅峰状态吗？”
　　“此战过后，武者们又要卷起来了。”
　　“突然明白一个道理，勤奋在天赋面前一文不值，你修炼十年不曾松解，可是在变态天赋面前，只需要修炼十天半个月，便抵你十年之功，就问你绝望不绝望？”
　　“我现在突然明白了，为什么贺副相会赠送小神器给陈夏，为什么大帝会为陈夏发贺文了，不愧是大帝，目光如炬，实在不是我们能比的。”
　　“哈哈哈，接下来有看头了，剩下的七阶老怪物们开始瑟瑟发抖了。”
　　确实。
　　现场中的一众七阶老怪物，全都是陷入到了震撼当中无法自拔。
　　他们就在现场，看得最为清楚。
　　吴剑辰没有演戏，更没有放水，而是全力以赴了。
　　毕竟没有谁不想击败陈夏，从而功成名就。
　　可是……
　　他们看到的结果，却是吴剑辰被陈夏连续两门隐世武学给击败了。
　　隐世武学的强大，再一次刷新了他们的认识。
　　隐世武学不是大白菜，想要获得非常的困难，几率小到让人发指。
　　一般来说，都是做出了巨大的贡献，才能被资源部奖励。
　　另外就是依靠自己完美通关一些变态级的秘境，有一定的几率获得。
　　但这一些变态级的秘境，又岂是想完美通关就能完美通关的？
　　而巨大的贡献……参考陈夏被奖励的隐世武学，贡献是为人类挖掘出了超凡通关这个级别，同时也首通了人类第一个超凡通关秘境。
　　这种贡献是巨大的，非常的大，对人类进程有着影响。
　　从这就可以证明，资源部的隐世武学不是这么好拿的。
　　第三种途径。
　　就是像陈夏一样。
　　成为超级天才库的成员，这只是第一步，还需要成为里面的至高等级。
　　至高等级的武者每提升一个等级，都会获得资源部匹配对应的一门隐世武学。
　　但……
　　第三种途径，根本不是他们敢想。
　　他们宁愿去想完美通关秘境，也不敢想第三种途径。
　　不夸张的说，第三种途径，是九分靠天生，一分靠努力。
　　放眼帝国一百余年，才有多少名天才是至高等级？
　　陈夏的实力没得说，恐怖的天赋，竟然以五阶就力克七阶，跨越了两个等级，将七阶巅峰斩落马下。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　这让他们异常的重视陈夏。
　　一众七阶老怪物们会怕陈夏吗？
　　当然不会。
　　而是兴奋。
　　他们现在异常的兴奋，因为陈夏的出现，让原本如同一潭死水的比赛变得有意思起来。
　　之前的轩辕武者大学本年度竞技比赛，到场的学生最多就是两三万人，但现在却是满座，外面更是围了上万人，几乎轩辕武者大学大半学生都到场了。
　　真正厉害的是直播。
　　随着陈夏不断战胜对手，吸引到来自四大行星的武者数量超过了五十亿。
　　对比帝国几千亿武者来说，这个数量不算太多。
　　可问题是，以往的竞技比赛，连一亿观战的人都没有。
　　现在提升了五十倍，是什么概念？
　　在几十亿人里比赛，不管输赢，他们都已经出名了，被世界记住。
　　第二轮，比想象中结束的还要更快。
　　64名比赛的武者，淘汰了一半，只剩下32人进入第三轮。
　　匹配名单没有让人久等，再一次完成，然后公布。
　　“哇哈哈，我对上陈夏！”
　　不远处，一名白发苍苍的老者武者，发出了肆意的大笑。
　　有资格参加第三轮的老怪物武者们，全都是眼中带着羡慕。
　　“我靠，为什么不是我？”
　　“这么大概率，同样不是我。”
　　“便宜这个家伙了，这将是一战成名啊！”
　　“是啊，不管击败陈夏，还是被陈夏击败，都会成名，被世界知道。”
　　这些老怪物武者们不甘的讨论着。
　　只是匹配结束，结果就注定了。
　　其实这名匹配到陈夏的老怪物武者，他确实是不在乎他是输还是赢，现在陈夏就像是唐僧，谁见了不想咬一口？毕竟不论输赢，都功成名就啊！
　　这才是他兴奋欣喜的原因。
　　匹配完毕。
　　没有第一时间开始比赛。
　　而是由大型的机械进场，对破坏的擂台进行重新平整。
　　陈夏两门隐世武学释放的大招，轰出来的两个大坑实在是太大了，影响到了接下来的比赛。
　　难得一见的一幕，又成了观点们津津乐道的话题。
　　趁着这一个时间，外界的媒体记者们，全都像是疯了一样。
　　有话题，就代表着有流量。
　　对于媒体来说，流量就是财富密码。
　　所以他们利用这一个时间，开始疯狂的报道炒作。
　　一个个惊骇的标题出现。
　　事关陈夏，关注度自然不同，确实是狠狠的引流了一波。
　　陈夏战斗的视频，第一时间被剪辑出来，放到了网上，瞬间就引爆了全帝国。
　　特别是让人热血沸腾的封面，不知道吸引多少人进来。
　　这一种超级逆袭，跨阶战斗的故事，就如同灰姑娘的故事，不知道让多少人疯狂。
　　毕竟这个世界原本就是由无数的灰姑娘组成的。
　　谁不想飞上枝头当凤凰？
　　他们未必做得到，但有人做到时，肯定会受到他们的追捧。
　　原本就超过五十亿人观战的比赛，成功的将观战人数推动到了百亿级别。
　　放眼帝国，一场比赛能够吸引百亿在线观战，已经是无比成功的了。
　　全网现在都在热议着陈夏的战斗。
　　时间快速过去。
　　很快擂台重新平整完毕。
　　机械快速的撤离。
　　随即中断的竞技比赛重新开始！
　　第三轮第一场并不是陈夏。
　　但战斗的两人，却是非常的玩命。
　　只有赢了，才能进入第四轮，才有可能会遇上陈夏。
　　先不管陈夏能不能进第四轮，至少也要留一个可能性不是？
　　万一陈夏真的进入第四轮，又恰好被他遇上呢？
　　所以……
　　他们拿出了真本领，打得异常的精彩。
　　只是……
　　“快结束，快下去！”
　　“别打了，你们用石头剪刀布猜一局，谁胜谁留下就行了，浪费时间！”
　　“就是啊，就你们这样的战斗，有什么看头？”
　　看台上，一片叫喊声。
　　听到战斗中的两人耳朵里，简直要吐血。
　　他妈的，用石头剪刀布决胜负，谁想出来的？
　　他们明明已经拿出真本事了，只差玩命了，结果就如同垃圾节目，被观众喊着滚一样。
　　顿时两人脸色如同猪肝色，相互看了一眼。
　　似乎都从彼此的眼神中，看懂了一些什么……
　　“你认输吧，反正我强你一线。”
　　“放屁，为什么不是你认输？明明是我强你一点点！”
　　“你哪只眼睛看到我比你弱？”
　　“怎么，不服再打过。”
　　“怕你啊！”
　　“来啊，石头剪刀布，也……我赢了！”
　　“他妈的，三局两胜懂不懂？”
　　“屁，你没有听看台喊的吗，一局定输赢！”
　　两人如同逗逼一样，还真的就在百亿人众目睽睽之下，竟然还真的玩起了石头剪刀布。
　　如此行径，简直是轩辕武者大学年度竞技比赛中前所未有的。
　　看台上的众人也好，还是直播里的百亿在线武者，先是一愣，目瞪口呆之余，然后爆发出了一阵哄堂大笑，直接记住了这两个逗逼。
第297章盾击七阶武者，全场震惊
　　“卧槽，还能这么玩？”
　　“两个老6，真的6啊，这石头剪刀布瞬间就让他们在百亿人面前留下了印象。”
　　“谁说他们是武痴不懂人情世故的？”
　　“这两货，他们要出名了。”
　　“又一个话题封面可用了。”
　　“……”
　　全都是乐了起来。
　　这两人也算是开辟了一个出名的路径了。
　　至少现在看来，他们是成功的。
　　陈夏露出笑容来：“这两人，抓机会的能力，也太强了！”
　　从名气收获上来说，无疑他们是成功的。
　　不需要遇上他，一样可以功成名就。
　　第三轮的第一战，就用这一种搞笑逗逼的方式结束。
　　可是现场的气氛，却是调动起来。
　　每一个人再也不困了，变得眉飞色舞起来。
　　第二战，同样不是陈夏。
　　陈夏排在第五战。
　　同样，当第二战的武者上台之后，这里一片嘘声，搞得他们憋屈啊。
　　现在的情况，玩石头剪刀布？
　　他们不会出名，绝对会是一片骂名。
　　像这一种事情，都是前面的可以玩，后面跟风的不能玩，否则就等着被骂吧。
　　他们能怎么做？
　　“打吧！”
　　两人硬着皮头打了起来，相互间试探之后，也知道了彼此的实力如何，加上两人其实也是知晓对方的，所以，很干脆就过手了几招，实力弱的一方直接认输。
　　他妈的，再打下去，听听这一些嘘声，接下来可能就要被骂了。
　　这一届的年度竞技比赛，简直是离谱。
　　他们下场前，还眼色复杂看了一眼陈夏。
　　因一名五阶的武者，就搅动了整个轩辕武者大学的风云，这在轩辕武者大学的历史上，还是首次。
　　有了第二战的遭遇。
　　第三战的两人，他们站到了场上。
　　“老兄，之前我们就切磋过，我确实是弱了一线过你，虽说我这一年苦修，但想必你也没有落下修炼，所以这一战，不打了，我认输！”
　　其中一人，非常的干脆。
　　他们现在全成了绿叶。
　　更何况，他们的实力，想要拿到混合组的第一，真的非常的困难，毕竟有周银河等几位大佬在。
　　其实无论如何，他们都是炮灰的存在。
　　既然是炮灰，那么就自觉一点。
　　观众不喜欢，他们就走个过场就行了。
　　“兄弟，承认，你这情我认了，以后有什么事情，支会一声。”拿下胜局的这名武者，拱了拱手。
　　第三战如此，第四战的两人，他们同样的干脆。
　　直接为陈夏的第五战让路，毕竟他们更没有期待感了。
　　陈夏在场下看得尴尬。
　　好好的一场竞技比赛，谁能想到，竟然会走成这样子？
　　还好，至少现在这里的武者们，似乎也喜欢这样。
　　在他们看来，除了陈夏之外的战斗，没有一点期待性。
　　其他的武者，没有一点可看性。
　　其实帝国里，大大小小的比赛不计其数，各市也会有，各省各州，还有行星级的比赛等等，人们看得多了。如果不出彩，谁会看？
　　就像现在，只是大学的一场校内竞技比赛，如果不是陈夏，能有几千万人观战已经是了不得了。
　　但现在，却是突破了百亿。
　　这百亿人是冲着轩辕武者大学的名气来的吗？
　　肯定不是，而是冲着陈夏而来。
　　既然是冲着陈夏来的，其他人的比赛，还重要吗？
　　哪怕你拿了冠军，拿了第一，风头一样是属于陈夏的。
　　陈夏能赢下吴剑辰，事实上他已经赢了。
　　世人都会记住陈夏以五阶新丁的身份，将七阶老怪物斩落凡尘。也已经证明了陈夏史上第一天才是实至名归。
　　所以，无论他们怎么打，都不会有任何的吸引力。
　　哪怕是周银河、张横、林斌他们的战斗也是如此，不会有太多的人关注。
　　除非他们能对上陈夏。
　　第五场。
　　当陈夏上场的那一刻，整个比赛场上爆发出了惊天的欢呼声，再一次热烈起来。
　　一个个人，全都是站了起来，挥动着他们的手，拼命的叫喊着。
　　这一刻的陈夏，如同神临。
　　之前的一战，将吴剑辰挑落马，陈夏已然封神。
　　新一代年轻人的战神。
　　所以，当陈夏站上场时，才会引来无数年轻人的热血沸腾。
　　“哈哈哈，终于轮到陈夏上场了，前面打的是什么玩意，差点让我睡着了。”
　　“就是啊，一个个都七老八十了，还占坑不拉。啧啧，还是看陈夏的战斗有激情。”
　　“我希望陈夏的对手不要玩什么认输的把戏，而是狠狠的打一场。”
　　“反正我无所谓，这一场认输的话，下一场肯定会打的，总不能全部人皆是认输然后让陈夏登上王座吧？”
　　此战陈夏的对手，一名七八十岁的老怪物（张岛），一脸红光满面的走了上来。
　　他如同英雄一样，高举着双手四处挥动着。
　　仿佛他才是大牌。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　对他来说，此刻就是他的高光时刻。
　　不管如何，他的名字都被百亿人所记住，至少人们在观看陈夏的比赛视频时，他同样会曝光。
　　各类剪辑，同样不会少得了他张岛的身影。
　　张岛站到了陈夏的面前，他咧嘴而笑，拱手说道：“陈夏学弟，久仰大名。”他眼睛里竟然是露出了浓浓的笑意，笑道：“不过陈夏学弟，我是不会认输的，哪怕当你的背景板，我也愿意。”
　　“……”
　　陈夏能说什么？
　　对方明显是死猪不怕开水烫。
　　他笑了笑，说道：“张学长，请多指教！”
　　张岛咧嘴笑着，说道：“陈夏学弟客气了，相互学习，相互成长。”
　　“不过陈夏学弟，我自认为实力尚可，谁输谁赢还未必。”
　　“若是我侥幸赢了，我肯定会下手轻点的。”
　　“而且不打脸！”
　　陈夏：“……”
　　这货这么有自信？
　　“多谢张学长，一会儿，我也不打你的脸。”陈夏笑道。
　　交谈间，裁判已经是手一划，示意可以开始战斗。
　　第一时间，张岛不是冲向陈夏，而是暴退，拉开战斗距离。
　　不管输赢，他还想要在擂台上多待一会儿。
　　张岛已经打定主意，他要用游击战术。
　　所以，拉开战斗距离不给陈夏近身的机会就成了必然。
　　张岛也学有辅助系武学中的加速武学，在暴退时，给自己加了一个速度，变得更快之后，开始在擂台边上游荡起来。
　　“卧槽，还能这样玩？”
　　“无耻啊，这家伙还用上了游击战？”
　　“这个老逼登，太无耻了。”
　　“哈哈，我看着，他怕陈夏了！”
　　“就是，陈夏盘他！”
　　看台上，一片的嘘声。
　　只是张岛根本不管，脸上带着笑意。
　　他早就打定了主意，就是这么玩，他看向陈夏眨了眨眼睛：“没有想到吧？”
　　陈夏苦笑摇头，他无奈啊。
　　对方用游击战，对他是一个困扰。
　　不管如何，终究是七阶的老怪物，实力还是有的。
　　他是强不错，但五阶的身份是无法改变的。
　　叠加再多殿堂级，五阶的底子都是要吃亏于七阶的。
　　如果不用词条，陈夏想要轻松的击败对方，有些困难。
　　他眯着眼，在计算着得失。
　　其实再用【剑破虚空】和【化珠为球】就算能胜，估计也不会惊艳所有人。
　　而且，有了准备的张岛，他肯定会用速度脱离攻击的范围。
　　这么玩，确实是老逼登一个。
　　所以……
　　陈夏的眼睛里，冒出了凶光。
　　既然他想玩，他就送一份大礼给他。
　　“我要做的，其实是给你们上亿点难度……顺便再惊艳这个世界！”
　　陈夏露出了一抹笑意，现在是时候让世人知道他上限在什么地方的时候了。
　　他的手臂泛起了红光。
　　殿堂级的【舒臂手】施展。
　　而陈夏的这一个举动，不知道引来多少人的深呼吸。
　　“来了，陈夏他要动手了。”
　　“睁大眼睛，好好看看陈夏的出招！”
　　看台上，不知道多少人紧张起来。
　　他们都是希望陈夏能够再胜，然后走下去的人。
　　对他们来说，陈夏能赢，会引爆一个新的神话崛起。
　　现在他们最希望的，就是陈夏能一路走黑下去，直到顶点。
　　因为，这才是最圆满的。
　　好不容易出了一个陈夏，他们当然是想看到他们所要看到的。
　　可以说，万众期待。
　　此时的擂台。
　　在亿万人注视下，陈夏将木刀交给了左手，然后右手猛的在胸膛前一顿，【气盾】这门武学发动。
　　无数的气劲凝聚到了陈夏的右手上，形成了一面气组成的盾。
　　陈夏的举动，张岛自然是看到，他变得警惕慎重。
　　毕竟谁也不知道陈夏有什么大招没有用出来。
　　而看台上，同样是如此，一个个瞪大着眼睛，盯着陈夏。
　　他们也想知道，接下来陈夏会怎么做。
　　右手套了气盾的陈夏，下一瞬间，直接消失在人们的面前。
　　“瞬击！”
　　陈夏毫不犹豫使用出来，他要让这个世界感受到词条的强大。
　　当然，【瞬击】的暴露，人们只会认为是陈夏拥有了不可思议的速度，而不会想到词条。
　　毕竟谁能相信这世间有人有挂？
　　时间像是停止了一样，陈夏出现在张岛的面前，他甚至脸的笑容还在。
　　这就是【瞬击】的可怕。
　　这就是时间如同静止，连毫秒的闪避机会都不会给你。
　　它的效果，超脱了武学的范围，
　　闪现在对方面前的陈夏，抡起了气盾狠狠的拍到了张岛这一张笑脸上，将他的笑容凝固，然后在他不可思议的眼神中，他整个人被砸飞出去。
　　盾击，又是盾击！
　　嘭！
　　可怕的速度，直到这一刻，才传来了砸中的声音。
　　毫无意外，张岛被盾击给拍飞，砸向了看台。
　　甚至张岛被砸飞的速度，化为了一道残影，轰到了看台上之后，才传出了轰隆声响。
　　……
　　比赛场一片死寂。
　　直播间里的弹幕消失。
　　贺副相猛的站了起来，眼睛盯死投影。
　　帝宫的大帝，同样是猛的瞪大了眼睛。
第298章曾经的少年已高飞
　　“卧槽，秒杀，又见盾击秒杀！”
　　整个看台，在死寂之后，突然间被一个破音的声音给打破了这一种死寂。
　　可见这人破防了。
　　以五阶新丁的身份，秒杀了七阶老怪物。
　　何等恐怖？
　　刚刚陈夏秒杀六阶老怪物，已经让人感觉到难以置信了。
　　现在陈夏却是将这一个不可能的升到了秒杀七阶老怪物的高度。
　　纵观帝国数千亿武者，无一人能做到这一种跨越。
　　每一个人，都在这一刻愣住了。
　　多少人，揉着自己的眼睛，不敢相信他们所看到的。
　　似乎怀疑是不是在梦中。
　　“哗！”
　　下一刻，终于他们从死寂中反应过来。
　　整个看台，几乎要被掀翻。
　　疯狂起来的学子武者们，他们像是疯了一样，疯狂的吼叫着。
　　燃！
　　超燃！
　　一个个如同经历了不可思议的奇迹一样。
　　喧嚣声，几乎将看台给掀翻。
　　现在用什么词，都难以形容此刻他们的心情。
　　他们只想用吼叫来发泄他们此刻的心情。
　　这里的喧嚣，震动整个轩辕武者大学。
　　许多正在苦修的学生们，没有看直播，也没有到现场，根本不知道发生了什么事情。
　　在这一种巨大的叫吼声中，他们被惊动了。
　　“发生了什么事情？”
　　他们还处于迷茫当中。
　　而且这一种叫吼声汇聚成了一道更宏亮的声响，直冲九霄，天知道以为是世界末日了呢。
　　“快，到比赛场去。”
　　一声声呼喊声响了起来。
　　不知道多少武者们，从宿舍里冲了出来，冲向比赛场。
　　其中一名老怪物武者从他修炼的地方走了出来，抓住了一名冲向比赛场的低阶学弟：“发生了什么事情？”
　　“啊，你不知道啊？”这名低阶学弟惊呼。
　　“快说！”这名老怪物武者不耐烦的道。
　　低阶学弟：“陈夏一战封神，以五阶新丁的实力，秒杀了七阶老怪物武者，现在这消息，已经天下惊了！”
　　说完，他头也不回的冲向比赛场的位置。
　　“嘶……”
　　这名老怪物武者倒吸了一口寒气，露出了你他妈的逗我的神色。
　　只是人已经跑远了，他想要求证也做不到。
　　不过……
　　他第一时间通过智能手表，打开了学校的校内论坛。
　　想要获得什么消息，在这里绝对会有。
　　当他打开论坛的瞬间，无数的帖子冒了出来。
　　【陈夏一刀封喉，一刀封神！】
　　【史上第一天才，实至名归！】
　　【七阶老怪物认输，陈夏以五阶新丁之姿，跨越两阶封神。】
　　【五阶新丁到七阶老怪物，跨越的其实是三个等级。】
　　【陈夏：给比赛增加亿点点难度！】
　　【封神之战，陈夏盾击秒杀七阶老怪物。】
　　无数的帖子，无不是围绕着陈夏在进行着。
　　看着一个个帖子，这名老怪物只感觉眼花缭乱，都快看不过来了。
　　一个个帖子的标题，都是夸张到让人瞠目结舌。
　　一刀封神，封神之战。
　　都是些什么乱七八糟的？
　　他想了一下，还是点进去，然后在帖子里，他看到了战斗视频。
　　一刀封喉，力压七阶老怪物认输，直到盾击七阶老怪物轰出擂台之外。
　　望着这一张幼稚的脸，一个少年郎屹立于擂台上，谁能想到，他干出了惊天动地的一击？
　　无数的人，其实都将眼光集中在他盾击的速度上。
　　几乎像是消失又闪现一样。
　　难以想象的速度，陈夏是怎么做到的？
　　“卧槽！”
　　看着论坛的老怪物，他人都麻了。他可以肯定，换了他上场，面对这一种瞬间就出现在面前的攻击，根本来不及闪避，一样会被盾击砸飞出去。
　　“牛逼！”
　　连他都忍不住喊出声来。
　　没有犹豫，他立马是向着比赛场的方向冲。
　　他要去看神！
　　…………
　　宁川市！
　　全市沸腾。
　　无数的武者，全都是冲到了大街小巷上，他们疯狂的吼叫着。
　　陈夏，是他们这座城市当之无愧的英雄。
　　陈夏就从这里走出去。
　　谁能想到，陈夏才到帝都，才到轩辕武者大学报到多久？就弄出了如此惊天动地的动静来？
　　实在是太恐怖了。
　　之前他们以为陈夏的天赋，到了轩辕武者大学之后，估计只能沦为中等之流了。
　　谁想到，陈夏不仅仅掀翻了五阶这一口锅，问鼎了五阶组第一，力压所有五阶天才，成为真正的第一天才。
　　现在，陈夏又是将混合组的这一个锅给砸了。
　　七阶老怪物，全被掀翻。
　　看陈夏这架式，恐怕问鼎混合组第一，力压所有七阶老怪物拿到冠军不成问题。
　　这只是眼前。
　　如果往后看，才会看到陈夏的成就将会是什么样的。
　　也许陈夏问鼎帝国最强者，似乎不无可能。
　　只要陈夏不出错，平稳的成长，谁都对陈夏充满了信心。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　帝国最强者啊！
　　这绝对就是人类的守护神般的存在。
　　这才是陈夏的未来。
　　“全市宣布，放假三天！”
　　“同时，给每人发放千元现金！”
　　准备离任的杨军市长，原本已经不再过问市局事务，做好交割准备的了，但现在，他顾不得这么多了，必须要全民嗨起来。
　　没有什么比放假更让人更加欢呼雀跃的了。
　　而且，直接每人发钱。
　　这仅仅为的，就是庆祝陈夏取得的成绩。
　　第一时间，通过全市的短信公告，将这一个市政府的决定发送出去。
　　瞬间，全市沸腾了。
　　“陈夏牛逼！”
　　“市长牛逼！”
　　他们当然知道到底因为谁，才能放假的。
　　一个个全是疯了一样，他们放下手中的工作，涌到了大街小巷上。
　　每一个人的脸上，全都是笑容满面。
　　如同过年一样。
　　他们什么也不想，只想欢呼消费，只想着买买……无数的商店里爆单，到处可以看到高举着陈夏海报的狂热武者们。
　　第十高中。
　　马宁乐神色复杂的望着投影里陈夏一战封神的神姿。
　　“差距这么大了吗？”
　　“短短不到两个月，你却已经一飞冲天了。”
　　“原本我以为……我们会有交集……”
　　“真好，你能很强就好！”
　　她笑着笑着，却是哭了。
　　曾经那个少年，如今已经如同战神一样，站到了最高学府之上，叱咤风云，同时又力压群雄。
　　而她呢？
　　虽说利用陈夏卖给她的资源，加上陈夏完美、超凡通关的秘境效果，她在距离还有十余天就高考时，突破到了三阶，但和陈夏的差距，还是太大了。
　　五阶的高中生，梦中都未曾梦到过。
　　可却是她的同学。
　　回想起来，陈夏从微小到如今的崛起，让她有些恍惚。
　　“我现在是三阶，应该有机会被轩辕武者大学录取吧？”
　　马宁乐喃喃自语着，突然她又笑了起来。
　　是啊，她同样有机会被轩辕武者大学录取。
　　此刻。
　　不知道多少与陈夏有过交集的人，全都是神色复杂，他们都在回忆着关于陈夏的一切记忆。
　　仿佛陈夏就在昨天。
　　最难受的，其实是第十高中。
　　而最高兴的，则是第一高中。
　　整个高中，都陷入到了狂欢当中，他们才不管陈夏来上过几天课。
　　是他们的学生就是他们的学生，毕竟陈夏的毕业学校是第一高中。
　　连陈夏读过的初中和小学，也是第一时间制作起横幅来，在学校门口挂满了。
　　他们以陈夏为荣！
　　…………
　　贺副相办公室。
　　贺副相从震惊中反应过来，他端起茶杯狠狠灌了一口才让自己平复下来。
　　他被陈夏的表现给惊到了。
　　他一直知道陈夏很强，非常的妖孽，但绝对不会想到，陈夏变态到了这一个地步。
　　当初诱骗三十五族潜伏进来的异族战士出手围剿时，其他他就知道陈夏有多强的，因为陈夏连七阶的异族战士都给斩杀了。
　　由于没有拍摄到，无人知道陈夏是怎么做到的。
　　在帝国的上层，已经引发出了轰动了。
　　其实对于这一次比赛，刚开始时，外界不看好陈夏，但贺副相却知道，陈夏会将这里搅个翻天覆地，因为连七阶的异族武者陈夏都能在群殴中逐一将它们斩杀掉。
　　这一些七阶的老怪物武者，怎么可能是陈夏的对手。
　　他之所以关心陈夏的战斗，就是想要更多的了解陈夏，比如说陈夏是如何战胜七阶的。
　　现在，他终于有了答案。
　　就这一种恐怖的移动瞬击速度，还有陈夏超乎想象的力量，这就是答案。
　　而这个答案，让他都感觉到震撼不可思议。
　　“还真的是一战封神！”
　　“从此，陈夏天才之名，再无人可以质疑！”
　　贺副相淡淡说道。
　　他知道，陈夏要一飞冲天了。
　　也好，人类就需要这样的超级天才。
　　当然，接下来的问题也来了，比如对陈夏的保护。
　　名气越大，异族越不可能放过陈夏。
　　之前是他们大意了，只是派出六、七阶的战士，以为能拿得下陈夏。但随着全军覆没，加之陈夏现在的比赛封神，他们不会再犯错，有可能派出来的，将是九阶的超级战士。
　　面对九阶，陈夏不可能有任何机会，对方会连出手的机会都不给陈夏。
　　也就是说，对陈夏的保护，又要更加的注重了。
　　人类需要陈夏。
　　而异族人，不可能容得下陈夏。
　　想到这里，贺副相没有在办公室待下去，他需要面见大帝一面。
　　他敢肯定，大帝一定也看到了陈夏这封神的一战。
第299章提前到来的最强一战
　　轩辕武者大学比赛场。
　　陈夏此时喝着水。
　　这里爆发出来的震撼声响，似乎和他没有任何的关系。
　　仿佛击败了张岛，他没有任何兴奋感一样。
　　【瞬击】可以说是首次在非秘境里亮相，结果是惊人的。
　　秘境里，陈夏也用过【瞬击】，只是由于第一视角拍摄的原因，外界对这个词条，并没有太多的察觉，从而忽略了它的存在。
　　但现在不同，【瞬击】所表现出来的速度，震撼了所有人。
　　直到现在，多少人还没有弄明白，陈夏这速度到底是怎么回事。
　　他们的肉眼，根本无法捕捉得到陈夏的移动轨迹。
　　恐怕只有通过这里视频的回放，才能看得清。
　　“这一种速度，恐怕我没有办法闪避得过。”
　　“不错，我不比张岛好上多少，应该也无法做出反应。”
　　“在这一种速度面前，我不是陈夏的对手。”
　　“感谢张岛，为我们以身试错。”
　　七阶老怪物武者们，这一次终于是瑟瑟发抖了，他们对比之下，其实内心中也是打鼓的。因为他们防不住陈夏的这一种攻击。
　　想到被盾击，他们脸都感觉到痛。
　　他们可是看到被盾击的瞬间，张岛的脸都快扁了。
　　不要以为叫气盾，就会柔软。
　　相反，它完全就是一面战盾一样。
　　沸腾的比赛场，甚至让比赛一度中断。
　　好不容易，在十数分钟之后，人们才冷静下来。
　　只是望向陈夏的眼光，变得炽热起来。
　　这一刻，他们变成了陈夏的粉丝。
　　特别是三、四、五阶的学生武者们，他们最为狂热。
　　“我之前还认为陈夏五阶第一是有水分的，结果我错了，陈夏的实力，放到五阶这里，实在是……无敌是多么的寂寞。”
　　“我宣布，从现在起，陈夏将是我的偶像，我会将他称为夏神！”
　　“太强了，陈夏将是我励志的对象。”
　　“超越一切可能，我们要向陈夏学习。”
　　武者们讨论着。
　　最终，比赛继续。
　　结果自然不必多说，又变成了认输的环节。
　　一个个似乎为了节省时间一样，根本连打都不打，实力弱一点的一方，直接认输。
　　他们彼此其实都是认识的。
　　轩辕武者大学是大，但他们当中，其实就是一个小圈子。
　　谁强谁弱，他们心里有数的。
　　第三轮，就以陈夏震撼世人结束。
　　整个第三轮，只有陈夏这一战，震惊了帝国。其他的战斗，更像是认输大赛。
　　没有人说这一些认输的比试是无赖，是武者的耻辱！
　　相反，这正是众人喜闻乐见到的。
　　随着第三轮结束。
　　现场只剩下了16人。
　　这就是16强。
　　能够走到这一步的人，是轩辕武者大学最强的一批七阶老怪物。
　　他们代表着轩辕武者大学最强的高端战力。
　　这16人，他们身上无不是名誉加身，一个个都是有着不少完美通关的秘境在手。
　　像周银河，他甚至拿到过帝国七阶组比武的冠军。
　　也拿下过七阶秘境的完美通关。
　　而16强里，同样只有陈夏一人是五阶。
　　其他的全都是清一色的七阶。
　　但凡是了解七阶老怪物武者的人，全都知道，这剩下的15人实力有多强。
　　不夸张的说，他们能代表七阶修炼天赋最强的一批人。
　　陈夏还是坐在椅子上，他扫了一眼这15名七阶老怪物武者。
　　没有一个认识的。
　　他无所谓，反正这个混合组的第一，他是拿定了。
　　既然已经惊艳这个世界了，就让这一份惊艳来得更为彻底一些。
　　通过这一战，彻底的奠定他的身份。
　　这样，外界就少一点怀疑和讨论。
　　他也能够专心的应付接下来的五阶试炼，专心通关秘境，甚至是杀进万族战场。
　　仅仅是五分钟后。
　　第四轮开始匹配。
　　16人的名字翻滚着打乱。
　　数秒之后，翻动的名字停止。
　　新一轮的匹配对手名单生成。
　　“嘶，竟然是周银河对上陈夏！”
　　“天啊，是周银河啊，七阶组的第一，陈夏不会提前止步8强吧？”
　　“混合组，永远不可能绕得开的人就是周银河。”
　　“最强的一战，提前上演了吗？”
　　“只要周银河拿下陈夏，第一就提前锁定了。同样，只要陈夏击败周银河，陈夏将毫无疑问，会问鼎混合组的第一，力压所有七阶老怪物武者们。”
　　“虽说这一战提前了一些，但却不会浪费大家的时间。”
　　看台上，当学生武者们看到了名单时，一片哗然声响了起来。
　　谁也没有想到，竟然是周银河对战陈夏。
　　最让人期待的大战，竟然在第四轮就出现了。
　　不过八组对战，遇上的几率原本就很大。
　　现在遇上了，是意外，却也在接受当中。
　　到底是周银河更厉害，还是陈夏更胜一筹？
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　这一次，谁也不敢轻易下结论了。
　　周银河强不强？
　　当然强。
　　周银河，也是超级天才库的成员，只是他走的路子不是一路疯狂提升等级，而是苟成了老怪物。
　　能成为超级天才库成员的人，修炼天赋之高，自然不必多说。
　　轩辕武者大学里，周银河就像是一张名片。
　　近十年来，周银河在轩辕武者大学这里是绕不开的人物。
　　不夸张的说，周银河是轩辕武者大学真正的风云人物。
　　而陈夏呢？
　　如果是之前，没有人会认为陈夏是周银河的对手，甚至提鞋都不配。
　　可是吴剑辰和张岛的战败，陈夏用惊艳世界的秒杀，奠定了他的强大。
　　谁也不敢保证，陈夏就不能赢得这一战。
　　毕竟陈夏的上限，至今都没有人知道到底在哪里。
　　这一战，将会是本年度最强，也是最让人推测不出结果的一战。
　　陈夏还是异常的淡定。
　　他看了一眼名单，又是淡淡的喝着水，不急不躁。
　　而周银河，则是眼睛放光，身上散发出浓浓的战意。
　　他没有想到，会在第四轮就遇上陈夏。
　　也好，他还生怕陈夏对上其他人，被其他人给击败了。
　　谁都知道，一旦击败陈夏，引发出来的轰动，将是超乎想象的。
　　这世界有时候就是这么疯狂。
　　他一个七阶老怪物武者，竟然以击败一个五阶武者为荣，简直离谱。
　　完全是反过来了。
　　不等外界反应，周银河已经是握着木刀，主动走上了擂台。
　　因为他和陈夏的这一战，是第四轮中的第一场。
　　“来吧，陈夏！”
　　“让我试一下，你到底有多强，你的上限又在哪里！”
　　周银河只感觉自己的血液在沸腾。
　　已经不知道多少年了，他再也没有过这一种感觉。
　　能够让他有这一种战意的人，放眼帝国，真的不多。
　　而陈夏，放下水，随意的拿着木刀，似乎像是散步一样，走上了擂台。
第300章无论给他什么样的荣誉，都不为过！
　　刚刚的比赛场，还是喧嚣万分。
　　但当陈夏和周银河两人往擂台上一站，却是刹那间这里就变得安静。
　　每一个人都是闭上了嘴巴。
　　有的只是脸上的激动。
　　更多的人，暗地里握紧了拳头，他们竟然有一种紧张感。
　　内心中，更像是有着两个小人在争论着到底是谁赢。
　　是陈夏？
　　还是周银河？
　　如果之前还有迹可寻的话，这一次，谁也无法确定了。
　　都是太强了。
　　不过周银河在轩辕武者大学的名气实在是太大了，而且他是七阶老怪物，又是超级天才库的成员，不管如何，在大部分人的心中，还是更被看好的。
　　五阶新丁对上七阶老怪物，理论上来说，是连1%的胜算都没有的。
　　陈夏的出现，打破了这一种理论。
　　但也唯有陈夏一人可以做到而已。
　　现在面对轩辕武者大学的周银河，陈夏还能将这一份堪称神迹一样的战绩延续下去吗？
　　在一些人的心中，始终认为陈夏的战绩太神话了一些，不靠谱。
　　就像一个人被悬空在空中，没有一丝踏实感。
　　内心是不看好陈夏。
　　但……
　　他们却不介意让陈夏真正走上神坛。
　　“陈夏加油！”
　　原本安静的看台上，却是在此刻，一个年轻有力的声音响了起来。
　　看台上一名三阶的年轻武者，他站了起来，高高举着拳头，用力的挥动着。
　　这一刻。
　　无数的人，都看向了这一名年轻的武者。
　　三阶的实力，证明了他入学轩辕武者大学并不久。
　　“陈夏必胜！！”
　　这一名年轻武者，更像是一个信号，又一名年轻的武者跟着站了起来，挥动着拳头喊出了这个口号。
　　“陈夏加油！”
　　“陈夏必胜！”
　　“……”
　　越来越多的人，站了起来，加入了这一个口号当中。
　　发展到了最后，全看台上，每一名观众都站了起来，挥动着手。
　　没有错。
　　他们虽说内心认定周银河更强一些，击败陈夏的几率更大一些。
　　可又怎么样？
　　他们就是支持陈夏，因为他们真的想看到最强逆袭出现。
　　想看陈夏一路走到黑，以不可思议之姿，掀翻所有的七阶老怪物们，登顶第一。
　　只有这样，才能引起这个世界的轰动不是吗？
　　陈夏是轩辕武者大学的学弟，他的成功，何尝不是轩辕武者大学的成功？
　　至少这一次，陈夏会为轩辕武者大学真正的正名。
　　轩辕武者大学将是四大行星武者大学第一，实至名归。
　　而不是之前以首都星的身份，被默认第一。
　　无论放到何时何地，草根的逆袭，都是如此的励志，被亿万人津津乐道。
　　造成这个的根本，还是这个世界是由草根组成的，谁都有一个梦想。
　　宏亮的口号在这里响着，声震九霄。
　　连聚集到比赛场外的学生们，全都是不自觉的跟着喊了起来。
　　在比赛场之外。
　　一行数十人出现。
　　如果眼尖的人，会发现，这一行人为首的，正是轩辕武者大学的校长（郑一强），一个神龙见首不见尾的超级强者。
　　现场有多疯狂？
　　看看拼命吼叫着的学生们就知道。
　　“以一人之力，掀起了轩辕武者大学建校以来最大的风云，这个陈夏……”郑一强轻声说道。
　　可以说，陈夏搅动的风云，是轩辕武者大学建校以来最大的。
　　以五阶新丁的身份，刚入学，就掀翻了学校最强的一个等级。
　　轩辕武者大学最高只能苟到七阶。
　　突破七阶之后，想要留下来，只有一条路可选，这就是成为轩辕武者大学的教师。
　　但很难非常的难。
　　万分之二三的概率。
　　也就是说，每上万名七阶武者中，才会有二三人成为教师。
　　七阶，也将是学生能够达到的极限。
　　一旦突破八阶之后，会强制毕业。
　　谁能想到，陈夏竟然可以走到这一步？
　　原本平平无奇的校内年度竞技比赛，却因为陈夏的出现，在线人数目前已经突破了新高，达到其他武者大学绝望的数字。如果没有意外，这一场比赛，将会奠定陈夏的地位，同样……也会奠定轩辕武者大学的地位。
　　真正的第一。
　　跟过来的一众校领导，此刻还处于震撼当中。
　　他们也没有想到，一名新生，会掀起如此大的风浪。
　　“回头，一旦陈夏获胜，将轩辕奖发给陈夏，同时聘请陈夏为客座武学教授。”
　　“以他的天赋，还有未来的成就，无论我们给什么样的荣誉，都不为过。”
　　郑一强突然开口。
　　轩辕奖，是轩辕武者大学校内最高的奖项，它代表着该名学生在校期间，对学校有着巨大贡献。
　　而这个巨大贡献，定义非常的高。
　　轩辕武者大学从建校至今，一共才发过九枚。
　　轩辕奖已经骇人听闻了。
　　听郑一强的意思，竟然还要将陈夏聘请为客座武学教授？
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　纵观轩辕武者大学里，以五阶的身份成为武学教授的，完全没有，唯陈夏一人。
　　曾经轩辕武者大学最低的下限，就是七阶。
　　当时聘请的七阶老怪物，实力是击败了八阶的猛人，同时也拿下了五次七阶完美秘境通关之后，才最终被轩辕武者大学以七阶的身份聘用。
　　可是现在，陈夏将有可能刷新这个下限。
　　五阶的等级，完全不符合轩辕武者大学的规定。
　　但陈夏如果能击败周银河，而且还是问鼎混合组第一，则完全没有问题了。
　　“是！”
　　当郑一强做出决定的时候，其他的校领导无人反对。
　　陈夏的成功，也将意味着是轩辕武者大学的成功。
　　“走吧！”
　　郑一强微微笑了笑，便带着一众领导离开。
　　接下来结果如何，他都不会在意了。
　　因为不管谁赢，都不重要了。
　　轩辕武者大学都属于真正赢的一方！
　　…………
　　擂台上。
　　陈夏听着这震耳欲聋的喊叫，脸上挂着微笑，满满的都是成就感。
　　至于紧张？
　　肯定不存在的。
　　身为一个挂逼，内心肯定是淡定从容的。
　　就好比你是一个百米能跑进8秒的男人，会害怕一个百米只能跑进15秒的人？
　　天然的碾压，带来的就是自信从容。
　　现在的陈夏，就是如此。
　　周银河是强，但他想要秒杀他都可以。
　　一套词条组合拳下来，他根本扛不住。
　　所以，陈夏没有什么好害怕的。
　　其实走到这一步，陈夏已经成功了。
　　就算他输了，这个世界都会记住他，因为他的高度，突破了历史。
　　真正要害怕和紧张的，是周银河。
　　此时的周银河，他确实感觉到了如山的压力。
　　站上这擂台时，他是放松的，因为他也有自信击败陈夏。
　　但当看台上的呐喊响起来时候，他不确定了。
　　因为陈夏的声势实在太浩大了。
　　更重要的一个，陈夏无论是输还是赢，都会是真正的赢家的。
　　可是他赢了叫理所当然。
　　一旦他输了……他将成为七阶的武者中的耻辱，会成为陈夏的背景板。
　　不相等的输赢，让周银河内心紧张起来。
　　他望着眼前的陈夏。
　　一张幼稚的脸，仿佛是对他最大的讽刺，让他精神有些恍惚。
　　曾经他也是年少轻狂，也是顶着一张幼稚的脸一头闯进了轩辕武者大学。
　　只是现在的他，却已经是白发苍苍。
　　差不多九十的年龄，陈夏在他的面前，完全就是一个小娃娃。
　　不知道为什么，周银河的心中，涌起了一阵悲哀。
　　他也是超级天才之一，如果不苟等级，不追逐殿堂武学带来的极致享受，也许他现在已经是九阶超级武者之一了吧？
　　结果呢？
　　这些年，他永远在修炼的苦海里一直默默前行着。
　　追逐武学的至高等级，真的这么重要吗？
　　周银河有些恍惚，刹那间，似乎要迷失自我。
　　但……
　　很快，他原本恍惚迷茫的眼睛，渐渐变得清明起来。
　　再一次变得异常的坚决。
　　他差点动摇了自己的武学之心。
　　其实他现在追逐的，就是一条最苦，却是最强的武学大道。
　　看似很苦，也很傻。
　　可是这一条路，才是武者中最强的。
　　九阶武者里，为什么也有强弱之分？就在于各自提升的方式不一样了。
　　有人追逐等级，七、八十岁之时，已经是九阶武者了。
　　但他们这个九阶武者，只是一个空壳而已。
　　而周银河要走的路，却是一步一个脚印，扎扎实实走过来，当他成为九阶之时，将是九阶里的最强存在。
　　“陈夏，你是破不了我的武学之心的。”
　　周银河笑了。
　　他刚刚的紧张感，刹那间消失掉，自信再一次出现在他的脸上。
　　四周的叫喊声，仿佛更能激励他的战意！
　　此时的陈夏也注意到了周银河身上的变化，他没有在意。
　　周银河其实有点天选之子的感觉，但奈何他遇到的是挂逼，凌驾在神之上的存在，注定了他的结局是什么样的。
　　什么叫降维打击？
　　我消灭你，与你无关！
　　这就是挂逼的可怕之处。
　　陈夏淡淡看了一眼周银河，他伸出手来，在虚空中按了按。
　　原本高喊着的比赛场，却是突然间安静下来。
　　陈夏如同君临，一个手势，就让子民们全都遵从。
　　恐怖无比的统治力，让人感觉到震撼。
　　而这一幕，全世界都看到了。
　　直播间里，再一次炸开了锅。
　　很难想象，陈夏在短短几场比赛中，就彻底控场了。
　　想要这一个效果，只有一个可能，这就是彻底的征服了整个比赛场内的观众。
　　而陈夏，做到了。
　　这一刻，还在比赛场内的七阶老怪物们，眼睛里露出了浓浓的嫉妒神色，因为强如他们，却从来没有享受过这一种待遇，还真的是人比人气死人。
　　此刻的陈夏，却是笑望向周银河，开口道：“现在好了，清静了，我们可以开始了！”
　　后知后觉的裁判，才是第一时间做出可以战斗的手势。
　　随着裁判退出擂台。
　　这里如同死寂！
　　所有人除了瞪大眼睛紧盯着场上的两人之外，连呼吸声都屏住了。
第301章陈夏VS周银河
　　两人都不认识。
　　也没有中二到喊着什么口号。
　　而是默默的相互看了一眼。
　　陈夏没有一上来，就使用出大招，只是习惯性的，施展了【气盾】。
　　然后就没有了。
　　周银河的脸上则是带着凝重。
　　陈夏就这么简单的一站，就让他有一种面对超级强者的感觉，有一种无处下手之感。
　　其实陈夏没有进行太多的防御性动作。
　　可人就是这样，破绽越多，反而在胡思乱想之下，越没有破绽。
　　显然，陈夏目前就是这样。
　　周银河一直在告诉自己，陈夏也不是无敌的，再强也只是五阶新丁。
　　晋升五阶连一个月都没有到。
　　加之陈夏的崛起太快了，武学的等级肯定不会堆得彻底，和他无法相比。
　　他七阶老怪物的实力，只差一步就能踏进入八阶。
　　双方天差地别。
　　可是周银河内心中，却不敢这么想。
　　陈夏能走到这一步，如果还按五阶新丁武者去看，绝对会输得难看异常。
　　陈夏的身上，充满了未知，这才是最可怕的。
　　你永远不知道他有多强。
　　上限到底是什么。
　　正是如此，周银河一丝大意也没有，他的身上，爆发出了一股冲天而起的红光，浑身像是一团火焰在燃烧着。
　　S级的【战神之意】，殿堂级。
　　有着这一个辅助武学的加持，周银河现在的速度，完全能够和八阶武者一战了。
　　但这还不够。
　　周银河的身上，再一次爆发出了一股耀眼的蓝色。
　　S级的【风之疾】，殿堂级。
　　它加持后的速度，将提升到一个让人瞠目结舌的地步。
　　对于普通武者来说，但凡能拥有这两个殿堂级武学中的一个，都足以骄傲了。
　　可是周银河却是两个。
　　但……如果认为这就完了，就太看不起周银河了。
　　什么叫七阶老怪物中的第一？
　　肯定远不止这样。
　　周银河的身上，第三道光芒再一次出现，依然是耀眼。
　　这道光芒呈现出了黄色，像是金光一样。
　　它的武学效果非常的炫丽，出现的光芒，形成了一个龙卷风一样，旋转着，又生出万道金光，被旋转着拉成了无数的细丝，竟然覆盖在周银河的身上，让周银河的身上，仿佛涌出了千丝金线。
　　“卧槽，这是S级隐世武学中的【极限反应】。”
　　“天啊，这就是【极限反应】？”
　　“我也听说过S级的隐世武学中的【极限反应】，据说能提升神经反应速度。自己的反应更快了，敌人的速度优势就会消失。这还是片面的，更重要的是，出手速度，会提升一个等级。”
　　“我记起来了，周银河曾经的一个完美通关视频里，确实是出现了他获得过一门隐世武学。”
　　“不错了，应该是【极限反应】这一门隐世武学了。”
　　“反应速度更快，出手速度更快，嘶……想想就感觉到害怕。”
　　“这个周银河不愧是七阶地表最强战力之一，这三个S级的辅助殿堂级武学，能比之的人几乎十指可数。”
　　“老怪物级的人，实在是恐怖如斯。”
　　看台上，一片惊呼声。
　　辅助武学中，像能增加反应的这一类武学，非常的稀少。
　　多少辅助系的武者，都没有这样的武学。
　　了解周银河的人都知道，他其实是属于双修的武者，主攻的方向，其实是战斗系。
　　这就离谱了。
　　一个主修是战斗系的武者，竟然将三门S级的辅助系武学修炼到了殿堂级，比多少辅助系武者都要变态。
　　“一个比辅助系更像辅助系的战斗系，周银河这些年的修炼，肯定全都是集中到了辅助系的修炼上。”
　　“你们难道没有发现，之前的战斗，周银河竟然连【极限反应】都没有施展吗？”
　　“也就是说，现在的周银河，会更强？”
　　武者们讨论着，望向周银河的眼神变得不同了。
　　藏了一手的周银河，现在却不再藏拙，那么陈夏还有多少胜算？
　　周银河的可怕之处，就在于整个轩辕武者大学里，只有两种七阶武者。
　　周银河和其他！
　　陈夏也是有些动容。
　　不是周银河的强。
　　而这一门隐世武学。
　　能够提升反应神经，这样的武学确实是罕见，而且作用也非常的大。
　　反应神经提升，速度在他的眼中，会变得缓慢。
　　比如一秒三次的出手，普通武者几乎看不清，但提升了神经反应后，看起来和一秒一次出手的视觉效果是一样的。
　　越快的神经反应，自己本身也会出手更快，对战机的捕捉也会更加的大。
　　任何的一个失误都会在这一类的眼中无限放大。
　　高手过招，不是如此吗？
　　陈夏有些羡慕了，这一门武学其实也非常的变态强大了。
　　至少陈夏也想拥有了。
　　不夸张的说，这门武学已经不比一些词条要差了。
　　按常规来说，陈夏不应该放任对方如此轻松的就施展辅助系武学的。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　但陈夏现在只想挑战自己的上限，自然没有开打就用【瞬击】，而是在等最强的周银河。
　　周银河三个S级的辅助武学套在身上，实力强到可怕。
　　八阶的武者，只要不是老怪物级别的，他都能够轻松越阶斩于刀下。
　　这就是他的强大。
　　只是周银河的脸上，反而是凝重。
　　因为上一场战斗，陈夏诡异的移动速度，快速无比的KO了张岛。
　　可是现在，明知道他在叠加辅助系武学，陈夏却没有动手。
　　而是任由他叠加Buff。
　　陈夏不知道他叠加了Buff之后的强大吗？
　　肯定知道，而且还有办法打断。
　　但他却没有这么做。
　　答案只有一个，陈夏根本不害怕他叠加这一些Buff。
　　这样的敌人，周银河怎么可能不重视？
　　特别是现在的陈夏，神色似乎没有什么变化，还是脸上带着淡笑，似乎他叠加的这一些Buff并不能让他感觉到惊讶和害怕。
　　“你不害怕？”
　　周银河忍不住说道。
　　陈夏没有想到周银河会和他说道，愣了一下，反问道：“我为什么要害怕？”
　　陈夏的底气实在是太足了。
　　叠加力量？
　　叠加速度？
　　叠加反应力？
　　通通在【速度之四六开】面前，啥也不是。
　　再快，陈夏都会比他更快。
　　这才是陈夏真正的底气。
　　陈夏要的，就是最强的周银河，然后一套组合拳，直接将对方给捶爆。
　　就是这么简单。
　　陈夏笑了笑，提醒道：“你有这个时间在这里和我聊天，不如想一下，你的这几个辅助武学还剩下多少持续时间吧。”
　　这一种叠加出来的增益效果，可不是无限长的，也有时间限制。
　　陈夏不知道会是多久，但想必不会很久。
　　周银河神色一变。
　　这个陈夏，简直是个奇葩，他不应该是想尽办法和他扯几句，消耗更多的增益效果时间的吗？
　　结果还提醒他？
　　“好！”
　　周银河吐出一个字，他脚下猛的呈现出了一个血红色的足迹。
　　A级武学【血杀步】，殿堂级！
　　它的武学效果，就是有移动之时，呈现出一片血红色的足迹，人过足迹还在，会拖出长长的足迹。这些足迹相连，非常的炫丽，同时又爆发出强大的杀意。
　　其实它是速度类的武学，但叠加了一些杀意在，增强自身的战意。
　　叠加了【风之疾】的【血杀步】速度之快，连呼吸的时间都不需要，就已经到了陈夏的面前。
　　“鱼鳞刀锋！”
　　周银河出刀了。
　　一片白光闪闪的刀锋出现，呈现出了上百道，笼罩向陈夏。
　　同样是殿堂级的【鱼鳞刀锋】这门武学，周银河使用出来却和其他人不一样，呈现出的刀锋数量更多，威力更大。
　　这就是叠加了大量Buff的原因了。
　　一切的发生，都是电石火光之间，实在是太快了。
　　看台上的众人，只感觉到周银河似乎是消失了一样，然后就呈现出了一大片类似于波光闪烁的鱼鳞刀锋。
　　“嗡！”
　　恐怖的鱼鳞刀锋，覆盖的范围非常的大，超大的扇形方向，擂台的地下，都不知道被多少刀锋削中，出现一个个手指大小的小裂缝。
　　而擂台边上，护栏等等，全都绞了个粉碎。
　　这让不知道多少人惊呼起来，不敢直视。
　　在他们的想象中，陈夏在这一击下，根本没有办法逃脱得了。
　　“陈夏这就败了？”
　　多少人第一时间升起了这个念头。
　　是啊，这一击太强了，又是范围武学，主打的就是一个让对方逃无可逃。
　　几乎每一个人，都是瞪大眼睛看着。
　　随着鱼鳞状的刀锋消散，根本没有陈夏的身影。
　　反而是在擂台的另外一面，陈夏完好的站着。
　　当周银河施展【鱼鳞刀锋】之时，陈夏同样是动了，在刀锋笼罩之前逃脱出来了。
　　只是众人眼光过于集中在刀锋笼罩的地方上，才忽略了那道黑影罢了。
　　看台上，也有不少人其实是看到的。
　　现在，当刀锋消散，他们自然第一时间看到了陈夏。
　　“我靠，这是什么神仙速度？”
　　“这是五阶能有的速度吗？”
　　一个个学子武者们，全都是惊呼着，太出人意料了，他们连陈夏什么时候逃出这个攻击的范围都不知道，这也强得离谱了吧？
　　周银河也是微微愣了一下。
　　但不算意料之外。
　　毕竟他没有想过一击就能够击败陈夏。
　　他眼睛一眯，又是如同鬼魅一样，带着残影杀向了陈夏。
　　手中的木刀一抖，重重桑桑的刀锋出现。
第302章比赛结束，惊艳这个世界
　　武者比的，更多的还是力量与速度。
　　最为核心的，一直都是速度。
　　反应速度，出手速度，移动速度，闪避速度……
　　当这一切都完爆你的对手时，他的一切攻击，都是漏洞百出的。
　　任何一门武学，都不是不可克制的。
　　任何一门武学，都不是完美无缺的。
　　只是有些武学的漏洞少一些，反应和速度不够的人，是很难捕捉得到的。
　　有些你明明知道有这样的漏洞，可是你却无能为力，因为你的速度不足以利用这一些漏洞来破解。
　　陈夏能闪避【鱼鳞刀锋】这门武学的攻击，就在于陈夏的速度足够快。
　　在周银河出刀的瞬间，陈夏同时也动了。
　　当他所在的位置被刀锋笼罩的时候，陈夏是已经脱离了这一片刀锋攻击的区域。
　　周银河斩中的区域，事实上空无一人的。
　　只是这里鱼鳞闪烁的刀锋中，人们的视觉受到影响，从而不知道陈夏是在里面，还是已经逃脱掉了。
　　【鱼鳞刀锋】其实非常的霸道，它每一片刀锋的间隙非常小，不足以让人闪过。
　　想要对付这一刀。
　　对于武者们来说，更多的还是依靠着防御武学来对付。
　　比如用【气盾】这一类武学，撑起一个巨盾，抵消刀锋的攻击。
　　周银河从一开始就没有想过只是一刀，就将陈夏给击败。
　　他再一次出手。
　　重重叠叠的刀锋出现，像是排山倒海一样。
　　这就是大名鼎鼎的S级极端攻击武学【千重浪】。
　　利用速度，震荡刀锋，形成千重浪潮一样的刀锋，一浪接一浪。
　　这门武学非常的霸道。
　　刀锋重叠，然后隐隐形成了江面上一浪接一浪的水浪，就这么席卷陈夏。
　　出现了武学特效，只有一种解释。
　　殿堂级。
　　“我草了，我连一门殿堂级武学都没有，周银河已经五门S级殿堂级武学。”
　　“之前陈夏的七门殿堂级武学，已经让人震撼了，现在周银河更不差。”
　　“不愧是七阶里第一的老怪物，藏得太深了。”
　　“有着【极限反应】这门隐世武学的加持，【千重浪】更具威力，出刀速度更快，叠加的刀锋层数更多。”
　　看台上的众人，无不是瞪大眼睛，讨论着。
　　没办法。
　　他们被周银河给惊艳到了。
　　【千重浪】这门武学，可以说是范围武学，也可以说是单体武学。
　　就算你如何去理解了。
　　在陈夏的眼中，则是形成了一线天的感觉。
　　在眼前，出现了一道亮光，刹那间已经是斩到了眼前。
　　换了低于八阶的武者，将无法闪避。
　　因为太快了。
　　可是陈夏不一样。
　　【速度之四六开】的存在，让陈夏的速度，远远超过了周银河。
　　他其实不需要做什么，用速度硬吃周银河就行。
　　他出刀，陈夏感觉到慢。
　　所以陈夏猛地一蹭，在擂台里，化为了残影，刹那间已经是到了周银河的后面。
　　【千重浪】刀锋还没有消散，周银河就察觉到了出现在他身后的陈夏，一个反手，又是“刷”的一刀。
　　他的实力确实是太强了。
　　这一刀很普通，但还是斩出了一道刀锋。
　　刀锋撕裂了空气。
　　陈夏只是微微错开一步，就完成了躲避。
　　周银河的速度确实是很快，反应力更是变态，但陈夏在【速度之四六开】词条的加持，永远比他高出20%，这就导致周银河的攻击，在陈夏的眼中，一直都是缓慢。
　　无论他何种攻击，陈夏都可以轻松闪避。
　　越打，周银河越心惊。
　　只是现在他已经没有了回头望，只能疯狂的出刀。
　　所有的武学，但凡能用的，都不断施展出来。
　　看台也好，包括直播里的武者们，他们所看到的，则是两人战成了一团，形成了两道残影，看不清情况。
　　想要知道他们的战斗是怎么样，只能通过后期对视频进行剪辑放慢之后，才能知晓。
　　现在的他们，是看得一脸懵逼的。
　　因为他们所看到的，就两道残影在交错。
　　“卧槽，强者与强者的交手，就是这么的朴实无华的吗？”
　　“我靠了，就两团影子在动，也太没有劲了吧？还不如之前陈夏两记隐世武学施展之时爽！”
　　“嘿嘿，你们太肤浅了，强者交手，胜在细微之处的可怕。声势浩大的武学，只能吓吓低阶武者而已。真正的交手，刀刀致命，在可怕的速度面前，也许你连个反应也没有，就被解决了。”
　　“不错，同样是出刀，斩出去的距离你需要花费0.1秒，能和斩出去只需要0.01秒能相同吗？”
　　“武者与武者的差距，更多的还是神经反应和出手速度的结合。”
　　懂的武者，已经意识到了陈夏的可怕。
　　五阶新丁，却能够和叠加了这么多Buff的周银河打得不落下风。
　　这可是连普通八阶武者都做不到的事情啊。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　两人的出手和移动，都是一等一的。
　　除了快还是快。
　　每一次出手，都伴随着一阵阵的殿堂级武学光芒。
　　由于速度过快，这一些光芒叠在一起，让这一战更为炫丽壮观。
　　低于七阶的武者，只能看个光影。
　　只有少数八、九阶的武者，才能够看得清楚。
　　正是看清，他们感觉到心惊。
　　周银河奋力出刀，而陈夏则是游刃有余进行着闪避。
　　一攻一守间，竟然是陈夏看着并没有出全力？
　　“嘶……”
　　“周银河竟然没能逼出陈夏的上限？”
　　“这怎么可能？”
　　这些强者们全都傻眼了。
　　简直是匪夷所思，刷新了他们的世界观。
　　比赛场上的这些强者，自然是轩辕武者大学里的教师、教授之类的。
　　能担任轩辕武者大学的教师、教授都不是简单的人。
　　实力都是同阶里的佼佼者。
　　显然，陈夏现在的表现，完全打破了他们的认识。
　　说陈夏是八阶的实力，他们都相信。
　　可是偏偏陈夏却只是五阶。
　　什么时候，五阶会这么强了？
　　……
　　“嗖！”
　　陈夏又是大范围的移动。
　　“嗡！”
　　周银河的一刀击空，他却是停了下来。
　　过度的施展武学，让他胸膛起伏，握着木刀的手都微微颤抖。
　　他眼光骇然的望向陈夏，脸上带着难以置信的神色。
　　他已经将自己所有拿得出手的武学都施展了一遍，却伤不到陈夏一根寒毛，这已经超出他的理解范围内。
　　仿佛他面对的不是五阶，而是八、九阶的强者们。
　　打到现在，他的心都沉了下去。
　　“这怎么可能？”
　　忍不住，周银河发出了一声咆哮，带着浓浓的不甘。
　　陈夏冷冷站在不远处，没有说话。
　　这个强度，上得是不是太狠了？
　　看看周银河，几乎要被自己给玩哭了，想必现在他都要被打崩了吧？
　　“我靠，现在是什么情况？”
　　“好像周银河被打哭了？”
　　“不是吧？”
　　看台上，如同炸了锅似的，讨论声不断。
　　这个结果，谁也想不到。
　　毕竟周银河代表着七阶老怪物绝对的巅峰战力，是轩辕武者大学真正的代表人物。
　　可是现在，看他咆哮的样子，任谁都知道，他失态了。
　　相反。
　　站在他面前的陈夏，脸上还挂着淡然的神色。
　　两者一对比，不难发现周银河的失态是谁造成了。
　　“嘶……”
　　反应过来的众人，无不是倒吸了一口冷气。
　　“陈夏，敢不敢堂堂正正的和我打一场，只会躲算什么英雄好汉？”周银河怒道。
　　陈夏沉默了一下，缓缓点头，说道：“好！”
　　他望向周银河，轻笑道：“现在输，你至少也有体面了，毕竟能和我打这么久不是吗？”
　　周银河眼睛几乎要冒火。
　　陈夏的话，更像是对他的侮辱。
　　“准备好了吗？”
　　陈夏露出了一个淡淡的笑。
　　周银河的脸色变得凝重起来，他的左手凝聚出了【气盾】，身形微微的下蹲，做出了最佳的防御动作，完全是可守可攻的姿势。
　　“嘶！”
　　他深深的吸了一口气，全神贯注。
　　“卧槽，原来刚刚一直是周银河在攻，陈夏在守？”
　　“牛逼了，陈夏竟然能守得住狂风骤雨一样的武学攻击。”
　　“打到这里，陈夏已经赢了。”
　　“确实，能撑到这一步，接下来不管陈夏是胜还是输，陈夏都会是赢家。”
　　当看到擂台上，攻守开始转换时。
　　武者们全都是屏住了呼吸。
　　攻守转换，如果周银河不能扛住陈夏的攻，这一战将是陈夏彻底的获胜。
　　不知道为什么，每个人都紧张起来。
　　特别是七阶老怪物这里，他们一个个握紧了拳头，心都提了起来。
　　没有办法。
　　如果周银河都落败，对他们来说，同样是一个耻辱。
　　以后人们会指着他们说，看这就是老怪物们，苦修一辈子，一生痴于武痴，却被一个少年以五阶的实力击败，一辈子都活到狗皮上去了。
　　如此一来，他们还有什么脸面在轩辕武者大学这里待着？
　　对他们将是一个可怕的打击。
　　只要周银河落败，轩辕武者大学将不再有老怪物，这个群体将没有存在的必要。
　　可以说，这一战，对于他们来说，是生死攸关的一战。
　　陈夏没有玩偷袭这一招，见到周银河做好了十足的准备，他笑道：“准备好了，我要出手了。”
　　真没有必要。
　　因为周银河根本不可能扛得住他的词条组合。
　　万众注目下，陈夏握着木刀一指周银河。
　　刹那间陈夏动了！
　　如同闪电一样，像是凭空消失，又如同最狂暴的风掠过。
　　【瞬击】+【灵魂锁链】，直接定格了周银河三秒。
　　其实不用三秒，在毫秒间，陈夏的大脚狠的踹了出去，一脚就将防御中但脑袋空白的周银河给踢飞出去。
　　这一脚，陈夏用上了全力，直接将周银河的气盾踢爆，将他轰飞到了对面的看台上。
　　轰！
　　整个比赛场都晃动了一下。
　　周银河轰过去的位置，碎屑飞溅，不少武者倒霉被波及。
　　陈夏并不担心【灵魂锁链】会暴露，它的使用，周银河这个当事人只感觉自己脑袋空白，但在外界看来，明显是周银河被陈夏给惊吓到了，来不及做出反应。
　　而这一脚踢飞了他，砸到看台上，整个过程在三秒左右。
　　刚好，足够周银河挣扎着站起来。
　　但至此，比赛也已经结束了。
　　完美！
　　陈夏脸上挂着淡淡的笑容，慢慢将高高抬起来的脚放下。
　　而看台上，直播间里，陷入到了一片死寂当中。
　　甚至现在，许多人都没有反应过来。
　　可是战斗已经结束了。
第303章赛后，每日结算开始
　　“卧槽！！！”
　　所有人惊的直立站起，陈夏的出手之霸道，几乎可以说是秒杀的方式，击败了周银河。
　　恐怖离谱的轰飞，惊呆所有人。
　　随着这一战的结束，比赛场这里也好，还是轩辕武者大学内，又或者是观看直播的百亿武者，无不是陷入到了震惊当中。
　　特别是现场的七阶老怪物们，这一战就在眼前，他们看得最为清楚。
　　与其说他们出手了数十近百招。
　　不如说真正交手不过了两三招而已。
　　特别是陈夏，几近可以说是将周银河给秒掉。
　　“我们还有胜算吗？”
　　七阶的老怪物武者们，他们迷茫了。
　　也陷入到了沉思当中。
　　陈夏给予他们的强度，有些大，大到压着他们喘不过气来。
　　不少人望向陈夏的眼光中，带着恐惧。
　　一种不可战胜的气息，在这里弥漫。
　　第四轮，随着陈夏战胜了周银河，事实上每个人都知道，接下来的比赛，将失去意义。
　　周银河是七阶组的第一，也是七阶老怪物中最强者。
　　陈夏能击败周银河，问鼎混合组第一，已经是实至名归。
　　他们再挣扎，也没有任何的意义。
　　所以第四轮，他们打得很走心，都是匆匆交手几招，然后就会有一方主动认输。
　　第五轮！
　　陈夏只需要在场上一站，陈夏的对手一个白发苍苍的老怪物武者，非常干脆的认输，连打都不需要打。
　　第五轮，其实是8强赛。
　　能进入到这里的，每一名武者，都是轩辕武者大学最强的一批武者。
　　人人都有夺冠的实力。
　　但对方却在8强赛里直接认输。
　　放到以前，肯定会有人怀疑这里面是不是有什么内幕。
　　可是在这里，却不会有人怀疑。
　　陈夏连出手都不需要，就获得了胜利。
　　第六轮，半决赛。
　　同样，陈夏才上台，与陈夏是对手的这一名老怪物武者，他向陈夏拱了拱手，直接认输下台。
　　让陈夏直接晋升到了决赛。
　　这个结果，让看台上的学子武者们，都有些不敢相信。
　　但也很理解对方。
　　连最强的周银河都被陈夏给击败，他真的动手，只会挨一顿打而已。
　　反正认输又不丢人，还不如干脆认输，免得被打惨了。
　　看看周银河吧，陈夏的一脚将他踢到吐血，砸到看台上，看着都感觉到痛，几分钟才爬起来，可见伤得有多重。
　　第七轮，决赛。
　　陈夏站到了擂台上。
　　最后一战的对手，同样是一名白发苍苍的老武者（邹武），他的年纪应该在九十余岁。
　　放到以前，都可以做陈夏的太爷了。
　　但在这里，却是陈夏的对手。
　　面对陈夏的时候，邹武脸上肌肉挤成了一团，似乎带着无上的纠结。
　　决赛代表着什么，代表着第一，代表着一颗金身果。
　　一颗金身果多少钱？
　　保守估计，都在五个亿以上，而且还是有价无市。
　　五个亿，足够普通人实现财富自由了。
　　如此诱惑，邹武也不想放弃。
　　但……面对陈夏，他几乎没有什么胜算。
　　邹武脸上带着苦色说道：“陈夏，你确实是很强，对于每一名痴迷武道的人来说，都想和你打上一场。或者说，走到今天，人人都以击败你为荣。”
　　“哦，那你可以试试。”陈夏笑道。
　　眼前的邹武，实力也许不在周银河之下，但又如何？
　　邹武摇了摇头道：“打不过你，我连周银河都赢不了，更不用说你了。和你打，我几乎没有什么胜算。”
　　“哈哈哈，你可以认输。”陈夏看着眼前白发苍苍的老怪物，他都不好意思动手了，尊老爱幼可是一种美德。
　　邹武又纠结了。
　　裁判此刻开口道：“准备吧！”
　　邹武吐了一口气，干脆头一甩，走向了擂台。
　　“算了，还是认输吧，让给你这个小娃娃了。”邹武非常的洒脱，放下了心中的纠结。
　　他算是成就陈夏的神话吧。
　　从此之后，陈夏将在混合组这里封神。
　　陈夏的记录，将无人可以打破。
　　这便是从8强赛之后，无不是臣服于陈夏的脚下，主动认输让路。
　　让陈夏用一种近乎不可能的方式，登上了第一。
　　“卧槽，陈夏这是一战封神了？”
　　“用一种难以想象的方式，登顶第一，将一众七阶老怪物踩在脚下封神！”
　　“陈夏成为轩辕武者大学的一哥。”
　　“简直难以想象，以五阶新丁的身份，入学不足一个月，就奠定了轩辕武者大学最强一哥的地位，这在轩辕武者大学成立至今，还是首次。可以肯定，陈夏之后，再无人可以复制陈夏的神话！”
　　“陈夏这个第一，实至名归！”
　　“从此之后，我们应该将陈夏称为夏神！”
　　随着邹武的认输，陈夏正式封神。
　　用一种横扫的方式，成为了轩辕武者大学最强者。
　　看台上，每一名学子武者，都是站了起来，疯狂的鼓掌。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　一个个更是发出了惊呼尖叫。
　　陈夏站在擂台上，将木刀高举起来。
　　如雷的欢呼声更大了。
　　百亿武者，望着擂台上高举木刀的少年郎，一个个眼神带着狂热。
　　哪怕你是老武者了，依然会被陈夏给感染。
　　以五阶少年的身份，站到了代表着轩辕武者大学最强者的混合组第一宝座上，想想都让人觉得疯狂。
　　不可能的事情，但陈夏却做到了。
　　陈夏之名，将会被不知道多少人记住。
　　…………
　　轩辕武者大学别墅。
　　唐茗雪正在服侍陈夏吃下午饭。
　　她的嘴角上的笑容，根本压不住。
　　混合组第一啊。
　　力克一众轩辕武者大学最强的老怪物武者，坐到了这一个王座上。
　　陈夏的天赋之高，实力之强，超出想象。
　　至少唐茗雪之前是想不到的。
　　她知道陈夏很强，但上限有多高，她真的不知道。
　　五阶组时，她根本不担心。
　　她担心的是混合组。
　　最好的成绩，可能就是能走到第二轮。
　　结果陈夏却给了她一个惊喜，直接问鼎第一。
　　陈夏的天赋之高，当得上史上第一天才的头衔。
　　“茗雪姐，我吃饱了。”
　　陈夏放下碗，开口说道：“我回去修炼了！”
　　唐茗雪连连点头。
　　别墅房间里。
　　陈夏自然不会修炼，而是刷着轩辕武者大学的校内论坛。
　　上面没有意外，陈夏之名直接刷屏。
　　就算是外界，陈夏之战，引发了巨大的轰动。
　　一些人用最快的速度，剪辑出了陈夏的战斗视频。
　　随着这一些战斗视频一出，才是真正引爆了外界的讨论。
　　陈夏之名，何止百亿人记住？
　　各大平台，各大网站，无不是报道着陈夏夺冠的信息。
　　不知道的人，还以陈夏是不是拿到帝国最高赛事的冠军。
　　毕竟现在的曝光报道实在是太夸张了，丝毫不比天下武道大赛第一差上多少。
　　一些不知情的人，自然是被吸引进来。
　　当他们看完了里面的战斗视频之时，剩下的只有震撼了。
　　五阶新丁VS七阶老怪物。
　　结果却是五阶新丁问鼎了第一。
　　一众七阶老怪物，通通被这少年郎给踩在脚下。
　　何等的匪夷所思？
　　而且陈夏踩在脚下的，还是轩辕武者大学里的七阶老怪物，真正天才中的天才。
　　外界自然是一片哗然，讨论不断。
　　这一切，都在陈夏的意料之中。
　　“唉，接下来的日子，可能没有这么清闲了！”
　　陈夏露出了一个苦笑。
　　现在他的天赋，已经被世人认可。
　　接下来带来的将是什么？
　　被人追星是一个。
　　更重要的，其实是异族人无尽的追杀。
　　他们肯定要将陈夏除而后快的。
　　陈夏现在五阶已经可以斩杀七阶巅峰的武者了。
　　任由陈夏成长下去，等到陈夏九阶之时，是不是代表着同阶无敌？
　　又或者说，陈夏根本不用九阶。
　　提升到八阶，就可以随意斩杀九阶？
　　没有人能确定。
　　对异族人来说，他们宁可杀错，也不可能放过。
　　针对陈夏的暗杀，将会无穷无尽。
　　甚至派出九阶战士抵达帝国，都是有可能的。
　　如此一来，陈夏接下的日子将永无安宁之日了。
　　这是任何一位天才都需要经历的。
　　不仅仅是人类，其他万族也是一样的，彼此间都是相互间斩杀各族的天才。
　　陈夏已经做好了心理准备。
　　反正也是躲不过的，不如坦然的接受。
　　其实陈夏参加竞技比赛。
　　第一是冲着金身果而去的。
　　如此轻松就拿到两颗金身果，陈夏怎么会错过？
　　想要在秘境里获得金身果，可不简单。
　　有能力拿到金身果的强者，可不会轻易就让出金身果。
　　第二，则是刷每日结算积分。
　　如果是平平无奇，一天下来也就是几百积分，和没有一样。
　　像竞技比赛，刷到的积分绝对的多。
　　陈夏如此看重积分，其实就是为了接下来的万族五阶试炼做准备。
　　面对这一些万族的看超级天才们，陈夏肯定要做全准备。
　　…………
　　11.55分！
　　陈夏的调的闹钟响了起来。
　　陈夏睁开眼睛。
　　他洗了一把脸，开始等待着每日结算到来。
　　凌晨一过，熟悉的机械声响起。
　　【叮！】
　　【每日结算开始！】
　　【你起床，想到今天的比赛，心里跃跃欲试，奖励5积分！】
　　【你吃了早餐，前往比赛场，奖励5积分！】
　　【你……】
　　平平无奇的积分获得。
　　每日结算系统要的不是循规蹈矩，而是突破自我。
　　只有这样，才能获得海量的积分。
　　像起床、吃早餐这一类，也就是5点积分的命了。
　　通常来说，这一类不会超过10点积分。
　　但陈夏却知道，接下来的积分，肯定会爆发。
　　【你盾击击败了你的第一个对手，奖励积分点！】
　　陈夏心头狂喜。
　　来了，大笔积分进账的结算终于来了。
第304章你看不见我
　　结算继续！
　　密密麻麻的提示声出现。
　　【你一刀封喉击败了你的对手，奖励积分点！】
　　【你盾击击败了你的对手，奖励积分点！】
　　【你盾击击败了你的对手，奖励积分点！】
　　【你冷酷无情，将众人的女神盾击击败，奖励积分！】
　　【你盾击击败了你的对手，奖励积分点！】
　　【你盾击击败了你的对手，奖励积分点！】
　　【你获得了五阶组第一，奖励积分！】
　　【你的表现惊艳了所有人，奖励积分！】
　　【你击败了六阶武者，奖励积分！】
　　【你击败了七阶武者，奖励积分！】
　　【你击败了七阶武者，奖励积分！】
　　【你击败了七阶武者，奖励积分！】
　　【你的对手认输，奖励积分！】
　　【你的对手认输，奖励积分！】
　　【你的对手认输，奖励积分！】
　　【你获得混合组第一，奖励积分！】
　　【你的表情惊艳了所有人，奖励积分！】
　　【你奠定了超级天才的地位，奖励积分！】
　　【你被大帝关注，成功引起了对方的注意，奖励积分！】
　　【本日合计获得：积分！】
　　【总积分：积分！】
　　【叮！】
　　【你获得五阶最强者号称，奖励积分，获得随机奖励高级词条：神啊！请赐予我力量！】
　　【你获得七阶以下最强者号称，奖励积分，获得随机奖励高级词条：你看不见我！】
　　【总积分：积分！】
　　【内卷的武学发力，所有A级武学提升熟练度0.5%（殿堂级不再提升熟练度）】
　　【每日一斤提升了你一斤的力量！】
　　当提示声停止。
　　陈夏喉咙出现了吞咽的动作。
　　他都被惊到了。
　　因为这一次奖励的积分，动不动就是以万来计算的。
　　特别是看到积分处，之前在顿悟了武学之后，所剩不多，连三十万都不到。
　　可是现在，突破了80万的大关。
　　距离抽取神级词条，又只有一步之遥。
　　“果然，只有疯狂的举动，才会有暴富的机会。”
　　“不枉我今天惊艳帝国。”
　　陈夏大笑着，心里乐滋滋的想道。
　　他之所以争夺五阶组第一，还有混合组第一，除了要拿金身果之外，为的不正是这海量的结算积分吗？
　　超过五十万单日，打破了获得每日结算系统以来最高的记录。
　　再多来几次这样的收获，神级词条还不是弄好几条？
　　到时候，还不无敌？
　　“看来，以后有什么帝国级的比赛，还是要参加的，帝国级的比赛，怎么一天也有上百万积分吧？”
　　陈夏已经期待了。
　　回头可以让唐茗雪去了解一下。
　　陈夏也注意到了自己将许诗语毫无怜香惜玉给盾击拍飞的奖励积分，竟然比正常击败一个对手要高了50%的积分奖励。
　　看来这个举动，太过无情，所以奖励也更为丰厚一些？
　　“啧啧，以后遇到女武者，打狠一点。”
　　陈夏笑着做出了决定。
　　抛开积分，陈夏这一次获得两条高级词条。
　　【神啊！请赐予我力量：当你喊出这个口号时，你的武学获得双倍效果，持续时间5秒，冷却120秒！】
　　【你看不见我：开启此词条，拥有15秒的隐身效果，冷却120秒！】
　　当看完两个词条。
　　“卧槽，两条词条都非常的牛叉啊！”
　　陈夏露出了惊讶的神色。
　　第一条其实非常的强悍。
　　想想看，陈夏现在的实力，经过各类叠加之后，完全媲美七阶武者。
　　像【试试就逝世】和【抽疯的肱二头肌】如果爆发，前者连神都能斩杀，后者爆发出五倍的力量，八阶武者都很难扛得下去。
　　但【抽疯的肱二头肌】这个词条出现的几率不高。
　　不像如今这个词条，【神啊！请赐予我力量】是主动词条，双倍的武学效果，会非常的霸道。
　　而且持续15秒。
　　15秒的时间里，陈夏至少可以施展超过十门以上的武学。
　　这就恐怖了。
　　【神啊！请赐予我力量】一旦激活，陈夏绝对会杀疯了。
　　战力爆表。
　　可以说，【神啊！请赐予我力量】非常的实用，对陈夏的加强非常的明显。
　　120秒的冷却使用时间，有些长。
　　但陈夏有【冷却缩减】这个词条，可以减少30秒的冷却时间。
　　这也就让【神啊！请赐予我力量】这个词条的冷却，只需要90秒。
　　当使用时，持续15秒。
　　扣除使用时长，事实上直接的冷却时间是75秒，非常的快了。
　　再看第二条获得的高级词条。
　　【你看不见我】这个词条，让陈夏眼睛发亮。
　　这妥妥的就是隐身嘛。
　　只是换了一个说法。
　　不需要过多解释，总之就是牛逼到了极点的词条。
　　将它说成是神级词条，陈夏都认为没有任何的问题。
　　拥有15秒的隐身时间，是短了一些，但在战斗中，你隐身的话，对方如何应对？只需要绕到对方的背后，给予致命一击即可。
　　120秒的隐身冷却，陈夏看来，并不长。
　　在【冷却缩减】这个词条下，只有90秒，减去使用时长，75秒的冷却性价比爆炸。
　　隐身的状态下，能做的事情就多了。
　　比如说……
　　偷窥女人？
　　“嘶，我怎么会往这些方面想？”
　　陈夏摇了摇头。
　　唯一的解释，就是这一具身体，已经进入到了发育状态，年轻人的热血，就是容易沸腾。
　　这两个词条，都让陈夏异常的满意。
　　用得好，发挥出来的战斗力就太强了。
　　特别是【你看不见我】这个词条，隐身的效果，用到秘境上，绝对的好用。
　　此时。
　　陈夏的眼光，放到了自己的个人信息上。
　　【宿主：陈夏】
　　【武者等级：五阶武者】
　　【个人积分：积分】
　　【B级太行心法：殿堂级】
　　武学：
　　F级：【闪电刀（殿堂级）】、【疾风步（殿堂级）】
　　E级：【破风刀（殿堂级）】、【蛮牛体（殿堂级）】、【铁布衫（殿堂级）】、【闪电五连鞭（殿堂级）】、【虎风拳（殿堂级）】、【灵蛇步（殿堂级）】+【多重闪电刀（殿堂级）】。
　　D级：【青莲鬼步（殿堂级）】、【雷光斩（殿堂级）】、【龙鬼枪法（殿堂级）】、【金刚体（一层）（殿堂级）】、【龟纹体（殿堂级）】、【舒臂手（殿堂级）】。
　　C级：【抱元劲（殿堂级）】、【鸭行步（殿堂级）】、【火焰剑（殿堂级）】、【气盾（殿堂级）】、【神门拳（殿堂级）】、【十字斩（殿堂级）】、【剑破虚空（殿堂级）】、【龙鳞纹（殿堂级）】、【翩跹飞舞（殿堂级）】、【半月刀（殿堂级）】、【旋风斩（殿堂级）】、【血蛟劲（殿堂级）】。
　　B级：【外丹功（殿堂级）】、【寒光刀（殿堂级）】、【慈悲刀（殿堂级）】、【气矢（殿堂级）】、【铁骨功（殿堂级）】、【化珠为球（殿堂级）】
　　A级：【冰之箭（殿堂级）】、【跃射箭（熟练级）】、【血杀刀】、【渡气功】……（共三十三门，之后使用时，再一一呈现）
　　词条：【内卷的武学】、【我的见面礼】、【美丽冻人】、【补刀侠】、【暴躁的重锤】、【试试就逝世】、【十秒哥】、【调皮的小闪电】、【每日一斤力】、【出来吧我的影子】、【速度之四六开】、【贪婪的榷取】、【瞬击】、【诅咒的愈合】、【让我飞一会】。【双暴】。【冷却缩减】【我只是闪了一下】【主人的恩赐】、【抽疯的肱二头肌】、【灵魂锁链】、【不屈的英魂】、【神啊！请赐予我力量】、【你看不见我】
　　神词条：【钢铁之躯】
　　异兽宠物：
　　虫王（神）
　　等级：五阶（可升级）
　　技能：【魅幻】、【金光盾】、【瞬击】、【死亡缠绕】、【虫鸣】、【虚空刺杀】、【化茧成蝶】、【如意大小】
　　上古冰龙（神）
　　等级：五阶（可升级）
　　技能：【死亡冰息】、【冰铠甲】、【飞行加速】、【冰龙咆哮】、【寒冬诅咒】、【极寒之拥】、【冰封千里】、【复活】【如意大小】。
　　陈夏看完自己的信息，只感觉就是离谱。
　　多少武者，在五阶之时，掌握的武学不会超过十五门。
　　但现在陈夏呢？
　　超过了七十门的武学，实在是恐怖。
　　更为让人瞠目结舌的，还是陈夏的武学，除了A级的武学不能提升，以够突破到六阶之外。
　　剩下的武学，全都是殿堂级。
　　再算上陈夏掌握的词条，能用的武学、词条就近百。
　　武学和词条多到可怕，真的是有亿点点多了。
　　就凭着如此丰富的武学库，还有词条库，会让陈夏在接下来的战斗中，游刃有余，可以应付任何的对手。
　　陈夏从来没有感觉到自己这么强大过，正如之前提到过的，陈夏现在的强大，连他自己都害怕。
　　“爽！”
　　陈夏忍不住喊道。
　　望着自己所学的武学，陈夏满满的成就感。
　　而且，陈夏现在的金身果，数量已经达到了13颗，再算上替身布偶，相当于是拥有14条命。
　　就凭着这14条命，不管对手是谁，陈夏都敢和他碰一碰。
第305章五阶试炼场
　　陈夏次日起得有些晚。
　　主要是昨晚太过兴奋的原因，导致睡晚了。
　　洗漱之后，穿戴整齐之后，才到了客厅。
　　生活助理们，已经将早餐准备好了。
　　唐苟雪正弯着腰摆着碟子，职业裙包裹着的翘臀，呈现在陈夏的面前。
　　这让陈夏鼻子有些发痒，血脉差点儿压不住。
　　特别是这些生活助理们，都是顶尖的美女，对陈夏来说杀伤力太大了。
　　还好。
　　陈夏忍住了血脉翻腾。
　　吃过早餐后，唐茗雪开口说道：“老板，您今天需要面见贺副相，时间大约是一个小时后。”
　　她不仅仅负责着陈夏的生活起居，也担当着秘书的角色。
　　陈夏点头。
　　他现在还在压制着五阶，为的就是参加接下来的五阶试炼。
　　对于任何一个武者来说，这是必经的试炼。
　　不过在进入五阶试炼场前，当然是要见一见贺副相，需要请教一些五阶试炼场内要注意的事情。
　　唐茗雪帮陈夏整理了一下仪表之后，一行人出发。
　　陈夏通过通勤车，离开了轩辕武者大学。
　　在大学之外，一架小巧的飞行器已经在这里等候着。
　　帝国当中，飞行汽车并不稀奇，和平常的汽车差不多。
　　可是飞行器却不一样。
　　它的级别要在飞行汽车之上，私人是购买不到的。
　　但凡是见到飞行器，都知道一定是属于某个政府机构的，而且与军事有关联。
　　说是小巧，但它的尺寸却不小。
　　长在八米左右，比许多货车都要上了。
　　在轩辕武者大学这里，出现飞行器并不是什么稀奇的事情，毕竟轩辕武者大学的地位非常的高，总会有一些高官往来这里，时常能见到飞行器的。
　　不过……
　　当陈夏从通勤车上下来，立马被认出来。
　　“是陈夏！”
　　随着惊呼声，不知道引来了多少人的注意。
　　等发现确实是陈夏之后，这里的学生们变得狂热起来。
　　唐茗雪有经验，第一时间让陈夏快速的登上了等候着的飞行器。
　　同时，飞行器里的护卫武者，也阻拦着学生武者们。
　　等到陈夏上了飞行器之后，飞行器快速的腾空起飞，很快就消失在高楼大厦间。
　　刚刚的一幕，还只是小场面。
　　如果数量足够，天知道狂热的学生武者们，会不会直接冲击飞行器？
　　“看来以后还是要低调一些！”
　　陈夏摇头苦笑。
　　这就是成名后的苦恼了。
　　无论你到何处，都会被人注意到。
　　飞行器是贺副相派过来的，为的就是对陈夏的重视。
　　以飞行器的速度，又有着空中交通特权，只是十数分钟之后，就抵达了帝宫之外的行政大楼。
　　作为整个帝国的行政中心。
　　帝国内阁大楼绝对是最为壮观的。
　　下面望不到头的建筑物，几乎都是属于内阁。
　　管理着四大行星，几千亿武者……这个机构自然不可能小。
　　飞行器拥有的特权，让它直接就停在了内阁大楼前。
　　在这里，有着森严的制度。
　　到处都是高阶武者坐镇。
　　从天空中能够看到隐藏在内阁各处的防空堡垒，一旦开启，将会将这里变得如同铁桶一般。
　　得到了允许之后，飞行器停下。
　　飞行器前，贺副相的一名秘书已经在这里等候着了。
　　陈夏和唐茗雪在这名秘书的带领下，进入了内阁大楼。
　　一路乘坐着电梯向上。
　　这里没有楼层，刷的是秘书的信息。
　　等抵达了不知名的楼层之后，陈夏和唐茗雪被带进了一间豪华的接待室。
　　秘书送上了香茶之后离开。
　　大约半个小时后，贺副相笑着推门进来。
　　“陈夏同学，小雪儿，久等了。”贺副相率先开口。
　　陈夏和唐茗雪连忙站起来。
　　“贺副相！”
　　两人几乎是同时出声。
　　听贺副相叫唐茗雪为小雪儿，陈夏不得不感叹，唐茗雪的关系网也太强了，看样子和贺副相很熟啊。不过想到她父亲也是副相级，虽说是末尾的，但认识贺副相又有什么奇怪的？
　　“坐吧！”贺副相指着沙发。
　　在陈夏和唐茗雪坐下之后，贺副相有些感慨的看向陈夏。
　　谁能想到，不到两个月里，他与陈夏就这么快相见了？
　　他当初还以为，再相见时，至少也要数年之后，陈夏成长到五阶武者之时。
　　可是现在，陈夏却给了他一个惊喜。
　　贺副相用日理万机来形容完全不成问题，时间宝贵，自然不需要扯客套的话。
　　“说正事吧！”
　　“这一次找你来，一是见一见你，毕竟你弄出了这么大的动静，我也想看看史上第一天才是什么样的。”
　　贺副相开了一句话玩笑。
　　陈夏淡笑了一下。
　　“主要的，还是五阶的试炼场。”
　　“想必你也知道，五阶试炼场分为一星到五星，一星最弱，五星最强。”
　　“不同的星级，奖励也是不一样的。”
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　“通常来说，普通的武者，会选择一星。”
　　“略有修炼天赋的，看个人的实力，选择二星。”
　　“天才们，会进入到三星。”
　　“超级天才，则会是四星。”
　　“变态的妖孽，进入五星。”
　　说到这里贺副相顿了顿，其实这一些是常识，但凡是五阶武者，在武者大学的课本里，都会学习到。
　　只是陈夏不同，他还真没有正经的上过大学。
　　这一些知识，是陈夏缺乏的。
　　“我所说的，是正常的情况。只是五阶试炼场，针对的是万族。我们人类在个体战斗中，并不占优，万族当中，有许多种族他们的个体非常的强悍，等级相同的情况下，有些甚至能一挑三，一挑五我们人类武者，所以我刚刚所说的知识，其实并不适用于我们人类。”
　　贺副相反问陈夏：“陈夏同学，你知道我们人类最高记录是几星吗？”
　　陈夏看过少数的资料，说道：“四星。”
　　“不错，我们最高记录是四星，而且只有十七个成功的例子。成功率之低下，当初不知道多少超级天才，就是挑战四星，从而导致我们在四星上断送了太多的人类天才了，对我们人类来说，损失太大太大了。”贺副相神色沉重说道。
　　“万族中少数的超级强族，他们几乎统治了五星和四星，不说面对这一些超级强族的强大战士，就算里面的异兽，对我们人类来说也是毫无胜算的存在。”
　　“特别是五星，至今都是我们人类的禁区。”
　　“故此，我们人类的主战场，其实是放到了三星。”
　　说到这里贺副相露出了一个苦涩的表情来。
　　试炼场，是各族获得更多资源的地方，是除开秘境和万族战场之外，第三个获得资源的来源。
　　五星试炼场，属于人类的禁区。
　　因为从来没有人类武者，能够从里面活着出来。
　　曾经多少人类最顶尖的超级天才，他们带着无比的自信进入，却再也没有出来过。
　　有的，只是冰冷的死亡回馈。
　　一次次人类超级天才的挑战，都是以死亡而终结。
　　久而久之，人类便断掉了五星的念想。
　　在人类的课本中，五星是空白的，就连四星的试炼场，也只有少数的资料可以学习。
　　毕竟试炼场不是一成不变的，和秘境有些像，随机变化地势、原住民、异兽等等。
　　贺副相继续介绍着试炼场：“试炼场，你可以将它视为秘境和万族战场的结合体。和秘境比，它拥有异兽、原住民，这是秘境有的，而一些秘境会极低概率出现万族人，但通常数量只有一二个，而且只会来自一个种族。可是试炼场不一样，它最大的变化，其实就是扩大化了异族数量和族人数量。更像是一个小型的竞技场，异兽、原住民、万族的混战。”
　　“试炼场内采用的是杀戮积分制来确定排名。”
　　“每击杀一名异族人，会获得一点积分。”
　　“击杀原住民和异兽，不会获得积分。”
　　“这其实就是一个彻彻底底的杀戮试炼，你可以看成是小型的万族战场，算是让你们提前热身，以适应接下来的万族战场。”
　　“排名越高，试炼结束之后，获得的资源也就越多。”
　　“相应的，试炼场的星级又代表着资源获得的上限，星级越高，自然获得的资源也就越多越好。”
　　“像神器碎片，隐世武学，获得的概率会是秘境的十倍。”
　　陈夏仔细听着，这些知识，对他帮助很大，他开口道：“我是不是可以理解为，这是变相的弄出一个小型的万族战场来？只是规模会有限制，比如限制人数？”
　　贺副相点头：“是可以这么理解，但规则可能和你想象中有点不同。五阶试炼场开启的匹配人数没有限制死，是能浮动的，每个种族最多只能匹配五个名额，只允许20个种族进来，所以看似人数没有限制，实则已经限制了100人。”
　　“为什么说匹配人数没有限制死？”
　　“因为限制的名额是五人，不代表着一定要足够五人才行，可以四人，可以三人，甚至可以一人代表着一个种族进入。”
　　“属于建议组队进入，但也可以单人进入。”
　　贺副相这么一解释，陈夏也明白过来。
　　这是一个属于固定种族数量，但不强制固定进入族人数量试炼场，只要不超五人，你想进多少都可以。四人，三人，二人，甚至是单人，都可以。
　　但试炼场里，谁会傻到单人进入？
　　要知道对方肯定是五人成队，原本就是同阶的存在，多一个人和少一个人，完全是两种实力。
　　看似没有限制，实际上进入试炼场的种族，基本都是以组队的形式进入的，只有极少超级种族的战士，他们的个体强悍到难以想象，一挑五都有很大的胜算，只有他们，才敢以单人的方式代表一族进入。
第306章剑指五星
　　单人进入是凶险万分，但好处也是最大化的。
　　五人平分的资源，自己一个人拿。
　　对于超强者来说，肯定最具吸引力。
　　事实上，许多超强者就是这么做的，单人进入。
　　“试炼场内，就像是一个等级森严的世界，早就已经划分好了一样。”贺副相感慨说道：“我们人类最高只能触摸到四星，而且四星里，我们依然属于弱势的种族。”
　　“而五星，是我们人类的禁区，被超强种族掌控着，被视为他们的后花园。”
　　从这一点上，就足以说明人类的弱势了。
　　五星竟然没有试炼成功的先例。
　　就连四星，也只有十七人成功，剩下的通通都是以死亡、失败而告终。
　　试炼场，就是一个死亡游戏。
　　陈夏和唐茗雪，都是面面相觑。
　　之前他们看到过资料，并没有太多的感触。
　　可是从贺副相的嘴巴里说出来，却完全不一样了，他们才意识到，人类是真的弱。
　　在万族当中，勉强也就是中游级别的种族。
　　贺副相抿了一口茶，继续说道：“试炼场上，理论最高是99分，每击杀一名异族战士，会获得1点积分。试炼场只有两种情况下才会结束，第一是剩下最后一人，第二则是试炼时间结束。”
　　“试炼场的时间是24小时。”
　　“每一个进入到里面的人，除了杀，就是躲！”
　　“只要你会躲，躲过24小时，哪怕你是0的积分，也未必没有排名。”
　　“毕竟里面多的是被杀的异族人。”
　　“但不要认为躲很简单，真的不简单，每一个小时，试炼场就会显示一次每一位进入之人的位置，非常的残酷，需要扛住24次显示，很难很难。”
　　“试炼场内还有一个很恶心的机制，就是试炼印记机制。”
　　“在试炼场的范围内，会刷新20个试炼印记，每一个印记，但凡获得的人，能够提升10%的实力，而且是可以叠加的。理论上来说，获得的印记越多，实力越强，最高可以提升200%的实力。”
　　“印记越多，获得的加成就越多，也就越强。”
　　“所以在里面，能不能笑到最后，获得什么样的排名，争夺试炼印记就成了必然。”
　　“试炼场还会有限制，比如金身果的使用次数，最多只能三次。”
　　“三次之后，金身果会失去作用。”
　　“死了就是真的死了！”
　　“金身果无法使用，又有着试炼印记壮大对手。”
　　“所以，躲起来只能躲得一时，场上的选手会因为试炼印记越多越来越强，反而躲的人会不断变弱，当不断显示着坐标位置之时，对于躲起来的人来说，将是一场灾难。”
　　贺副相望向陈夏，严肃的说道：“所以，试炼场的凶险，丝毫不比万族战场差，某些时候，甚至比万族战场都要凶险。”
　　“这一次叫你过来，其实有两个目的。”
　　“其一，我给的建议是你组队进入，人多力量大，相互可以配合。”
　　“其二，之前我给你的建议是进入三星试炼场，但这一次轩辕武者大学的年度竞技比赛，你给了我一个惊喜，所以你如果求稳的话，可以选择三星，激进的话，可以尝试一下四星。”
　　“只是四星的话，未必可以给你找到一支进入四星的队伍了。”
　　“四星可不是谁都有勇气进入的。”
　　贺副相看向陈夏，询问道：“你认为呢？”
　　陈夏也在思考这一个问题。
　　从贺副相所说中，不难知道试炼场真的凶险异常。
　　只是陈夏考虑的，是不是坚持自己之前的决定，冲击五星？
　　当然，陈夏没有说出来。
　　免得对方担心。
　　冲击人类的五星禁区，贺副相肯定会拦阻的，他不允许自己去冒险，毕竟陈夏是人类史上第一天才，未来人类的至强者，是人类的中流砥柱，是守护神。
　　如果早早就陨落……
　　将是人类的一大损失。
　　四星或者三星，求稳为主。
　　他们不奢求陈夏能拿到逆天的资源，只想陈夏稳稳的渡过了五阶的试炼场，拿到进入万族战场的资格即可。
　　“贺副相，我想一下。”陈夏吐气回答道。
　　贺副相点头，说道：“有什么你和小雪儿交代即可，她会为你处理好。”
　　“如果你想组队进入四星，可能需要等点时间，毕竟不是一时半会能凑齐进入四星的队伍的。”
　　进入四星，肯定不能是普通武者，而是具有顶尖实力的五阶武者。
　　但不是谁都有勇气进入四星的。
　　所以凑齐这么一支队伍，确实要点时间。
　　陈夏点头：“我明白！”
　　…………
　　和贺副相交谈过之后，陈夏接下来的几天，都是在了解试炼场。
　　万族的资料，陈夏也看过了一些。
　　主要还是集中在万族中的超级强族身上。
　　毕竟敢进入四、五星的种族，都是最强的种族。
　　中下级别的种族，是不敢进入四星以上的。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　“四星里，最好成绩，是5分。”
　　“这个成绩，是由李晋创造的，李晋也是目前人类的超级强者之一。”
　　陈夏看着手中的资料，露出一个吃惊的表情。
　　99分制，只获得了5分，怎么看都低了。
　　但事实上，真的低吗？
　　其实真的不低了。
　　100人争夺99分，平均每人连1分都不到。
　　这可是斩杀1人才获得1分的试炼场。
　　5分就代表着斩杀了5名异族人。
　　相互厮杀的情况下，可能第一名的人，也就是十几分而已。
　　不管你手握多少积分，一旦死亡，积分就会清零。
　　再看当初李晋的排名，竟然是第9位。
　　代表着当初他是手握5积分排名第九位，然后这是活着的成绩。
　　李晋那一次进去，只有十一人活着。
　　死亡了八十九人。
　　死亡率之高，让人惊恐。
　　从积分上分辨，八十九人中，有六十五人是被各族的人斩杀掉的。
　　三十四人，则是被异兽和原住民所杀。
　　不难发现，里面的异兽和原住民到底有多强了。
　　四星之凶险，之困难，简直让人直抽冷气。
　　人类在四星里，都混得如此惨。
　　五星又会是怎么样的？
　　人类没有这一方面的记录，因为任何进入到五星的人类武者，都以死亡而告终。没有人能扛过24小时的杀戮，连逃都做不到。
　　连活着出来都没有，人类自然没有办法了解五星里面是怎么样的。
　　久而久之，五星就成了人类的禁区。
　　不是没有人类没有勇气挑战，而是当最强的人类五阶天才进入，都没能活着出来，这一种勇气和送死没有什么不同。
　　自然，到现在，没有人再敢去尝试。
　　陈夏现在考虑的，却是进五星，还是四星。
　　不过……
　　很快陈夏就没有再纠结了。
　　五星的奖励之丰厚自然不必多说，肯定是最高的。
　　而且，击杀五星里面的超强种族天才们，他们的身上，又会有多少宝贝？
　　另外一个。
　　还是每日结算系统。
　　选择三星，对于人类来说，是中规中矩。
　　举止不会有太过出众。
　　四星还算可以，毕竟是人类能够触摸到最高的等级，奖励会不少。
　　但怎么可能会有五星多？
　　打破循规蹈矩，才是每日结算获得超高奖励的核心。
　　五星是人类的禁区。
　　一旦陈夏能有所建树，海量的积分是肯定的，有可能还会奖励半神，甚至神级的词条，这个就发达了。
　　就算不是神级、半神级，高级词条陈夏也不会嫌弃。
　　光是拿海量的积分，陈夏就能进行一次神级词条的抽取了。
　　“那就五星！”
　　陈夏没有丝毫犹豫，就下定了决定。
　　超级种族天才？
　　能有自己这个挂逼强？
　　看看自己这一水的词条，多少几乎是将他往无敌上送。
　　就算里面的超强种族的天才有人卡等级，陈夏也不怕。
　　大不了陈夏在里面直接顿悟，将自己变成六阶巅峰也不是不可以。
　　更何况，陈夏认为他们还没有这个本事能将自己逼到这一个地步。
　　之前陈夏还想着试炼场的奖励资源有些少。
　　但现在不一样了。
　　他将主意打到这一些超强种族的天才身上。
　　从他们的身上拿资源，想必会更爽。
　　至于凶险？
　　陈夏没有怎么考虑，因为他进去就是最强者，应该颤抖是他们才对。
　　当然。
　　风险还是有的，比如说他们可能是组队进入的。
　　陈夏进入的是五星，人类的禁区，不会有人和他组队进入，他只能是独自进入。
　　需要一挑五。
　　如果全都的话，有可能需要一挑二三个种族十或者十五人。
　　陈夏一个人的话，风险是大，但收益同样是大。
　　想想看，积分一人拿，不比五个人平分更好？
　　更何况，一个人的话，更加的灵活多变。
　　更何况，陈夏也不完全是一个人，虫王和冰龙的存在，相当于是有了两个可靠的帮手。
　　同样是坏消息。
　　虫王初始状态战斗力实在是太低了，如果是刀锋女王状态，持续时间又有些少，需要陈夏把握时间，该怎么用虫王，还得好好的想想。
　　虫王也好，冰龙也罢。
　　有着【主人的恩赐】这个词条，直接给它们增加一级，这在五阶的试炼场里，就如同是开了挂一样。
　　陈夏的胜算又更大了。
　　…………
　　五阶试炼场开始时间在三天之后。
　　不知道多少五阶武者们，已经报名排队进入。
　　像报名，主要还是统计谁进入里面而已，它的进入和秘境差不多，报名就是报备。
　　报名的武者，事实上已经寻找到了可靠的队友。
　　这些手续，不需要陈夏操心，唐茗雪会一手包办。
　　陈夏只需要等待即可。
第307章积灰的五星候战厅
　　陈夏的手续办得很容易。
　　毕竟身份摆在这里。
　　唐茗雪只是一个多小时就解决掉了。
　　“老板，您决定进入几星了吗？”
　　唐茗雪询问道，她打开自己的智能手表，在划动着，开口说道：“如果进入四星，恐怕这一次你无法来及得进入了，因为四星的报名人数不足。需要等到下一次开启。”
　　五阶试炼场，一月开启一次。
　　人类能进四星的武者，真的非常的少。
　　不是超级天才，基本上没有资格。
　　毕竟死亡率太高了，人类在里面也太弱了，随时送命。
　　有一些超级天才，他们的实力是足够进四星的，但他们却不会选择四星，而是转身进入三星。
　　在三星试炼场里，只要他们不倒霉恰好遇上怕死的超强种族天才，很轻松就能完成试炼任务。
　　这就是宁为鸡头还是凤尾的问题了。
　　在生死面前，多的是人宁为鸡头，也不敢去摸一摸凤尾。
　　挑战四星，有可能一二个月也无法等到一人。
　　相反，三星的话，每个月都不缺挑战试炼的武者，随时都能组到队伍。
　　陈夏眉头皱了起来，说道：“要这么久？”
　　唐茗雪说道：“一个月算是理想的了，如果下个月没有人报名四星，恐怕还要推迟到下下个月。”
　　“……”
　　陈夏不知道说什么了。
　　人类就这么弱？
　　“老板，要不三星？三星对您来说，完全没有任何的难度，而且随时可以找到实力非常高的武者和您组成一队，也许您可能打破历史，拿到三星第一。”唐茗雪建议道。
　　没有错，拿到第一，就能打破人类在试炼场上的历史。
　　因为人类在三星试炼场里，竟然一次也没能拿到过第一。
　　最好的成绩，就是贺东贺副相拿到的第二。
　　可见在三星试炼场，依然有许多强大的种族活跃，他们远比人类更强。
　　其实唐茗雪是真心希望陈夏进入三星的，没有任何的风险。
　　她真的不想陈夏出事。
　　人类史上第一天才，自然是要健康成长才行，成长成为九阶的绝世强者，才是对人类最大的帮助。
　　陈夏眉头皱了皱，然后又展开了，他笑道：“不急，容我想想。”
　　唐茗雪点头。
　　确实是这样。
　　每月开启一次，随时可以进入。
　　趁着这一些时间，陈夏正好磨砺自己的武学，提高自己的战斗技巧。
　　这也是好的。
　　…………
　　三天之后。
　　大清早。
　　陈夏吃过早餐，和唐茗雪说道：“我们到试炼场去看看。”
　　唐茗雪也没有多想，以为陈夏是去感受一下试炼场的气氛，便点头。
　　只要达到超级城市的规模，都会生成试炼场入口。
　　各地政府，会在试炼场边上建立一个大厅，方便进入试炼场的武者们。
　　帝都的试炼场，经过数十年的建设，已经形成了一个区。
　　特地命名为试炼场区。
　　它和秘境区，是齐名的。
　　像宁川市这样的城市规模，自然没有的。
　　这一趟出来，陈夏低调出行，乘坐的是一辆舒服度拉满的飞行汽车。
　　助理团里只有唐茗雪一人陪着陈夏。
　　护卫武者则在后面的飞行汽车里，暗地里保护，不会出现在明面上。
　　由于试炼场不算远，只是一个多小时后，便抵达。
　　从天空中看下去，试炼场像是一个超大的机场，最中央立着的是五座巨型的光门，规模尺寸比起秘境的光门来，还要更大更有气势。
　　五座巨型光门，分别代表着一星到五星。
　　在这五座巨型光门前，会有着一个光门屏幕，上面会显示着进入武者在试炼场内的成绩信息，和死亡信息。
　　和秘境的光门有些像，但这里却是动态的，时时更新。
　　无数的建筑物，就围绕着这五座光门而建。
　　这里自然没有秘境区热闹，但也不算太差。
　　唐茗雪是通过试炼场任务的，所以她对这里熟悉。
　　在她的带领下，陈夏踏上了一座庞大的大厅。
　　望不到头的候战厅里，处处都是武者。
　　在这里他们几乎是五人成群，全副武装，在讨论着的也是战术问题。
　　给陈夏的感觉，更像是到了机场或者是火车站。
　　候战厅，又细分出对应的一星、二星、三星、四星、五星候战厅。
　　最热闹的，自然是一星候战厅，几乎挤满了人。
　　五阶试炼场的一星难度，里面都是一些弱族活跃之地，通常来说，存活区会在95%以上。除非特别倒霉的武者，基本上都能活着回来。
　　是最没有凶险的。
　　越往上，风险越大，越少武者进入。
　　所以二星候战厅里，人数就少掉了大半，只有少数的武者在这里。
　　而到了三星候战厅，人数就更少了，帝都如此庞大的一座城市，每个月进入三星难度的武者，大多是三五支队伍而已。
　　三五支队伍，也就是十几二十多人。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　庞大的候战厅内，就这么点人，绝对的空旷。
　　而敢在三星候战厅的武者，都是天赋和实力非常顶尖的一批人了。
　　他们往三星候战厅一坐，立马就会吸引无数的眼光。
　　往来的武者们，望向这一些三星候战厅上的武者，都是眼睛里带着崇拜之色的。
　　再往上的四星候战厅，空荡荡的，除了少数几名维持这里卫生的保洁人员之外，连一名武者都没有。
　　这也不奇怪。
　　毕竟四星候战厅，有可能一年就只有二三支队伍尝试挑战。
　　十之八九的时间，都是空荡荡的。
　　最后就是五星候战厅了。
　　这里更不用说了，绝对的空荡荡，连人都没有，只有少许的灯光亮着。这里连维持卫生的保洁都没有，而是一周派一次清洁机器人打扫即可。
　　五星候战厅，可以说是名存实亡。
　　人类的禁区，几十年已经没有人挑战过了。
　　它的存在，更像是人类不屈的一个象征。
　　陈夏做了一定的伪装，连唐茗雪也是如此，所以走在这里，并没有人认出来。
　　先是到一星候战厅，陈夏感受着这里的热闹，武者们非常的放松，一个个有说有笑的。
　　毕竟一星难度，经常保持着100%的成功率，没有什么风险，他们自然轻松。
　　在这里，到处都是组成了队的武者们。
　　各式各样的装备，让这里如同一个超级战甲汇集之地。
　　唐茗雪会小声的为陈夏讲解一些知识。
　　比如这些装备的等级，还有出品集团等等。
　　不得不说，唐茗雪的知识量有多高了。
　　唐茗雪知道陈夏不可能进入一星，自然是认为陈夏只是单纯的了解一下而已。
　　“陈夏你们知道吧？牛人啊！”
　　“废话，这几天耳朵都听起茧来了，怎么可能不知道？”
　　“你们说这会不会是弄虚作假的消息，五阶新丁怎么可能击败得了七阶老怪物们？反正我想不通！”
　　“假什么，轩辕武者大学都已经官宣了，陈夏的成绩有效果。”
　　“啧啧，陈夏还真是我辈之楷模。”
　　“听说陈夏还没有完成试炼场任务，你们说，陈夏会选择几星的难度？”
　　“至少三星吧。”
　　“我认为有可能是四星。”
　　“我倒希望陈夏进入三星，因为他是我们人类史上第一天才，还是不要冒险的好，若是有个万一，这……”
　　“也是，进入三星稳稳通过试炼即可。”
　　在这里，陈夏听到了无数讨论着他的声音。
　　没有办法，五阶的陈夏给这个世界带来了惊艳，谁能想到，五阶新丁，竟然能战胜七阶老怪物，成为轩辕武者大学最强者？
　　这个消息引发的轰动太大了。
　　特别是五阶武者当中，更为轰动。
　　毕竟他们也是五阶。
　　五阶和五阶，原本是一样的，但陈夏的出现，五阶和五阶就变得不一样了。
　　这也给了他们无比的自信心，毕竟五阶也是可以崛起的，也可以碾压高阶的。
　　是陈夏让他们知道一个道理：一切皆可能！
　　唐茗雪笑眯眯的看向陈夏，说道：“老板，你算是彻底出名了。”
　　和之前对比，现在陈夏的名气，提升了至少一倍。
　　陈夏只是淡笑。
　　逛了一圈一星候战厅之后，陈夏到了二星候战厅。
　　这里的人数，只有一星候战厅的五分之一还要略少一些。
　　毕竟二星候战厅这里，存活率是85%左右。
　　也就是说，谁都有可能是死亡的15%。
　　这里的武者，会有15%永远回不来，换了谁，脸色都变得紧张，而无法像一星候战厅一样，如此的放松。
　　当然，也有一些武者信心满满，毕竟他们的实力，应该不是会是那15%。
　　这一类武者，还会放开心态来聊天。
　　陈夏只是看了几眼，便是到了三星候战厅这里。
　　在这里，这一次试炼场开启，只有四支队伍二十人在这里。
　　和其他星的候战厅不同，在这里有着许多战术家和武学家为这二十人服务，主要是加强他们的战术能力，还有武学上的组合等等。
　　这算是政府为武者们提供的一种帮助。
　　虽说有临时抱佛脚的感觉，但能多一分力也是好的。
　　毕竟三星的死亡率，高达40%。
　　而三星难度的武者，都是人类的中的天才，他们的任何一个死亡，对人类来说，都是一种损失。
　　自然，资源和特权上，会大为不同。
　　这二十名武者，他们的脸色严肃，板着脸，他们没有人说话，全都是默默听着讲解，算划最后加强强化。不用说，他们肯定会放手拼搏的，毕竟谁都不想是那40%中的一员。
　　虽说死亡率高。
　　如果运气好，他们也许二十人都能好好的活着回来。
　　陈夏只是看了一眼，没有打扰他们，而是指着远处的五星候战厅：“我们到那里看一下。”
　　唐茗雪点头，也没有多想，便带着陈夏过去。
　　在她看来，陈夏只是单纯想看一下而已，毕竟现在的陈夏，不要说进入五星，就是进入四星的条件也是不成熟的，还没有匹配好队伍给陈夏呢。
第308章卧槽，有人进五星试炼场
　　路过四星候战厅时，陈夏停了一下。
　　里面空荡荡的。
　　候战厅的大门是打开的，几名保洁正在清理着一些机器人打扫不到的角落，她们很轻松，有空在闲聊着。
　　按工作纪律来说，是不允许的。
　　但这里连一名挑战的武者都没有，自然没有人在乎她们怎么样。
　　陈夏看了一下，摇着头，向着五星候战厅走去。
　　五星候战厅同样是打开着的，只是灯光开启非常的少，只有少数的一些。
　　和其他的灯火通明不同，这里显得有些暗淡。
　　“嗡！”
　　一台扫地机器人，正在卖力的游走在偌大的候战厅内，打扫着里面的灰尘。
　　陈夏在门口处站了一下，然后走了进去。
　　唐茗雪跟了进来。
　　里面没有工作人员，通往五星试炼场的通道闸门也是关闭着的。
　　“这里以前就几乎无人到来，最近几十年，闸门再也没有开启过。”唐茗雪在旁边解释道，语气充满了唏嘘。
　　陈夏点头。
　　永远不可能成功，永远都只有死亡的五星，谁还敢挑战？
　　明知道是死，却一头扎进去，这是白白送死，没有意义。
　　如果不出意外，人类也许接下来，一样是将五星视为禁区。
　　也许每一名武者，路过这里时，都会唏嘘吧！
　　万族当中，人类何时才能真正的崛起？
　　他望向了通道闸门，突然说道：“茗雪姐，我要让它为我再开一次。”
　　“什么？”唐茗雪有些反应不过来。
　　陈夏此刻的脸色，变得严肃且坚定：“我要挑战五星试炼场。”
　　“单人挑战！”
　　最后四个字，陈夏咬得极重。
　　唐茗雪这一回听清楚了，她脸色一变，急促说道：“老板，你知道你在说什么吗？”
　　“这是五星试炼场，是人类的禁区之地，从未有过成功，永远只有死亡。”
　　陈夏点头，说道：“我当然知道，但又如何？”
　　“任何的记录，都是用来打破的。”
　　唐茗雪急了，有些跺着脚说道：“你怎么就不听呢？里面太凶险了，我不建议你进去，不……你不能进去，毕竟你现在不仅仅是为了你自己，你还要为了人类。”
　　“你的天赋，只要稳扎稳打，未来必然会成为超级强者，不必去冒这个险。”
　　陈夏微微摇头。
　　对其他人来说可能是100%死亡，但在陈夏看来，真正100%死亡的是其他种族的人，而不是他。
　　应该颤抖的是异族，而不是他。
　　但很多东西，陈夏没有办法明说。
　　他脸上带着坚定，说道：“茗雪姐，我有十足的把握。”
　　“我刚晋升五阶一个月，却能战胜七阶老怪物武者，毫不夸张的说，五阶武者当中，我绝对是最强的一个，没有之一。甚至我的强大，是远超过五阶的。”
　　“如果我都不敢挑战五星难度，请问人类还有谁敢？”
　　“是不是人类永远要视五星难度为禁区？”
　　“正是知道我的实力允许，我才会下定决心挑战的，一旦成功，五星难度里面的神秘面纱，就会对人类揭开，我们不必上百余年了，还是对它一抹黑。”
　　“我的等级，肯定会在短时间内突破，如果放弃这一次机会，人类还需要等多少年才再一次具备挑战的资格？”
　　“十年，还是一百年？”
　　“我相信，哪怕百年，人类也未必再出我这样的一个超级天才。”
　　“人类等不起！”
　　陈夏的话，并不是危言耸听，而是事实。
　　每一个人，一生只有一次进入五阶试炼场的机会。
　　要么生，要么死，不会有第二种结果。
　　陈夏会挑战五星，也是有这样的考虑。
　　他既然有实力拿下五星，为什么不为人类做些贡献？
　　打破人类的历史，对陈夏来说，才是他追逐的目标。
　　于公为人类。
　　于私，则是为了自己。
　　这一种打破人类历史的成就记录，必然会奖励高级以上的词条，陈夏又怎么会放弃？
　　“可是……”唐茗雪一时之间，竟然不知道如何的反驳。
　　她知道陈夏所说的都对，但她却无法承担这一个后果。
　　毕竟陈夏现在展现出来的天赋，对人类的意义同样是巨大的。
　　五星是人类的禁区，万一陈夏出了什么意外，她……
　　陈夏轻叹道：“茗雪姐，我也怕死，我也不想冒险，我也想安稳的完成三星任务就行了。可是当你拥有什么样的能力，就代表着你需要承担起什么样的责任。”
　　“打破人类的禁区，我有这个能力，也有这一个责任。”
　　“哪怕再大的风险，我也会义无反顾。”
　　“如果我这个最强的人类五阶武者都无法做到，谁又可以？”
　　“这是人类的一次机会。”
　　听着陈夏大义凛然的话，唐茗雪却沉默了。
　　她不知道应该如何劝说陈夏。
　　因为陈夏所说的是对的。
　　可是明知道陈夏的是对的，但过程实在是太凶险了，她担心陈夏的安危。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　“老板，要不我们再等等？怎么也要知会贺副相一声吧？”唐茗雪不得不这么说道。
　　陈夏摇头：“不等了，我怕我等级压制不住了。贺副相就不必和他说了，以免他担心。如果成功了，再让他知晓芤不迟。如果失败……”
　　陈夏没有再说下去，而是手挥动，从空间戒里，取出了自己的蛮牛护甲。
　　蛮牛护甲绝对是出自大师之手，融合了帝国的科技，在穿戴上还是非常的方便的。
　　当然，只是单人穿戴，肯定是需要花费一点时间的。
　　唐茗雪见到陈夏已经取出了蛮牛护甲，知道陈夏心意已决，她迟疑了，不知道应该是帮陈夏穿戴护甲，还是打电话给贺副相，由贺副相来劝说陈夏？
　　陈夏却没有管唐茗雪是怎么想的，在取出了蛮牛护甲之后，双脚踏进到了护甲的护腿位置。
　　双脚一踩，激活了护腿的穿戴功能。
　　“咔嚓！”
　　金属声响了起来，然后是卡扣的绞合。
　　护腿很快就附在陈夏的小腿上。
　　“我帮你吧！”
　　唐茗雪望着自我穿戴起护甲的陈夏，最终还是一咬牙，提起一件护甲组件，卡进到了陈夏的身上。
　　陈夏冲她露出了一个笑容。
　　两人都沉默了，只在一心穿戴着护甲。
　　“咔嚓！”
　　“咔嚓！”
　　“咔嚓！”
　　“……”
　　护甲的组件，不断组合在一起，再通过科技铰链连接在一起。
　　数分钟之后，陈夏就穿戴完毕。
　　一尊高大的重甲战士就立于这空荡的五星候战厅上。
　　陈夏试了一下，重甲有着科技的加持，动起来非常的灵活流畅。谁又能想到，这竟然会是一副重达数百斤的重甲？
　　陈夏做了几个动作，比如下蹲，又弹起来。
　　空翻了几个跟斗，再落到地面上。
　　在武学的加持之下，落地非常的轻灵，完全没有一点声音。
　　“还不错！”
　　陈夏很满意。
　　他左手猛的一抖，一面战盾出现。
　　这就是空间戒带来的好处了，里面的装备可以随时取出来。
　　像战盾，还有武器。
　　不必背在身上。
　　陈夏右手又是一伸，一柄战斧出现在陈夏的手中。
　　眨眼间，战斧又消失，变成了寒月刀。
　　然后换到了一张复合战弓。
　　唐茗雪一直默默看着，不知不觉中，眼泪从她的眼眶里流了出来。
　　谁能想到，一个少年会承担起如此重的责任？
　　没有大张旗鼓，而是只有她一人相送的情况下，踏上十死无生的五星试炼场？
　　确保没有问题之后，陈夏才发现唐茗雪正在流着泪。
　　他迟疑了一下，还是用手将唐茗雪的眼泪擦去，笑着说道：“茗雪姐，相信我，我肯定会活着回来的。”
　　到了这一步，唐茗雪也知道，陈夏不会再改变主意了。
　　她默默的点头。
　　陈夏望向五星试炼场巨大的光门，通道已经被关闭，按说他是可以申请打开的，但他又怕被贺副相制止，所以他决定暴力打开。
　　闸门的锁，难不倒他。
　　“在这里等我回来。”陈夏说了一句，便大步向着通道走去。
　　唐茗雪狠狠点头，她没有再阻止陈夏的举动。
　　千言万语，化为了一次挥手，还有期盼的眼神。
　　“咦？这里怎么有人？”
　　“好像有一个女人，不会是在偷情吧？”
　　此时，恰好有一队武者从这里溜达过来，他们发现了陈夏和唐茗雪。
　　这里早就封闭了，出现男女……难免会让人不多想。
　　只是他们很快就否决了。
　　因为唐茗雪穿着完好，而另外一个则是穿戴着重甲。
　　下一刻……他们反应过来。
　　“卧槽，不会吧，有人要进五星试炼场？”
　　惊呼声响了起来。
　　这队武者仿佛发现了什么了不得的事情，他们跟着冲了进来，恰好看到了陈夏大步走向了闸门。
　　他们一个个眼睛瞪大，不敢相信陈夏的举动。
　　五星试炼场，被称为人类的禁区，这里闸门已经几十年没有开启过来了，落锁之后锁都生锈了。
　　“不会在演戏吧？”
　　“应该是假的，谁不知道五星试炼场百分百的死亡率，没有可以通关。”
　　“搞不好，是他们在自编自导什么视频呢！”
　　这队武者，是有些不相信的。
　　可是下一秒，这闸门的锁，却在陈夏挥刀间，直接斩断。
　　“咔嚓！”
　　封闭的闸门被打开，陈夏大步走向通道。
　　“啊？不会吧，这哥们玩真的？”
　　“卧槽，玩真的啊？”
　　“不是哥们，咱自杀也不是这么玩的吧？”
　　这队武者们傻眼了，纷纷在背后叫喊着，这一队武者并认不出陈夏，毕竟陈夏戴着头盔。
　　此刻，陈夏已经站到了光门之外。
　　他回过头来，对他们和唐茗雪挥了挥手，大步向着光门走过去。
　　而这一幕，其他的候战厅终于也发现了。
　　毕竟这里是用玻璃隔开的。
　　透明能看得到其他星级光门的情况。
　　随着惊呼声，无数的武者们冲到了玻璃窗前，死死的盯着陈夏。
　　就在他们发出一阵阵惊呼声中，陈夏毅然踏进了光门处，被光门给吞噬掉，消失在众人的面前。
第309章进入者，是陈夏！
　　“嗡！”
　　整个帝都的上空，都传来了这一种能量的震荡声。
　　只见到五星光门在陈夏踏进去之后，当吞噬陈夏的瞬间，一道深蓝色的光芒冲天而起。
　　它直冲苍穹，在天空中形成了五颗巨大无比的深蓝色星星。
　　无数的武者，第一时间抬起头来，凝视着天空中的这一种异象，无一不是陷入到了懵逼当中。
　　毕竟他们根本不知道，还会有这样的异象。
　　更不知道，这代表着什么。
　　只有一些上了年纪的武者，他们目瞪口呆望着天空中的五颗深蓝色的星星，脑海深处的某种记忆，在这一刻被唤醒。
　　“是五星试炼场。”
　　“天啊，有人进入了五星试炼场。”
　　“这是五星试炼场开启之后，有人进入的异象”
　　尘封了几十年的记忆，在这一刻被唤醒，让他们惊呼起来。
　　这天空中的五颗深蓝色的星星，震动了整个帝都。
　　无数的人，都是抬着头，仰望着天际。
　　越来越多的人，知道了这代表着什么。
　　就连政府机构，也被惊动了。
　　一个个部门，无不是第一时间询问起来，到底是谁开启了几十年封闭了的五星试炼？
　　其实感触最深的，却是试炼区管理局。
　　当他们发现有人硬闯五星试炼场通道时，已经迟了。
　　尽管有着刺耳的警报响起来，可是封闭了几十年的地方，根本没有武者看守，他们就算发现有人硬闯，也来不及做出反应。
　　从警报响起，再到冲天而起的五星光柱，他们全都是傻眼了。
　　但职责，还是让守卫武者们快速的往这里赶过来。
　　而此刻。
　　整个试炼区，都被惊动了。
　　无数等候着试炼的武者们，先是一愣，然后陷入到了疯狂当中。
　　熟悉试炼场的他们，看到天空上的五颗星星时，就已经知道是怎么回事了。
　　有人进入了五星试炼场。
　　“卧槽，到底是谁这么猛？”
　　“敢硬闯进去，非一般人敢这么做。”
　　“进入五星试炼场，这人有病吧，这不是送死是什么？”
　　“嘶，这人肯定是用这一种方式自杀。”
　　“大条了，尘封几十年的五星试炼场，被开启了，这哥们就算是死，也要出名了。”
　　“快，到五星候战厅去看看，到底是谁这么勇猛。”
　　“……”
　　讨论中的武者们，有许多疯狂的向着五星候战厅这里冲过来。
　　只是试炼区的护卫武者们，他们的动作更快，重新将五星候战厅封锁起来，不允许武者们进入。
　　而管理局的领导们，第一时间就往这里赶。
　　但这里几乎是玻璃窗组成，外面可以清楚的看到里面。
　　涌过来的武者们是不能进入，却不妨碍他们看清楚五星候战厅内的一切。
　　也包围了巨大的光门屏幕。
　　唐茗雪和刚开始的这一支武者队伍，被围在中央，变相的被护卫武者们控制着。
　　但他们，却如同被施了定身术一样。
　　嘴巴张大，呆呆的看着光门处。
　　就连涌过来异常激动的武者们，也在这一刻，突然间安静下来。
　　此时的五星试炼场光门，旁边巨大的屏幕上，终于出现了进入武者的信息。
　　【试炼武者：陈夏，积分：0】
　　非常简单的信息，但在这屏幕上，却是孤零零的。
　　只有一人进入。
　　直接让人震撼的，还是上面显示着的名字。
　　陈夏！
　　这几天，陈夏之名，名动全帝国，被不知道多少武者所记住。
　　特别是五阶武者当中，更是将陈夏视为战神。
　　因为陈夏以五阶的身份，登上了轩辕武者大学第一强者的宝座，以五阶的身份，击败了七阶老怪物。
　　如同提升五阶士气的人物，他们自然第一时间就记得了陈夏的名字。
　　“卧槽，竟然是陈夏。”
　　“是我们史上第一天才陈夏。”
　　“嘶，没有想到，竟然会是陈夏。”
　　“完了完了，怎么会是陈夏？”
　　“五星被称为人类的禁区，陈夏为什么会如此的冲动？”
　　“我的老天，上面只显示着陈夏一人，不会只有陈夏进入吧？”
　　“……”
　　等这里的武者们看清楚是陈夏的名字之后，先是一愣，然后爆发出了剧烈无比的讨论。
　　一个个武者的脸上，更多的是可惜的神色。
　　他们都是知道为什么五星试炼场会成为人类禁区的原因。
　　曾经人类的超级天才们，也是组队进入，却是一次又一次的全军覆没，无一生还。不知道断送了多少人类的超级天才，也未能征服五星试炼场。
　　可是现在，陈夏竟然单枪匹马杀进去，简直和送死没有什么区别。
　　不知多少人，已经在内心中判了陈夏死刑。
　　“陈夏也太不自量力了。”
　　“是啊，以一人之力，挑战超强种族的队伍，怎么可能有胜算？”
　　“当初超级天才们都是组队进去，却全军覆没，整队人都如此，陈夏自己一人，实在是太托大，也太缺乏考虑了。”
　　“唉，还是太年轻了，十七岁的年纪，思想不够成熟，也许是脑袋一热，拍着脑袋就去做了，完全不顾及后果。”
　　“完了啊，我们人类又要断送一名超级天才了。”
　　“确实是可惜了！”
　　不知道多少武者摇起头来，他们此刻并没有震惊于陈夏的疯狂举动，而是为陈夏感到不值得。
　　但凡陈夏理智一些，都不至于如此做。
　　这和送死完全没有区别。
　　而有好事者，第一时间就开始将消息传送出去。
　　事关陈夏，引发出来的轰动可想而知。
　　媒体需要流量，他们自然是抓住了这个流量，疯狂的进行报道。
　　仅仅是一瞬间，四大行星都知道了陈夏竟然进入到了五星试炼场。
　　不知道五星试炼场的武者，没有太大的感觉。
　　可是知晓的，却是大惊失色，然后感叹陈夏的勇猛之外，更多的还是可惜。
　　人类一直都无法征服的五星试炼场，没有人看好陈夏能成功。
　　反而陈夏的举动，是不自量力的一种表现。
　　等到试炼场区管理局的领导到来，当他们看到屏幕上的名字时，只感觉眼睛发黑。
　　没有人比他们更明白陈夏代表着什么。
　　如果出了什么意外，他们绝对逃不了责任。
　　比如说，管理不当的责任。
　　“谁知道陈夏会这么做？几十年没有启用的五星候战厅，谁想到会被人强行打开锁，然后闯进去？”
　　“这个陈夏，也太不懂事了。”
　　“这一次绝对是闯祸了。”
　　一个个领导们，无不是叫苦连天。
　　但他们知道此事的重要，第一时间就是往上级部门汇报。
　　此事整个帝都人都看到了，想要隐瞒根本不可能。
　　再者，这里这么多的武者看到，有些已经拍了视频，更不可能隐瞒。
　　所以，向上汇报，成了他们唯一能做的。
　　现在他们唯一能祈祷的，就是陈夏有通天本领，能够活着从五星试炼场里活着回来。
　　否则等待他们的，肯定是工作都丢掉，还要被问责。
　　只是陈夏能活着回来吗？
　　这可是号称人类禁区的五星试炼场。
　　一时间，满满的绝望，笼罩在他们的心头上。
　　…………
　　唐茗雪此刻反而是最平静的。
　　她看着屏幕上显示着的陈夏的名字，知道事已不可能挽回，唯一能做的，就是等待。
　　“弄出来的动静，有些大啊！”
　　她苦笑了一下。
　　看着天空中的五颗久久不散的深蓝色星星，在白云的衬托下，是如此的耀眼。
　　能够产生异象的试炼，又岂会简单。
　　“老板，你一定行的。”
　　唐茗雪握紧了拳头。
　　她打开了智能手表，第一时间拨打了贺副相的私人号码。
　　这个号码，自然不需要经过秘书，可以第一时间被贺副相知晓。
　　短短是响了三下，电话接通。
　　贺副相的面孔出现在通话视频上。
　　“小雪儿，什么事？”
　　贺副相的神色有些严肃，毕竟不是非必要，一般不会直接打到他这个号码上来。
　　再结合刚刚天空中的异象，他隐隐的有了一种不好的预感。
　　不会……
　　唐茗雪平静的说道：“贺副相，陈夏进入了五星试炼场。”
　　“啊？”
　　贺副相经历过大风大浪的人，也忍不住小小的惊呼了一声。
　　随即，他急促且语气严厉说道：“你为什么不拦着他？还有，你为什么不提前通知我？你啊……简直乱弹琴。”
　　“难道你不知道陈夏对我们人类的重要性？”
　　“他的未来……”
　　贺副相的语气中，带着怒火。
　　唐茗雪早就意料到了，说道：“对不起贺副相，我拦不住他。”
　　“你……”
　　贺副相也不知道说什么了，他说道：“在五星候战厅等着我。”
　　说完，他立即是挂断了电话。
　　很快，管理局就加派了护卫武者，不允许其他的武者踏进五星候战厅一步。
　　可能是得到了消息，管理局并没有让唐茗雪出去。
　　贺副相来的比想象的要快，在大批特权护卫武者的开道之下，贺副相大步走进了五星候战厅这里。
　　这里的官员想要过来，被贺副相挥手阻止了。
　　见到唐茗雪时，贺副相开口说道：“说说这到底是怎么回事。”
　　唐茗雪点头，讲述了今天所发生的一切。
　　贺副相静静听着，特别是当唐茗雪说到陈夏所说的话时，他竟然沉默了。
　　因为他也意识到，陈夏所说是对的。
　　除了陈夏之外，还有谁能担此重任？放眼帝国，无一人比得上陈夏更有资格去挑战五星试炼场，更有可能活着回来。
　　贺副相能身处这个高位，决断力非常的强，没有矫情，他知道已经不可能改变，毕竟陈夏已经进去了。
　　但有许多事情，是他可以做的。
　　比如说，为陈夏正名。
　　要让全人类都知道，陈夏此举的伟大。
　　所以，第一时间，贺副相就通过秘书，开始操作起来。
　　他将陈夏这一趟进入五星试炼场，抬高到了全人类未来之命运的这一步，将陈夏打造成人类的英雄。
　　不管陈夏是成功还是失败，陈夏都将是人类的英雄。
　　这是他现在唯一能为陈夏所做的。
第310章五星试炼场：地狱岛
　　陈夏被光门吞噬。
　　眼睛一黑，再到一亮间，已经完成了传送。
　　并不是出现在试炼场上。
　　而是在一个虚幻的空间里。
　　在虚幻的空间中央位置，有着一座横在无尽海洋上的孤岛。
　　陈夏看过资料，知道这就是进入试炼场前的匹配阶段。
　　而眼前呈现出来的虚幻孤岛，就是此次试炼场随机生成的地图。
　　试炼场的地图是随机的，没有固定的地图，从森林到山岭，到平原，再到沼泽等等都有，像岛屿也不算稀奇。
　　甚至在记录中，还出现过冰天雪地的地图。
　　“真壮观！”
　　陈夏对这个虚幻空间发出了感叹。
　　他靠近了一点，能够用上帝的视角看到孤岛的全貌。
　　像是一个全息投影，这孤岛就投影在虚幻空间里栩栩如生。
　　仔细看，里面每一点一滴都能看得清楚。
　　包括里面的树木、石头和大小的山岭。
　　这座孤岛并不小。
　　【地狱岛生成！】
　　【正在匹配中，请稍等……】
　　这一切和其他星的试炼场没有什么不同，陈夏看过资料都是知道的。
　　不管是一星，或者是四星，都和这里一样。
　　但五星是怎么样的，却没有人知道。
　　因为没有人能活着将画面带回到人类的世界里。
　　“和其他星级是一样的。”
　　陈夏总算知道了。
　　其实很多人推测应该是一样的，毕竟一到四星都是如此，不可能让五星有例外。
　　不过……
　　不同的地方还是有的。
　　就是匹配时间。
　　一星几乎不存在匹配时间，进入到虚幻空间之后，会直接进入，连一秒的匹配时间都不需要。
　　主要是因为数量太多了。
　　二星也不需要等待匹配时间。
　　三星只需要二三秒的匹配时间。
　　到了四星时，大概在十秒左右的匹配时间。
　　从推测中，五星的匹配时间，不会超过一分钟。
　　这些都是可以通过一到四星的变化，和对万族的了解能分析出来的。
　　五星的困难度自然不必说，不是超强种族，不可能进入五星试炼场。
　　这就注定了这里的匹配，需要更多的时间。
　　万族当中，超强种族不少，一分钟的匹配时间，最为符合。
　　陈夏没有急。
　　而是在研究眼前这一座地狱岛。
　　它孤悬在无尽的大海中，看不出大小，但从上面的树木比例来对照，很大。
　　陈夏要记住的，就是它的全貌。
　　谁知道接下来的战斗中，能不能利用地势取得更多的优势？
　　这一次面对的是超强种族的超级天才们。
　　他们的实力自然不必说。
　　一挑一的情况下，放到人类武者里，绝对是同阶无敌的。
　　低一阶打高一阶，他们也不会落下风。
　　五阶的实力，他们强悍的个体能力，哪怕是面对七阶的人类武者，也不会逊色。
　　一挑一，陈夏信心满满。
　　但一挑五？
　　陈夏需要慎重了。
　　还好，陈夏的实力，不像表面这么简单。
　　如果真的火力全开，一挑五名七阶老怪物武者，陈夏都可以轻松碾压。
　　他敢进五星难度，不是无脑冲动，而是有着十足的把握才进来的。
　　“他们再强，五阶的实力，应该就是七阶老怪物武者们的水平了。”
　　“一挑五，完全不成问题。”
　　陈夏思索着。
　　当然，陈夏并没有自大。
　　里面除了他之外，还会匹配出19支队伍来。
　　这么多的队伍，相互间又会争夺试炼印记，几支队伍相遇在一起的概率不是大，而是几乎会有这一种情况出现。
　　到时候，不一定会是一挑五这么简单了。
　　真正的危险，就在于这里了。
　　在陈夏不断思索之时，匹配终于有了结果。
　　【匹配成功！】
　　【当前匹配队伍：20】
　　【匹配数量：96人】
　　【地狱岛生成完毕，传送开始倒计时！】
　　【30】
　　【29】
　　【28】
　　【……】
　　有30秒准备的时间。
　　陈夏再一次检查了自己身上的装备，确认每一个铰链连接都没有问题之后，开始等待着后的倒计时。
　　【3】
　　【2】
　　【1】
　　【传送开始！】
　　刹那间，虚幻空间碎裂。
　　等到重组之后，陈夏发现，他已经出现在一座巨大无比的海岛内。
　　这里如同原始森林，到处都是高大的树木。
　　陈夏用力呼吸了一口空气，非常的新鲜，带着一丝丝海味。
　　此刻。
　　耳朵里传来了提示声。
　　【地狱岛试炼印记生成！】
　　“嗡！”
　　几乎在刹那间，天地间的能量肆意的狂暴着。
　　一根根巨大无比的绿色光柱从地狱岛各个不同的地方冲天而起，直冲云霄，它们直接贯穿了云端，如同20根参天巨柱，支撑着天与地。
　　这一幕绝对的壮观。
　　能量激荡，让人的热血被激活一样，变得沸腾。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　力量隐隐在狂暴。
　　“这就是试炼印记出现的坐标了吧？”
　　“同样是一小时显示一次。”
　　陈夏盯着天际，首先记下了距离自己最近的一个试炼印记的位置。
　　试炼场里，试炼印记太重要了。
　　可以说谁拿到最多的试炼印记，谁就有可能笑到最后。
　　越多试炼印记，增强的实力也就越高。
　　所以，试炼印记是人人都必争。
　　谁拿到试炼印记，自然会被人惦记上，成为必杀的对象。
　　躲？
　　不存在的。
　　因为试炼印记每一个小时会发射一次印记光柱，向全岛试炼人员报道着坐标。
　　试炼印记，不仅仅试炼者会争夺。
　　地狱岛上的异兽，还有原住民，他们也会参与到试炼印记的争夺。
　　异兽和原住民，他们获得试炼印记之后，也会增强他们的实力，他们一样会猎杀试炼者们。
　　在试炼场上，试炼者们的对手，其实是三类。
　　在这一种机制下，让地狱岛除了杀戮之外，不会有第二路走。
　　每一名试炼者，都需要拼尽全力。
　　试炼印记的印记光柱渐渐消散。
　　还没有等陈夏回过神来。
　　他就感觉到自己的身上，同样形成了一道红色的光芒，然后冲天而起。
　　【试炼者坐标生成！】
　　陈夏抬头，能够看到天空中，出现了密密麻麻的红色光芒，分布在地狱岛的各个角落。
　　这些红色光柱的出现，代表着试炼者们所在的位置。
　　这一些光柱，几乎是五根为一团。
　　只有陈夏，孤零零的一束。
　　“离我最近的试炼印记大概在一个公里左右，但离我最近的试炼者坐标，却在三个公里。”
　　陈夏第一时间眼睛眯了起来。
　　先将第一枚试炼印记拿到手再说，然后最近的试炼者肯定过来争夺。
　　正好将他们斩杀掉。
　　陈夏毫秒间，已经计算出了他要做的事情。
　　为什么这么肯定会有试炼者过来争夺？
　　很简单。
　　一是这一枚试炼印记离他们同样是最近的。
　　二就是这一次进来匹配的人员是96人，却有20支队伍，这就意味着有人孤身一人进来。
　　这一些信息，能进入到地狱岛来的试炼者，都是绝顶聪明和强大的异族人，不可能想不透。
　　刚刚的试炼者光柱，肯定出卖了陈夏的坐标，对方自然也发现了陈夏的存在。
　　五挑一的机会，对方怎么可能放过？
　　说时慢，但仅仅是三秒之后，试炼者光柱就消散。
　　地狱岛重归于宁静。
　　但陈夏知道，这只是杀戮开始前最后的宁静而已。
　　没有任何的犹豫，陈夏手一伸，霜之哀伤已然拿在手中。
　　同时，陈夏从空间戒里，将虫王取了出来。
　　暂时没有动用冰龙。
　　有虫王足够了。
　　二十公分的虫王，如同一条白色的小短蛇。
　　陈夏将它扔了出去。
　　轰！
　　刹那间，虫王变成了十三米长的庞然大物。
　　几乎在出现的瞬间，【主人的恩赐】词条发动。
　　被动的，将虫王原本五阶的实力，硬生生变成了六阶。
　　提升了一阶，让虫王的战力又翻了一番。
　　陈夏脚下一蹭，跳到了虫王的身上，几步狂奔间，已经到了它的脑袋处。
　　手一伸，抓牢了虫王的虫皮。
　　嗯！手感还是一如既往的好！
　　“嗡！”
　　虫王的危机感十足，在这一个充满了杀戮的地狱岛里，它怕死的潜质自然是发挥出来，第一时间就给自己套上了【金光盾】。
　　主打的一个就是时刻保命要紧。
　　“嗖！”
　　几乎在虫王套上【金光盾】的瞬间，不远处的树林里，一根黝黑的标枪却如同闪电般破空而来。
　　轰！
　　这根标枪轰到了虫王的【金光盾】上，顿时时荡起了一道水纹似的光波。
　　这光波一闪就消散了。
　　但不得不说，这一根标枪的力道真的恐怖。
　　虫王可是六阶，能将它的【金光盾】打出光纹来，也算是厉害了。
　　陈夏的眼光透过了树木的间隙，看到了一名原住民。
　　对方皮肤黝黑，在这树林里，几乎达到了完美的隐身。穿着一块不知兽皮制成的兽皮衣，头发用一根兽筋捆成了一团，乱糟糟的。在脸上，有着一些狰狞的纹身，脖子处挂着一圈不知名兽类的牙齿。
　　在他的后背上，还背着十数根标枪。
　　这些标枪同样不知道他们用什么树木打磨而来，乌黑的枪身光滑无比，给人一种坚硬至极的感觉。
　　一枪打不破虫王的【金光盾】，对方仅仅是愣了一下，又是一个反手，再一次抽出一根来。
　　他的手臂猛的散发出淡淡的光芒，竟然粗壮了两倍也不止，胳臂比大腿还要大。
　　应该是用上了某种能加强力量的技能。
　　“吼~”
　　这名原住民怪吼着，抡起了手臂，猛的投掷出手中的标枪。
　　“嗖！”
　　可怕的破空声再一次传来。
　　乌黑的标枪几乎看不到踪影，速度快到惊人，只感觉一道黑影一闪，已经是轰到了虫王的【金光盾】上。
　　轰！
　　【金光盾】产生的水纹更大了，激荡扩散着。
第311章霸气斩杀土着，黑豹族
　　这一次，陈夏看得更清楚。
　　“卧槽，有毒？”
　　陈夏看到了标枪的枪头上，黝黑的枪头上带着一抹绿色。
　　应该是标枪枪头涂抹了剧毒的原因。
　　不愧是原住民。
　　莫名其妙的纹身，还有这一头有着数十条小辫子乱扎起来的头发，兽皮兽衣，还有这剧毒。
　　一切都对味了。
　　仿佛就是未开化的原住民。
　　如同山野野民。
　　对方第一枪时，并没有露出惊讶的神色，但第二枪，在技能的加持之下，他的力量之强大，自然不必说，连岩石都可以贯穿。
　　可是这奋力的一枪，竟然没能打碎这条大虫子的护罩，让他感觉到了惊讶。
　　虫王的尺寸是大，但陈夏从对方的眼神中发现了，对方没有想象中的害怕。
　　这也就证实了，在地狱岛上，有着强悍狰狞的异兽。
　　这里的原住民肯定和这一些异兽打过交道的，所以他们对虫王并没有太多的恐惧。
　　这名原住民，他第二枪没有起作用，连想也没有想，又是一个反手，再一次抽出了一根标枪。
　　看来他还不死心。
　　“这么凶残？”
　　陈夏惊讶。
　　原住民们的凶残彪悍程度，超出了陈夏的意料。
　　按说在两击都无法打碎虫王的【金光盾】，就应该知道虫王不是他能对付的。
　　换了任何人，都会第一时间就逃。
　　偏偏对方没有。
　　还想着第三枪。
　　“还来？”
　　陈夏狞笑了一下。
　　自己又不傻，还会让他一直攻击下去不成？
　　要知道虫王的【金光盾】也是可以被打碎了，而且冷却的时间有些长，想要再一次撑起来，间隔可不短。
　　没有了【金光盾】的虫王，脆弱如同一只小鸡。
　　陈夏可不想过头的让虫王的第二形态刀锋女王出现。
　　所以，护着虫王，让它坚持更久的时间，就成了陈夏需要做的。
　　如此，自然不能再让对方攻击下去。
　　现在陈夏也意识到地狱岛的凶险程度了。
　　眼前这一名土着，明明只是五阶，但是它爆发出来的力量之强，完全在六阶往上。
　　若是换了普通的五阶武者进来，就算用上了战盾，也扛不住土着使用技能之后的标枪。
　　这一击，绝对会贯穿战盾，伤到扛盾的武者。
　　不要忘记了，标枪是有毒的。
　　只要伤到，性命将不保。
　　这可是五星的地狱岛，除了强得可怕的异族试炼者之外，这一些土着也是强得一匹。
　　他们同样掌握着各式各样的技能。
　　在这一些技能的加持之下，爆发出来的实力，完全不输于六阶。
　　也就是说，他们都有越阶击杀敌人的实力。
　　“瞬击！”
　　陈夏很果断的启用了【瞬击】这个词条。
　　刹那间，陈夏消失。
　　“嗤……”
　　陈夏几乎是骑在对方的身上，用霜之哀伤将对方的脑袋斩了下来。
　　整个过程在毫秒间就完成。
　　没有一丝拖泥带水。
　　真正的秒杀。
　　在地狱岛这里，陈夏不需要再有任何的忌惮，可以火力全开。
　　至于杀人？
　　陈夏经历过【龙吟关】秘境之后，杀人对陈夏来说，不会有一丝负担。
　　在【龙吟关】秘境之时，陈夏杀的人没有一千也有八百，可以说是杀人如麻。
　　不要说杀这一名土着。
　　就是杀光全岛所有的土着、异兽和异族试炼者，陈夏都不会有一丝心理负担。
　　被削掉了脑袋的这名原住民土着，他被斩断的脖子处，并没有喷出鲜血来。
　　主要还是霜之哀伤的另外一个作用了。
　　冰冻之力，将他的脖子伤口处冰冻起来，鲜血凝固，根本喷不出来。
　　至少血腥的一幕没有出现。
　　对方至死也没有明白，他的脑袋是怎么突然间就搬了家的。
　　一个土着，实在没有什么是陈夏能看得上的。
　　这里的土着原住民应该是五阶巅峰的实力，异兽也是如此，所以材料等等，价值不高。
　　不过……
　　陈夏还是将这名土着原住民的背篓给拿走了，因为他看上了这里面的十几根标枪。
　　他拿过一根，在手里试了试。
　　很沉。
　　也不知道是什么木质打磨而成的。
　　从上面的磨痕来看，似乎对方花了很多的心思才打磨出一根来。
　　如今陈夏直接笑纳了。
　　反正有着空间戒，携带这一些武器不成问题，说不上什么时候能用得上。
　　陈夏真正看上的，还是涂抹过毒液的原因。
　　想必只要被伤到，绝对会让对方体会到什么叫酸爽！
　　击杀土着不会有任何的收获。
　　不会有积分。
　　所以陈夏只是拿了对方的标枪之后，便第一时间返回到了虫王的身上。
　　“地狱岛不愧是五星，连土着都这么对付了，超强种族的超级天才们，又当如何？”
　　陈夏感叹道。
　　击杀了一名土着，让陈夏有一种热血沸腾的感觉。
　　一直以来，陈夏几乎没有全力出手过。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　包括秘境。
　　秘境里，陈夏也会有所收敛自己的手段。
　　但在这里，陈夏无需忌惮，全力出手即可。
　　这一种感觉，自然让陈夏战意燃烧起来。
　　“走！”
　　陈夏抓紧了虫王的虫皮，虫王“吱”的一声，释放出了第二个技能。
　　咔嚓！
　　泥土碎裂，一只只的异兽从地下爬了出来。
　　五十只虫类异兽，一只只张牙舞爪，表现的非常的残暴。
　　如今虫王在【主人的恩赐】之下是六阶，召唤出来的虫类异兽则会同样晋升一阶，达到了五阶。
　　它们虽说只是普通的虫类异兽，没有特别的强大。
　　可是五十只的数量，形成的战斗力可不低。
　　它们出现，发出了一阵“吱吱”声响。
　　轰！
　　虫王动了。
　　如同一辆超级坦克，它朝着试炼印记所在的位置移动。
　　庞大的它，冲撞力之强，无视了这里的树林，一路横冲直撞，疯狂向前。
　　自然，它弄出来的声响就巨大了。
　　在这里传出了一阵阵轰隆隆的声响，伴随着的是树木被撞断倒下，发出了“哗啦啦”的声音。
　　地狱岛除了隐隐的海浪声之外，死寂无比。
　　虫王弄出来的声响，传出几个公里完全不成问题。
　　不用想也知道，肯定被最近一支队伍发现了。
　　陈夏也不在意，这也正是他要的效果之一。
　　拿虫王开路，弄出声响，吸引对方找上来。
　　总好过他去寻找对方吧？
　　为什么不拿冰龙飞过去？
　　冰龙拿出来，陈夏怕吓到对方，万一将对方吓跳了怎么办？
　　所以，虫王现在的声响，完全就在陈夏的计划之内。
　　他不仅仅要吸引最近的一支队伍，还要需要更多的队伍到来。
　　他会守株待兔一样，等他们一支又一支送上门来。
　　只要来的队伍间隔时间在三到五分钟以后，陈夏有把握一支又一支吃掉。
　　火力全开的情况下，陈夏敢肯定，这些超强种族的超级天才们，也扛不住他的攻击。
　　在这一种完全以杀死对方为目的试炼场里，不要有任何的心慈手软和忌惮。
　　杀就完了！
　　虫王在前面开路，所经过之地，树木倒塌，百足踩踏而过，又是将这一些倒塌的树木给粉碎。
　　虫王就是这么的霸气。
　　六阶的它，属于神级的异兽，自然霸道。
　　五十只虫类异兽，则是跟在虫王的后面，蹿得飞快，追逐着虫王一路狂奔。
　　其实虫王不像其他的异兽，完全的无脑没有智慧和情绪。
　　毕竟是神级，它有着一定的智慧和情绪。
　　此刻的虫王，似乎陷入到了亢奋当中，它无视了拦在前面的合抱大的树木，狠狠的撞过去。
　　“咔嚓！”
　　树木硬生生被撞断，在轰隆倒塌之后，虫王已经是爬过。
　　“虫王的减震力，估计比什么科技都要牛逼！”
　　虫王的撞击力如此之大，可是陈夏却感觉不到一丝撞击力，虫王的移动，稳如老狗。
　　其实撞击力，更多的还是作用到了【金光盾】上。
　　而且，虫王浑身都是由液体和水组成，软到可怕，也可以减缓力量。
　　所以站在虫王的脑袋上，陈夏根本不用担心被震下来。
　　疯狂往前突的虫王，几乎是一条笔直的路线在前进。
　　轰隆隆的声响，一切不绝于耳。
　　“这种感觉，爽！”
　　陈夏大笑道。
　　虫王就如同一列装甲列车，轰隆隆前进。
　　速度非常的快。
　　两个公里的距离，如果用走的话，就算狂奔起来，也不会太快。
　　因为这里近似原始森林，树木覆盖之下，到处都是藤蔓，想快也快不了多少。
　　当然，不排除对方也拥有异兽宠物。
　　这样也能像陈夏一样，利用庞大的异兽开道。
　　…………
　　轰！
　　轰！！
　　轰！！！
　　在陈夏高速接近试炼印记的时候，在距离试炼印记三个公里的地方，这一支队伍听到了这一些传得极远的轰隆声。
　　远眺之下，发现这轰隆声，似乎是向着刚刚出现了试炼印记光柱的位置在靠近。
　　队伍里，其中一人却是突然间化为了灵敏无比的黑豹，迅速无比的爬上了一棵六、七十米高的树冠上，然后远眺着。
　　此时，一名豹头人开口道：“看清楚了没有？”
　　这头黑豹快速的从树冠上下来，落地之后，身体挪动着，又化为了豹头人的形态，他点头说道：“队长，看清楚了，对方确实是往试炼印记的方向去。”
　　“结合刚刚的试炼者光柱，对方正是孤身一人进来的那人。”
　　豹头人队长大笑起来：“真是天助我们。”
　　“真不知道对方是什么种族，竟敢一人成队就进来，这简直是找死。”
　　“现在离我们最近，先将对方杀了，再拿下这一枚试炼印记，一举两得。”
　　“当然，我们也要做好两手准备。”
　　“对方敢孤身一人进来，也许是超强种族里的超级天才，实力不弱，否则也不敢一人就进来了，我们可不能太过轻敌大意。”
　　“但不管如何，只有一人，我们拿下对方不成问题。”
　　“走！”
　　“大家，提速了。”
　　说着，这名队长身体挪动，化了一只巨大的黑豹。
　　“嗖！”
　　对方窜了出去，在树林里狂奔，速度快如闪电，眨眼间就远去。
　　剩下的四人，同样不慢。
　　纷纷化为了黑豹的形态，刹那间消失在树林里。
第312章先杀辅助
　　骑在虫王身上狂奔的陈夏，对接下来遇到的第一支队伍，完全是未知的。
　　也是不知道对方到什么位置了。
　　反正不管是什么种族，陈夏都只是一个字，这就是杀！
　　虫王用这一种办法突进，确实是非常的快。
　　两个公里略多一些，很快就跨越。
　　到了这里，能够看到不远处，一枚巨大的试炼印记悬浮在空中，散发着绿色的光芒。
　　只需要靠近，就能够让人感觉到舒服的生命之力在流转。
　　“咦？”
　　正当陈夏准备冲上去将这一枚试炼印记拿在手里，他眉头却是皱了起来。
　　因为在森林里，冲出了五道黑影。
　　“嗖！”
　　他们速度之快，刹那间就横在陈夏的面前。
　　冷一看，是五头巨大的黑豹。
　　然后在陈夏懵逼中，五头黑豹挪动着，化为了人形。
　　而且还是穿戴着一身精良护甲的豹头人。
　　“黑豹族？”
　　“黑豹族也算是强族之一，以速度而见长，他们的速度是万族中也是排名前列的，非常的难缠。”
　　第一时间，陈夏就确认了他们的种族。
　　人类的资料里，肯定有万族的资料。
　　一些强族，更是会特别注明，需要第一时间学习并记住。
　　当然。
　　智能手表里，也有资料库，实在不记得，可以扫描，会第一时间分析出该种族的资料。
　　只是在相遇的战斗中，不可能给你这么多时间去看资料。
　　所以更多的，还是要求记住，只需要见到就能知晓这一个种族，并知道他们的特点。
　　武者们，无一不是从小就开始抓起的。
　　学习的内容中，除了文化课之外，就是武学课，最后则是万族知识课。
　　像黑豹族这样的强族，想要辨认出来，太简单了。
　　几乎在黑豹族人出现的瞬间，他们脸上是有些懵逼的。
　　孤身一人进来，没有组队。
　　他们还以为是什么超强种族的超级天才。
　　结果看到陈夏之后，他们懵逼的地方就在于，他们一时间不知道眼前这是什么种族。
　　任何种族，都会优先记住超强种族，因为这是最致命的对手。
　　像人类。
　　只是中游种族，多少种族不会将人类做为对手。
　　特别是进入五星试炼场的种族，人类完全排除在他们的考虑当中的。
　　因为人类还不够格。
　　加上各族的情报都是互通的，一些基础的情报，他们还是知道的。
　　比如说人类将五星视为人类禁区，几十年没有再开启过五星了。
　　久而久之，谁还将人类当成一回事？
　　五星试炼场，人类已经排除在外。
　　进来的其他种族，学习的只是超强种族，根本没有人类这一个选项。
　　所以这一支黑豹族队伍，才会露出懵逼的表情。
　　一个他们不认识的种族？
　　“这……”
　　他们面面相觑。
　　换了其他时候，他们早就动手了，怎么可能会有片刻的迟疑？
　　只是现在他们太过于惊讶，才让他们没有第一时间就发动攻击。
　　“好像我看到过一个种族，这是人类？”
　　“人类？有这个种族吗？”
　　“有，但不是很强，勉强处于中游这一个阶段。”
　　“卧槽，这样弱小的种族，是怎么敢进五星试炼场的？而且还是孤身一人？”
　　“嘶，还真的是一个人。”
　　“这是送死自杀还差不多吧？”
　　“应该是进错了吧？”
　　“又或者说是一时脑袋发热，上头之下就冲进来的了？”
　　“不是超强种族，进入五星试炼场，都是在送死。”
　　“管他是什么种族，弱点也好，我们先拿下一分，然后再取了这一枚试炼印记。”
　　“大家都小心一些，反常即为妖，小心使得万年船。”
　　“对方有可能是人类中百年不出的天才，否则也不可能敢一个人进来。”
　　“全力以赴，将他先剁了！”
　　“好，一起动手！”
　　黑豹族的五名超级天才，他们简单的交流之后，立马动手。
　　其中一人，拔出了一把长长的战刀，“嗖”的一声就窜了上来。
　　他的速度确实是快到变态。
　　比起之前打过一架的周银河还要更快。
　　陈夏敢肯定，光是用这速度，就能将普通七阶武者玩死。
　　要知道，这名黑豹族人只有五阶啊！
　　对方一经动手，立马就是全力以赴。
　　眼中没有对陈夏的轻视。
　　试炼场上的对手，永远不可能有弱者，所谓的弱，只是一种感官上的欺骗而已。
　　这是课本上一直反复出现的一句话。
　　不仅仅是人类如此，万族中，对试炼场的描述，也是大体如此的。
　　没有人敢轻视试炼场上的任何一个对手。
　　五人当中，随着第一人动手，其他的四人也是跟着动了。
　　五人化成了五道黑影，先是散开，然后从五个不同的方向，向着陈夏扑过来。
　　他们确实是用上了全力。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　而且没有自大到单挑，而是群殴陈夏。
　　“啧啧……”
　　“不愧是超强种族之一，而且他们足够小心，对付自己一个中游种族的单人，还全力以赴，这份小心果然和以往遇到的敌人不同。”
　　陈夏发出了惊叹。
　　换了是人类自己，知道是一个下游的种族，又是孤身一人时，恐怕早就骄傲了。
　　甚至不屑五人一起动手，肯定是派出一人出手而已。
　　单凭这个，人类就比之这一些种族，要处于劣势当中。
　　人性上，就天然不足。
　　这些扑过来的黑豹族战士，他们在移动中，身上不断亮起了一道道光芒。
　　“黑豹之速！”
　　“豹力！”
　　“噬血光环！”
　　技能释放，他们这是在叠加Buff。
　　看得出来，他们的队伍里，有专门的辅助系方向的战士。
　　几乎来说，到了五阶之后，每一支队伍的组成，都绕不开辅助系武者，他们释放的辅助系武学，能够提升整体的战斗力。
　　但一般来说，都只是一人而已。
　　多了的话，未必能增加战斗力，有可能会减弱。
　　通常是四战一辅助。
　　陈夏的眼光，第一时间就锁定了其中一名黑豹人。
　　他看似是向前冲，但事实上却是偷偷的在转着圈。
　　用这一个办法，迷惑敌人分辨不出他是辅助系的身份。
　　毕竟辅助系放到战斗中，一直都是优先被斩杀的目标。
　　“先秒了这个辅助系，天知道他有没有其他控制类的武学？”
　　陈夏眼睛一眯，做出了决定。
　　他们不是在叠加状态吗？
　　说得好像谁不会一样。
　　陈夏第一时间就是给自己加上了【舒臂手】，同时刚学不久，只有熟练级的【渡气功】也给拍上。
　　反正能增加一点是一点。
　　此时。
　　四名黑豹族人已经是发动了攻击。
　　武学的效果爆发，呈现出了红绿蓝的颜色。
　　轰！
　　他们的武学招式落到了虫王的【金光盾】上，一阵金光荡漾，金光盾上如同平静的湖面被人扔了一块石头，形成了重重叠叠的水纹。
　　黑豹族人的打击力，比起刚刚的土着来，还要更强。
　　只是……
　　虫王毕竟是六阶的神级，【金光盾】成功的扛住了他们四者的攻击，并没有碎裂。
　　“嘶……”
　　“这！”
　　四名黑豹族人惊恐，一击不中，立马弹身后退。
　　从他们的眼神中，能够看到惊骇的神色。
　　他们没有想到，四人合力，也无法将这只异兽的【金光盾】给打碎。
　　这一只巨大的虫子，强得可怕。
　　在他们暴退间，陈夏动手了。
　　【瞬击】早就冷却完毕了，陈夏毫不犹豫使用。
　　刹那间，陈夏出现在一名辅助系的黑豹族人面前。
　　陈夏的手臂青筋根根降起。
　　对上了这一种超强种族，陈夏没有手下留余力。
　　爆发出全力的这一刀，狠狠的当头朝着这名黑豹族人脑袋上劈了下去。
　　【瞬击】实在是太霸道了，它的强大就在于几乎将时间静止，让陈夏可以无视距离出现在对方的面前。
　　一切的反应，都难以追上得【瞬击】的速度。
　　所以当霜之哀伤的寒意出现之时，这一名黑豹族人才有一丝丝反应。
　　可是迟了！
　　“噗嗤！”
　　霜之哀伤不愧是小神器，它的锋利直接将对方圆形的头盔劈开，连同脑袋。
　　甚至霜之哀伤直接切开了他的脖子，切到了胸膛往下一些的地方才停下。
　　极寒之气，瞬间就冰冻了这名黑豹族人的鲜血。
　　让他一滴血也没有流出来。
　　“山嵬……”
　　黑豹族队长发出了一声凄厉的吼叫。
　　他的眼瞳收缩着，惊呼道：“这是什么武学？是隐世武学？”
　　瞬间就跨越了几十米，连他们都没有反应，他们当中的辅助系战士就被杀死，毫无还手之力。
　　这一刻，他们终于意识到，为什么这名人类武者敢孤身一人进入到五星试炼场内了。
　　因为对方太强了。
　　一个照面，面对他们四人的夹击，毫发无伤，连这虫子的防御都破不了。
　　相反，陈夏的反击中，直接就斩杀了他们最重要的一员。
　　“是秒杀！”
　　他们每一个人的脸色都是大变。
　　秒杀，连一个治愈的机会也不给他们。
　　望着被切成差不多两半的山嵬，他们脸色难看。
　　到底需要多狠，才能斩出这一刀？
　　之前他们还认为他们捡到了便宜，对上的是人类，又是孤身一人，还不是轻松就斩杀拿下这一分？
　　结果现在呢？
　　他们一点儿这种心思也没有了。
　　不过……
　　“继续动手，为山嵬报仇！”
　　“对方刚刚释放了这一门武学，肯定不能立马再用，这是我们的机会。”
　　“刚刚有着这只臭虫的护盾保护着他，现在他离开了这只臭虫的保护，就是在找死。”
　　黑豹族队长也不是个简单的角色。
　　这时候，就应该速战速决。
　　而不是等对方这一个让他们惊骇的大招冷却。
　　其他的三人同时点头。
　　“嗖！”
　　他们又是动了起来，趁着刚刚加持的辅助系技能还在，他们要在十几秒内，彻底的杀死陈夏。
第313章影子的可怕，全军覆没的黑豹族
　　黑豹之速加速度。
　　豹力加力量。
　　噬血光环则是加三围。
　　所谓的三围，就是速度、力量和气血。
　　气血又影响着一定的速度和力量，还有防御。
　　刚刚被陈夏斩杀的这一名黑豹族辅助，他给队员加的这三个辅助技能，其实非常的强，全都修炼到了殿堂级。如此一来，加的效益就高得离谱。
　　有着这些Buff的加持，让四名黑豹族人强得离谱。
　　他们之所以敢说斩杀陈夏为山嵬报复，就是因为他们此刻太强了。
　　有一种遇神杀神，遇佛杀佛的感觉。
　　四人再一次合力。
　　速度技能爆发，让他们的移动速度，再一次提速。
　　快，更快！
　　不愧是万族中排名前列以速度见长的种族。
　　就这一种速度，绝对可以生吃绝大部分的种族。
　　只是……
　　【我的见面礼发动，禁用目标技能：豹影！】
　　【战力压制15%的战力。】
　　【速度之四六开开启，你六他四！】
　　连续的提醒声出现。
　　这四名黑豹族人正冲向陈夏，但让他们惊骇的是，他们突然之间速度却是一慢。
　　好像他们刚刚施展着的技能【豹影】无法使用了一样。
　　“什么？”
　　他们懵了。
　　明明施展着的技能，怎么说不能用就不能用了？
　　这一种陡然失速的感觉，让他们差点儿摔了一个狗啃屎。
　　不过他们都是黑豹族中五阶最强的一批战士。
　　只是刹那间，就调整过来。
　　影响还是有的。
　　习惯了的速度，突然之间就降低了一个档次，让他们有一种难受感。
　　当他们在靠近陈夏之时，手中的战刀爆发出了光芒。
　　这是施展技能的前奏。
　　他们动手就是用上他们认为最强的技能。
　　陈夏眼睛一眯。
　　“出来吧，我的影子！”
　　陈夏没有迟疑，发动了这个词条。
　　他突然分出了一道影子。
　　这道继承了陈夏80%能力的影子，绝对的强。
　　单挑的话，黑豹族人根本不是对手。
　　更恐怖的是。
　　这道影子才出现，立马又是释放了【出来吧，我的影子】。
　　顿时间，场上出现了三个陈夏。
　　“我草！”
　　四名黑豹族人傻眼了。
　　“是分身技能！”
　　队长急吼吼的喊道。
　　他脸上带着骇然的神色。
　　分身技能，放到他们黑豹族中，都是稀有无比的技能，全族掌握的人不会超过十个。
　　超过千亿的族人，掌握不超过十个，这样的技能稀缺到难以想象。
　　百亿分之一的获取率，让人绝望。
　　可是在这一名人类的身上，他却看到了。
　　“卧槽，不愧是敢单枪匹马闯五星试炼场的猛人，果然不是一般人。”
　　队长猛的心提了起来。
　　他们原本想要合力发出大招的，结果现在一变三，还怎么打，谁才是真人？
　　如果打到分身上，作用等于零。
　　陈夏可没有迟疑。
　　在影子释放出影子之后，它们已经是可以独立战斗的个体了，而且非常的强。
　　不需要陈夏担心。
　　他锁定了那名队长，兰花指一竖。
　　这名黑豹队长预感到什么一样，他快速的移动，但就在他移动的刹那，【美丽冻人】的冰冻效果出现，让他陷入到了冰冻效果中。
　　只有一秒，非常的短暂。
　　像是眨了一下眼一样。
　　可是这一秒的时间里，陈夏已经动了。
　　“擒贼先擒王。”
　　陈夏要做的，就是第一时间斩杀掉这名黑豹族的队长。
　　能当队长的，实力是最强的，而且还有指挥能力。
　　在战术上更理解够透彻。
　　他就是一支队伍的大脑。
　　解决掉他，这一支队伍就会群龙无首。
　　如此一来，对付剩下的黑豹族人，就简单了。
　　陈夏的速度，凌驾在他们之上，【速度之四六开】的恐怖，就在于此了。
　　不管你多快的速度，都会被陈夏利用速度生吃。
　　主打的一个，就是你什么强，就用什么打败你。
　　陈夏化为了一道残影扑上去。
　　一秒的时间，陈夏还没有到，这名队长反应过来。
　　“你在找死！”
　　他大怒，低吼声中，扬起战刀就要发动技能。
　　但陈夏肯定不会给他这样的机会。
　　【灵魂锁链】又是发动。
　　这一次是三秒的灵魂锁定时间，让黑豹族队长脑袋一片空白。
　　当灵魂空白之时，他的一切动作就自然而然停止。
　　这就是【灵魂锁链】的恐怖之处。
　　完全让你变成了不会动的肉体。
　　【美丽冻人】一秒，让陈夏靠近了他。
　　而【灵魂锁链】三秒，陈夏只用了第一秒，就到了黑豹族队长的面前。
　　第二秒。
　　霜之哀伤爆发出了一道耀眼的刀锋。
　　这是殿堂级的【半月斩】。
　　半月刀锋，带着无可匹敌的气势，劈向了黑豹族队长。
　　第三秒，刀锋斩在他的身上。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　“嗤……”
　　对方身上穿着的只是SSS级的护甲，在霜之哀伤的刀锋下，如同纸糊似的，连同护甲一并斩成了两半。
　　在【灵魂锁链】之下，黑豹族队长不要说闪避，就是技能也无法施展，一身顶尖的技能使用不出来。
　　这就是【灵魂锁链】的可怕之处了。
　　完全掌控了对方的生死。
　　词条的效果，无可应对。
　　霜之哀伤的极寒之力发动，冻结了他的鲜血，刀锋之下，鲜血凝固，浮现了白冰。
　　几乎可以算是秒杀。
　　对方连还手之力都没有。
　　“队长……”
　　剩下的三人，发出了嘶吼。
　　他们眼睛里露出了惊恐的神色，他们不知道为什么队长会傻傻的不知道闪避，连防御技能也不懂得用，像黑豹族里五阶所学的盾之守护。
　　但凡用了这一门技能，都不可能被人一刀给斩了。
　　是他们的队长傻了吗？
　　肯定不是。
　　答案只有一个，就是眼前的这一个人类，太邪门了。
　　对方不知道用了什么技能，让队长如同失去了意识一样，动弹不得的情况下，被对方一刀给斩杀。
　　想到这里，他们全都要疯了。
　　整支队伍，一个照面，先是辅助系队员被斩杀。
　　现在他们的队长，又被对方不知道用什么技能给变得一动不动，不知道闪避被劈死。
　　接下来，会不会轮到他们？
　　三名黑豹族人的脸上，露出了惊恐的神色。
　　他们想不通，人类不是中游的种族吗？
　　他们不是几十年不曾踏进到过五星试炼场了吗？
　　为什么现在却可以出手就终结了他们黑豹族？
　　哪怕他们面对的是超强种族中的几个最强种族，也不可能两招间，就击杀他们两名队员吧？
　　一时间，他们感觉脑袋不够用了。
　　但……
　　影子可不和他们客气。
　　在他们陷入到骇然震惊的时候，两道黑影扑向他们。
　　其中一道黑影，竟然在冲上前的时候，再一次分化出一道影子来。
　　第三道黑影，继承了陈夏40%的实力。
　　虽说连一半也不到，但它们可是能发挥陈夏所有武学、词条的可怕存在。
　　这才是【出来吧，我的影子！】最可怕的地方。
　　名为高级词条，实际却不亚于神词条。
　　第一道影子，第一时间，根本不管不顾，【美丽冻人】和【灵魂锁链】就砸出去。
　　然后发动了【瞬击】。
　　出现在对方的面前之后，先是用【雷光斩】将对方斩飞出去。
　　然后战刀高举着。
　　【剑破虚空】释放，撕裂着的虚空里，巨剑出现，轰落下来。
　　轰！
　　这名黑豹族队员被巨剑贯穿，狠狠钉到了地面上。
　　他的身上，鲜血喷涌出来。
　　但还没有完。
　　这道影子又是手一招。
　　虚空中出现了一颗珠子，刹那间化为了燃烧起来的铁球砸了下来。
　　轰！
　　大地在摇动，砸到了这名已经重创的黑豹队员的身上。
　　恐怖的力量，将他砸个粉碎，轰出一个大坑来。
　　承继了陈夏80%的实力，秒对方完全不成问题。
　　这道影子根本不知道什么叫节制使用词条和武学，而是全力施展，连贯的施展，造成的就是一口呵成，完全是无缝连接，主打的就是狂风骤雨式的打击。
　　它不像陈夏，需要控制词条和武学的使用间隔，要计算怎么样最大化使用。
　　它像是没有思维的机器人，干就完了。
　　随着【化珠为球】的终结，一次连招，就将对方给硬生生砸成了肉泥。
　　“卧槽，这么凶猛的吗？”
　　陈夏都有些傻眼了。
　　他原本以为自己已经足够猛了，可是现在影子比他还要更猛。
　　就好比游戏里，陈夏是手动PK，但影子却是点了个自动战斗。
　　什么技能冷却能用，就用什么技能，讲究的就是一股脑施展出去，至于效果怎么样，合不合理，完全不在它的考虑范围内，主打的就是扔技能就完了。
　　如果说谁优谁劣，谈不上。
　　手动操作，能够更精确的利用技能的特点，还有抓机会。
　　但自动战斗却胜在连贯性，还有无缝使用性。
　　如果实力碾压的话，肯定是自动战斗更凶猛。
　　像现在，陈夏竟然有一种自己不如影子的感觉。
　　此时。
　　第二道影子，和第三道影子也是纷纷出手。
　　一样的方式，但效果肯定没有第一道影子这么凶猛，毕竟第一道影子是继承了80%。第二道是60%，到了第三道只剩下40%了。
　　剩下的两名黑豹族人，他们胆都被打咧了。
　　辅助系队员死了。
　　队长死了。
　　现在第三名队员也死了。
　　就剩下他们两人，面对狂风骤雨一样的陈夏，他们意识到他们这一次要完了。
　　所以，他们想着的，就是逃。
　　毫不犹豫转身就逃。
　　至于队长他们的死……暂时不在他们考虑范围内。
　　可是影子根本不给他们机会。
　　【灵魂锁链】的释放，让他们失去了机会。
　　陈夏快速的掠过，化为了淡淡的残影。
　　霜之哀伤发出了龙吟声，从他们的脖子处斩过。
　　豹子头翻滚落下。
　　整支黑豹族队伍全军覆没。
第314章复活，极致变态的人类武者
　　“金身果，真麻烦！”
　　陈夏的脸上，没有半分喜色，而是眉头皱了起来。
　　这五名黑豹族人，都是黑豹族里的超级天才。
　　这一类超级天才，进入到最凶险的五星试炼场，不可能没有金身果在身上。
　　刚刚陈夏斩杀了他们，只会消耗他们一颗金身果而已。
　　并不能真的杀死。
　　五星试炼场，允许使用的金身果数量，是三次。
　　也就是说，每个人都拥有三次复活的机会。
　　这才是五星试炼场最可怕的地方。
　　你杀了对方一次，对方会对你有所防备，会对你有所熟悉。
　　第二次，对方会对你更为熟悉，甚至是了解。
　　第三次时，凭着对方对你的了解，熟悉你的武学等等，在实力差不多的情况下，鹿死谁手尚未可知。
　　能进五星试炼场的各族超级天才，实力都是相差不会太大的。
　　偶尔有实力弱的，但也是少数现象。
　　一旦让对方找到你的弱点，就会是一场恶战，也许会被对手翻盘。
　　可以说，在这里，任何的弱点，都会被无限放大。
　　人类由于从来没有武者活着出去，自然不知晓里面到底有多少翻盘的战斗，但可以肯定，一定会非常的多。
　　三次的限制，让金身果无法无限使用。
　　但也是彼此之间都是公平的。
　　每人都是三次复活次数。
　　通常来说，如果手里不够三次复活的金身果，很少会有人进来。
　　有时候翻盘之时，往往是最后一次机会出现之时。
　　黑豹族人，肯定也会携带着三颗金身果以上。
　　所以，陈夏才会说金身果麻烦。
　　毕竟一通绞杀下来，却没有办法取得战果，怎么想也都不爽。
　　不过……
　　金身果的复活，分为三个阶段。
　　第一次复活，不会在陈夏的面前，而是会出现在随机两个公里的范围内。
　　第二次复活，则会在随机在陈夏一个公里的范围内。
　　第三次复活，会在陈夏的面前。
　　组队的情况下，只有全队死亡之后，才会激活金身果复活。
　　说是两个公里的范围，但倒霉的时候，就复活在陈夏眼前也不是不可能。
　　陈夏第一时间动了，几个弹跳，落到了试炼印记上。
　　手一捞，试炼印记消失。
　　它已经和陈夏融为了一体。
　　10%的增幅，让陈夏感觉到了一股更强大的力量出现在身上。
　　让陈夏感觉到更为强大了。
　　这就是试炼印记的效果。
　　想要争夺陈夏身上的试炼印记，只有一个办法，杀掉陈夏。
　　只要拥有试炼印记的人死亡，试炼印记会被剥离，重新掉落，不受金身果复活影响。
　　拿到这一枚试炼印记，可以说陈夏已经获得了先发的优势。
　　第一批的争夺，将会非常的激烈。
　　毕竟谁先拥有，优势就会率先出现，会让对方在接下来的战斗中，优势更明显，甚至可能改变结果。
　　从降临地狱岛的那一刻，20个种族就对试炼印记展开争夺。
　　陈夏获得了试炼印记，根本没有停留。
　　“让我飞一会！”
　　陈夏唯一能飞的词条启动。
　　刹那间，陈夏冲天而起，弹射向天空。
　　既然复活是在两个公里的范围内，陈夏就需要乘胜追击。
　　为了让战斗更为剧烈，也让率先斩杀的一方获得一些优势。
　　复活的族人，会在复活时，散发出定位光芒。
　　…………
　　距离陈夏八百米的一个树林处。
　　一阵金光闪烁着。
　　很快五个身影就出现，他们金光闪闪，拥有金身果的三秒无敌防御时间。
　　很快，随着金光散去，这一支被陈夏击杀的黑豹族人队伍五人尽数出现在这里。
　　复活的刹那，他们的脸上没有惊喜，而是惊恐。
　　因为他们没有想到，他们整支队伍，被称为超强种族之一的他们，会被中游种族的人类武者，孤身一人在短短不到三分钟的时间里，就斩杀掉，整支队伍全军覆没。
　　恐怕这个事实，无人敢相信。
　　若是被外界知道，肯定会一片哗然，不敢相信。
　　其实他们也不敢相信。
　　直到死时，还是心里发懵的。
　　然后排斥着不甘与愤怒。
　　不甘是他们整支队伍，竟然被对方轻松就秒杀了。
　　愤怒的是，中游的种族为什么能如此轻松的击杀他们？
　　死亡时最后的念头，就是想着一会儿复活后，他们要百倍千倍的让这名人类品尝一下最凶残的死亡是什么样的。
　　复活的瞬间，黑豹族队长脸色阴沉。
　　“全都打起精神来，有着复活定位光芒，对方肯定会杀过来的，这一次我们不能再大意了。”
　　不需要动员。
　　就凭死亡的这一次，其他四人无不是点头。
　　这名率先死亡的辅助系黑豹族人，更是第一时间就给其他四人打上了辅助技能，增强他们的战斗力。
　　而这名队长，用最快的语速说道：“总结一下，对方的武学很诡异，能够无视一定的距离瞬息到我们面前。”
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　“第二，对方击杀我的时候，我感觉到脑袋一片空白，似乎失去所有的思维了一样，就是脑袋当机了。”
　　“非常的诡异！”
　　“第三，我们都用上了【豹影】来提升我们的速度，但却突然间全部失效了。”
　　“我怀疑，对方是不是有什么手段，能够禁用我们的【豹影】。”
　　“第四，对方手里的武器，是元素武器，还是小神器，能轻易就切开我们的护甲。”
　　“在装备上，我们已经吃亏了。”
　　“第五，这名人类携带着的这条巨虫，我们刚刚的合力，竟然无法打破它的护盾，这条巨虫也不简单，它的等级应该不低，而且品质很高。”
　　“该死的，五阶的我们连异兽宠物都没有，他为什么却拥有了？”
　　人人都知道，异兽宠物之难获得。
　　任何种族都是一样的。
　　除了顶尖的一些大家族才有底气让他们的核心子弟低阶就拥有异兽宠物之外，其他的中小家族根本不可能具备这一个实力。
　　就算有，也是首先给高阶的子弟。
　　像他们五人，没有一人拥有异兽宠物。
　　他必须争分夺秒的做出总结，因为这名人类武者很快就杀到。
　　如果没能找到破解之法前，他们不敢保证会不会被对方再杀一次。
　　找不到解决之法，也许结果还是一样的。
　　“对方太诡异了，能够施展分身术，而且这一些分身不仅仅是干扰这么简单，是具备战斗力的。”另外一名黑豹族人也是快速说道，他同样是脸上带着苦涩：“我也是突然脑袋一片空白，然后就任由对方宰割了。”
　　队长眉头皱了起来，拧成了一团。
　　看得出来，这一种让脑袋空白的应该是某种武学。
　　“该死的！”
　　队长握紧了拳头，他们现在竟然找不到破解之法。
　　毕竟对方的武学太诡异了，短时间内，完全想不明白原理是什么。
　　而且，他们越是分析，越感觉到绝望。
　　反而是吓了自己一大跳。
　　这名人类，看起来完全是不可击败的。
　　怪不得敢孤身一人进入五星试炼场。
　　就凭这名人类武者刚刚展现出来的实力，他确实有这个资格。
　　虽说是孤身一人，却比一整支队伍都还要强大。
　　五名黑豹族人，都是脸上浮现出了苦涩的表情。
　　这一次试炼，看来凶险万分了。
　　不仅仅是他们。
　　而是指所有19支参加试炼的队伍。
　　此时。
　　“我草，队长，对方飞到了天空上。”
　　警戒的一名队员突然大叫，指向了不远处的天空。
　　一众人望过去，果然看到了陈夏这名人类腾空而起，飞到天空中。
　　如此一幕，让他们的心都快要崩了出来。
　　有些傻眼了。
　　他妈的，人类什么时候会飞了？
　　会飞的种族其实不少，全都是实力强悍。
　　但会飞的种族里，绝对没有人类。
　　这是他们眼花了？
　　不！
　　是眼前这一名人类身上有古怪。
　　现在他们终于知道，为什么对方敢孤身一人进入到五星试炼场了。
　　不是傻，也不是蠢，更不是自杀。
　　而是有着横扫五星试炼场的实力。
　　光从对方三分钟不到，就斩杀他们全队的实力就可以知道，对方有多变态。
　　简直不是人。
　　他们的实力，在五星试炼场这里，也算是不错的。
　　混个排名不成问题。
　　运气好，可能还会获得不错的名次。
　　结果不到三分钟就全军覆没。
　　如果不是有金身果，他们连怎么死都弄不清楚。
　　这是一种多么可怕的实力？
　　关键是，现在如果弄不清楚这名人类的攻击方式是什么，他们就算这一次复活逃过了，下一次呢？下下次呢？
　　三次的复活之后，就是真正的死亡。
　　一种紧张带着一丝死亡的气息笼罩在他们五人的身上。
　　而此刻。
　　陈夏也发现了八百余米之外的黑豹族人。
　　趁着【让我飞一会】还有几秒，他没有犹豫，便是向着黑豹族人扑过去。
　　人尚在天空中，手一伸，复合战弓出现在手中。
　　手中凝气，【冰之箭】施展。
　　“嗡！”
　　一支冰箭疾射。
　　殿堂级的【冰之箭】刹那间就绽放，形成了一条冰龙一样，翻滚着一头扎向黑豹族这支队伍所在的位置。
　　还没有到达，就在天空中爆裂。
　　扑面而来的寒气，极为极寒，刹那间就让树木冰冻，凝固了树叶。
　　“快躲！”
　　“又是隐世武学！”
　　黑豹族队长大喊着，他率先向旁边扑出去。
　　这一刻，他眼孔里尽是骇然的神色。
　　这名人类的身上，似乎有着数不尽的秘密一样。
　　无数稀奇古怪的武学、技能穷出不尽，而且还不带重样的。
　　他妈的，哪来的怪物？
　　他是闪避得快，可是殿堂级的【冰之箭】可不是吃素的。
　　“噗——”
　　一名队员闪避不及，被命中。
　　刹那，他的护甲被贯穿，冰冷的冰箭将他冻住。
　　他的神色大变，发出了惨嚎，不断翻滚着。
　　恐怖的寒气正在冻住他的血液、肌肉、内脏，这一种剧烈的疼痛，让他发狂，这比死都要难受。
第315章第二次复活
　　“啊……”
　　“杀了我，杀了我！”
　　这名队员嘶吼着。
　　这一种被迅速冰冻的感觉，让这一箭的位置四周，全成了冰冻。
　　带来的这一种撕裂疼痛，超出了他承受的范围。
　　他翻着白眼，脸色惨白。
　　黑豹族队长和其他的三名队员，都是脸色大变。
　　他们没有想到，这一箭竟然如此的霸道、歹毒。
　　看着自己队员生不如死的样子，队长眼珠都红了。
　　看这伤势，可以说是一招秒杀。
　　毕竟受了这一箭，完全失去了战斗能力，和被杀有什么区别？
　　没有半分迟疑，队长扬起了战刀。
　　“嗤……”
　　嚎叫戛然而止。
　　…………
　　“杀戮够果断！”
　　“也够狠！”
　　陈夏看得清楚，发出了感叹声。
　　果然，能进五星试炼场的对手，不仅仅实力了得，连心性也是一等一的。
　　刚刚的这一箭，明显就是折磨对方的。
　　中了这一箭，不会短时间内死亡，但却会失去战斗力。
　　更重要的，还是他的惨嚎声，会干扰其他的队员，让他们心神不宁，从而战斗力又下降。
　　当然，陈夏并不在乎他们的战斗力下不下降。
　　因为在陈夏的眼中，都是一样的。
　　一箭射出就解决了一名敌人，陈夏利用最后的两秒飞行时间落地，直接出现在他们的面前。
　　也算他们倒霉。
　　复活刷新距离自己就只有八百米。
　　这个距离，十秒的飞行时间，足够抵达了这里了。
　　陈夏落地，第一时间招呼虫王过来。
　　“轰！”
　　虫王移动，又是用霸道无比的撞击前行。
　　它无视了这里的树木，轰隆隆的，声势浩大。
　　几乎在陈夏落地的瞬间，黑豹族剩下的四人，没有任何的犹豫，就是扑向陈夏。
　　加持了Buff的情况下，他们再一次施展出了【豹影】，速度提升到了极致。
　　但……
　　陈夏身上还有着【速度之四六开】的词条在，他们的速度，在陈夏眼中，是极为可笑的。
　　而且第一时间，【我的见面礼】就禁掉了他们的一个技能：豹杀爪。
　　“【美丽冻人】倒是冷却了，但【灵魂锁链】还没有。”
　　“不过不要紧，对付他们，不需要【灵魂锁链】！”
　　陈夏轻笑。
　　“神啊，请赐予我力量！”
　　陈夏心头一动。
　　这个词条属于是刚到账的词条，陈夏还没有用过，正好使用一下看看效果。
　　【神啊！请赐予我力量：当你喊出这个口号时，你的武学获得双倍效果，持续时间5秒，冷却120秒！】
　　“双暴！”
　　随便，陈夏再叠加上了【双暴】这个词条。
　　【双暴：30秒内，暴击率提升到100%，暴击伤害提升200%，冷却5分钟！】
　　两个词条叠加。
　　陈夏施展了【青莲鬼步】。
　　双倍的武学效果，让陈夏脚下的青莲，转化成为了蓝色。
　　青出于蓝，在【神啊！请赐予我力量】的双倍效果下，返璞归真，原本青莲变成了如同的蓝莲，在绽开的时间，变得迷幻起来，陈夏如同消失了一样。
　　但见陈夏的足迹，化为了一场蓝莲绽开的场面。
　　更离谱的是，【速度之四六开】叠加上来。
　　陈夏的速度，超过了对方一倍也不止。
　　当无数的蓝莲浮现之时，黑豹族人，他们眼睛一下子变得迷幻起来，反应有些迟钝，只感觉眼花缭乱，完全不知道陈夏到底是往东还是往西。
　　“嗡！”
　　【破风刀】斩出。
　　在【神啊！请赐予我力量】这个词条的双倍武学效果下，它由五道刀锋，变成了十道刀锋，而且这一些刀锋，之前是寒白色，但现在，却变成了血色。
　　而这一刀，又恰好激活了【补刀侠】。
　　十道血色刀锋，变成了二十道血色刀锋。
　　它笼罩的扇形方向，直接变成了陈夏正面180度。
　　“嗤……”
　　“嗤……”
　　如此大的笼罩范围，避无可避的情况下，两名黑豹族人被斩中。
　　双倍的武学效果，带来的攻击力之霸道，将他们当场就斩成了两半。
　　只剩下的队长和一名辅助系队员，他们眼睛瞪得巨大。
　　刚刚这一刀。
　　实在是太诡异了。
　　他们面对的，好像不是五阶武者，而是超级强者一样。
　　如山的刀锋，让他们嗅到了死亡的气味。
　　他们虽说没有被斩中，但也狼狈无比。
　　队长的身上，被刀锋掠过，出现了一条深可见骨的刀痕，疼痛让他脸色都扭曲了。
　　他死死的按住刀口，感觉到不妙。
　　这名人类武者太强了，根本不像是五阶武者。
　　“治疗术！”
　　这名辅助系队员，第一时间发出了一道淡淡的绿光。
　　这道绿光落到了队长的刀口上，伤口开始以肉眼可见的速度在愈合。
　　怪不得辅助系这么吃香。
　　如果没有辅助系的技能，这一刀就足够影响战斗力，会下降得厉害，甚至有可能后面丧失战斗力。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　一旦有了辅助系，就可以治愈，不影响接下来的战斗。
　　除了治疗，还能叠加速度、攻击等等。
　　这名队长顾不得自己的伤还没有完全愈合，已经是暴射，却是在冲上去的瞬间，重新恢复到了黑豹的兽形。
　　他感觉到不拿出点真本领，连出手的机会都没有。
　　而兽形，能发出他们黑豹一族最强大的速度。
　　这一扑，快如闪电。
　　只是他做梦也不可能想得到的是，陈夏有着【速度之四六开】词条，他的速度对其他种族来说，将会被他生吃，硬生生玩死。
　　但陈夏却不在此列。
　　黑豹队长太快了，肉眼几乎跟不上他的速度了，在接近陈夏之时，他飞扑扬起了爪子。
　　他的爪子在恢复兽形之时，武器与爪子融合，让爪子散发出金属质的光芒，更具攻击力。
　　只是……
　　在对方扑上来的瞬间，陈夏握紧了霜之哀伤，在隐隐的龙吟声中，却是扭动着身体，锋利的刀尖从他的侧面划过。
　　“噗嗤！”
　　他与黑豹队长错身。
　　嘭！
　　等到这一具庞大的黑豹落地，却已经是一具尸体了。
　　陈夏的这一刀，几乎是从肩膀前臂的位置，就切到了屁股的臀部。
　　伤口之长，伤口之深，连内脏都随着鲜血涌出来了，死得不能再死。
　　这名黑豹队长怎么也想不明白，陈夏的速度为什么可以这么快，远远超过了他。
　　这种死法，对他来说，简直是太打击了。
　　可以说，是全方面的完全碾压。
　　随着队长的兽形尸体落地，剩下的这一名辅助系黑豹队员，脸上露出了惊恐的神色，人都瑟瑟发抖了。
　　失去了战斗，他的战斗力弱到可怕。
　　他主修的是辅助系技能，战斗系技能少得可怜，而且等级还不高。
　　连队长他们都是一刀就秒了，他更不用说了。
　　陈夏抬头，望向了剩下的这一名黑豹族人。
　　“嗡！”
　　“噗嗤……”
　　人头落地，陈夏没有给他任何的反应机会，很淡定的直接斩杀。
　　辅助系一旦没有战斗系的帮助，简直是弱鸡中的弱鸡。
　　陈夏很轻松就斩杀掉了他们。
　　手握试炼印记，整体增强了10%，让陈夏斩杀他们越发的轻松了。
　　再叠加了词条、武学，打到他们怀疑人生。
　　此刻。
　　虫王才是带着它的五十只虫类异兽来到陈夏的面前。
　　“你还真慢，等你到来，黄花菜都凉了！”
　　陈夏摇头不满说道。
　　“？”
　　虫王不明所以。
　　你杀这么快，能怪它？
　　“第二次复活，还有一次复活的机会。”
　　陈夏大笑起来。
　　第二次复活，会在一公里的范围内。
　　对方绝对跑不了。
　　他跳上了虫王的脑袋，然后让虫王高高将脑袋抬起来，离地差不多有五、六米高。
　　足够了！
　　因为陈夏发现在三百余米的一片树林里，发现了他们复活的光芒。
　　“虫王，冲过去！”
　　陈夏一指三百余米处。
　　虫王第一时间弹射，又是轰隆隆的扑向黑豹族复活的位置。
　　此时。
　　五名黑豹族人尽数复活。
　　金光闪闪的无敌光晕，却让他们的脸色如土，一片惨白。
　　“队长……”
　　一名队员喉咙挪动着，喊出了这两个字，说不出话来了。
　　太可怕了。
　　根本不是人。
　　照面就秒，不给他们任何的机会。
　　这他妈的还是五阶试炼场吗？
　　就算是五星，也没有这么变态离谱吧？
　　仿佛对方是降维打击一样，不是一个层次的存在。
　　队长的脸上带着骇然的神色。
　　“太邪门了，这名人类竟然没有重复的武学。”他烦躁啊。
　　以为死一次，找到了一丝对付他的办法。
　　可是对方连重复的武学都没有，他们怎么打破解之法？
　　见面又是不同的武学路数，同样是不给他们机会，照面就将他们捶爆了。
　　这还怎么玩？
　　他的脸上带着更多的，是绝望。
　　已经复活了两次了，他们还有一次复活的机会，接下来呢？
　　如果这一次再寻找不到对付陈夏的办法，他们就会真的死了。
　　第二次的复活，更是让他们感觉到操蛋，竟然随机到了只距离三百余米的距离，这点距离他们就算想要逃，都没有办法逃。
　　毕竟对方会飞，速度更是远超过他们。
　　轰！
　　这一种轰隆声传来，让五人的脸色再一次一变。
　　复活光柱的存在，他们躲不掉，而且这一种轰隆声，离他们越来越近。
　　不用想，也知道对方发现他们了。
　　“用兽形吧，和他玩命了！”
　　队长的脸上带着狠色。
　　而辅助系的这名队员，第一时间又是开始给他们套辅助技能，叠加所有他能施展的Buff，他能做的只有这一些了。能不能起作用，已经不在他的考虑范围内。
　　现在他们都是慌得一匹。
　　两次都是被秒，谁还有信心？
　　刹那。
　　在叠加满了Buff之后，他们纷纷在吼叫声中变成了乌黑毛光发亮的大黑豹。
　　“喵喵~”
　　只是他们的吼叫声，如同猫叫，毫无威胁震慑力可言。
第316章真正的全军覆没
　　黑豹族为什么被称为强族？
　　就在于他们的这一种特殊兽化形态。
　　在兽化之后，能够将武器、装备融合到他们的身体里，附在兽化形态上，加强了攻击力和速度。
　　像他们的爪子，武器会与之融合成一体，提升爪子的锋利和坚硬。
　　而护甲，又会整合到了兽皮上。
　　增强了防御力。
　　第二个，就是他们的速度。
　　特别是兽化之后，他们的速度在万族当中，也是最顶尖的一小撮种族之一。
　　利用速度，还有这一种兽化融合武器的战斗特点。
　　让他们成为万族中的强族。
　　虽说不是超强种族，但已经是上游的种族之一了。
　　他们在五星试炼场上，一直都是有所建树的。
　　但怎么也想不到，如今才进来，在短短几分钟里，他们就已经是第二次复活了。
　　一切的源头，都是因为他们遇到了人类的狼孤。
　　一个变态到让他们心儿都颤抖的人类武者。
　　几乎在他们变形之后，陈夏到了。
　　双方连一句废话也没有，五头黑豹就向着陈夏扑过去。
　　他们高高跃起，在空中猛扬起了锋利粗壮的豹爪，向着虫王拍过来。
　　“生命燃烧.聚力！”
　　看似只是普通的一击。
　　事实上，这一拍击，却是凝聚了他们全部的力量。
　　是黑豹族最强的聚力。
　　没有华丽的招式，有的是绝对的速度。
　　他们打定了主意，就是要用速度硬吃了陈夏。
　　使用了【生命燃烧.聚力】之后，他们的力量会临时提升一倍。
　　随着他们的生命在燃烧，原本黝黑的他们，浮起了红光。
　　陈夏骑在虫王上，见到他们扑过来，眼睛微微一眯。
　　“如果让他们五人全力轰到虫王的身上来，虫王的【金光盾】肯定会碎裂，这样虫王就太脆弱了。”
　　刹那间，陈夏将眼光锁定了其中的一头黑豹。
　　【美丽冻人】发动。
　　刹那间，另外一头黑豹族人兽化出来的黑豹，在陈夏的【灵魂锁链】效果下，脑袋一片空白。
　　“瞬击！”
　　陈夏消失在虫王的身上。
　　打到现在，【瞬击】冷却完毕。
　　如此好用的技能，陈夏怎么会错过？
　　【瞬击】+【闪电刀】的组合，出手速度是最快的。
　　“嗤……”
　　又是一颗黑豹的脑袋翻滚落地。
　　轰！
　　此时，剩下的四名黑豹族人。
　　两人拍到了虫王的【金光盾】上，却仅仅是让【金光盾】微微的变暗了一些，并没有碎裂。
　　中了【美丽冻人】和【灵魂锁链】的两名黑豹族人，则是在飞扑中不受控制的砸落到了地面上。
　　【美丽冻人】只有一秒的时间，就让黑豹族人反应过来。
　　但中了【灵魂锁链】的这名黑豹族人，似还陷入到空白当中，脸上一片迷茫。
　　“吱！”
　　受到攻击，虫王发出了虫鸣声。
　　当头的这一名黑豹族人，直接中招，陷入到了虫王的【魅幻】效果中，他眼前，似乎是出现了陈夏的身影，让他不顾一切的就向着队伍中的同伴扬起了豹爪拍过去。
　　嘭！
　　这名同伴一时没有察觉，竟然被这一爪子给扇飞。
　　“我草！”
　　这名同伴飞出去，砸落到了地面上，他翻滚起来，气得大骂。
　　他怎么也想不到，竟然是自己队员对他动手。
　　这一爪，将他打到吐血。
　　“嗖！”
　　跟着虫王的虫类异兽，终于到它们登台了。
　　它们如同疯狗一样，扑向了这一名陷入到了【魅幻】的黑豹前，抡起虫刃就狠狠的凿击出去。
　　“嗤……”
　　“嗤……”
　　“嗤……”
　　“……”
　　虫类异兽足有五十只。
　　虽说挤到这黑豹前的只有七八只，但已经足够掀起一片血雨了。
　　在剧烈的疼痛中，这名黑豹族人终于从【魅幻】中清醒过来，只是迎接他的，却是虫类异兽们疯狂的凿击。
　　只是眨眼间，就将他的身体给凿烂，变得千疮百孔，死得不能再死。
　　“嗖！”
　　陈夏的速度爆发。
　　霜之哀伤从中了【灵魂锁链】的这一名黑豹队长的脖子上掠过。
　　一颗巨大的黑豹脑袋被斩下。
　　“我和你拼了！”
　　被【美丽冻人】冰冻过一秒的这名黑豹族人，发出了吼叫。
　　他扬起了爪子，奋力向陈夏。
　　“嗤……”
　　只是陈夏的霜之哀伤却是从他的喉咙处掠过。
　　在【速度之四六开】面前，他还是太慢了。
　　“啊……不要过来啊！”
　　最后一名黑豹族人，他原本就被同伴拍了一爪子，受了不小的伤。
　　面对杀神一样的陈夏，他被吓疯了。
　　不敢和陈夏对战，而是转身就想逃。
　　这是本能。
　　他现在脑袋一片空白，被恐惧给支配着。
　　他是真的怕了。
　　只感觉面对的陈夏提魔鬼。
　　为什么他们又是一个照面，就被陈夏干脆利落的放倒。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　同样是秒杀。
　　不给他们任何的机会。
　　他们的强大，在人类这名武者面前，成了一个笑话。
　　他现在真的只想逃。
　　逃得远远的。
　　可是陈夏的速度，远超过他，仅仅在逃出数米之后。
　　“嗤！”
　　霜之哀伤干脆利落从后背上贯穿了他的身体。
　　极寒将他的血液都给冻结，流不出一滴鲜血来。
　　三杀！
　　“最后一战！”
　　陈夏没有任何的松懈。
　　因为第三次复活，就会复活在他的面前。
　　将他们再斩杀，就是真的死了。
　　这五点积分，他一定是要拿到手的。
　　虫王已经是虎视眈眈了，五十只虫类异兽也做好了准备。
　　而陈夏，则是盯着前方。
　　他霜之哀伤轻轻一划。
　　冷却完毕的词条【出来吧我的影子】再一次发动。
　　一道影子出现在陈夏的身边。
　　然后这道影子，又使用了【出来吧我的影子】。
　　第二个影子出现。
　　接下来，是第三个。
　　像是不断复制。
　　直到第五个才停了下来。
　　加上陈夏，相当于是六人虎视眈眈。
　　“嗡！”
　　几乎在杀死最后一名黑豹族人数秒后，金光闪闪着。
　　他们第三次复活。
　　五名黑豹族人，他们被金光包围着。
　　三秒的无敌时间。
　　在这三秒里，无人可以伤害得到他们。
　　陈夏没有动。
　　但影子可不管这么多，它们发现了敌人，就会第一时间率先发动攻击。
　　它们像是开启了自动攻击模式一样。
　　根本不管这一些黑豹族人是不是在无敌状态，一股脑的就是开始释放词条和施展武学。
　　无数炫丽的光芒闪烁着，笼罩了这五名黑豹族人。
　　“完了！”
　　下意识的，五名黑豹族人没有想着逃跑，而是格挡这一些武学。
　　然后他们发现这些武学通通伤害不到他们之时，才意识到他们在复活后，是有三秒无敌时间的。
　　可是等他们反应时，已经迟了。
　　毕竟三秒的时间，非常的短暂。
　　在他们格挡间，时间过去。
　　“噗！”
　　一名黑豹族人，被影子的战刀划过护甲。
　　没有感觉到什么攻击力，护甲上只有一道淡淡的白痕。
　　按说这一种攻击力，搔痒痒都不够。
　　可是下一刻，对方的身体，却是四分五裂。
　　鲜血飞溅，成了十数块的肉块。
　　他是倒霉的，第一刀就被影子触发了【试试就逝世】，直接斩杀。
　　要知道这一些影子，是承继了陈夏的词条和武学的，词条同样会生效。
　　当然。
　　对方也非常的幸运，至少死得没有什么痛苦。
　　“不……”
　　队员的死亡，身为队长，自然是悲痛欲绝。
　　他们复活过三次了，这一次是真的死亡。
　　没有任何的侥幸。
　　眼前这个人类就像是恶魔，他的武学太诡异了，让他们连还手之力也没有。
　　轰轰轰！
　　其他的影子发力。
　　【剑破虚空】轰落。
　　接下来，又是【化珠为球】。
　　它们属于自动战斗，什么武学威力最大，什么武学处于可以使用的时间内，通通都会被它们毫不犹豫的轰出来。
　　数道影子的合力，第二名黑豹族队员，他虽说浑身穿着护甲，但是依然被霸道的【剑破虚空】所召唤出来的这把虚空巨剑给贯穿了身体。
　　下一刻，又被火球给砸成了肉碎。
　　陈夏根本没有出手，就已经五去其二。
　　“吱！”
　　虫类异兽同样是动手了。
　　它们悍不畏死的扑向了其中一名黑豹队员。
　　虫类异兽的特点就是凶残，不顾生死，而这一种疯狂，带来的是这一名黑豹队员仅仅是斩杀了七八只虫类异兽之后，就被剩下的虫类异兽在身上凿出了几十个拳头大小的洞，死得不能再死。
　　“啊啊啊……”
　　一名黑豹队员像是发疯了一样，他扑向了一道影子。
　　“嗤……”
　　这一刀，是陈夏出手的。
　　对方已经被吓破了胆，攻击毫无技巧可言，更没有章法。
　　要杀这样的，实在是太简单了。
　　陈夏轻松的横刀一切，就将对方的一条腿斩下来，在对方跪下的脑袋，手按在他的头盔上，微微压着他的脑袋，在脑袋歪着露出更多的脖子之时，在黑豹族队长惊骇的眼神中，陈夏将对方割了喉。
　　手松开，这名队员嘴巴冒着鲜血，愣愣的看着陈夏，然后软软的倒下。
　　“剩你了！”
　　陈夏淡淡的吐出三个字。
　　剩下的这名黑豹族队长，他神色若疯。
　　不过他知道，不管他反抗，还是不反抗，等待着他的都只有一个结果。
　　被杀！
　　与其这样，不如拼了！
　　他没有犹豫弹射而起，爆发出了他有生以来最全力以赴的一击。
　　“没有用！”
　　陈夏摇头。
　　在【速度之四六开】面前，他的速度，是如此的可笑。
　　再大的力量，打不中人，也等于白费。
　　在他扑上来的瞬间，陈夏抬腿，一道腿鞭抽出。
　　“嘭！”
　　脚板鞭打在黑豹族队长的脑袋上，将他硬生生磕到了地面上，轰碎了坚硬的地面。
　　完全像是他送到了陈夏的面前被陈夏鞭打的一样。
　　其实这是陈夏的速度，已经快到极致，完全碾压他才造成的效果。
　　还没有等他挣扎，陈夏的霜之哀伤，已经是凿下，贯穿了他的后背，将他钉死在地上。
第317章五星试炼场，陈夏，积分：5
　　帝都。
　　帝宫。
　　当黑铁汇报陈夏进入了五星试炼场之时，大帝脸色一变。
　　“乱弹琴！”
　　他难得发怒，恐怖的气息，让黑铁瑟瑟发抖。
　　五得试炼场，为什么被称为人类的禁区？
　　多少人类最顶尖的超级天才，就是断送在五星试炼场。
　　他们意气风发进去，最终却再也没有回来过。
　　24小时制的试炼场，一天就可以知晓结果，他们没能回来，答案只有一个。
　　死亡。
　　只要仔细去找，还能找到几十年前最后一次人类超级天才进入五星试炼场的视频。他们的表情凝重，带着全人类的希望，集中了当时全人类最强的五名超级天才。
　　无数的人们关注着这一刻。
　　当他们进入之后，屏幕上显示着的名字，还亮着，代表着希望。
　　但……
　　结果呢？
　　进入不到一个小时，屏幕上的五个名字，变成了冰冷的灰色。
　　这就意味着，他们连一个小时都没有支撑住，就被里面的强族超级天才们杀死。
　　至此。
　　人类彻底对五阶试炼场进行了关闭。
　　谁想到，陈夏竟然如此的胆大包天，没有任何通知的情况下，直接闯了进去。
　　“试炼场区管理局是干什么吃的？”
　　“为什么没有人驻守五星试炼场的通道？”
　　“还有，没有人和陈夏说，五星试炼场的凶险吗？”
　　“好啊，帝国好不容易出了一名超级天才，结果却是狂妄自负到孤身一人闯五星试炼场？”
　　“他当他是谁啊？”
　　大帝怒道。
　　应该说，是暴跳如雷。
　　陈夏的天赋，被称为人类第一天才。
　　这个头衔的含金量之大，代表着人类的未来。
　　贺东来找他申请的时候，他毫不犹豫就将陈夏的安保等级，上调到了最高级。
　　将会派出两名九阶武者，轮流对陈夏进行24小时保护。
　　以确保陈夏不会被异族暗杀。
　　结果呢？
　　现在倒好，陈夏竟然是一声不吭就闯进了五星试炼场。
　　这和自杀有什么区别？
　　可怜他还想着安排两名九阶武者保护，转头他就自己抹了脖子，这让大帝怎么不气？
　　黑铁跪着，一声不敢吭。
　　现在大帝正在气头上，他但凡早吱声，肯定会受到处罚。
　　许久。
　　大帝才是平息了自己的怒火。
　　他看了一眼黑铁，淡声说道：“起来说话！”
　　黑铁连忙起来。
　　“以你的判断，陈夏有几成机会能活着回来？”大帝问道，他的眼光望向了窗外。
　　外面是看不到尽头的高楼大厦，太阳已然升起，今天又将是一个艳阳天。
　　只是他的心情，却是异常的阴沉。
　　黑铁老实说道：“回大帝，在三成左右。”
　　“哦？”
　　大帝来了兴趣，说道：“说说看！”
　　三成活着回来的几率，已经不低了。
　　要知道以往全都是以死亡为结束。
　　“是大帝！”黑铁行了一礼，才是说道：“从我们掌握的信息中，陈夏是突然间开窍了一样，在武学上连连顿悟，才能在如此短的时间里，闯出如此大的成绩来。”
　　“轩辕武者大学的竞技比赛，更是力压一众七阶老怪物武者，拿到了第一。”
　　“我们分辨过五星试炼场，结合在万族战场上获得的信息数据，在经过对比分析之后，大概分辨出了超强种族的五阶天才们，他们的实力，其实和七阶老怪物武者差不多，少数会强一些，但也有限。”
　　“陈夏的实力，既然能够力压他们拿到第一，单体实力，应该不弱于这一些超强种族的超级天才们。”
　　“但……”
　　黑铁沉吟了一下，露出一个苦笑：“但陈夏却是孤身一人进入五星试炼场，他面对的不是单人，而是一个五人组的队伍。”
　　“陈夏有两大异兽可以用，但不排除其他超强种族的超级天才们，也同样会有异兽。”
　　“所以，这一部分很难计算在内。”
　　“五星试炼场内，拥有三次复活的机会。”
　　“哪怕陈夏侥幸赢了一次，等到对手再一次复活，恐怕就没有这么幸运了。”
　　“综合回来，陈夏始终还是凶多吉少。”
　　大帝轻叹。
　　良久，他才摇头：“事已至此，一切就看他的实力和命吧。”
　　“盯好五星试炼场，一旦有什么消息，第一时间汇报给本帝。”
　　“是，大帝！”黑铁第一时间应道。
　　…………
　　这一刻，最引起帝国轰动的是什么消息。
　　无疑是陈夏进入五星试炼场的消息。
　　在媒体们的疯狂报道下，无数的人第一时间收到了新闻推送。
　　整个帝都的试炼区，不知道涌进了多少记者和网红们。
　　他们就是依靠着流量赚钱的，这一种机会，怎么会放过？
　　各类直播，都第一时间直击这里。
　　几十年的跨越，如今人类再一次闯进五星试炼场，这个噱头实在是太劲爆了，吸引力十足，随便一个标题放出去，都能引来无数人进来观看。如果这个噱头里，再加上陈夏这个元素呢？
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　爆！
　　绝对的劲爆！
　　因为陈夏原本就是这段时间最热门的话题。
　　陈夏问鼎轩辕武者大学竞技比赛五阶组第一、混合组第一的成绩，成为了轩辕武者大学创造了历史的最年轻武者，以五阶的身份，问鼎了全校第一。
　　以轩辕武者大学的重要地位，还有笼罩在陈夏身上的光环，这一件事情被无限放大。
　　沸沸扬扬之时，再叠加人类时隔几十年，再闯五星试炼场的消息，简直不要太劲爆，与之沾边的所有新闻，都是观看量惊人。
　　不知道多少人，这一刻真正知道了陈夏。
　　等到他们了解陈夏这一段时间所做的事情之时，一时惊为天人。
　　“卧槽，我才多久没有关注新闻，我们人类就出了这么一号猛人？”
　　“嘶，他的崛起，像是一部神话故事。”
　　“不愧是史上第一天才，他创造的记录，几乎难以被打破。”
　　无数的人都在讨论着陈夏。
　　足够多的眼光吸引到了试炼场这里，一个个直播的网红们，望着直播间里海量的在线人数，人都亢奋起来。
　　发生了这一种事情，试炼场的管理层领导，几乎全数到场了。
　　更重要的是，是贺副相就在这里。
　　在执掌着帝国无上权力的副相面前，他们连气都不敢喘上一口。
　　几十年的时间，他们确实是松懈了。
　　谁想到，出了一个不怕死的，胆大妄为的陈夏？
　　多少领导，已经在心里骂开了，就算是要送死，也不是这么接着他们当垫背啊。找一个地方，自刎不行吗？偏偏是闯进了五星试炼场，他们百分百是要问责的。
　　就在大帝眼皮底下，天知道大帝会不会关注到此事？
　　想到五星试炼场弄出来的声势，大帝怎么可能会不知道？
　　五星候战厅这里，谁都不敢大声说话。
　　因为贺副相就在这里。
　　但在候战厅之外，无数的记者和网红们，都是围拢在这里，架起镜头搞着直播。
　　他们更多的，还是将镜头对准了五星试炼场巨大无比的光门屏幕。
　　上面显示着的只有陈夏孤零零的名字。
　　除了陈夏，再无其他人。
　　“陈夏确实很强，同阶无敌，跨越两阶，依然无敌。如果他能组个队进入，也许还有一丝胜算，但他现在太冲动了，孤身一人进去，不可能活着回来。”
　　“是啊，还是太年轻了一些。”
　　“主要还是飘了，这一次赢了七阶老怪物们，他以为他天下无敌了。”
　　“可惜了如此天赋，却早早陨落。”
　　围拢着的人们，都会对着光门的屏幕指指点点。
　　虽说陈夏的名字还没有变灰，还在亮着，但没有人对他有信心。
　　现在进去才多久？
　　连十分钟都不到。
　　但现在还活着，谁知道下一刻还能不能活着？
　　人们似乎已经做好了准备，比如说陈夏的名字随时会变成灰色。
　　试炼场的结束，只有两种情况。
　　一种是24小时后，自由结束。
　　一种情况，几乎不可能出现，这就是杀光里面的试炼者，然后提前结束。
　　纵观试炼场出现至今，从未有过这样的情况。
　　很多时候，当里面的队伍实力达到了平衡之后，如果还有时间，也不会相互厮杀，而是会默契的各守一方，等待着试炼时间的结束。毕竟再拼下去，有可能将大好结局给断送掉。
　　贺副相坐在椅子上，唐茗雪则是站在边上，大气不敢喘上一口。
　　来自超级强者的压迫力，加上她确实是没能拦住陈夏，让她越发的神色低沉。
　　贺副相看了一眼唐茗雪，没有开口批评。
　　只能说，陈夏的性格太硬了，做了决定的事情，九头牛也拉不回来。
　　“希望陈夏能活着回来，否则……”
　　贺副相摇头。
　　大帝肯定会问责下来的，连他都会受到牵连，更不用说唐茗雪了。
　　她身为陈夏的生活助理团长，本应该要拦住陈夏的，但她却没有。如此重大的失责，往后唐茗雪恐怕……
　　“唉！”
　　他轻叹一声。
　　抬着头，望着光门上的屏幕。
　　他看了一下智能手表，陈夏已经进去大概十分钟左右。
　　还好，至少现在陈夏的名字，还是亮着的。
　　只是……
　　“刷！”
　　贺副相无意间看了一眼光门上的屏幕时，人猛的站了起来，眼睛瞪得巨大。
　　【五星试炼场，陈夏，积分：5】
　　“5……5积分？”
　　贺副相以为自己看错了，他下意识的揉了一下眼睛，结果还是一样的结果，依然显示着5积分。
　　瞬间，他傻眼了。
　　5积分代表着什么，他清楚无比。
　　代表着在十分钟的时间里，陈夏击杀了五名异族的试炼者。
　　是真正意义上的击杀。
　　是三次复活之后，再一次彻底杀死的击杀。
　　简直难以想象，陈夏是怎么做到的，这才仅仅是十分钟啊！
　　本应该在里面最弱的人类，陈夏却是打出了逆天的开局表现。
　　“哈哈哈哈……”
　　“好小子！”
　　贺副相发出了狂笑，他几十年第一次失态了。
　　而一直搞着直播的媒体记者和网红们，也第一时间发现了屏幕上的变化。
　　“哗！”
　　他们也发现了陈夏的积分处，赫然由0变成了5。
　　刹那间，所有关注着的人都沸腾了。
　　因为他们同样知道这意味着什么。
第318章矮人族和妖狐族
　　【？？？：5积分】
　　【？？？：0积分】
　　【？？？：0积分】
　　【？？？：0积分】
　　【……】
　　【黑豹族：X】
　　几乎在陈夏击杀了黑豹族的这一支队伍之后，整个地狱岛的上空，竟然是浮现出了信息。
　　这一些信息，笼罩着整个地狱岛的上空。
　　任何人，但凡在这地狱岛里，都会看得到。
　　可以肯定，此刻的整个地狱岛，恐怕都会陷入到一片死寂当中。
　　人人都被这出现的信息给震惊到了。
　　毕竟这才多少时间？
　　十分钟左右。
　　可是十分钟的时间里，却有种族将不弱的黑豹族连杀四次？
　　平均回来，不到三分钟一次。
　　何等让人感觉到恐惧的战斗力？
　　这可是杀五名黑豹族人。
　　而且，还需要将随机复活的距离给计算上去。
　　仅仅是一瞬间，进入这里的近百名各族武者，就得出了一个可怕的结论。
　　这一次进来的种族队伍里，有一个超强的种族，一支超强的队伍。
　　速度快，攻击力，爆发力更变态。
　　只有这样，才能解释为什么在十分钟左右的时间里，会将强族之一的黑豹族队伍连杀四次，让对方在十分钟左右，就全军覆没。
　　得出这一个结论的各族武者，全都是感觉到一股惊恐之意涌上心头。
　　一股寒气由脚板直冲天灵盖。
　　陈夏抬头。
　　“还好，名字是隐藏的，只有死亡的队伍，才会显示出来。”
　　陈夏露出了一个笑容。
　　非常好，至少现在可以保持着自己的隐秘性。
　　没有打草惊蛇。
　　拿到了一枚试炼印记的陈夏，自然明白10%的增幅对于试炼的各族人来说，意味着什么。
　　陈夏倒不是很担心试炼印记的问题，毕竟就算他们增幅200%，陈夏也有一战之力。
　　击杀黑豹族这一支队伍，陈夏根本没有用上全力。
　　多少高级的词条，都没有用出来。
　　虫王连刀锋女王的形态都没有，也没有用上冰龙。
　　更不用说，陈夏还有着三次复活的机会。
　　“要猎杀对方，最好的办法，其实就是试炼印记所在的位置。”
　　“他们不可能放弃试炼印记的争夺。”
　　“每多10%的实力，对他们来说，有可能就会将对方斩于刀下。”
　　进入到五星试炼场的种族超级天才们，他们的实力相差不会非常的大。
　　一些弱些的，需要试炼印记来提升自己的实力，达到平衡。
　　强大一些的种族，他们同样追求更强大的力量。
　　争夺试炼印记，也就成了必然。
　　地狱岛这里的设定，就是让每一个种族的战士们卷起来，相互厮杀，直到决出最后胜出的种族、队伍。
　　当然，试炼印记是重要。
　　但绝对没有摸尸更重要。
　　死亡的五名黑豹族人，他们怎么也是黑豹族里的超级天才，怎么也会有点好东西吧？
　　从他们的尸体里，陈夏扒拉出了背包。
　　打开看了一下。
　　“失算了！”
　　陈夏脸上带着失望。
　　里面除了日常的一些用品之外，就是给养。
　　没有金身果，没有其他珍贵的东西。
　　连修炼资源也没有携带在身上。
　　真正有价值的，反而是他们身上的装备。
　　但他们的装备，有许多已经破损，完好的倒也有，只有一套。
　　陈夏迟疑了一下，没有扒下他们的护甲。
　　只是将他们的武器捡了起来，扔进了空间戒内。
　　陈夏也想明白了，不是他们没有好东西。
　　而是没有带进来。
　　试炼场这里，非常的凶险，他们除了携带必要的金身果和给养之外，根本没有携带其他的东西。
　　毕竟在这里，用不上。
　　进入这里，除了厮杀就是厮杀。
　　假设有个万一，带东西进来，不就是便宜了对手吗？
　　而拥有空间戒。
　　不是谁都能像陈夏一样，被大帝所奖励的。
　　空间戒对于每一个种族来说，都是异常的珍贵且稀少的。
　　能进入五星试炼场的人，虽说也是各族的超级天才。
　　但像陈夏这样，能成为各族史上第一天才的人，却不多。
　　试炼场每个月会开启一次，想要遇上一个拥有空间戒的超级天才，不容易。
　　想通了这一点，陈夏也知道，之前是他想太多了。
　　进入试炼场，最主要的，不是拿到进入万族战场的资格。
　　只有在这里获得名次，才能拿到资源奖励。
　　五星级别，会是顶格资源奖励。
　　拿掉他们的武器，陈夏不再理会他们的尸首。
　　陈夏回忆了一下之前看到的试炼印记浮现的光柱，马上锁定了距离最近的一个试炼印记所在位置。
　　这个位置，离这里五个公里左右。
　　现在时间已经过去了十五分钟左右，意味着其他的队伍，肯定已经寻找到了这个试炼印记所在的位置。
　　说不定，他们已经打起来了。
　　“俗话说，螳螂捕蝉，黄雀在后。”
　　“啧啧……”
　　陈夏笑了起来。
　　没有犹豫，他又是跳上了虫王的脑袋上。
　　虫王立马爬行向前。
　　速度非常的快。
　　十三米长的身躯，但拥有百足的情况下，让陈夏在上面感觉到了无比的稳。
　　这一次，陈夏没有让虫王用最狂暴的速度前进，而是避开树木和一些障碍物。
　　如此一来，速度肯定没有之前的快。
　　“还是冰龙爽，三五个公里根本不算什么，眨眼就到了。”
　　陈夏暗道。
　　其实现在虫王移动的速度也不慢了，如同一条超级巨蛇，在这树林里疯狂前进。
　　爬出了两个多公里之后，陈夏听到了隐隐的打斗声。
　　“看来和自己想的一样，这里还是吸引了其他种族的队伍。听这声音，应该是他们已经打起来了。”
　　敢进入五星试炼场的种族，都是强族，他们自信且自负。
　　但不得不说，都是有真材实料的。
　　他们间的战斗，绝对不会像陈夏的战斗一样，这么快结束。
　　所以，知道他们打起来之后，陈夏反而没有这么急了。
　　他让虫王减速，尽量没有发出声音靠近。
　　别看这一些种族的人正在战斗，但他们还是会警惕四周的，螳螂捕蝉黄雀在后的道理，他们还是懂的。
　　虫王太大了，移动起来，一旦过于靠近，他们肯定会发现的。
　　在还有一个公里的时间，陈夏已经能听到喊杀声，还有隐隐传来的异兽吼叫。
　　陈夏一时不确定到底是这支队伍遇到了异兽，还是他们的异兽宠物。
　　“虫王，你在这里待着。”
　　陈夏让虫王停下，然后从虫王身上跳下来。
　　它还是太大了，移动多少会有声音。
　　还有一个公里，对陈夏来说不是距离，干脆自己先过去看清楚战况。
　　最好能捡点便宜。
　　虫王听从了指令，趴在树林这里。
　　而陈夏，则是快速的在树木之间跳跃着前进。
　　他的速度和弹跳力，一跳一跃间，完全可以跨越十几米远，落到另外一棵树干上又是一蹭弹跳出去。
　　只是眨眼间，就消失在树林里。
　　有着声音的指引，陈夏自然不会搞错方向。
　　在靠近时，陈夏想了一下，还是开启了词条中的【你看不见我】，进入到了隐身的状态。
　　在隐身之下，陈夏又是几个跳跃，出现在一棵参天大树上，他几下爬到了高处上，离地十余米的位置，看着下面的战斗。
　　直到这一刻，隐身的状态才消失。
　　而陈夏已经是稳稳的坐到了树杈间，将自己藏得很好。
　　和陈夏想象的一样，确实是两支队伍为了争夺试炼印记而搏杀。
　　其中一支队伍里，竟然出现了两头异兽宠物。
　　相当于是七打五。
　　只是七打五，人少的这一方一定会落下风吗？
　　答案是未必。
　　而是打得难分难舍。
　　携带着异兽宠物的这一支队伍，他们个头不是很高，但身上肌肉发达，呈现出了古铜色，穿着一身精致的铠甲，手里的武器，只有两种，一是战斧，一是战锤。
　　给人的感觉，像是矮小精彪。
　　在他们的脸上，更是留着浓密的胡须。
　　这些胡须是棕红色。
　　只是一眼，陈夏就确认了这一个种族，矮人族。
　　另外一支队伍，陈夏眼睛都看得有些直了。
　　她们半人半狐，拥有着娇艳的面孔，整张脸带着迷惑力。
　　她们拥有三条狐尾，在移动之时，狐尾晃动，非常的飘逸。
　　“妖狐族！”
　　陈夏当然印象深刻，毕竟妖狐族如果只看她们上半身，个个都是顶尖的美女俊男。从接触到这一个种族，但凡是男人，都会对她们印象深刻。
　　让陈夏有些想不到的是，这一支妖狐族的队伍，清一色都是女性。
　　没有男性。
　　所以，陈夏看着这一支妖狐族的女性队伍，只感觉赏心悦目。
　　她们当然也穿着护甲，护甲的颜色并不一样，有火红的，也有青色和蓝色的，但穿到她们的身上，怎么看都是好看。
　　妖狐族和矮人族这么一站，完全就是美女与野兽的感觉。
　　两个种族，都是万族中的强族。
　　说是强族，确实是强，但距离超强种族，还有一点点距离。
　　矮人族人们精通冶金，所以他们的武器和护甲，都是非常的精致，他们敢进入到五星试炼场，是有底气的。
　　比如他们的装备，竟然是小神器这个级别。
　　两只异兽宠物，也非常的强悍，块头不是很小。
　　一条是利爪腹蛇。
　　一头是赤甲兽。
　　等级也到了五阶，不想算弱。
　　虽说两种异兽宠物都是比较普通的，但此刻却增添了不少的战斗力。
　　矮人族力量见长。
　　而妖狐族，则是速度见长。
　　按道理，妖狐族的优势更大一些。
　　两只异兽宠物的加入，让矮人族不至于这么吃亏，可是依然在妖狐族的速度之下，打得有些吃力。
　　还好，他们的护甲给力，小神器级的，妖狐族要破开这些护甲，也有些困难。
　　看他们的样子，打了快二十分钟了，都没能分出胜负。
第319章三杀
　　陈夏不急。
　　趁着两族都没有注意到他，他正好观察一下他们的战斗情况。
　　第二，【你看不见我】词条刚用了，怎么也要等它冷却完毕。
　　这个技能，绝对的牛叉。
　　陈夏能瞒着他们爬到这树上，依靠着的，就是【你看不见我】词条。
　　有这一个词条，打起来的时候，作用绝对的大。
　　陈夏头盔上的摄像头，记录着这一切。
　　这一些资料，对人类来说，非常的重要。
　　是观测这两个种族最好的机会。
　　未来，人类也许可以凭着对这两个种族的熟悉，能创造出有针对性的武学招式来。
　　这一个视频，对人类来说，是首个五星试炼场的视频，意义非凡。
　　凭着这一个视频，陈夏绝对能够拿到一枚帝国勋章。
　　帝国贡献上，不给他发个10万点，都说不过去。
　　试炼场，每一个进来的人，都做好了死的准备，在这里，每一个人都会搏命，所以下面的战斗，异常的激烈，双方用出来的，都是致命大招。
　　“这里的这一枚试炼印记，是矮人族拿到了，还是妖狐族？”
　　陈夏扫了一眼四周，试炼印记已经失去了踪迹。
　　不知道是谁拿了。
　　试炼印记每小时才会提示一次，现在是看不出来的。
　　陈夏看了三分钟，立马就判断出谁拿了试炼印记。
　　是妖狐族。
　　怪不得她们能够压着矮人族和两只异兽宠物打，原本她们就强一线过矮人族，加上她们的速度原本就克制矮人族，有着试炼场10%的提升，压着矮人族打也就正常了。
　　“天下武功唯快不怕啊！”
　　陈夏感叹。
　　妖狐族此刻已经渐渐占据了上风。
　　可见速度的优势有多大。
　　陈夏估算了一下，妖狐族的速度，和黑豹族不相上下。
　　在试炼印记的加持下，甚至隐隐还要在黑豹族之上。
　　试炼印记是以队伍为单位加持的，所以这一支妖狐族的战斗力，提升非常的大。
　　“吼……”
　　在陈夏看得津津有味的时候，场上终于有了变化。
　　一名妖狐族人，手一挥，爆发出了一股粉色的光晕，而与她交手的这一名矮人族战士，在这一种光晕之下，却是突然间愣住了一样，脸上呈现出了迷幻的神色，停止没有攻击。
　　而抓住这一个机会。
　　这名妖狐族人趁机靠近，找准了一个机会，锋利的窄刀从对方护甲与头盔的连接间隙处插了进去。
　　“噗嗤！”
　　鲜血喷涌。
　　随着抽刀，这名妖狐族人快速的撤退。
　　吃痛之下，这名矮人族战士终于从这迷幻中清醒。
　　“啊……”
　　惨叫声中，对方倒在地上挣扎着。
　　刚刚的那一刀，贯穿了他的脖子。
　　很快，这一些鲜血就堵住了他的喉咙，让他连发出声音都困难，嘴巴里喷出来的全都是血泡。
　　挣扎了片刻，便死亡。
　　少了一人的矮人族人，平衡终于被打破。
　　处于劣势的他们，再怎么奋力，也不断减员被杀。
　　妖狐族似乎有一种能够迷幻他人的技能，矮人族就是这么被中招的。
　　“嗤……”
　　五、六分钟之后，最后一名矮人族被杀。
　　只要主人死亡，异兽宠物也会跟着死亡，所以两只异兽宠物不在妖狐族对付的范围。
　　随着最后一名矮人族人死亡，他们集体开始复活。
　　陈夏站得高，第一时间就看到了他们的复活位置。
　　由于是第一次死亡复活，复活的位置是两个公里的范围。
　　并不算远。
　　矮人族人的复活位置，大约在一点五公里的位置。
　　妖狐族这五名女性，别看是娇滴滴的样子，但动起手来，丝毫没有手软。
　　她们中的一人，蹿上一棵树木，确认了对方的复活位置之后，手一指，她们幻化出了妖狐的兽形来，在这树林里狂奔着，眨眼间就消失掉。
　　已经杀了一次矮人族，她们的优势已然确立了。
　　大家都是三次，而矮人族已经复活了一次，只有两次复活的机会。
　　更何况，妖狐族能杀矮人族一次，就能再杀一次。
　　陈夏眉头微微皱着。
　　“这些妖狐族人，有些难对付啊。”
　　她们最诡异的，还是拥有天生的幻觉技能。
　　矮人族原本就落了下风，再被这些幻觉技能干扰，立马就被打崩。
　　看来，一会儿对上妖狐族，需要速战速决。
　　“唉！”
　　陈夏摇头露出苦笑。
　　人类为什么只能在中游，就在于这里了。
　　各族都拥有自己的各色技能，但人类真没有。
　　人类自身原本最强的是科技，可是科技的力量，被禁用了。
　　如此一来，人类跌落到中游，也就没有意外了。
　　和这一些强族相比，人类要胜他们，确实是困难了一些。
　　陈夏等到妖狐族离开之后，又是从树上跳下去。
　　“嘭！”
　　落到地上，陈夏追着妖狐族的方向而去。
　　一个半公里，以妖狐族人的速度，哪怕是在树林这里，也只是三几分钟就到了。
　　陈夏赶到时，战斗已经打响了。
　　异兽宠物的复活，只能是用生命印记复活，相当于是重新孵化。很明显，矮人族人被杀，他们的复活，是不能带着异兽宠物复活的，在没有多余的生命印记复活异兽的前提下，他们更加的被动了。
　　原本有着异兽宠物帮忙，他们也要劣势于妖狐族。
　　如今没有异兽宠物，更被压着打。
　　“姐妹们，时间不能再拖了，快点解决掉他们，争取多拿几个试炼印记，否则我们未必能撑到最后。”
　　妖狐族队长开口。
　　声音非常的好听，带着一种魅惑。
　　其他的妖狐族队员皆是点头。
　　少了矮人族的两只异兽宠物，她们打得更加的顺畅。
　　这一刻，她们没有再客气，纷纷大招释放。
　　妖狐族的武学技能，光芒几乎是以粉色为主，每一种武学，都带着一定的幻术效果，只要和她们打久一些，会越来越弱，精神会受到诱幻，渐渐产生幻象。
　　这就是妖狐族的可怕之处。
　　一旦精神出现衰弱，她们就会发动至强的幻觉技能，一波带走。
　　矮人族明知道是如此，但他们却没有更好的办法，只能无助的狂吼大骂。
　　只是他们依然改变不了结果。
　　五星试炼场就是这么残酷，不会给人退路。
　　死亡率之高，号称超级天才绞肉机。
　　在这里，死的就是各族的超级天才。
　　“嗤……”
　　“噗嗤……”
　　连着两名矮人族战士被杀。
　　如同被撕了一个口子，他们原本就是一个整体，战斗时摆成了一个五人的小阵，有攻有守。
　　可是随着死了两人，这个战斗小阵立马就崩盘。
　　剩下的三名矮人族战士，在绝望中很快被杀死。
　　二杀！
　　这一次，妖狐族花的时间更少了。
　　前后不到五分钟。
　　同样，第一时间，一名速度快的妖狐族队员爬上了树木，确认了复活光度所在的位置。
　　“找到了！”
　　她快速的落下来，带领着其他的四名队员快速的扑过去。
　　这一次复活，会在一个公里的范围内。
　　事实上，矮人族有些倒霉，只复活到了距离不足四百米的距离。
　　以妖狐族的速度，他们逃不掉。
　　不过……
　　那名妖狐族队长，在奔跑时，却是猛停了下来。
　　其他的四名妖狐族队员纷纷停了下来。
　　“我好像感觉后面有人。”
　　这名妖狐族队长开口说道。
　　她的娇艳，比起其他的四名队员来，还要更漂亮一些。
　　就凭这一张脸，放到人类当中，绝对是顶尖的。
　　“？”
　　其他的四名妖狐族队员，她们纷纷是聆听。
　　但却什么也没有听到。
　　她们的鼻子也没有闻到什么陌生种族的味道。
　　她们的鼻子非常的灵敏，也是她们的一种本领之一。
　　“队长，会不会是搞错了？”
　　“是啊，我没有嗅到其他种族的味道。”
　　“队长，不能再拖了，拿下三杀，不能让矮人族人跑了。”
　　这些队员，纷纷是开口说道。
　　妖狐族队长狐疑看了一下四周，确实没有发现之后，才是点头：“可能是我过灵敏了，走！”
　　说着，又是带着队员快速的狂奔飞掠。
　　而在不远处。
　　陈夏从一棵树木里闪出来。
　　“警惕性这么高？”
　　刚刚如果不是陈夏用上了【你看不见我】，将自己隐身，还真有可能被妖狐族人发现了。
　　还好，【你看不见我】能够完全的遮掩一切气息和味道。
　　望着她们远去。
　　陈夏淡笑了一下，又是跟上。
　　正如她们所说的，这到手的肉，陈夏怎么可能让它飞了？
　　第三战只是二三分钟后，又打了起来。
　　陈夏同样的，悄悄的尾随而来，主打的就是一个黄雀在后。
　　“兄弟们，我们现在是背水一战，不能让这一些娘们好过。”
　　矮人族队长大吼。
　　这是第三战，再死，他们三次的复活机会就会失去了。
　　必须要做出选择了。
　　打到现在，死了两次，他们对妖狐族也算是有了了解。
　　不能和她们打持久战，而是要速战速决。
　　第三战，他们一开始就是搏命。
　　矮人族敢五星试炼场，实力肯定是有的，他们也是矮人族里的超级天才。一旦他们搏命，带来的后果就是在几个照面间，一名打了三场已经有些受伤的妖狐族队员被战锤锤爆了脑袋。
　　妖狐族的护甲，是没有头盔的。
　　这一锤，结果可想而知。
　　当有了第一个伤亡，对妖狐族的影响是巨大的。
　　不过妖狐族也是凶残，四打五，还是在付出一人死亡的代价的情况下，再一次将矮人族给击杀掉。
　　但妖狐族只剩下了三人。
　　那名妖狐族队长脸色有些难看。
　　一会儿矮人族复活，她们却只能是三打五，加上她现在也受了伤，刚刚被锤中了大腿，移动远不如巅峰时期。
　　几乎可以肯定，她们需要复活一次才能拿下矮人族。
　　“还好，他们已经复活了三次。”
　　一次复活，换5个积分，值得。
　　进入五星试炼场，不可能零复活的。
　　能一次复活，换掉矮人族整支队伍，足够证明她们的强大。
　　“做好准备战斗，一会儿想尽办法，哪怕是死，也要重创他们，为我们复活后能快速拿下他们做准备。”
　　这名妖狐族队长吼叫着。
　　明知道会死，放手搏命的情况下，她们爆发出来的战斗力，绝对不是刚刚能比的。
　　几乎在她喊完之后，五名矮人族复活。
第320章黄雀在后
　　场中，站着的只有三名妖狐族人，包括那一名队长。
　　能当队长，实力肯定是略高于一点点过队员的，否则也不可能选择她成为队长。
　　但陈夏没有动。
　　他在等。
　　等利益最大化。
　　剩下的三名妖狐族人，她们面对五名复活的矮人族人，结果已经注定了，就是死。
　　但这是她们首次死亡，三次复活只会用掉一次。
　　杀不杀她们，不重要。
　　陈夏盯着的，就是矮人族人。
　　等他们将妖狐族人杀死送走之后，就是陈夏收割战果的时候了。
　　妖狐族人复活，再到这里，需要时间。
　　她们是第一次复活，复活的距离是两个公里的范围内，不管复活远近，都需要一定的时间才能到这里。
　　等她们到这里，陈夏估计已经猎杀完矮人族人收工了。
　　5个积分到手。
　　更重要的是。
　　一会儿妖狐族人死亡之时，她们身上的试炼印记会掉落，会落到矮人族手里。
　　陈夏需要做的，当然是利用【你看不见我】提前拿到试炼印记，再将矮人族人杀死。
　　增强自己的同时，恰好妖狐族人又回来送命。
　　“完美！”
　　陈夏内心也给自己点赞。
　　这一招黄雀在后，实在是深得老祖宗们的计谋真传。
　　他微微一笑。
　　陈夏在默数着的，却是【你看不见我】这个词条的冷却时间。
　　因为他发现，他完全可以利用【你看不见我】一会儿发动偷袭。
　　【你看不见我】的冷却是120秒。
　　但在【冷却缩减】这个词条的被动之下，会减少30秒。
　　也就是说，只需要90秒，陈夏就能再用。
　　一分半的时间，完全可以冷却完毕了。
　　此时。
　　五道复活光芒出现，是矮人族他们复活了。
　　由于是第三次复活，所以他们复活的位置，会是妖狐族的面前。
　　在金光闪烁中，矮人族顿时化为了五道金光，疯狂扑向了妖狐族。
　　他们利用了金身果复活时的3秒无敌防御时间。
　　看得出来，当初进来时，他们已经商量过的，所以在这一瞬间，他们发动袭击是如此的迅速整齐。
　　但妖狐族剩下的三人，显然也意料到了。
　　一个急速的后撤，快速移动起来，硬是不给矮人族靠近的机会。
　　“臭女人！”
　　矮人族队长脸色难看，因为面对速度见长的种族时，他们确实是抓狂无奈。
　　似乎已经想到了自己接下来的命运，矮人族人的气士之低落。
　　他们已经复活了三次。
　　这一次再死，就是真的死了。
　　显然，妖狐族人是不可能放过他们的。
　　他们现在就像是唐僧肉，谁舍得松口？
　　3秒的时间一过。
　　剩下的三名妖狐族人知道自己这一次是必死的，所以根本没有留手，全力出手。
　　这样造成的后果，就是她们三人很快就被锤爆。
　　妖狐族队长更惨，被战斧剁了十几斧，死状之惨，矮人族一点儿也没有留手。
　　不过矮人族有两名队员，也中了刀。
　　虽说没有死，却战斗力大减。
　　这让他们一个个脸上露出了惨笑。
　　因为他们已经知道他们的结果了。
　　一会儿这五个臭妖女复活冲过来，就是他们死亡的时刻。
　　从进入五星试炼场开始，他们就已经做好了死亡的准备。
　　只是没有想到，会来得这么快。
　　五星试炼场确实是地狱级的，葬送了多少超级天才在这里。
　　可是一个个超级天才们，是骄傲自负的，他们需要证明自己，人人都认为自己行，是幸存的那一个。
　　所以才会前仆后继的进入到五星试炼场。
　　于是，成就了五星试炼场超级天才绞肉机的威名。
　　偏偏越是如此，越发的让超级天才们疯狂。
　　因为从这里活着回去，他们会受到全族人的敬仰，会成为真正的种族英雄。
　　受到亿万人的崇拜。
　　五阶的等级，几乎都是年轻人。
　　谁不热血？
　　在这一种预期下，特别是有着前辈功成名就的例子，更是让他们打了鸡血一样。
　　这也是为什么明知道进入五星试炼场，死亡率很高，但依然阻挡不了这一些超级天才们的进入。
　　中下游的种族，已经将五星试炼场列为了禁区。
　　但在强族和超强种族里，他们却是鼓励超级天才们进入五星试炼场的。
　　进入五星试炼场，一旦活着归来。
　　不仅仅是荣誉的问题。
　　而是这一个经历，会对这名超级天才未来的成长，有着不可估量的帮助。
　　此刻的矮人族五人，说后悔肯定是后悔的。
　　毕竟现在他们要面临着死亡了。
　　谁都害怕死。
　　只是走到了这一步，他们已经没有了选择。
　　随着妖狐族队长的死亡，在她的身上，一枚试炼印记化为了光，重新凝聚成了试炼印记的样子。
　　就这么浮在离地一米的位置。
　　它飘浮着，散发着淡淡的绿色光晕。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　“我们还有机会。”
　　“有着试炼印记在，我们提升10%的实力，说不定能反杀这些妖狐娘们。”
　　矮人族队长发出了喊叫，振奋队员。
　　他必须要给他们打气。
　　如果士气崩了，就真的没有机会了。
　　听到矮人族队长的话，这四名队员确实是精神一振。
　　确实，他们还有机会。
　　在他们的眼孔中，重新出现了浓浓的战意。
　　矮人族队长第一时间想要将这一枚试炼印记拿下，他伸手……
　　可是在这一瞬间，这一枚试炼印记，却是非常诡异的消失掉了。
　　“？”
　　矮人族队长愣住了。
　　而其他的四名矮人族队员，他们没有反应过来，毕竟他们以为队长已经拿到了试炼印记。
　　哪里会多想？
　　毕竟在这里，只有他们五人。
　　只是……
　　“有敌人！”
　　矮人族队长吼叫道。
　　声音中，带着深深的恐惧之意。
　　因为敌人就在面前，而且还将试炼印记拿走了。
　　偏偏他连人都见不到。
　　这种恐惧，让他脸色都扭曲了。
　　没有等他反应。
　　一道半月刀锋掠过。
　　他小神器级别的护甲，却是防御不住这一刀。
　　锋利的霜之哀伤，在陈夏恐怖的力量加持之下，这一刀斩在他的脖子位置上。
　　霜之哀伤砍入了一半。
　　极寒将砍入的位置冰冻，一滴鲜血也没有喷出来，就被极寒变成了血冻。
　　发动了攻击，陈夏的身形出现。
　　只见到他握着霜之哀伤，然后在这四名矮人族队员惊愕的眼光中，一脚将这一名矮人族队长给踢飞，用这一种办法，将霜之哀伤拔了下来。
　　一切都在陈夏的计划中。
　　利用【你看不见我】的隐身能力，在掉出试炼印记的同时，趁着对方不注意，第一时间将试炼印记拿到手里。
　　然后顺势将矮人族队长给解决掉。
　　这个计划，现在看来，非常的完美，一切都按照陈夏的想法在发生着。
　　对方绝对想不到这世间竟然会有人能隐身，有心算无心的情况下，加上陈夏的实力，要强太多过矮人族队长了。
　　这一刀的得手，毫无悬念。
　　“又增强10%的实力，这一种感觉，简直是强到爆炸。”
　　陈夏体会着第二枚试炼印记带来的力量，眼睛却是放到了这四名矮人族队员的身上。
　　没有犹豫，【瞬击】爆发。
　　“嗤……”
　　霜之哀伤，在陈夏发力之下贯穿了他的护甲，从腹部捅入，直透后背。
　　这名矮人族队员死死的盯着陈夏，他眼睛里带着不可思议。
　　一切发生实在太快了。
　　快到他都接受不了这一切。
　　只是陈夏却是没有犹豫，拧动着霜之哀伤。
　　“噗！”
　　这名矮人族队员嘴巴终于是吐出鲜血来。
　　他在吃痛之下，却是想要扬起战斧劈向陈夏。
　　只是陈夏的速度更快。
　　人抬起脚来，狠狠的一脚踢在他的胸膛上，将他踢飞出十数米之外，砸中了一棵树木才是停了下来。
　　直到这一刻，剩下的三名矮人族队员，才是如梦初醒。
　　只是他们的眼神里，带着惊恐的神色。
　　陈夏穿着一身护甲，但他们还是从形状认出了是人类。
　　陈夏连杀两人之后，他们得出了一个可怕的结论，这就是眼前的人类强到离谱。
　　更重要的是，进来之时，他们就知道有一个种族只有一人进来。
　　是一匹独狼。
　　当时他们甚至还交流过几句，比如说让他们遇上，可以捡个便宜。
　　谁想到，现在他们遇上了，但角色却是反了过来。
　　陈夏捡了一个便宜。
　　“金之奥义！”
　　“冶炼之神威！”
　　“利刃术！”
　　这三名矮人族人，眼孔里带着绝望，但他们的神色，却是亢奋起来。
　　他们已经意识到他们的结局了。
　　队长死了，奥利斯死了。
　　剩下他们三人，又没有了复活的机会，根本走不远。
　　哪怕不被眼前的人类杀死，他们也会被回来的妖狐族杀死。
　　反正都是死，他们当然不可能引脖等着砍。
　　就算死，也要战斗到最后的一刻。
　　他们仿佛心有灵犀一样，同时攻向了陈夏。
　　但……
　　在他们冲上前的时候，陈夏爆发出来的速度，让他们绝望。
　　陈夏根本没有正面面对他们，而是利用远超妖狐族的速度，绕开了他们的这一击。
　　兰花指坚起，其中一人定格。
　　下一秒，陈夏的霜之哀伤到了，从他的脖子处掠过。
　　“嗤……”
　　矮人族人已经在护甲与头盔的连接处做了加强，可是陈夏的这一把是元素小神器，在陈夏力量的加强之下，锋利的刀刃切开了这连接处，切断了脖子。
　　这一名矮人族人，脑袋只依靠着金属连接着，否则早就滚落到地上了。
　　五人，死其三。
　　【灵魂锁链】施展，再一次让剩下的两人中有一人脑袋空白，灵魂被锁，如同行尸走肉。
　　迎接他的是陈夏锋利的霜之哀伤。
　　战刀贯穿了他的脖子，等到霜之哀伤抽出来之时，贯穿的位置冒着寒气，一滴血也没有流出来。
　　对方连惨叫声也没有，在陈夏抽刀之后，软软倒下。
　　“啊……”
　　最后一名矮人族人，发出了惊恐的吼叫，他脸上呈现出了扭曲的恐惧色。
　　他没有想到，眼前的人类杀起他们来，会如此的简单。
　　几乎是一刀一个。
　　这还是他们眼中中游的人族吗？
　　他害怕了，不顾一切的扭身就逃。
　　他已经吓破了胆，只想逃离这个魔鬼。
　　“嗤……”
　　陈夏的霜之哀伤，从他的后背贯穿直达胸膛。
　　这一种将后背交给自己的机会，陈夏怎么会错过？
　　干脆利落在后背捅刀子。
　　一个吓破胆的人，他已经没有了战意，杀这样的人，反而是最轻松的。
　　至此。
　　矮人族全军覆没，被陈夏捡了一个便宜。
　　他没有离开这里，而是站在原地，静静等候着妖狐族人的出现。
　　“嗡！”
　　随着矮人族全军覆没，地狱岛的上空，又是传来了轰鸣声。
　　天际上的信息，再一次更新。
第321章全民祈祷，十杀！
　　人类帝国。
　　帝都！
　　试炼区的五星候战区里外。
　　应该说整个试炼区，全都在沸腾当中。
　　人们发出了吼叫声。
　　用来发泄他们此刻亢奋的心情。
　　十分钟。
　　陈夏进入到五星试炼场十分钟，人们曾经一致认为陈夏凶多吉少。
　　五星试炼场原本就是人类的禁区。
　　陈夏又是孤身一人进入。
　　基本上来说，就是送死。
　　无数的人，都是这么认为的。
　　可是十分钟之后，所有人都被打脸了。
　　五星试炼场光门屏幕上，清楚无比的显示着的信息，哪怕他们揉再多次眼睛，依然没有变。
　　陈夏在十分钟里，完成了恐怖的五杀。
　　拿到了5点积分。
　　而这一幕，通过直播，传遍了帝国四大行星。
　　这一件事情，牵动了不知道多少人。
　　在媒体的推动下，帝国至少十分之一的武者在看着直播。
　　以帝国的人口基数，何等的恐怖？
　　数百亿人知道了陈夏进入到了五星试炼场。
　　而当陈夏在十分钟内就完成了五杀的壮举之后。
　　引发出来的轰动，是难以想象的。
　　不管是什么等级的武者，都是瞪大眼睛。
　　他们最为清楚，十分钟内完成五杀，拿到积分是什么概念。
　　五星试炼场里有三次复活的机会。
　　也就是说，需要杀对方四死，才能彻底的杀死。
　　第二。
　　能进入五星试炼场的种族，除了强族，就是超强族。
　　要杀他们，难如登天。
　　第三。
　　陈夏只是一个人。
　　一匹来自人类的独狼。
　　第四。
　　时间。
　　十分钟的时间完成了四次杀死对方，拿到了五杀的积分，这简直是匪夷所思。
　　至少人类获得的信息中，连超强族也无法做到。
　　四个条件，任何一个拎出来，都是爆裂的，是难以完成的。
　　可是在如此苛刻的情况下，陈夏依然完成了这一个壮举。
　　“陈夏超神了！”
　　“开局十分钟，拿到了五杀，牛逼到不像样。”
　　“卧槽，原谅我，做梦也没有想到陈夏会这么猛。”
　　“现在我才知道，陈夏到底有多强。”
　　“五星试炼场里的一只鸡，都不是我们十分钟内能杀得掉的，可是夏神却完成了五杀。”
　　“我已经跪了！”
　　沸腾的武者们，无不是发出了欢呼声。
　　因为他们感觉到热血沸腾。
　　在五星试炼场里，面对十九个强族，陈夏硬生生将人类变成了强族。
　　谁说五星试炼场是人类禁区的？
　　从今天开始，陈夏将打破这个认识。
　　“你们说，会不会是陈夏进去却走了狗屎运捡了天大的便宜，让他完成了五杀？”
　　“我感觉也是这样，以往的超级天才，进去之后，不要说杀人获得积分了，连活超过一个小时的一个也没有。陈夏不可能十分钟内就五杀的，肯定哪里出了问题。”
　　“我也是这么认为的，我们人类确实是弱，在五星试炼场里，就是送死。陈夏能活着已经是幸运了，不可能还能杀得了其他种族的超级天才们。”
　　“假的，一定是假的。”
　　“也许人家是摔死的，然后算到陈夏的头上来呢？”
　　这个世界，总会有一些无脑黑。
　　他们活着，完全是为了质疑而质疑，反对而反对。
　　陈夏哪怕打破了人类在五星试炼场里零积分的历史，是关乎人类的事情，但他们依然会去质疑。
　　而一些听到他们言论的武者们，直接就是怼了回去。
　　开玩笑。
　　三次复活的机会，加上最后一次杀死，算起来四条命。
　　这种情况下，还能捡便宜？
　　想什么呢？
　　你进去捡一个看看？
　　至于质疑陈夏的实力，也不看看陈夏是什么样的存在？
　　史上第一天才。
　　代表着人类最强的修炼天赋，还有战斗天赋。
　　陈夏是人类的骄傲，在五星试炼场里出点成绩很奇怪吗？
　　这一些小黑子是怎么回事？
　　现在的情况，还看不清状况吗？
　　陈夏正在成为人类的超级英雄，成为人类的骄傲。
　　结果他们不为之加油就算了，还在这里黑。
　　难道他们就不怕被有关部门盯上？
　　虽说有着一些小黑子在，却不影响全民的狂欢。
　　放眼全帝国。
　　最狂热的，自然是宁川市。
　　当得知陈夏已经创造了历史之后，全市人民，根本不需要多说，自发的到了街道上，发出了吼叫欢呼。
　　大街小巷上，全都是人。
　　每一个人，都是脸色狂热中带着骄傲。
　　夏神的呼喊声，一浪高过一浪。
　　因为陈夏是从宁川市走出去的超级英雄。
　　杨军这个准备离任的市长，没有想到过，陈夏竟然还会有如此的成绩，惊得他都说不出话来了。
　　谁能想到，陈夏的崛起，会一发不可收拾？
　　从陈夏出现，他就好运不断。
　　现在，陈夏竟然超越了所有人的期望，在五星试炼场里拿到了积分，哪怕只是1分，也是突破。可是陈夏，却十分钟里就拿到了5分。
　　简直是恐怖如斯。
　　还有是什么陈夏做不到的？
　　就凭陈夏的这一个成绩，他虽说已经确定了去处，但可以肯定，很快他就会因为这个，再一次升迁。
　　陈夏绝对是他的福将。
　　没得说，在这一个普天同庆的时刻，宁川市肯定是最大胆的。
　　杨军市长又是大手一挥，顺应民意，放假三天。
　　主打的就是一个豪放。
　　杨军市长马上就要离任，可是这是高升，而且陈夏的出现，让整个宁川市领导班子都受益。
　　所以杨军的决定，他们无一不是全票通过。
　　就算省里，就凭陈夏的成绩，谁敢问责？
　　又是三天的放假，让宁川市民们，欢呼声更上一层楼，他们都乐疯了。
　　而五星试炼场所在的帝都试炼区。
　　人们欢呼雀跃着，然后一个个亢奋的大声讨论着。
　　他们的眼睛里有光，全都是期待着陈夏能够创造人类的奇迹。
　　不敢说陈夏能拿到多少积分，只要陈夏能扛得住接下来的23个多小时，能活着回来，他就是人类的超级英雄。
　　每一个人，心都是提起来的。
　　一个个人在祈祷着，陈夏不要遇到强敌。
　　就这么平平安安的度过这23个多小时，然后活着回来。
　　“夏神，你一定要活着回来啊！”
　　“我的要求不高，夏神能活着回来即可。”
　　“希望夏神能平安归来。”
　　“祝福夏神平平安安的。”
　　不知道多少人祈祷着，送上了祝福。
　　之前的狂欢，渐渐平静下来。
　　人们一个个停止了欢呼，转而是默默看着五星试炼场巨大的光门，一个个双手合十。
　　他们用这一种方式，送上他们对陈夏的祝福。
　　而唐茗雪，也同样是如此。
　　她念念有词，眼睛盯着五星试炼场里，恨不得现在陈夏就出现。
　　23个多小时的时间，对她来说简直是种折磨。
　　为什么时间会这么久？
　　能不能快点？
　　陈夏证明了人类在五星试炼场里一样可以有所作为，就凭着这一个，陈夏的未来将是不可限量的。人人都知道，这是人类冉冉升起的超级天才，必然会成为人类的超级强者。
　　对人类的影响力是巨大的。
　　甚至有可能，改变人类在万族战场上的格局。
　　事实上，陈夏现在已经在改变人类，影响这个世界了。
　　五星试炼场就是一个开始。
　　贺副相望着这一切，特别是外面越来越多的武者们，他们全都是沉默下来，默默为陈夏祈祷着，这一幕让他大为震撼。
　　纵观帝国，能够如此牵动如此多人的人，可能只有陈夏一人可以做到。
　　实在难以想象，一个五阶的武者，是如何做到这一切的。
　　不过细细去想陈夏崛起的一系列动作，每一件几乎都是打破了人类的认知，将不可能变成可能。
　　超凡通关的出现，是因为陈夏完成了首通。
　　更离谱的是，至今也只有陈夏一人唯一通关过超凡通关。
　　这才是将陈夏推送上名动帝国的原因。
　　第二。
　　陈夏完美通关了好几个不可能完美通关的秘境。
　　然后第三，以五阶新丁一路横推了七阶老怪物们，将他们打到服，自动认输，将陈夏送上了轩辕武者大学竞技比赛混合组的第一。
　　同样是名动帝国。
　　其四，就是现在。
　　陈夏进入到了有着人类禁区之称的五星试炼场，更是给全人类送上了一个梦幻的开局。
　　十分钟的时间里，就完成了五杀。
　　如此爆烈的开局，连他都想象不到的。
　　现在，陈夏五杀之后，又过去了快二十分钟，陈夏的名字还是亮着的，陈夏成功在里面活了半个小时。如果陈夏能超过一个小时，又将打破人类最长久活着的记录。
　　种种表现，才有了如今牵动着几百亿人的壮举。
　　这一种成绩，任何人都忌妒不来。
　　因为每一件，都是九死一生的事情。
　　像现在的五星试炼场，更是十死无生的人类禁区。谁忌妒，自己可以进去试试。
　　贺副相负手而立，不得不惊叹他这一个便宜半个学生，当初的赠刀之举，没有想到却造就了一个绝世天才。
　　“嗡！”
　　就在贺副相感叹之时，五星试炼场里，再一次能量震动，传来了轰鸣声。
　　光门当中，又是蓝色的光芒冲天而起。
　　天空中，再一次印出了五颗巨大的星星。
　　引来整个帝者侧目。
　　每一个人，都被这一种异象给吸引了所有的注意力。
　　光门屏幕上，再一次有了变化。
　　【五星试炼场，陈夏，积分：10】
　　“……”
　　全场死寂，每一个人死死盯着这唯一的一条信息，眼睛渐渐瞪得滚圆。
　　“卧槽！”
　　“卧槽！”
　　“卧槽！”
　　“……”
　　无数的卧槽响了起来，人们揉着眼睛，确定无疑没有出错之时，下一刻，他们全都是疯了一样。
　　“啊啊啊啊……”
　　“啊啊啊……”
　　“啊啊啊啊……”
　　“……”
　　每一个人，在这一刻，全都是发出了嘶吼声，变得亢奋到了极点。
　　“夏神牛逼……”
　　无数的吼叫声响了起来，后面的这一个逼字因为过于激动已经破音了。但也恰好说明了人们此刻的内心到底有多亢奋激动。
　　“卧槽，10积分，十杀……”
　　多少人，通红着脸，已经语无伦次了。
第322章呸！人渣！
　　【？？？：10积分】
　　【？？？：0积分】
　　【？？？：0积分】
　　【？？？：0积分】
　　【……】
　　【黑豹族：X】
　　【矮人族：X】
　　地狱岛的上空，再一次浮现了信息。
　　它就高挂在高空中，每一个字都大到超出想象，想不注意都困难。
　　如果第一次之前，进入的超级天才们，对于十分钟就完成了五杀的队伍感觉到惊艳的话。
　　现在当这一支未知种族的未知队伍再一次完成了十杀之后，给他们的感觉就不是惊艳了，而是恐惧。
　　每一个种族和队伍的心头，无不是笼罩在阴霾里。
　　心也变得沉重起来。
　　很简单。
　　五杀之时，可能说遇到了乱闯进来的弱族，对方狗屎运遇上了。
　　弱族在这里就如鸡，超强种族则是牛刀。
　　牛刀杀起鸡来，毫不费力。
　　在碾压的情况下，超强种族杀起弱族来，绝对在半个小时内。
　　十分钟的时间是惊艳，但也在他们接受的范围内。
　　可是……
　　现在他们没有人获得积分的情况下，这支未知的队伍，却已经拿到了十个积分。
　　有两个种族，两支队伍成了对方的刀下亡魂。
　　这就夸张了。
　　如果遇到一支弱族队伍，是这一支弱族队伍乱闯让这遇上的队伍走了狗屎运的话，现在却能够快速的完成了十杀，之前他们的猜测，就是错误的。
　　毕竟不可能有两支弱族队伍进来的。
　　关乎生死，弱族根本不可能进来。
　　不要说两支了。
　　一支的概率都是小到忽略不计。
　　在生死面前，谁会主动进来送死？
　　既然如此，这一支未知的队伍，他们就不是走了狗屎运，而是实力超乎想象。
　　在这一次五星试炼里，出现这么一支恐怖如斯的队伍，对他们来说，绝对不是一件好事情。
　　谁敢说自己不会倒霉的遇上？
　　一旦对方杀得太快，谁又能逃得掉？
　　不要忘记了，试炼场内，每一个小时定位一次试炼印记的位置，还有定位一次试炼者的位置。
　　躲？
　　怎么躲？
　　进来的各族超级天才们，都是修炼天赋拉满的存在，一个个都是绝顶聪明，自然一瞬间就想到了这一点。
　　不由的，一支支队伍变得沉重起来。
　　心头如同有着一块巨石压着。
　　此时。
　　妖狐族队伍，正在兽化的情况下跑得飞快。
　　她们需要赶快抵达矮人族所在的地方，然后一口气将对方斩杀掉，收割掉这五个人头。
　　一个半公里的距离，哪怕这里是原始森林，以她们的速度，并不需要多久。
　　这些矮人族人就算想跑，也跑不了多远。
　　天空中的异动，她们刚开始并不注意，毕竟她们一心赶路。
　　可是随着她们不经意的抬头……
　　“？”
　　刹那间，她们傻眼了。
　　一个个从狂奔中停了下来，呆呆的望着天空中显示着的信息。
　　“我草！”
　　妖狐族队长嘴巴里爆出了一句脏话，女人的嘴，说出来的话都不一样。
　　异常的好听。
　　只是其他的妖狐族队员，却不这么认为。
　　她们只感觉内心中，有着几万头草尼马在狂奔，人都要气爆了。
　　“被人捷足先登了！”
　　“为他人做了嫁衣！”
　　瞬间，两个念头浮上心头。
　　她们一瞬间人都要疯了。
　　她们付出了这么多的努力，拼尽了全力，而且还被杀了一次，结果却让其他人捡了便宜？
　　这让她们如何说得通？
　　“队长……”
　　一名妖狐族队员喊道，声音沙哑，可见她此刻的愤怒。
　　其他人，因为愤怒而扭曲着脸。
　　一张漂亮的脸，却变得无比的难看。
　　她们的眼睛里喷着火，人都颤抖了。
　　此刻在她们的心里，只有一个念头，就是无论如何，都要将捡了她们便宜的这支队伍撕碎，哪怕付出何种代价都在所不惜。
　　“队长，快，我要让这些家伙付出代价。”
　　另外一名妖狐族队员死死的握着拳头，吼叫道。
　　愤怒的妖狐族队长，她点头。
　　但在冲前了几步之后，她却是突然心头一惊，猛的挥手。
　　“停！”
　　整支妖狐族队伍停了下来。
　　四人都是望向队长，不知道她为什么叫停。
　　“有危险！”
　　这名妖狐族队长很果断的说道。
　　她开口说道：“我们不能冲动。”
　　“想想看，我们复活只有一个半公里之外，到这里不过是短短二三分钟，可是如此短的时间里，矮人族却被杀了，说明什么？”
　　“说明杀矮人族的队伍很强。”
　　“我们杀一次矮人族人，所花的时间，大概是十分钟。”
　　“但对方却是二三分钟，实力绝对在我们之上。”
　　“矮人族已经没有了复活的机会，他们会更拼命，爆发出来的战斗力会更强，但还是如此短的时间内被杀，我们现在贸然冲过去，我们能打得过他们吗？”
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　妖狐族队长发出了灵魂拷问，也让头脑发热的四名队员全都冷静下来。
　　是啊，她们能打得过这样的队伍吗？
　　不用说，这样的队伍，必然是超强族队伍。
　　他们才是五星试炼场里的超级掠食者。
　　任何队伍遇到他们，都需要小心，如果敢硬碰硬，像她们这样的强族，最后肯定会成为人家的积分。
　　“可是队长，我们就这么忍着让人捡了便宜？”
　　一名队员气呼呼的说道。
　　她们不甘心啊！
　　不仅仅积分没有了，还将到手的试炼印记给丢了。
　　想想让人感觉到发疯。
　　妖狐族队长，此刻也在暗自怪自己，她之前感觉到有人，却最终没有重视。
　　现在看来，她的感觉没有错，当初她们就被盯上了。
　　“我们走！”
　　妖狐族队长非常的冷静，她一咬牙，毅然说道。
　　只要有命在，其他的根本不算什么。
　　其他人张了张嘴，还是点头。
　　她们也算是果断，发现不对，立马就调头离开。
　　但……
　　“轰！”
　　远处，传来了轰隆隆的声响。
　　似乎有什么东西在调整朝着这里冲过来。
　　“嗨，各位美女，你们要到什么地方去啊？”
　　一个有些油嘴滑舌的声音响了起来。
　　刹那间。
　　妖狐族人通通只感觉身体一阵僵硬。
　　她们回头，看到一名人形重甲人，正缓步走来。
　　这人正是陈夏。
　　他淡笑着，一切都在他的计划中。
　　“你是……人族？”妖狐族队长神色凝重，盯着陈夏。
　　人族，一个中游的种族，一直不被妖狐族放在眼中。
　　但她博学，还是记住了人类这个种族。
　　看这外形，只有少数的种族外形如此。
　　陈夏点头，笑道：“正确，但没有奖励。”
　　得到了陈夏的确认。
　　五名妖狐族人，全都是眼中带着不可思议。
　　中游种族敢进五星试炼？
　　从记载中，人类已经多少年没有进入到五星试炼场了？
　　从她们记事起，人类就将五星试炼场列为禁区了吧？
　　结果在这里，却看到了人族？
　　第一个感觉，她们就是感觉到匪夷所思。
　　明知道是送死，还敢进来？
　　妖狐族队长的眉头，就皱了起来，拧成了一团。
　　她望向陈夏。
　　孤身一人。
　　这一次进来的种族中，有一个是独狼。
　　一人成队。
　　不会就是眼前的人类吧？
　　开什么玩笑。
　　一个人族五阶武者，敢单枪匹马闯进五星试炼场？
　　这和送死有什么区别？
　　对方是不是进来送死的？
　　妖狐族队长的心头里，已经给陈夏判了死刑。
　　遇上她们，肯定要将对方的脑袋拧下来当球踢的。
　　一个中游的种族，在她们的眼中，其实和弱族没有什么区别，杀起来绝对的轻松。
　　不仅仅妖狐族这么想。
　　就连其他的四名妖狐族队员也是这么想。
　　但……
　　刹那间。
　　妖狐族队长却是神色一变，眼睛带着骇然的神色盯着陈夏。
　　“是你杀了矮人族人对不对？”
　　她心中警惕万分。
　　差一点儿犯了经验主义的错。
　　眼前这名人族，肯定不傻，他敢出现在她们的面前，代表着根本不畏惧她们。
　　孤身一人进来，如果不是傻子，就是真正的顶尖高手。
　　很明显，眼前这一名人族人类不是傻子，这就意味着对方的实力，将会恐怖无比。
　　陈夏同样笑了起来：“哈哈哈，又被你们猜对了。”
　　“能拿试炼印记，又能赚积分，我怎么可能会放过他们？”
　　“说来，还要感谢你们，打掉了他们三次的复活机会，让我非常轻松就拿到了五杀。”
　　陈夏的话，让妖狐族人全都是脸色大变。
　　她们不可思议的盯着陈夏，还不敢相信陈夏所说。
　　一个中游种族的人，孤身一人进来，然后二三分钟的时间里，就杀死了矮人族的一支队伍？
　　怎么想，都像是一个神话。
　　她们的念头，对方肯定是失心疯了，否则说不出这样的话来。
　　陈夏一看就知道她们不相信，不过无所谓，他指了指天空中的积分：“不仅仅是矮人族，还有黑豹族也是我杀的。啧啧，你们总不会认为，还会有其他人吧？”
　　天空中的积分，是骗不了人的。
　　明晃晃的10积分，让妖狐族人眼瞳收缩。
　　矮人族强不强？
　　但还真的强不过黑豹族。
　　结果黑豹族却在十分钟的时间里就被解决了。
　　超强种族也未必有这一个战斗力。
　　可是眼前的人族？
　　不可能，根本不可能！
　　特别是陈夏的身上，干干净净的，连一滴血也没有，更没有什么打斗的痕迹，怎么可能会是陈夏？
　　就连超强族，要杀了黑豹族和矮人族，肯定也要受点伤的。
　　但陈夏完全没有。
　　如何让她们相信？
　　轰！
　　这时候，不远处传来了轰隆声。
　　白乎乎的虫王杀到。
　　后面尾随着的四十余只虫类异兽也尾随而来。
　　它一头冲撞过来，停在陈夏的身边，随即抬着头，两只圆圆的虫目锁定了妖狐族。
　　陈夏笑了笑，他手一挥：“美人们，对不起了，你们要上路了。”
　　“唉，可惜了，这么漂亮……也不知道有没有被人用过，用过还好，没有用过更是可惜。”
　　陈夏的话，气得妖狐族五个女人都要吐血。
　　眼前这名人类，简直是人渣。
　　呸！
　　“吱！”
　　虫王可不管是不是美女，在它的眼中不存在这个概念的。
　　一声虫鸣，四十余只虫类异兽率先杀出。
第323章怜香惜玉，那是什么东西？
　　“姐妹们，和他拼了！”
　　妖狐族队长语气含冰，声音冰冷。
　　她率先迎向了虫类异兽。
　　“寒冰刃！”
　　她低吼一声，手中的匕首抡动。
　　一道冰刃出现，斩向了虫类异兽。
　　“嗤……”
　　一只虫类异兽被冰刃斩中，脑袋被劈成了两半，切开的位置出现了一层寒霜，竟然是将伤口给冻住。如同野狗大不的虫类异兽整只被覆盖上了一层冰，一片汪蓝色。
　　对方的攻很高。
　　虫王现在是六阶，召唤出来的虫类异兽则是五阶。
　　本是同阶，但虫类异兽却是一个照面就被斩杀。
　　望着被切开了一半的虫类异兽，陈夏一点儿也不意外。
　　对方可是妖狐族。
　　虫类异兽在五阶异兽当中，也是属于垫底的存在。
　　它们主要是数量为胜，个体实力真的不怎么样。
　　被妖狐族秒了，实在正常。
　　“吱！”
　　虫王也发动了攻击，对准了妖狐族人，就是发动冲撞。
　　它的【金光盾】还在，依仗着【金光盾】，又是用上了横冲直撞的这一招。
　　虫王的尺寸，还是很有震慑力的。
　　妖狐族人站在它的面前，实在不是毫不起眼。
　　虫王就如同史前巨虫一样，压迫力十足。
　　不知道的人，一定会对它忌惮万分。
　　而知道的人……更是恐惧于它。
　　原始形态确实是战斗力不怎么样，但刀锋女王形态，实在是强到不可思议。
　　它冲撞而去，还是吓到了妖狐族人们。
　　“狐火！”
　　“魅惑术！”
　　“灵狐突袭！”
　　妖狐族队员，纷纷是释放了她们的武学技能。
　　【狐火】算是妖狐族的一种本命技能一样。
　　能够释放出三团狐火扑向目标。
　　而狐火，遇风不散，遇水不灭，非常的难缠。
　　【魅惑术】也是妖狐族的看家武学技能，意志和精神力弱的人，会在【魅惑术】下迷失自己，从而受到幻觉上的干扰，失去战斗力，任由妖狐族宰割。
　　【灵狐突袭】则是将自己的速度提升一倍，达到突袭目标的作用。
　　面对虫王，她们没有迟疑就是动手。
　　轰！
　　轰轰！
　　三团狐火，轰到了虫王的【金光盾】上，传来了轰隆声。
　　带着爆炸效果的狐火，只是让【金光盾】一暗，并没有被击碎。
　　虫王原本就有【魅幻】这样迷幻他人的能力，所以妖狐族的【魅惑术】在它面前，毫无作用。更何况，它是虫类，妖狐族人在它的眼中只是一团能量体而已，没有丑美之说，怎么会被魅惑到？
　　反而是用【灵狐突袭】的这一名妖狐族队员，冲到了虫王的面前，手里锋利的匕首划过。
　　“铮！”
　　一阵火光四射，匕首在虫王的【金光盾】上划出了火星。
　　由此可见【金光盾】的变态，表面完全就像是钢铁一样。
　　妖狐族队长在虫类异兽里简直是杀疯了，这一些五阶的虫类异兽完全就是给她送菜一样。
　　她小巧的匕首挥过，一只只虫类异兽的脖子处，都出现了一道血线，然后惨叫着倒下。
　　妖狐族的速度之快，让虫类异兽连闪避都来不及。
　　“这速度，完全不输黑豹族。”
　　“如果奔跑，肯定是黑豹族更强一些，但论到战斗的速度，妖狐族更胜一筹。”
　　陈夏在旁边做了一个总结。
　　此刻。
　　还有一名没有动手的妖狐族队员，却是脚下突然出现了红光，她陡然向着陈夏扑过来。
　　她的速度很快，应该是用了某种加速的武学技能。
　　她所经过的地方，呈现出了一个个梅花似的足印，是粉红色的，异常的漂亮。
　　只是眨眼间，她就到了陈夏的面前。
　　妖狐族人擅长的是匕首，但她们的匕首和传统的匕首不一样，要更长一些，更像是小刀或者短刀。
　　不要看她们的手纤细，力道却是非常的大。
　　只要被匕首切过，小神器一样的护甲都会被切开。
　　护甲不是万能的。
　　能防御，但不可能一直护着不受伤不死。
　　陈夏微微一笑，对方对自己发动攻击的刹那间，其实词条已经起作用了。
　　比如压制了她15%的战力，同时开启了【速度之四六开】，也禁用了她的【狐雾】技能。
　　这个【狐雾】可以说是妖狐的逃命技能，一旦作用，她们的身体会爆发出大量的浓雾，不仅仅笼罩之下四周不可视物，而且还带着浓烈的狐骚味，让人呼吸都困难，还很难睁开眼睛。
　　“这妖狐族的保命武学不少啊，怪不得能成为强族。”
　　“这【狐雾】幸好无毒，否则就牛逼到没朋友。”
　　收到提示的陈夏，知道禁用的这个技能时，也是充满了惊讶。
　　几乎在她的匕首就要划过陈夏的脖子之时，兰花指竖起，【美丽冻人】瞬间就将对方定格。
　　词条就是这么不讲理，【美丽冻人】霸道的效果，让这一名妖狐族队员瞬间就冰冻，她所有的动作定格凝固，非常的不讲理。
　　陈夏抓住这1秒的机会。
　　霜之哀伤挥出了一道残影。
　　陈夏的力量，绝对的恐怖。
　　凭借着霜之哀伤这一把元素小神器的攻击力，妖狐族的这名队员，连个反应也没有，就被霜之哀伤从脖子处斩过。
　　刀过，脑袋还在脖子上。
　　过于快速和锋利，让脑袋没有掉落。
　　而这一名妖狐族队员，她漂亮的眼睛还睁着，在【美丽冻人】的效果过去之后，还眨了眨，似乎没有意识到她脑袋已经被砍掉。
　　陈夏没有再管这一名妖狐族队员，【瞬击】出现，刹那间就到了妖狐族队长的侧面。
　　如此近的距离，已然没有施展武学的必要性。
　　借助着这突然出现的移动冲击力，陈夏手中的霜之哀伤，贯穿了这名妖狐族队长的胸膛。
　　在她反应过来之时，陈夏的脚同时也是踢了出去。
　　嘭！
　　妖狐族队长飞了出去。
　　她这一刻才感觉到剧烈的疼痛传来。
　　陈夏这一套动作下来，行云流水，熟练得不能再熟练了。
　　【瞬击】确实是霸道，完全不讲理，不给对方一点反应的时间。
　　可以说，在一秒的时间里，陈夏连杀两人。
　　直到这一刻，剩下三名攻击着虫王的妖狐族人，才反应过来。
　　她们漂亮的眼睛里，充满了惊恐的神色。
　　一秒斩杀了队长和一名队员，这是一种什么样的力量？
　　恐怖到让她们都感觉到颤抖。
　　人族什么时候变得这么强大了？
　　“怪不得他敢孤身一人进来。”
　　不由的，她们的脑海里浮现了这一个念头。
　　只可惜陈夏不会有任何的怜香惜玉的感觉，【灵魂锁链】发动，然后冲过去。
　　三秒的锁定时间，让其中中招的这一名妖狐族人在陈夏冲过来的时候，连动也没有动。
　　“嗤……”
　　战刀掠过，脑袋翻滚落下。
　　对方还保持着惊愕的神色。
　　第三名妖狐族人被斩杀。
　　剩下的两名妖狐族人，心都要被吓破了。
　　她们也不算弱，结果在对方面前，像是被切菜一样。
　　现在她们终于确信，矮人族是眼前的人类所杀了。
　　连她们也只是在短短三秒内，就死亡了三人。
　　矮人族又如何能扛得住对方的杀戮？
　　“走！”
　　没有任何的迟疑，她们就想发动【狐雾】离开。
　　只是她们施展的时候，愣住了。
　　因为竟然使用不出来？
　　陈夏脚下生莲，在对方发愣的瞬间，已经是突到了她们的面前。
　　“破风刀！”
　　殿堂级的【破风刀】虽说武学等级不高，但胜在好用。
　　扇形的五道刀锋劈出，又恰好是激活了【补刀侠】，五道刀锋变成了十道。
　　恐怖的刀锋掠过，笼罩了这两名妖狐族队员。
　　没有给她们机会。
　　刀锋掠过，然后鲜血喷涌。
　　她们被刀锋斩成了两半，在惨叫声中倒地死亡。
　　下一刻，她们的尸体消散。
　　陈夏直接跳到了虫王的脑袋上，在指令下，虫王高高抬起了自己的脑袋，像是一条眼镜蛇。
　　站在虫王脑袋上的陈夏，被举高到七、八米的高度。
　　然后，陈夏看到了妖狐族复活的位置。
　　由于这是她们第二次死亡复活，所以会在一个公里的范围内。
　　她们这一次复活在距离陈夏七百米的范围。
　　“五星试炼场就是变态，这些超级天才们，人人都携带了足够的金身果，不杀够三次之后，根本没有机会杀死，靠了，就没有队伍连金身果也不带的？”
　　陈夏吐槽着。
　　看来没有人拿自己的命开玩笑，几乎进来的各族超级天才们，都是攒够了三颗金身果之后，才会进来。
　　所以很难不存在不带金身果的情况。
　　陈夏没有迟疑，第一时间让虫王朝着对方冲去。
　　到了这一步，不需要隐藏，陈夏也就不在乎虫王弄出来的动静了。
　　轰！
　　虫王冲出去，利用庞大的身体，在这里横冲直撞奔向妖狐族复活的位置。
　　七百米之外。
　　五名妖狐族人复活，她们的脸上，都带着慌张的神色。
　　实在是太夸张了。
　　不到一分钟，就将她们毫无还手之力就斩杀掉。
　　这一份实力，还是人类吗？
　　不是说人类只是中游水平的种族吗？
　　就这一种实力，说是超强种族一点也不为过，甚至比起超强种族来，还要更加的强大。
　　所以……这他妈的是谁将人类划分到中游种族去的？
　　如果可以，她们能活着出去，肯定第一时间告诉妖狐族，人类的实力有多可怕。
　　只是……
　　她们还能活着出去吗？
　　复活过两次的她们，如今就是香饽饽，这名人类会放过她们？
　　想到人类的手段，五名妖狐族人无不是感觉到惊恐，浑身都在颤抖。
　　这是一种害怕到了极致才有的颤抖。
　　“逃！”
　　妖狐族队长，在复活之后，连一秒也没有迟疑，便是率先兽化成了三尾妖狐，带着金身果的金光，向着远处逃蹿。但凡犹豫一秒，都是对生命的不尊重。
　　她想活着。
　　其他的妖狐族队员，同样是吓破了胆子，连犹豫也没有，便跟着队长疯狂的逃。
　　她们拼尽了全力，在树林里狂奔。
　　现在她们都恨自己，为什么速度不能再快一点？
第324章眼瞎啊，诱惑我！
　　在她们疯狂逃窜中。
　　天空中划过一道黑影。
　　逃窜中的妖狐族队长，却是刹那间摔倒。
　　在她的身上，出现了一层浮冰。
　　逃窜中的其他队员，无不是猛的停下了逃跑，她们转过头来，脸上爬满了惊恐之色。
　　她们的眼孔中，出现了一道蓝光。
　　嗖！
　　一支寒光闪闪的冰箭爆射。
　　几乎在妖狐族队长倒下这一支冰箭就到了。
　　冰箭钉到了妖狐族队长的身上，一股极寒出现，方圆数米的地方，覆盖上了一层冰层。
　　连树木都被冰冻。
　　【美丽冻人】+【冰之箭】，直接将妖狐族队长钉死在地上。
　　擒贼先擒王。
　　陈夏要杀肯定是优先妖狐族队长。
　　利用【让我飞一会】词条，陈夏跨越了七百米，出现在这里。
　　没有给她们逃跑的机会，直接就是词条和武学的组合砸在这名妖狐族队长的身上。
　　效果自然不必说。
　　轰！
　　陈夏从天而降，落到了妖狐族队长的旁边，手中的复合战弓消失，霜之哀伤出现。
　　然后在妖狐族队员们崩溃惊恐的神色中，陈夏狠狠的一刀扎下去。
　　“咔嚓！”
　　“嗤……”
　　前一声是冰层碎裂的声音。
　　后一声，则是霜之哀伤贯穿对方身体的声音。
　　妖狐族队长，连一丝反抗力也没有，就被陈夏给干掉。
　　“不……”
　　妖狐族队员发出了凄厉的喊叫。
　　只是无法阻止陈夏的这一击。
　　陈夏抬起头来，望向了这四名妖狐族队员，踩着这妖艳妖狐族队长的后背，将霜之哀伤拔了出来。
　　没有鲜血喷涌。
　　因为霜之哀伤早就将对方的血液给冻结。
　　陈夏露出了一个笑容。
　　这样子，像极了恶魔。
　　“杀了他！”
　　妖狐族四名队员疯了。
　　队长被杀，她们知道她们根本逃不掉，一个个一咬牙，向着陈夏扑上来。
　　她们反握着匕首，脚下踩着的是狐步，同时她们的身上，出现了粉色的光晕，妖狐族的媚惑技能施展。
　　只可惜。
　　陈夏连眼睛都已经闭上了。
　　“神啊，赐予我力量！”陈夏低语一声，同时手里的霜之哀伤已然换成了一把长剑，直指天空。
　　“嗡！”
　　天空一暗，刹那间撕裂。
　　虚空被撕裂，巨剑从虚空中出现，然后轰隆落下。
　　“剑破虚空！”
　　冲向陈夏的妖狐族人，她们脸色大变。
　　她们也是学有防御技能的，纷纷是布下了一道蓝色的光芒在身上，形成了一个蓝色光圆，将她们包裹在里。
　　轰！
　　巨剑插入到地面，形成了一股可怕的剑气和冲击波。
　　冲向陈夏的妖狐族队员们，直接被掀翻。
　　而剑气飞溅之下，直接将她们的蓝色光圆给击破。
　　“嗤……”
　　“嗤……”
　　“嗤……”
　　“嗤……”
　　“……”
　　不断响起来的切割声，带着一阵凄厉的惨叫。
　　陈夏的力量，原本就远超过妖狐族的这一些女人们。
　　武学的威力，是由力量决定的。
　　力量越强，威力也就越强。
　　【剑破虚空】原本就是隐世武学，威力巨大，在陈夏力量的加持之下，更是强大。
　　而且这一击，陈夏开启了词条【神啊，请赐予我力量】，武学威力翻了一倍。
　　这至强的一击，就算是八阶的武者，也扛不住。
　　当初在轩辕武者大学的年度竞技比赛中，陈夏根本没有用上杀手锏。
　　陈夏最多发挥了五成的战斗力。
　　否则全力出手，一个个词条叠加之下，不要说七阶老怪物，就是八阶老怪物都会被打残。
　　现在面对异族人，陈夏心中没有了忌惮，直接火力全开。
　　这至强的一击爆发出来的杀伤力之高，连陈夏都感觉到到惊心。
　　所以这四名妖狐族人，她们在剑气的切割之下，身上的防御技能起到的作用有限，就连她们的护甲，也护不了她们周全。
　　她们毕竟只是五阶。
　　虽说是强族，而且实力也是五阶的巅峰。
　　但陈夏这一击的力量已经溢出太多了，远不是五阶能承受的。
　　剑气横扫，将她们直接切割成了块状。
　　她们一个个眼睛瞪得大大的，剧烈的疼痛，让她们脸色扭曲，一个个在失神中死去。
　　她们怎么也想不到，她们会被一击就带走。
　　狂暴且凶残。
　　三杀！
　　陈夏握着手中的长剑。
　　“果然，【剑破虚空】还是用剑施展，威力才会高一些，契合度才会强一些。”
　　此时，虫王才是冲过来。
　　等待它的，自然是狼藉的战场。
　　不过，它没有迟到。
　　因为五名妖狐人，已经是第三次复活，就复活在陈夏的面前。
　　五道金光出现。
　　其中的一道金光，刹那间就是向外冲去。
　　似乎想逃。
　　而剩下的四道金光，透过金身果的无敌光罩，能看到她们的脸上扭曲。
　　显然，这四人就是最后被轰杀的四人。
　　她们还没有从这一种可怕的打击中回过神来。
　　不用想，这道逃离光芒，绝对是妖狐族队长。
　　她已经意识到陈夏的不可战胜，所以在第三次复活之后，不顾一切的就是逃，不敢有一丝和陈夏拼命的念头。
　　现在妖狐族队长已经深刻的明白，眼前这一个敢孤身一人进入来的人类，他不是傻，而是拥有碾压性的力量。
　　不夸张的说，整个五星试炼场，都将是陈夏的狩猎场。
　　不管是强族，还是超强族，都将会是眼前这个人类的猎物。
　　对方的实力，已经不是五阶的任何种族超级天才们能相比的。
　　任何人，都会被他碾压。
　　逃，成了她唯一能做的。
　　如果运气好，她能逃得出去，然后苟延残喘一阵。
　　运气不好的话，她会死在这里。
　　至于其他队员，她已经顾不上了。
　　“想逃啊？”
　　陈夏的声音传来，让逃跑中的妖狐族队长亡魂丧胆。
　　“瞬击！”
　　陈夏动了。
　　恰好，【瞬击】冷却完毕。
　　利用【瞬击】陈夏追上了妖狐族队长。
　　霜之哀伤再一次从后背上将对方贯穿。
　　极寒，将她的血液冰冻起来，一滴也没有漏出来。
　　以霜之哀伤贯穿的伤口为中心，极寒扩散，让她的身上都在颤抖着。
　　妖狐族队长微微扭头，死死的盯着陈夏这一张脸。
　　绝美的脸上，出现了不甘和对活着的向往。
　　眼前这个人类，他的心为什么这么硬？
　　人人都知道妖狐族人美貌绝顶，每一个都是最顶级的女人，对方就不会有一丝怜香惜玉吗？
　　“你……好狠……”
　　她吐出三个字。
　　陈夏摸了一把她的脸，微微一笑：“这张脸不错，漂亮且滑嫩，可惜了。”
　　他摇头，毫不犹豫的抽刀离开。
　　随着霜之哀伤被拔出来，妖狐族队长倒地抽搐了几下死亡。
　　那四名妖狐族人，她们身上的金身果无敌三秒已经过去。
　　在她们的脸上，露出了惊恐和楚楚可怜。
　　她们相互望了一眼，竟然是直接跪了下去，然后三几下就将自己身上的护甲给脱掉，露出了里面的内衣。
　　顿时间，四个妖娆到了极点的女人躯体就出现在陈夏的面前。
　　甚至……
　　她们将内衣撕去。
　　四对雪到晃花人的大灯暴露在陈夏的面前。
　　完美到极点的大灯。
　　至少在人类当中，难有如此完美的大灯，能和她们相比的女人并不多。
　　“不要杀我们。”
　　“我们都是你的，随便您怎么处置都可以。”
　　“尊贵的主人，您想干什么都可以。”
　　“我们四人可以好好的服侍您，绝对让您拥有前所未有的爽感！”
　　四个妖狐族女人，无不是娇滴滴的开口。
　　这一刻，她们妖惑十足。
　　每一个动作，都是抓住了男人的心。
　　配上她们的话语。
　　估计能顶得住的男人没有多少个。
　　在这荒野之外，四个漂亮美艳到了极点的女人。
　　只要想想，都能让人躁动。
　　陈夏也不例外，他吞咽着口水，毕竟四个女人半裸在面前，身为一个小年轻，谁能扛得住？
　　所以……
　　“嗤……”
　　霜之哀伤掠过，一颗脑袋落到地上，翻滚着。
　　这颗脑袋的眼睛，还瞪得老大，她死都想不明白，眼前这个男人是不是不举，否则为什么能经受得住她们的诱惑？
　　“女人哪里有积分重要？”
　　陈夏一甩霜之哀伤，扑向了惊恐的三名妖狐族人。
　　诱惑他？
　　他妈的，眼瞎啊，也不看看她们的样子？
　　上半身是人型，下半身是妖狐的兽体，就这样半人半兽的样子，谁他妈的有兴趣？
　　诱惑之前，也不想一下两者是不同的种族，差异这么大。
　　当自己是傻子不成？
　　如果换成唐茗雪，说不定陈夏就从了她了。
　　你们这些妖狐族人？
　　死开！
　　陈夏冷笑着。
　　手里的霜之哀伤丝毫没带犹豫的。
　　追着这三个半裸的妖狐族人就是一阵猛砍。
　　早就吓破了胆的妖狐族人，手里连武器都没有，战斗力更是低下。
　　她们再怎么挣扎，装可怜，依然躲不过被杀的命运。
　　不到两分钟。
　　妖狐族五人，就整整齐齐的。
　　“嗡！”
　　地狱岛的上空，随着妖狐族人的死亡，再一次传来了震荡，同时信息也重新更新。
　　【？？？：15积分】
　　【？？？：0积分】
　　【？？？：0积分】
　　【？？？：0积分】
　　【……】
　　【黑豹族：X】
　　【矮人族：X】
　　【妖狐族：X】
　　这一次的信息更新，震惊了整个地狱岛上的剩下十六支队伍。
　　不管是在战斗中的，还是没有战斗的，全都仰头望着天空，陷入到了瑟瑟发抖当中。
　　一股寒气涌上他们的心头来。
　　这个神秘的种族，再一次向他们展现了超强的战斗力。
　　一个小时不到。
　　三个种族被杀，积15分！
　　而陈夏，只是抬头看了一眼，便是将妖狐族她们散落的武器、装备通通捡起来，扔进了空间戒内。
　　和猜测的一样，她们的背包里除了补给和一些衣物之外，没有任何有价值的东西。
　　不过陈夏也不在意。
　　三族的死亡，光是装备陈夏就可以大赚一笔。
　　这一些装备回到帝国，能卖上一个不错的价格。
　　而破损的装备，虽说价值不高，但也能卖点废铁价，毕竟可以回炉重造不是？
　　陈夏重新跳上了虫王的身上，让虫子看准了一个方向缓慢而行。
　　他看了一下时间。
　　“还有十分钟，就会刷新试炼印记和试炼者光柱。”
　　陈夏眼光变得犀利，新的猎杀很快又要开始了。
第325章我就看看，你们接着打
　　“嗡！”
　　五星试炼场的光门，再一次爆发出了蓝色的光芒，形成了光柱，直冲九霄。
　　天空中，浮现出了五颗巨大的蓝色星星。
　　一时间，再一次惊动了整个帝都。
　　“卧槽！”
　　“卧槽！”
　　“卧槽！”
　　“……”
　　每一个人，除这一声“卧槽！”，再也找不到语言来形容此刻他们的心情。
　　这是五星试炼场第三次爆发出积分之光。
　　这意味着，陈夏的积分再一次刷新了。
　　近的人，已经看到了光门屏幕上显示着的积分情况。
　　而远的人，则是借助着直播，从智能手表的投影上，看到了陈夏此刻的积分。
　　几乎是全帝国同步。
　　人们无不是目瞪口呆望着光门屏幕上的积分。
　　【五星试炼场，陈夏，积分：15】
　　每一个看到的人，无不是眼神呆滞。
　　刚刚他们才欢呼了10杀带来的震撼，现在才多久？
　　陈夏已经15杀了？
　　杀疯了，完全是杀疯了。
　　他们都不知道如何形容此刻的心情了，一个个激动到除了吼叫着陈夏的名字之外，再无其他想法。
　　这一刻，陈夏在他们的心中，如同神临。
　　“原本我还担心陈夏在五星试炼场里活不过一个小时，结果他现在杀疯了。”
　　“夏神完全杀疯了。”
　　“我原本以为5分已经是夏神的极限，可是现在我发现我错了，夏神的极限，是没有极限。”
　　“夏神又一次创造了历史。”
　　“一小时不到，15分，还有谁？”
　　“这个积分，放眼五星试炼场里的记录，也是相当的爆裂的了。”
　　“还有23小时，夏神将创造出什么样的神话来？”
　　“……”
　　没有人知道陈夏的极限在什么地方。
　　现在他们已经不是祈祷陈夏能不能活着出来，而是为里面的其他种族祈祷了，他们遇上了人类绝世的天才，千年难得一遇的超级天才，只能说是他们倒霉。
　　杀疯了的陈夏，将会让他们感觉到恐惧。
　　至少现在的他们，都已经感觉到陈夏带来的恐惧了。
　　此刻。
　　贺副相惊呆了。
　　唐茗雪惊呆了。
　　连大帝都惊呆了。
　　陈夏确确实实给了他们一个惊喜。
　　也给了人类一个惊喜。
　　从此，五星试炼场不再是人类的禁区。
　　而是人类的狩猎场。
　　…………
　　陈夏认准了一个方向，便骑着虫王而行。
　　十五杀，陈夏还未能尽到全力。
　　不过三次遇上的，都是强族，而不是超强族。
　　人类对五星试炼场的了解有限，所以不知道超强族的占比是多少。
　　比如说，这一场没有超强族？
　　如果没有超强族，最强就是强族这一个档次。
　　不过陈夏不会掉以轻心。
　　不管有没有超强族，都需要全力以赴。
　　更何况，超强族几乎统治着五星试炼场，他们的身影很难说不存在。
　　只是现在陈夏还没有遇上而已。
　　陈夏将三个种族送走，但依然还有十六个种族的存在。
　　也许他们已经打了起来。
　　如果没有意外。
　　超强族很快就会击杀一些弱族获得积分。
　　只是要杀四次才能拿下，他们没有这么快而已。
　　“也就是说，我才是这一次试炼场里最强族？”
　　陈夏露出了一抹得意的神色。
　　年少谁不轻狂？
　　他一个小时不到，连灭三族，完全有理由骄傲。
　　“马上就要刷新试炼印记和各族试炼者的所在地了。”
　　陈夏看了一眼时间。
　　随着一个小时过去。
　　【试炼印记定位生成！】
　　陈夏听到了提示声。
　　“嗡！”
　　地狱岛内，一道道的光芒冲天而起。
　　陈夏只感觉自己的身上散发着绿色的光芒，然后这一些光芒化为了光柱直冲天际。
　　【试炼者定位生成！】
　　随即，陈夏的身上，爆发出了红色的光柱。
　　绿红两道光柱，异常的耀眼。
　　陈夏没有迟疑。
　　“让我飞一会。”
　　词条爆发，陈夏冲天而起，飞到了高空中，离地差不多三百米。
　　在这个位置，陈夏几乎将整个地狱岛的全貌尽收眼底。
　　只见到地狱岛的各处，绿色和红色的光芒直冲天际，非常的壮观。
　　有些绿色和红色的光芒交错在一起。
　　不用想也知道，这是有队伍拿到了试炼印记。
　　而有一些地方，只是绿色。
　　这代表着，这一枚试炼印记还是无主之物。
　　少数独立的红色，这些则是没有试炼印记的试炼者。
　　而有不光的红色光柱，都是集中在一起的，而且数量非常的多。
　　这一些光柱所在，应该就是两支队伍，或者是数支队伍打成了一团的位置。
　　试炼印记的存在，让队伍的相遇实在是太容易了。
　　每一支队伍都想要试炼印记。
　　矛盾自然就是不可调和的。
　　如果你不争夺，当其他的队伍手里的试炼印记越多，你越处于劣势，离死亡也就不远了。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　试炼者的定位光柱，让人逃无可逃。
　　各族，都是拼尽全力去争夺试炼印记，爆发出战斗就不可避免了。
　　陈夏第一时间将远处的光柱忽略。
　　只看靠近自己的。
　　其中，距离不到三个公里的地方，有着绿色的试炼印记光柱，还有近十道红色的光柱。
　　不用想，也知道是两队在争夺着试炼印记。
　　“就你了！”
　　陈夏第一时间做出选择。
　　两队相争，他完全可以像之前一样，捡个大便宜。
　　没有犹豫，趁着十秒的时间没有过，陈夏在天空一蹭，向着绿红光柱交错的地方扑过去。
　　而地上。
　　虫王则是跟在陈夏的下方狂奔。
　　它几乎是直线向前。
　　轰隆声再一次响了起来。
　　陈夏只能维持十秒的飞行时间，但三个公里其实并不远，眨眼间就跨越。
　　天空中出现的陈夏，目标还是明显的。
　　下面的两支队伍，已经打成了一团。
　　一支队伍是男女混合，他们穿着护甲，组成很复杂，有拿着巨盾的战士，有握着战斧的战士，也有握着弓箭的射手，也有拿着法杖像是牧师的人。
　　他们的组合看着复杂，但在默契之下，战斗力却是非常的强。
　　与这一支队伍打在一起的，竟然是五名蛇蝎人。
　　他们拥有蛇首人身蝎尾。
　　天然就拥有蝎壳，非常的坚硬，再加上他们穿了一身厚厚的护甲，防御力惊人。
　　他们使用的是战矛，长在三米的战矛。
　　攻击时，蝎尾能够配合攻击。
　　甚至可以喷出毒液。
　　蛇蝎人是准超强族，战斗力非常的彪悍。
　　他们虽说是打成了一团，但还是发现了天空中掠过的陈夏。
　　陈夏在最后一秒之时，看准了一棵大树，直接落到了大树的树冠上。
　　“哗哗……”
　　这种声音之响，想要不注意陈夏都困难。
　　正打着两队人马，无不是停了下来。
　　他们抬起头来，看向了陈夏，同时警惕看向四周。
　　陈夏只是一个人，是不是说四周还有对方的队员？
　　陈夏一个人出现吸引火力，然后其他的四人趁机偷袭？
　　“各位，你们打你们的，不用管我。”
　　“我就看看！”
　　陈夏在树冠上伸出了头来，看着下面原本打起来的双方，停了下来，连忙说道。
　　只是陈夏的话，谁相信啊？
　　那名弓箭手开口说道：“你认为我们会相信你吗？”
　　“人族？”
　　这支队伍的队长身材高大，穿着骑士护甲，用的是双手剑，他发出了询问。
　　陈夏点头，笑道：“是人族，如果我说我是被人陷害，被绑着扔进五星试炼场的，你们相信吗？”
　　先扯个理由，降低他们的警惕性。
　　至于他们信不信，陈夏没指望他们相信。
　　人族，中游的种族。
　　两支队伍，听到陈夏承认是人族，都是一愣。
　　一是为人族为什么出现在这里而惊愣。
　　第二，则是陈夏所说。
　　被绑着扔进来的？
　　扯呢！
　　但好像人族的实力，进来就是送死。
　　也许对方说的有可能是真的？
　　“原本打得好好的，现在人族出现，三足鼎立了，还怎么打？”那名弓箭手不满说道，声音听着很年轻，是个年纪不大的女性。
　　确实，三支队伍，相互都会忌惮彼此。
　　你打另外一队，就会害怕会不会被对方二打一。
　　如果被联合起来，又应该如何打？
　　一时间，在这名女弓箭手开口之后，他们全都是沉默了。
　　现在的情况，变得复杂起来。
　　陈夏摸着下巴，说道：“不如这样吧，你们打，我在这里看着，什么时候你们决出胜负了，胜的一方再和我打？”
　　“草，想屁吃呢，你算什么玩意儿？”刚刚开口的这一名蛇蝎人怒了，怼了一句陈夏。
　　他眼睛一瞪，手一摸，从自己的侧身口袋里，摸出一支短小的标枪，手臂闪烁着一股红色陡然发力，这一支标枪如同闪电一样，投射向陈夏。
　　“弱小的人族，也配在这里叫唤？给老子去死！”
　　人类一直没有资格出现在这里。
　　小小的中游种族，在这里就是被杀的命。
　　眼前这名人类，怕是脑袋被球踢了。
　　面对蛇蝎族，不仅仅不想办法逃跑，还敢在这里看戏？
　　当他们是戏子呢？
　　这份自信和狂妄，是谁给他的胆气？
　　蛇蝎族不愧是准超强种族，对方投掷出来的这一根标枪速度之快，竟然打出了破空声，撕裂着空气，眨眼就到了陈夏的面前。
　　换了普通的人族武者，根本躲避不了，肯定会被贯穿了身体。
　　陈夏在树冠上一个翻身，躲过了对方的这一根标枪，喊叫道：“我呸，谁怕谁啊？来啊，三族混战吧，谁生谁死，看各自的本事。”
　　轰！
　　木屑飞溅。
　　就在这一刻，虫王赶到了。
　　虫王连停都没有停，就是牛轰轰的冲撞进了战场这里。
　　虫王的个头有些大，震慑力是有的。
　　随着虫王后面的虫类异兽数量只有一半左右，二十余只，它们抵达，扬起虫刃就是杀向蛇蝎族人，还有奥坦族人。它们根本不管谁是谁，反正在这里除了陈夏之外，全都是它们的敌人。
　　“异兽宠物？”
　　见到虫王，两族都是惊呼。
　　他们虽说是超级天才，可是想拥有异兽宠物也不容易。
　　至少他们两队人，竟然无一人拥有异兽宠物。
　　可是陈夏却拥有。
　　这不由让他们重视起眼前的人族。
　　只是……
　　人类到了这时候了，其他的队员呢，怎么还没有露面？
第326章答案正确，奖励就是你们可以去死了！
　　蛇蝎人的性格很难形容。
　　喜怒无常不说。
　　心性阴险，时而又狂暴。
　　像现在，一言不合，刚刚那名向陈夏投掷短枪的蛇蝎人就是进入到了狂暴的状态：“人族就是个弱鸡种族，兄弟们，将先这人族宰了。”
　　他一个扭头，望向奥坦族：“小小人族，你们等我几分钟，我解决掉了人族，我们再打过。”
　　奥坦族的族长点头，赞成说道：“可以！”
　　人族同样没有放在奥坦族的眼中。
　　其实人类和奥坦族很像，都是类人族。
　　相比起来，蛇蝎族更像是怪物一样。
　　不过人族一直都是中游种族，还不被奥坦族看得上眼。
　　杀解决了人族也好。
　　于是奥坦族人，他们五人站到了一旁。
　　奥坦族不出手，蛇蝎人一人扑向陈夏，剩下的四人，则是围着虫王。
　　在他们看来，虫王才是最具有威胁力的。
　　人族敢进来，还不是依仗着这一头可怕的异兽宠物？
　　盯上陈夏的这一名蛇蝎人，他巨大的蝎尾翘起，腔口张开。
　　“噗嗤！”
　　一股绿色的液体便向陈夏喷了过来。
　　这一种攻击，算是远程攻击了。
　　喷射的液体，速度非常的快。
　　只是……
　　陈夏的速度更快。
　　“瞬击！”
　　陈夏的目标，却不是蛇蝎人，而是奥坦族人。
　　看戏是吧？
　　陈夏怎么会如愿？
　　他就是要将这里的水给搅浑，三方混战，才能浑水摸鱼。
　　陈夏打定了主意，他先抓着其中一队人猛干。
　　直到将对方彻底的灭杀再说。
　　剩下的一队，如果他们识趣，可以先逃，也许能多活一阵。
　　抓什么队伍猛干？
　　当然是有试炼印记的这一队。
　　奥坦族是弱于蛇蝎人的，但现在他们却打了一个平手，而且一个个信心满满，答案只有一个，是他们获得了试炼印记。
　　增加了10%的整体实力，放到这里就能打破平衡。
　　至少奥坦族现在和蛇蝎人打得难分难解。
　　如果不是陈夏到来，他们还需要不少时间才能分出胜负。
　　陈夏锁定的目标，并不是奥坦族里的弓箭手。
　　弓箭手陈夏不怕，【钢铁之躯】的存在，能够让陈夏无视对方的物理攻击。
　　反而是那一名牧师，他肯定会法术，能治愈，能加Buff，肯定优先将他给秒了。
　　趁着现在他们不知道自己的底细，先偷袭一把。
　　【瞬击】之下，陈夏从树冠上消失，刹那间已经出现在这一名虽说警惕，却怎么也意料不到陈夏会优先攻击他的奥坦族牧师面前。
　　“嗤……”
　　霜之哀伤贯穿了对方的胸膛。
　　陈夏手一抬，霜之哀伤将对方给抡了起来，甩了出去。
　　一切都太快了，快到没有人有反应。
　　此刻。
　　蛇蝎人喷出去的毒液才是落到树冠上。
　　“哗！”
　　毒液落到树冠，然后竟然是刹那间就腐蚀了树冠上的树叶，然后猛烈的产生了大火。
　　蛇蝎人的毒，绝对的恐怖。
　　不愧是准超强族之一。
　　而围着虫王的四名蛇蝎人，他们手里的战矛轰出。
　　先是仅剩的虫类异兽不断被宰杀。
　　接下来则是他们合围着虫王。
　　战矛上爆发出了红光，杀气腾腾。
　　强大的力量，终于将虫王已经消耗了大部分能量的【金光盾】给击碎了。
　　在【金光盾】碎裂之后，白乎乎的虫王露了出来。
　　它抬着头。
　　一脸的萌状，人畜无害。
　　事实上这时的它，如果不用【虫鸣】的话，确实是毫无攻击力。
　　之前它这么凶猛，完全是因为顶着【金光盾】，然后仗着块头一阵戛戛乱撞而已。
　　现在？
　　它就像是被人剥光的小姑娘。
　　“嗤……”
　　“嗤……”
　　“嗤……”
　　“嗤……”
　　四根长长的战矛，在这一刻刺入了虫王的身体里。
　　原始状态下的虫王，它失去了【金光盾】的话，啥也不是。
　　就这胖乎乎的身体，除了一层皮之外，里面全都是液体。
　　这四名蛇蝎人不知底细，全力的一枪，肯定是贯穿无疑，而且异常的轻松。
　　随着四枪扎入，在他们拔出来之后。
　　虫王的身体顿时出现了四道喷涌出来的泉柱一样，液体喷涌而出，它的躯体用一种肉眼可见的速度在干瘪下去。
　　而虫王，顿时身体僵硬。
　　其实以虫王的体格，还有虫子的特性，捅了它四枪，受创是肯定的，但死亡却未必了。
　　可是虫王只要身上受创达到一定的程度，它就会自动进入到【化茧成蝶】的状态。
　　虫王卷了回来，形成了一个茧。
　　这个茧不大。
　　对比起它之前庞大的躯体来说，实在小得可怜。
　　蛇蝎人以为这是虫王死亡后缩成的一团，也没有在意，反而是将眼光放到了陈夏的身上。
　　这一切的发生，太快了。
　　包括陈夏击杀了奥坦族人的牧师。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　当奥坦族人意识到陈夏竟然用一种诡异的方式偷袭了他们的牧师之后，彻底的怒了。
　　牧师倒下，身上带着寒冰，胸膛上的这一刀贯穿了身体，死得不能再死了。
　　牧师身上的护甲，像是起不到作用一样。
　　“我要杀了你！”
　　奥坦族队长吼叫着，他握紧了双手剑，猛的斩向陈夏。
　　“烈火十字剑！”
　　他的双剑爆发出了火焰，斩出来的这一剑，带着狂暴的烈火，笼罩向陈夏。
　　而他们队里的这一名弓箭手第一时间也是拉弓。
　　“三重箭！”
　　对方手一松，射出来的这一箭，竟然在射过来的瞬间，一分为三，呈现出品字射向陈夏。
　　陈夏左手【气盾】施展，在手上形成了一面巨大的气盾。
　　轰！
　　烈火十字剑斩中了气盾，爆发出了轰隆声。
　　下一刻，三支利箭也到了。
　　“夺！”
　　利箭射中了气盾。
　　“这是在找死！”
　　奥坦族队长大喊道。
　　不是他小看人族，而是人族只是中游种族，根本不可能扛下他这一剑，还有这三箭。
　　对方太不自量力了，简直就是在找死。
　　但……
　　火焰飞溅，陈夏举着气盾，纹丝不动站在原地上，竟然是硬生生扛下了他的一剑和弓箭手的多重箭。
　　不仅仅没有后退被击飞，甚至连气盾没有碎裂。
　　这一种恐怖的实力，让两人都是面面相觑。
　　陈夏冲他们露出了一笑，脚下一蹭……人冲了出去，不过目标不是他们，而是蛇蝎人。
　　“美丽冻人！”
　　陈夏毫不犹豫给其中一名蛇蝎人开启词条的力量。
　　几名蛇蝎人本能的想躲，可是其中一人，在【美丽冻人】的效果下，被定格住了。
　　虽说一秒真的很短暂。
　　可是到了他们这一个级别，速度之快，一秒其实能做的事情就多了。
　　在他定格的瞬间，陈夏到了。
　　手臂爆发出一阵淡淡的红光，【舒臂手】施展，让陈夏手臂力量之狂暴，叠加了其他的词条之下，竟然让霜之哀伤传出了隐隐的龙吟声。
　　这是力量达到了一个极致而产生的刀鸣声。
　　霜之哀伤里有霜龙的血液，所以在爆发之时，会传出隐隐的龙吟。
　　“噗嗤！”
　　好大一颗蛇首飞了起来，落到了两三米开外。
　　陈夏无视了他的鳞片防御。
　　面对不倒的尸体，陈夏又是狠狠的一脚踢飞。
　　“擦，让你们杀我虫王，捅得爽吧？”
　　陈夏一个转身，盯着其中一名蛇蝎人，【灵魂锁链】锁定。
　　对方脑袋进入到空白当中，不知道闪避和逃跑。
　　陈夏靠近。
　　“慈悲刀！”
　　陈夏出手。
　　霜之哀伤几乎变成了虚无，这是快到极致之后肉眼跟不上，像是消失一样。
　　恐怖的刀锋在这一名蛇蝎人的身上翻滚。
　　等到陈夏收刀之时。
　　对方身上的护甲成了碎片，然后坚硬的蝎壳同样被削成掉，露出来的肌肉，更是被陈夏给剔了骨。
　　血肉滑落，然后露出了一副骨架来。
　　不管是蛇蝎人也好，还是奥坦族人，全都是目瞪口呆，在这一刻被惊到了。
　　一秒……
　　将一名蛇蝎人给剔了骨？
　　看着只剩下一个猩红骨架的蛇蝎人，每一个人都感觉到浑身发冷，寒气直冲天灵盖。
　　难以想象，对方是怎么做到的。
　　下意识的，他们后退了好几步。
　　凶残到了极点的武学效果，让他们看向陈夏的眼光，如同看到了魔鬼。
　　“以慈悲之名，行最凶残之事。”
　　“不愧是慈悲刀，殿堂级之后，确实是霸道。”
　　陈夏心里想道。
　　他看着这一副骨架，也是有些惊讶。
　　【慈悲刀】简直是太凶残了。
　　“该死的！”
　　蛇蝎人队长愤怒吼叫道。
　　才一个照面，他就死了两名队员。
　　而奥坦族队长，也是脸色扭曲。
　　他队里的牧师同样是被人族偷袭而亡，少了牧师，队伍的结构就会被打破，少了牧师带来的治愈和增益技能，他们的战斗力至少下降20%。
　　就算有着试炼印记，也很难是蛇蝎人的对手。
　　不过……
　　现在最大的敌人，不是蛇蝎人。
　　蛇蝎人同样是被人族杀了两人，实力削弱。
　　突然间，奥坦族队长似乎想到了什么，他望向陈夏，惊呼道：“你……你就是那一支只有一人成队的队伍？”
　　匹配之时，他们一直以为是不是出错，否则怎么会是96人进入，少了四人。
　　而在队伍里，显示着有一支队伍只有一人。
　　当时他们还感觉到荒唐，一人进来，不是送死是什么？
　　可是现在，奥坦族队长不这么认为了。
　　对方太强了，面对他们两队人，竟然可以在一分钟不到的时间里，从容斩杀了他们三人。
　　这一份实力，怪不得敢一人进来。
　　对方完全是一人成队。
　　还好，对方的异兽宠物似乎不是很强大，很轻松就被杀死了。
　　否则加上一只强大的异兽宠物，他们根本没有胜算。
　　陈夏咧嘴笑了起来，说道：“答案正确，奖励就是你们可以去死了。”
　　就在此时。
　　“咔嚓！”
　　之前缩成了一团的虫王，它的表皮碎裂，然后刀锋女王缓缓从里面站了起来。
　　【化茧成蝶】完成。
第327章想走？问过我答应了没有？
　　“我靠！”
　　当他们看到刀锋女王的时候，一个个都是陷入到了震撼当中。
　　不是刀锋女王的形态。
　　而是她出现的方式。
　　一条巨大的虫王，被杀之后，然后进化出了第二种形态。
　　这一类异兽宠物，他们还是第一次见到。
　　之前他们还有些不敢相信这一头庞大的虫子异兽宠物这么好杀。
　　现在看来，是他们肤浅了。
　　之所以好杀，是因为这只异兽宠物的初始实力太弱了。
　　任谁现在看到刀锋女王，都知道对方不好惹。
　　刀锋女王散发出来的杀气，如同实际一样。
　　【主人的恩赐】词条是被动式的，刚刚出战的虫王是六阶。
　　在进化到了刀锋女王之后，刀锋女王则是七阶。
　　七阶的神级异兽宠物，实力之强，完全就是七阶老怪物的水平。
　　甚至刀锋女王的一些技能，远远超过了老怪物。
　　人类的武学，和刀锋女王的技能体系，是有一些差异的。
　　从技能角度上讲，刀锋女王更强一些。
　　她的技能，已经类似于词条一样，已然跳出了武学的体系。
　　“吱！”
　　孵化出来的刀锋女王，发出了吼叫。
　　【瞬击】爆发。
　　她率先锁定了的是蛇蝎族人。
　　这个技能，如同bug一样，等她出现在这一名蛇蝎族人面前时，对方才感觉到不妙。
　　但已经迟了。
　　刀锋女王的骨刃贯穿了对方的胸膛。
　　他坚硬的护甲和蝎壳，如同豆腐一样。
　　“噗！”
　　对方一口鲜血吐出来，凶残的他没有第一时间死去，而是想着用手中的战矛攻击刀锋女王。
　　只是战矛的劣势出现了，就是近战无法攻击靠近自己的敌人。
　　还没有等他举起战矛，刀锋女王已经是拔出骨刃暴退。
　　下一刻，她气势汹汹的盯上了另外的两名蛇蝎人。
　　“……”
　　恐怖的战力，几乎是照面就秒杀了一名强悍的蛇蝎人，让他们全都是愣住了，不可思议的盯着刀锋女王。
　　眼前这一名人类已经强得离谱了，结果他的异兽宠物同样是强到变态。
　　怪不得可以一人就敢闯进来。
　　对方的实力，一人成队，而且实力之强，比起超强种族来，还要更强。
　　到底人族里是怎么出现了这一名变态的超级天才的？
　　他们的脑袋已经不够用了。
　　只是刀锋女王可不会有任何多余的思想，暴退的她，又是再一次发动了攻击。
　　【死亡缠绕】让有些发愣的一名蛇蝎人被刀锋女王的触手给死死钉在地上，想要动都动不了。
　　“混蛋！”
　　这名蛇蝎人急了，他挣扎着想要扯断这一些触手，但怎么也做不到。
　　心中一狠，就想用战矛将这一些触手给斩断。
　　但刀锋女王怎么可能会给他这个机会？
　　【虚空刺杀】释放。
　　六根骨刺跨越了数十米的距离，从虚空中刺出。
　　“噗嗤！”
　　这名蛇蝎人被钉死在地面上，他反应过来，用战矛想要格挡，但这可是六根骨刺，他挡开了一根，其他的五根还是钉在他的胸膛上，直接贯穿，后背上甚至是露出了长长的骨刺尖。
　　刀锋女王的这一波攻击，实在是快。
　　眨眼间而已。
　　陈夏知道，稳了。
　　剩下的一名蛇蝎人，命运已经决定了，死是肯定的，时间问题。
　　不过陈夏的目标不再是蛇蝎人。
　　最后一名蛇蝎人，陈夏不会立马杀了他，而是吊着他。
　　只要他不死，其他的四名蛇蝎人就不可能复活。
　　陈夏敢肯定，刚刚这一战，已经打破了蛇蝎人的胆，他们复活的第一时间，不是找陈夏复仇，而是逃。
　　而杀奥坦族人，不是片刻就行的。
　　这才是为什么要吊着最后一名蛇蝎人。
　　陈夏的眼光，放到了奥坦族人的身上。
　　“我们走！”
　　奥坦族的这名骑士队长，却是手一挥，顿时暴退，转身毫不犹豫就离开。
　　他已经意识到眼前的人族有多恐怖。
　　他们不是人族的对手。
　　看看陈夏的出手，用诡异的方式秒杀了牧师。
　　再出手，又秒了蛇蝎人。
　　击杀两名蛇蝎人，毫不费力，几乎是眨眨眼的时间。
　　这一种实力，恐怖如斯。
　　陈夏的实力，给他深不可测的感觉。
　　眼前的刀锋女王，更是恐怖，眨眼间，就是双杀了蛇蝎人。
　　剩下的这一名蛇蝎人，看样子很难支撑多少时间。
　　一旦刀锋女王盯上他们，和人族合力，他们连反抗都反抗不了，就会被轰杀。
　　眼前这一名人族确实是太强了，让人胆裂。
　　因此，他第一时间想到的，不是为牧师复仇，而是逃。
　　敢进入五星试炼场的种族，他们不仅仅是超级天才，更懂得审时度势。
　　不走的话，只会白白送掉性命而已。
　　“想走啊？”
　　陈夏淡笑。
　　“灵魂锁链！”
　　陈夏锁定了担当队长的骑士。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　同时脚下生莲，“嗖”的一声扑上去。
　　受到了【灵魂锁链】这一击的队长骑士，他陷入到了痴迷的状态，停了下来，没有再逃。
　　而其他三名想逃的队员，以为队长改变了主意，又是跟着停下来。
　　三秒的时间，对陈夏来说，足够了。
　　人赶到。
　　手里切换成了霜之哀伤。
　　“化珠为球！”
　　又是隐世武学。
　　在这里不需要保留，直接用大招招呼他们即可。
　　天空中，一个火球出现。
　　哪怕是几个公里之外，依然看得清楚。
　　但凡看到的人，无不是感觉到心中一颤，因为这一击使用出来之时散发出来的惊天气息，他们是能够感受到的。
　　这也标志着有超强种族在战斗。
　　如果不是超强种族，有多远就滚多远。
　　天空中出现的巨大火球，让刚刚从【灵魂锁链】里恢复的奥坦族骑士队长大惊失色，他只感觉自己脑袋空白了一下子，然后一切都变了。
　　轰隆而下的火球，让他脸色大变。
　　第一时间就是竖起战盾。
　　“骑士之盾！”
　　没有迟疑，他施展了技能。
　　一个黄金色的能量盾出现在他的面前，重叠在这一面战盾上。
　　双重防御。
　　他微微的下蹲，用这一种办法减少接下来的冲击力。
　　而其他的三人，同样是脸色大变，他们纷纷是施展了自己的防御技能。
　　“闪避提升！”
　　“重甲之盾！”
　　“盾墙！”
　　三者，弓箭手利用的是她的闪避力。
　　而巨盾战士，和骑士差不多，都是竖起了自己手中的巨盾，然后手臂缩了回来，用肩膀死死的顶着这一面巨盾，同时给自己释放了【重甲之盾】。
　　战斧战士，也学有防御技能。
　　【盾墙】施展，在他的面前出现了一堵由金甲环绕而成的防御圈。
　　只是……
　　他突然想到了什么一样，人都要崩溃了。
　　因为这袭击是从天而降的。
　　他的【盾墙】只能防御前面的攻击。
　　还没有等他调整，火球已经是轰了下来。
　　轰！
　　整个大地都在晃动着。
　　火焰扩散，形成了恐怖的冲击波横扫向四周，带着火焰与尘土。
　　四人都笼罩在【化珠为球】的打击范围内。
　　【化珠为球】最恐怖的，自然是攻击的中心点，这么大的铁球带着火焰砸下来，但凡被砸中，不死也残。
　　第二就是火焰。
　　这一些火焰带着高温横扫四周，但凡是露出在外的皮肤，都有可能会受伤。
　　就算穿着护甲，就凭他们只是单纯穿戴的护甲，不像人类一样拥有空调系统的话，火焰一样让他们如同闷烤，虽说不致命，但绝对让人难受。
　　随着火焰与尘土消散。
　　【化珠为球】锁定的目标，这一名骑士队长，他被砸进到了泥土里，手里扛着的战盾变形，防御技能被砸散。
　　对方躺在泥土里，一口一口鲜血吐着。
　　之前扛着战盾的手臂，整条手臂碎裂，这种从天而降的大铁球又岂是开玩笑的？
　　力量透过战盾，作用到了他的护甲上。
　　让他厚重的骑士铠甲也是被砸凹陷下去。
　　不用看，对方的身体肯定不知道有多少骨头被砸断了。
　　眼前的惨状，离死也不远了，彻底的失去了战斗力。
　　而弓箭手他们，不是中心点，所以火焰形成的冲击力，只是将他们掀翻横推飞出去。
　　受伤是肯定的，只是不是很严重。
　　但他们并不好受。
　　火焰烘烤之下，他们穿着的铠甲简直成了一个超级铁锅，差点儿将他们给炖了。
　　最惨的，是弓箭手。
　　她只是一身轻甲，在这一种范围攻击之下，闪避成了笑话。
　　火焰横扫，将她许多露出来的皮肤给烧毁，上面全都是水泡。
　　特别是她的头发，直接化为了乌有。
　　“啊啊啊啊……”
　　惨嚎声响了起来，然后是尖叫。
　　弓箭手像是疯了一样。
　　身为女性，她注重自己的颜容，现在经过这火焰一烧，她有些人不人鬼不鬼的。更让她崩溃的，还是烧伤，这一种撕裂的疼痛，让她难以承受。
　　“嗤……”
　　在她大吼大叫之时，陈夏已经是“嗖”的一声靠近，如同鬼魅般的速度，出现在这名弓箭手的面前。
　　霜之哀伤从她的脖子处掠过，寒冰封住了她的肚子处伤口，甚至整个脖子都变成了冰状。
　　“我帮你解脱！”
　　陈夏咧嘴笑道。
　　一刀封喉。
　　对方瞪大了眼睛，死死的盯着陈夏，下意识捂着脖子，却是缓缓倒了下去。
　　这娘们，早就看她不爽了，现在陈夏抽出空来，第一个干掉的当然是她。
　　“唰！”
　　战斧战士，却是在这时候，向着陈夏投掷出了手里的战斧。
　　对方的攻击突然，抓住了陈夏说话的空当，发动了袭击。
　　不愧是敢进入五星试炼场的种族。
　　没有三分三，对方怎么敢进来？
　　他们无一不是五阶里最为顶尖的存在。
　　加上种族给予他们的上限，事实上同为五阶顶尖，却远远超过了人类的五阶顶尖，双方甚至不是一个层次上的。
　　只有六阶顶尖的人类武者，才能和他们一战。
　　所以他们的实力还是有的。
　　这一斧投掷非常有水平，等到陈夏扭头之时，已经来不及做出反应了，只能眼睁睁看着这一斧劈到自己的身上。
第328章以伤换命
　　陈夏惊慌吗？
　　肯定不会！
　　先不说小神器级别的蛮牛护甲套，就说真的斩破了护甲，陈夏还有【钢铁之躯】这个神级的词条在。
　　媲美超人一样的身躯，让陈夏几乎处于无敌的状态。
　　只要不是神器攻击，根本没有受伤一说。
　　所以，面对这一斧，陈夏很淡定。
　　反正就和被水溅了一下，连疼痛都不会有。
　　【钢铁之躯】就是这么的变态。
　　所以陈夏的眼孔中，连一丝害怕的神色也没有，反而是一种期待。
　　他倒想看看，异族五阶最顶尖的战士，他们的力量是如何的。
　　“【我只是闪了一下】生效，你闪避了一次攻击！”
　　只是……
　　陈夏收到了提示声。
　　【我只是闪了一下】生效，让陈夏硬生生的闪避掉了这一次攻击。
　　“嘶，万年不出的这词条，竟然出现了一次？”
　　陈夏惊愕。
　　太难得了。
　　【我只是闪了一下】出现的概率不高，只有15%的几率。
　　现在却是出现，只能说对方有些倒霉啊，好不容易趁自己分神给了强大的一击，却被闪避掉了。
　　其实这个词条为什么少出现，和陈夏有很大的关系。
　　以往的战斗里，都是陈夏压着对方打，对方攻击陈夏的机会很少，加上15%的出现概率，能出现才是怪事了。
　　这一斧，在这个词条的强制闪避之下，几乎是贴着陈夏的脸飞过。
　　见到自己必中的一斧竟然被对方闪避掉，这名战斧战士眼睛瞪大，几乎不敢相信。
　　不要小看这一斧，大有名头。
　　是他掌握所有技能中，最诡异的一斧，但凡使用出来，几乎是必中的。
　　以往战斗，只要他投掷出这一斧，从未有谁闪避掉过。
　　刚刚明明对方已经闪避不及了，可是最后为什么战斧却是没有砍中对方？
　　他想不明白。
　　不过他也不需要再想了。
　　因为陈夏已经是冲过来。
　　我的见面礼禁掉了对方的狂战技能。
　　战力压制，削弱了对方15%的整体实力。
　　速度之四六开让陈夏的速度远远超过了他太多。
　　“嗖！”
　　【灵蛇步】让陈夏扭曲着身体，出现在对方的面前。
　　【半月刀】斩出。
　　【补刀侠】跟着激活，变成了两道半月。
　　陈夏的速度太快了。
　　双方的速度，已经不是一个等级上的了。
　　这名战斧战士是反应过来了，但他却来不及闪避。
　　“嗤……”
　　“嗤……”
　　两刀都命中。
　　陈夏的力量，不是他能承受的。
　　厚重的战甲被劈开，造成了致命的伤。
　　两道【半月斩】几乎将对方劈成了三块。
　　连一声惨叫也没有。
　　便是倒地身亡。
　　陈夏眼光放到了最后的这一名巨盾战士的身上，对方在【化珠为球】这一击上受伤最轻，毕竟防御力摆在这里，他穿着的重甲也是最厚生的。
　　只是他的移动速度之慢，受到重甲和巨盾的拖累，是真的慢。
　　要玩死他，实在是简单。
　　用速度硬吃就行。
　　但陈夏不想玩了。
　　【美丽冻人】原本冷却是1分钟，并不长。但在【冷却缩减】减少了30秒的情况下，它只需要30秒就可以用一次，所以它早就冷却完毕。
　　【美丽冻人】+B级武学【寒光刀】，轻松将对方送走。
　　陈夏走到了还没有死的骑士队长面前，露出了一个淡笑，“啧啧，有些惨啊！”
　　对方也是硬汉，受了这一种致命伤，硬是一声不吭。
　　骑士队长的嘴巴里，还在冒着鲜血。
　　这巨坑下的泥土，被染红了一大片，由于对方戴着头盔，陈夏看不清对方的脸，但可以肯定，失血这么多，肯定是脸色惨白。
　　“兄弟，你再扛一下，等我收拾完蛇蝎人，再送你上路。”
　　“坚持住啊！”
　　“不过为了防止你自杀，你的还剩下这一条手臂的手筋我先帮你挑断。”
　　陈夏踩着对方还能动的右手，霜之哀伤的刀尖掠过，将手臂的手筋给挑了。
　　“噗！”
　　对方一口鲜血吐出来，气得两眼翻白。
　　陈夏丝毫不觉得自己残忍，这里是最凶险的五星试炼场，这里面的全是异族。
　　非我族，必异其心。
　　多残忍的办法使用出来，都丝毫不为过。
　　目前来看，一切都在陈夏的计算当中。
　　留下对方的性命，然后送走其他的四名成员。
　　重创之下，对方扛个几分钟不成问题，反正两条手臂都废了，他就算想要自杀也做不到。
　　几分钟的时间，足够陈夏三杀蛇蝎族人了。
　　等抹掉了蛇蝎族人，对方恰好死亡。
　　如此一来，完美的接上，继续将奥坦族拿下。
　　计划相当的完美。
　　一切都按陈夏心中的规划在演变。
　　陈夏没有理会将自己恨之入骨的奥坦族骑士队长，跳出这个巨坑之后，他眉头轻扬，吐声说道：“刀锋女王，可以送对方上路了。”
　　“噗嗤！”
　　陈夏望向刀锋女王。
　　她已经得手。
　　锋利的骨刃贯穿了对方的胸膛。
　　刀锋女王的大灯就晃到对方的脑门前。
　　“啧啧，兄弟，你死得其所了，死前还能看到如此完美的大灯，这香艳的感觉……我们人类有些老话，牡丹花下死做鬼也风流，你值了兄弟！”
　　陈夏笑道。
　　刀锋女王强太过多对方了，拖着没有斩杀，是因为没有得到陈夏的指令。
　　现在陈夏的指令来了，刀锋女王的性格，自然是干脆利落将其斩杀。
　　“刀锋女王，跟我来！”
　　陈夏一挥手，确认了对方复活所在的位置，冲了出去。
　　…………
　　五名蛇蝎人复活。
　　其中四人死得太快，他们并不知道后面发生了什么事情。
　　死亡到复活这一段时间，对他们来说是没有记忆的，而且时间也只是刹那间一样。
　　过程发生了什么，时间过了多久，他们没有任何的感觉。
　　而最后死的这一人则不同。
　　他全程目睹了陈夏的恐怖，也知道了陈夏的计划是什么。
　　所以在复活的瞬间，他脸色苍白，在恐惧之下，瑟瑟发抖。
　　“队长，快逃！”
　　第一时间里，他就发出了喊叫，语气中带着惊恐。
　　不用他说，蛇蝎族人也知道了这名人族的强大，杀他们简直和杀鸡一样。
　　他们怎么也想不明白，人族不是中游的种族吗？
　　可是看看现在这一名人类，凶猛到死，杀他们简直是一刀一个，比起杀鸡还要容易。
　　和这样的人打，再多几次，都是死路一条。
　　有再大的仇恨，在送死面前，都会暂时放下。
　　“我们走！”
　　蛇蝎族队长也是果断，一咬牙，带着队伍就逃。
　　只是速度不是他们的强项，他们哪怕施展了速度技能，可还是有些慢。
　　一分钟不到。
　　“嗖！”
　　一道黑影出现在他们的面前。
　　“各位，不打一声招呼就走，是不是有些不礼貌？”
　　陈夏的声音响了起来。
　　“噗嗤……”
　　对比起陈夏来，刀锋女王就直接太多了，直接【瞬击】+双骨刃贯穿，直接就秒掉了一名蛇蝎人，主打的一个就是干脆利落和杀戮果断。
　　陈夏一愣，哈哈大笑起来。
　　“杀！”
　　刚刚废话了一二句，差点儿让奥坦族的战斧战士给劈了。
　　有一句怎么说来着的？
　　反派死于话多。
　　这个毛病要改。
　　陈夏出刀。
　　“和他拼了！”蛇蝎族人也是凶狠，见到逃不住，立马就是拼命。
　　只能在陈夏的面前，他们太弱了。
　　短短不到三分钟，地上多了五具蛇蝎人的尸体。
　　二杀完成！
　　“刀锋女王，跟上，第三场。”
　　…………
　　“噗嗤！”
　　“嗤……”
　　“嗤……”
　　“……”
　　五名蛇蝎人，在不到两分钟里，就被陈夏斩杀。
　　三杀完成。
　　“不错不错，时间刚刚好，这个奥坦族队长不错，到现在都没有死，是条汉子。一会儿，我会给你一个超级痛快的死法。”
　　陈夏咧嘴而笑。
　　看了一下时间，连续杀了两次蛇蝎族人，时间已经过去了七分钟。
　　附近没有复活光柱，可想而知，奥坦族队长并没有死，但天知道这七分钟里，对奥坦族队长来说有多痛苦，有多绝望。
　　当然，感觉到绝望的，还有复活在陈夏面前的五名蛇蝎人。
　　他们在复活的一瞬间，眼孔里尽是绝望的神色。
　　他们根本打不过眼前这名人类。
　　人类+异兽刀锋女王的组合，简直是疯狂。
　　杀起他们来，和杀只鸡一样。
　　什么时候，准超强种族，会沦落到和鸡相提并论的地步了。
　　“杀！”
　　不过蛇蝎族人还是有些血性的，明知道打不过，但他们还是毫不犹豫在第三次复活之后，向陈夏发动了冲锋。
　　这是他们最后一战，明知道是死，但他们还是要战。
　　“时间差不多了，刀锋女王，最后这两分钟，开始你的表演！”
　　陈夏摇头。
　　刀锋女王只能存在十分钟，太短暂了。
　　不过还好，刚好能将蛇蝎族人斩杀掉，也算是值了。
　　接下来，刀锋女王会恢复到虫王状态，进入到休眠期，估计接下来的战斗，是指望不上虫王了。
　　“嗤……”
　　最后两分钟，刀锋女王进入到了拼命的模式。
　　没有闪避，完全是一刀换一刀。
　　任由对方的战矛贯穿自己的身体，然后冷漠着脸用骨刃将对方的脑袋斩下来。
　　主打的一个就是用最简洁的方式将对方斩杀。
　　刀锋女王如同一个女战神，释义了什么叫疯狂。
　　在她的身上，有着贯穿留在身体内的战矛。
　　也有被战矛划开了皮肤，露出骨头的伤口。
　　但她却根本不在乎。
　　在这一种以伤换伤的战斗中，五名蛇蝎族人，根本翻不起什么浪来，就被刀锋女王给斩杀掉。
　　而刀锋女王，斩杀完最后一名蛇蝎族人后，发出了一声虫鸣声，然后消散。
　　她重新化为了小小的虫王。
第329章冰龙，该你出场了
　　“嗡！”
　　地狱岛的上空，再一次发生了轰鸣声，然后上面的信息，再一次更新。
　　【？？？：20积分】
　　【？？？：0积分】
　　【？？？：0积分】
　　【？？？：0积分】
　　【……】
　　【黑豹族：X】
　　【矮人族：X】
　　【妖狐族：X】
　　【蛇蝎族：X】
　　剩下的种族，无不是死死的盯着天空。
　　这个神秘的种族，已经连斩四个种族的四支队伍。
　　手里已经拿到了20点积分。
　　五星试炼场这里，最高积分记录是多少？
　　26分！
　　而且26分是最后一个小时才创造出来的。
　　但现在这个神秘的种族，只花了一个小时十余分钟，就创造出来了。
　　这何等的恐怖？
　　每一个看到这信息更新的种族，全是沉默了，他们感觉到了前所未有的沉重，无不是变得忐忑，甚至有了惶恐之意。
　　是这一次五星试炼场进来的种族弱了吗？
　　答案肯定不是！
　　看看这四个被击杀的种族，无不是强族。
　　而蛇蝎人，更是准超强族。
　　理论上来说，超强种族要击杀强族，都不可能一个小时就办到。
　　可是这一个出现的神秘种族，却做到了。
　　而且还是一个多小时，就连杀四个种族，手积20分。
　　这一种可怕的实力，如何不让人心惊？
　　纵观这么多超强种族，能有这一个实力的，肯定没有。
　　可问题是，除了超强种族，还能有什么种族能做到？
　　他们不知道。
　　一个个的，无不是看着天空中的信息变化而陷入到了惶恐当中。
　　有着这么强的一个神秘种族在，谁又能保证，他们不会遇上呢？
　　一旦遇上，绝对是凶多吉少。
　　谁不怕？
　　这个神秘的种族，已经手握20积分，距离创造记录的26分已经不远，还剩下22个多小时，破记录几乎是可以肯定的。
　　也不知道是谁，会成为对方的刀下亡魂。
　　天空中的变化，陈夏当然也看到了。
　　“……”
　　陈夏眨了眨眼睛，有些不敢相信。
　　“不是，这些所谓的超强种族，这么弱的吗？”
　　“到现在一个小时多过去了，竟然还是0积分？”
　　陈夏都有些猜测不透了。
　　不过人类在五星试炼场这里，没有什么经验，没有参考和借鉴，所以陈夏也不知道情况。
　　“管他呢，见到异族就杀就是了。”
　　陈夏没有想这么多。
　　他向着奥坦族骑士队长的位置狂奔过去。
　　现在是解决奥坦族人的时候了。
　　就在陈夏移动之时。
　　“嗡！”
　　天空中，刚刚才更新的信息，又有了动静。
　　【？？？：20积分】
　　【？？？：5积分】
　　【？？？：0积分】
　　【？？？：0积分】
　　【……】
　　【黑豹族：X】
　　【矮人族：X】
　　【妖狐族：X】
　　【蛇蝎族：X】
　　【天食族：X】
　　又一个种族被淘汰。
　　天食族这个种族，陈夏了解不多，但能进五星试炼场，至少也是强族之一。
　　现在被淘汰掉，显然击杀他们的种族，应该是超强种族。
　　五星试炼场这里，每一次匹配二十个种族二十支队伍进来。
　　只有剩下最后五支队伍的时候，隐藏起来的队伍，才会显示出种族名称。
　　只有到那一刻，才能知道你的对手是什么种族。
　　除此之外，你根本不知道匹配了什么种族进来。
　　像陈夏所遇到的种族，都是见到了，才知道。
　　目前只淘汰了五个种族，剩下十五个种族，都属于一团迷雾一样。
　　“对方终于开张了。”
　　陈夏只是看了一眼天空中的信息，便没有理会。
　　现在他要做的，还是将奥坦族这一个种族的积分拿到手中再说。
　　很快。
　　陈夏就回到了【化珠为球】砸出了巨坑的地方。
　　奥坦族队长还在。
　　对方失血到现在，已经奄奄一息了，但还有最后一口气。
　　见到陈夏回来，他的眼神里露出了惊恐的神色，但在惊恐神色里，更多的是一种怨毒。
　　换了谁被这样对待，都会要疯。
　　只是他手被陈夏打碎挑断了手筋，连自杀都做不到。
　　他五阶骑士的实力，才是他没有这么快死亡的原因，强悍的生命力，一直都是骑士的特征。
　　结果眼前这恶魔一样的人类，就利用了他这一点，让他一直死不了。
　　现在这个恶魔回来了，他终于要解脱了。
　　陈夏靠近，他蹲在对方的面前，说道：“你的生命力确实是强悍，这样都能扛十分钟，厉害。”
　　“你看我的眼神，充满了怨恨，这才对嘛，换了谁都会恨不得和对方拼命。”
　　“现在机会来了，一会儿希望你们勇猛点，而不是像懦夫一样的逃。”
　　陈夏取出了霜之哀伤，眨着眼睛说道：“复活后，等着我，我会很快找到你们的。”
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　奥坦族骑士队长的眼神中，喷着怒火。
　　陈夏笑了笑。
　　“嗤！”
　　霜之哀伤将他的脑袋砍了下来。
　　下一刻，奥坦族骑士队长消散，进入到了复活状态。
　　随即，对方身上之前拿到的试炼印记，自动掉落，然后凝聚在陈夏的面前。
　　陈夏轻轻接触，定身枚试炼印记消失掉。
　　第三枚试炼印记到手。
　　陈夏的实力，提升了30%，变得更发的强大了。
　　目前来说，能拿到一枚试炼印记的队伍不少，但拿到两枚的，几乎没有。
　　可是陈夏却已经是独占了三枚。
　　原本陈夏就强大无比，现在三枚试炼印记加身，更是恐怖。
　　力量的增加，让陈夏感觉到了一阵清爽。
　　如同六月天喝上一碗冰镇酸梅汤，要多爽就有多爽。
　　“这就是实力增加之后的感觉吗？”
　　“爽！”
　　陈夏站了起来。
　　“冰龙，该你出场了。”
　　陈夏露了一抹微笑。
　　他手一抖，小小冰龙出现。
　　“吟！”
　　一声龙吟声，震慑着四周。
　　在冰龙出现的瞬间，附近的天气降低了至少十度，让人感觉到了冷意。
　　冰龙迅速变大。
　　只是眨眼间，就变成了一条三十余米长的巨龙。
　　没有【龙吟关】里的这么变态，尺寸连五分之一都不到。
　　但三十余米的尺寸，真的非常非常的夸张了。
　　冰龙第一时间将龙首低下来。
　　陈夏直接跳上了冰龙的龙首位置，然后抓住了它的龙角。
　　“吟！”
　　又是一声龙吟，冰龙猛的拍击着翅膀腾空而起。
　　陈夏站在冰龙龙首上，第一时间就看到了一个半公里出现的复活光芒。
　　“飞过去。”
　　给了冰龙一个指令，冰龙扑过去。
　　冰龙来源【龙吟关】，它本身就是五阶。
　　在孵化时，一般是会根据孵化者的等级而决定着异兽宠物的等级的。
　　有些异兽宠物是可以升级的，有一些则是不可升级。
　　在【主人的恩赐】词条下，原本五阶的冰龙，却变成了六阶。
　　冰龙之厉害，自然不必说。
　　它的优势不是虫王能比的，这就是飞行，还有远距离的冰龙息，超大范围的龙息攻击，覆盖之下，简直不要太夸张。
　　冰龙和虫王一样，属于神级异兽。
　　它飞了起来，与陈夏心灵相通，所以不需要陈夏指向何处，它已然知道陈夏所表达的是什么。
　　拍击着巨大的龙翼，一个半公里的距离，仅仅是一个滑翔就到了上空。
　　下方。
　　刚复活的奥坦族骑士队长，在复活的刹那间，已经是吼道：“逃！”
　　没有任何的犹豫、迟疑。
　　他受尽了陈夏的折磨，本应该是要找陈夏报仇的。
　　他对陈夏的怨恨，简直到了顶点。
　　恨不得吃陈夏的肉，喝陈夏的血。
　　但理智告诉他，他应该做的是逃，而不是找陈夏复仇。
　　找陈夏复仇，其实就是送死而已。
　　他亲眼见到了陈夏是如何猎杀他们和蛇蝎族人的，知道陈夏的实力已经到了逆天的地步。
　　整个五星试炼场，都将是陈夏的狩猎场。
　　任何人，都将是人族的猎物。
　　哪怕是超强种族也不例外。
　　他不知道能不能逃脱得了，但只能是尽量去逃。
　　地狱岛不算小，只要远远离开人族这个恶魔，也许他们就能凭着这不小的地狱岛地势，生存到最后一刻。
　　什么积分，什么奖励，通通在这一刻变得不重要了。
　　重要的是活着。
　　还有两次复活的机会，将是他们活下去的希望。
　　弓箭手他们，不明白为什么才复活，队长就急吼吼的说要逃。
　　但在进入五星试炼场时，彼此之间的配合已经默契无比，对队长的能力，也是认可的。
　　虽说想不明白，却不妨碍他们听到队长的话之后，第一时间就跟着队长朝陈夏所在的位置反方向逃离。
　　“队长，为什么我们要逃？”
　　弓箭手很不服气，忍不住问道。
　　“别问，能逃多快就逃多快，能逃多远就逃多远。”
　　骑士队长急声道。
　　他死亡前，同样看到了天空中的信息，也知道蛇蝎人死在陈夏的手中。
　　这个神秘累积了20个积分的种族，其他种族不知道是谁，但他却很清楚。
　　这就是人族。
　　恐怖如斯的战斗力。
　　短短一个多小时，就鲸吞了四个种族。
　　这种实力，震撼到了他。
　　超强种族，也无法做到这一点。
　　但人族却做到了。
　　可见人族的实力，强到何等地步。
　　被陈夏第一时间暗算击杀的这名牧师，他此刻抬起头来，看向了天空。
　　他看到了地狱岛上更新的信息。
　　“天啊，那名人族人将蛇蝎人给杀了。”
　　同时，他也看到了天空中的冰龙。
　　这一条巨大的冰龙，实在是太耀眼了，想不注意都困难。
　　见到冰龙的瞬间，他的神色为之露出了骇然的神色。
　　龙这一种生物。
　　不管是异兽也好，或者是与龙沾边的种族，都是异常的强大。
　　有些甚至超出想象的强大。
　　现在见到这一头冰龙，他立马感觉到不妙。
　　巨大的冰龙掠过，让这里的空气降低了好几度。
　　骑士队长他们纷纷是抬起头来，望向这一条冰龙。
　　“会不会是地狱岛这里的异兽？”
　　战斧战士开口道。
　　地狱岛里有着许多异兽，有些同样是异兽强大，连试炼者都可以击杀。
　　由于陈夏是站在冰龙龙首上，从下往上看，被冰龙挡住视线，他们很难第一时间发现陈夏。
　　故此，才会猜测这是一条地狱岛上的野生异兽。
　　冰龙掠过他们的头顶，然后又是迅速折了回来。
　　“嘿，你这么怨恨我，竟然没有想着复仇，而是逃跑？”
　　“也太不是男人了吧？”
　　此时，陈夏从冰龙上探出了脑袋，冲着下面的奥坦族骑士队长喊道。
　　瞬间。
　　当看清是陈夏之后。
　　奥坦族骑士队长如坠冰窖，只感觉手脚冰凉。
第330章进来之前，你们不都做好死的准备了吗？
　　“是人族。”
　　牧师此时喊了出来。
　　“他在天空中上！”
　　其实不用他喊，全队的人都看到了。
　　牧师第一时间就是开始给全队打辅助技能。
　　一个个增幅技能套到了他们的身上。
　　从速度，到防御，到力量，还有气血……
　　看得出来，这名牧师的实力不弱，是属于专注于辅助方向的一名奥坦族人。
　　气血看似作用不大，其实不然。
　　任何种族在力量上，是很难发挥出百分百的力量，通常来说，能够在平时发挥出六七成力量，已经是了不起的了。
　　极限的情况下，最多只能发挥出八成力量。
　　但套上了增幅气血的话，看增幅多少，能够让人发挥出超过九成的力量。
　　一些超级增幅，甚至能发挥出百分百力量。
　　这样一来，无形中发挥出来的战斗力，就大得多了。
　　从刚刚队长的急促不难发现，这名人类强到不可思议，能让队长喊恶魔的人，天知道在他死后都干了些什么。
　　有着牧师的加持，整支队伍的实力，提升了一个档次。
　　但让他们傻眼的是。
　　冰龙在天空。
　　离地面有着不小的距离。
　　他们想要攻击冰龙，基本没有办法。
　　“吼……”
　　战斧战士却是怪吼一声，他手臂爆发出了红光，力量技能释放之后，在牧师的加持之下，他的力量大到惊人，第一时间将战爷投掷出去。
　　“唰！”
　　战斧带起了风啸声。
　　向着天空中的冰龙砸去。
　　“噗！”
　　冰龙仅仅是微微低头，嘴巴一张，一股龙息吐了出来。
　　“咔嚓！”
　　这柄战斧被冰封，然后力量大减，扔不到冰龙的身上，就坠落。
　　而弓箭手，她一咬牙，战弓闪烁着耀眼的光芒。
　　“闪电箭！”
　　一道箭矢化成了闪电，暴射向了冰龙。
　　只是冰龙已经微微升空了，离地至少两百米。
　　这道箭矢根本无法射向高空这么远，距离冰龙还有一点距离的时候，这一支闪电箭失去了力道，又是坠落。
　　“射不到！”
　　弓箭手气得直咬牙。
　　这一种感觉，实在是太让人感觉到绝望了。
　　空有一身力量，却无处可用。
　　奥坦族骑士队长低声说道：“我们走，借助着树林，看能不能甩开他。”
　　“往其他种族所在的地方带。”
　　“也许到时候，他会盯上其他的种族。”
　　“如果他敢降低高空，我们再想办法攻击冰龙。”
　　他很快就拿定了主意。
　　其他人都是点头。
　　高高在上的冰龙，是他们难以对付的。
　　但如果冰龙降低高度，他们还是可以放手一搏的。
　　显然，他们还没有意识到，这一头冰龙的可怕。
　　他们一行人，向着树林深处狂奔。
　　借着这里高大的树林，从高空中，确实是很难发现他们的身影。
　　“主意不错，可惜，你们找错了对象。”
　　陈夏咧嘴大笑。
　　“冰龙，给点颜色他们瞧瞧，不和他们捉迷藏了。”
　　陈夏一拍冰龙的龙首。
　　“吟……”
　　冰龙发出了龙吟声，悠长无比，在这地狱岛里不知道传出多远，更是惊动了不少种族。
　　刹那间，冰龙拍击着龙翼，出现在奥坦族人的上空。
　　“噗！”
　　一股恐怖的龙息喷了出去。
　　连空气，也在这一瞬间就凝固。
　　刚刚冰封战斧的那一下，只是小儿科，现在才是冰龙真正实力的体现。
　　这一股龙息出现，形成了一团急促喷下的白色气雾。
　　接触到树木的瞬间，这一些树木被冻成了冰雕。
　　可怕的低温，让这一带成为了冰雕的世界，而且范围之广，笼罩了直径数十米的一个巨圆位置。
　　这才是冰龙的可怕之处。
　　它的冰龙息，范围超广。
　　和传统意义上的龙息不同。
　　像之前的火龙，它喷射的位置不会太大，火焰所到才是伤害，最多也就是几米的范围。
　　恐怖的冰封力量，让数十米直径的圆形位置成了冰的世界。
　　下方的奥坦族队伍们，感受到了这一种可怕的寒冷，他们的护甲，都形成了一层冰，这一种寒冷，让他们手脚僵硬，虽说没能冻成冰雕，但也行动不便利。
　　这一种冷，是渗入骨骼内的。
　　他们一个个都傻眼了。
　　冰龙的威力，超出他们的想象。
　　“要完！”
　　他们无不是心头一震。
　　现在他们才真正的感受到了陈夏的强大。
　　怪不得敢一人进入五星试炼场。
　　对方实在是太强了。
　　和之前所想一样，五星试炼场，将成为对方的狩猎场。
　　“怎么办？”
　　女弓箭手打着哆嗦说道。
　　任你再强，面对这一种冰龙制造出来的极寒情况下，实力也会大打折扣。
　　此时，牧师再一次出手了。
　　他手里的法杖挥动，一股光芒出现，然后形成了一团火焰。
　　轰！
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　他还没有施展，冰雕的树木碎裂，一道人影由天空中坠落而下，重重砸到了结冰的地面上，将这些冰层给轰碎。
　　然后这一道人影缓缓站了起来。
　　正是陈夏。
　　冰龙出手，陈夏怎么可能会错过这一次机会？
　　陈夏站起来，露出了一个残忍的笑容来。
　　“是人族！”
　　又是喊叫声。
　　巨盾战士第一时间架盾，只是他在冰龙的冰封影响下，手脚有些僵硬，动作慢了好几拍。
　　“嗖！”
　　陈夏消失，【瞬击】爆发。
　　同样的配方，同样的味道。
　　不同的是，他们一样无法破解【瞬击】。
　　牧师有反应时，陈夏的霜之哀伤已经贯穿了他的胸膛。
　　他明知道陈夏会有如此诡异的攻击方式，但又能怎么样？
　　陈夏发动袭击之时，他们根本做不出反应。
　　牧师低头望着自己胸膛上贯穿了自己的霜之哀伤，喃喃自语：“又是这样。”
　　随着陈夏将霜之哀伤拧转，伤口扩大之下，牧师吐着鲜血死亡。
　　“嘭！”
　　此时。
　　天空中的冰龙落下来，它庞大的身体，砸碎了这里冰雕一样的树林。
　　落下来的瞬间，嘴巴一张，又是一口龙息向着奥坦族人喷了出去。
　　恐怖的龙息，笼罩的范围之大，让他们根本逃无可逃。
　　而且这一次的龙息，源源不断。
　　他们一个个已经做出了准备，给自己施展了防御技能，又是扛着巨盾顶在前面。
　　可是有什么用。
　　龙息像是一股雾，喷过来之后，笼罩着他们。
　　极寒带来的，就是渐渐将他们冻成了冰雕。
　　数秒后，冰龙才是停止了龙息。
　　可是这剩下的四人，已经成了冰雕。
　　他们虽说没有死，可是这一种极寒给他们带来的损伤之大，让他们打着哆嗦。
　　“咔嚓！”
　　他们打破了身上的坚冰。
　　可是没有用，他们已经丧失了战斗力。
　　陈夏摇头，走了过去。
　　骑士队长他们，打着哆嗦，嘴唇发紫，手脚僵硬到举都举不起来。
　　这时候不要说和对方还手，就是能站着，已经是难得了。
　　他们的脸上，带着绝望。
　　眼前的人族太强大了。
　　之前他们以为虫王已经变态到极点了，但事实上，冰龙更为可怕。
　　它无法直接斩杀你们，但通过这一种极寒，会让你僵硬，失去战斗力。再强的人，也会因为手脚僵硬，而战斗力大打折扣。
　　眼前这一名人类，到底是什么身份，竟然可以拥有如此可怕的异兽宠物？
　　骑士队长最清楚，陈夏肯定拿到了他死亡时掉落的试炼印记。
　　力量上的增幅，让对方更加的强了。
　　通过对方积分情况判断，不难知道，人族的身上，至少有三枚以上的试炼印记。
　　这将何等的强大？
　　“一会儿我们再见！”
　　陈夏给了他们一个笑容，但在奥坦族人看来，却像是恶魔的微笑。
　　特别是这一句，一会儿我们再见，让他们一个个胆子寒气直冒。
　　“嗤……”
　　连续几声，痛快淋漓的杀戮。
　　陈夏毫不费劲的一波就将对方给送走。
　　有着冰龙给他们减缓速度，又有着第三枚试炼印记在，他们根本没有办法反抗。
　　二杀之后。
　　奥坦族人这一支队伍，复活在距离陈夏只有三百余米的地方。
　　还没有等他们从死亡中回过神来，冰龙已经到了他们的上空。
　　金身果带来的复活效果，让他们进入到三秒的防御无敌状态。
　　可是冰龙却不管。
　　一口龙息吐下，又是冰封了这几十米的直径范围，让他们再一次感受到了极寒下的绝望。
　　他们的眼睛里，带着怒火，还有拼死之心。
　　只是面对冰龙，他们有一种无从下手的感觉。
　　也就是弓箭手射了几箭，但六阶的冰龙太强悍了，动不动就是大吐龙息，完全的不讲理。
　　等陈夏抵达之后，他们再一次变成了冰人。
　　一个个冻得青一块紫一块的，打着哆嗦。
　　陈夏要做的，就是收割人头即可。
　　“太可怜了！”
　　陈夏一边将他们的脑袋斩下来，一边摇着头。
　　特别是这名弓箭手，这么漂亮，不是陈夏变态，而是砍下这样的脑袋，绝对比砍一个大男人的脑袋要让人心情愉悦太多。
　　三杀完成。
　　其实到了这一步，他们的命运已经注定的了。
　　在三次复活之后，奥坦族人队伍就复活在陈夏的面前。
　　他们没有第一时间动手，而是眼睛无神带着绝望，脸上带着麻木。
　　或者说，他们已经没有了动手的欲望。
　　左右都是死，何必给自己找不痛快？
　　“能不能放我们一马？”
　　奥坦族骑士队长终于开口了。
　　他的话，让其他的队员脸上带着希冀。
　　“放了你们，我有什么好处？”
　　陈夏反问了一句？
　　“……”
　　这一句话，将奥坦族人给干沉默了。
　　他们有什么？
　　装备？
　　将装备给了陈夏，他们面对其他种族时，已经没有了复活机会的情况下，也是死路一条。
　　除了装备，他们什么也没有。
　　进来五星试炼场时，他们原本就是清空了一切，什么也没有带。
　　是啊，放了他们，陈夏有什么好处？
　　他们的感谢？
　　得了吧，他们的感谢值几个钱？
　　往后的感谢？
　　一旦离开了五星试炼场，还会有往后吗？
　　等到了万族战场，他们先不说见面的概率有多低，就说真的见面，以人族这么强的实力，他们能给什么？
　　什么也给不了。
　　反而现在，他们的死，对方能得到5个积分，距离创造五星试炼场的历史，只差一分。
　　试想，换了他们，他们会放手吗？
　　“呵……”
　　不由的，他们露出了一个苦笑。
　　陈夏微微摇头：“从进入到五星试炼场，你们就已经做好了死的准备了，不是吗？”
　　“吟……”
　　冰龙发出了咆哮，龙息笼罩。
　　陈夏战刀掠过，没有带起血光，有的只是人头落地。
　　没有手软，也没有怜悯之心，陈夏的心，在【龙吟关】里，早就练就了钢铁之心。
　　当初杀的人，至少数千人。
　　他早就如同屠夫。
第331章恐怖笼罩
　　帝都！
　　守候在试炼区这里的武者们，越来越多。
　　无数闻风而来的武者们，全都是聚集到了这里。
　　从陈夏不断攀升的积分开始，这里就越来越热闹。
　　人们不自觉的，到这里来为陈夏加油、祈祷。
　　“快，拿我的药来！”
　　一名老武者打着哆嗦，捂住自己的心脏喊叫着。
　　旁边的后辈们，第一时间将药喂他服下，再帮他顺一顺胸膛和后背。
　　可是这名老武者，吃了药之后，却是挣脱了后辈们，握紧了拳头叫喊道：“夏神牛逼！”
　　仿佛刚刚他压根就没有病一样。
　　老武者像是疯了一样。
　　事实上，这里的人们，全都疯了一样。
　　一个个捂着自己的心脏，生怕心脏搞不好，要死在这里。
　　原因自然是他们太激动了。
　　五星试炼场的光门屏幕上，陈夏的自信，再一次刷新。
　　【五星试炼场，陈夏，积分：25】
　　这恐怖的积分，不断刷新着他们的承压能力。
　　几乎是几个眨眼，陈夏的积分就会增加。
　　如果不知道的人，还以为这是一星试炼场呢。
　　什么时候，五星试炼场进了这么多弱族？
　　一个半小时，积分25分！
　　何等的恐怖？
　　“卧槽，夏神牛逼，五星试炼场，历史记录是26积分。”
　　“还差一分，夏神就追平了五星试炼场上的最高记录。”
　　“我的天啊，简直难以置信，人类可以打破由超强种族神族创造的记录。”
　　“凶猛，实在是太凶猛了。”
　　“……”
　　人们沉浸在这一种无上的欣喜当中。
　　有一种扬眉吐气感。
　　人类禁区？
　　确实是人类禁区，不过不再禁止人类，而是人类统治着的地方，外族的绞肉机。
　　贺副相呆呆的看着屏幕上的信息，陷入到了沉默当中。
　　而屏幕上的信息，何尝不是让整个帝国都沉默了？
　　轩辕武者大学内，一个个五到六阶的老怪物武者们，同样是看到这些信息，沉默了。
　　“陈夏当时没有尽全力啊！”
　　周银河发出了感慨声。
　　不仅仅周银河，被陈夏击败过的老怪物们，全都是有着这样的感叹。
　　当时他们能击败周银河，已经是陈夏的极致了，不打就认输将陈夏送上混合组的第一，是他们对陈夏的认同。
　　可是现在，他们发现自己错了。
　　在陈夏的眼中，他们认不认结果都是注定的，就是痛打他们一顿，然后成为第一。
　　他们的存在，丝毫阻止不了陈夏。
　　看看五星试炼场吧，陈夏在里面杀疯了。
　　放开了手脚之后的陈夏，面对异族之时，不需要心慈手软，不需要手下留情，可以尽情的将自己的所有实力爆发出来。
　　然后，就是如同他们看到的一样。
　　陈夏一个半小时里，手握25点积分。
　　陈夏何止是杀疯了？
　　简直就是君临天下，不管什么种族，都需要臣服在陈夏的刀下。
　　很难相信，这还是他们理解中的五星试炼场吗？
　　里面最低也是强族，超强种族不知道多少。
　　他们一直视五星试炼场成为他们的自留盘。
　　可是现在，他们终于品尝到了人类给予他们的恐惧。
　　“好恐怖的陈夏！”
　　“陈夏的上限，又将会是什么地方？”
　　“以五阶的身份，行八阶之事？”
　　多少人，对陈夏的猜测，实力可斩八阶。
　　而这一个猜测，连他们也感觉到荒唐。
　　五阶到八阶，跨越了三个等级，如同天堑，是不可超越的。
　　不管是力量还是速度，还有经验，武学的威力等等，全都是碾压级别的。
　　但不管他们如何感觉到荒唐，陈夏的战绩却证明了一切。
　　“查到了！”
　　此时。
　　黑铁再一次跪到了大帝的面前。
　　“大帝，五星试炼场的历史记录，是26积分！”
　　“陈夏现在已经手握25积分！”
　　黑铁大声说道，声音激昂。
　　而大帝，也是有些发呆，人陷入到了沉默当中。
　　许久，他才是露出了一个笑容来。
　　“好，好，好！”
　　一连三个好字，可见大帝此刻的内心有多亢奋。
　　大帝连走几步，然后站到了窗口上。
　　他仰望着天际，缓缓吐声道：“陈夏，本帝命你破掉记录，让万族知道人族，然后活着回来。”
　　他知道陈夏听不到。
　　但不要紧。
　　这是他的期望，也是一种祈祷。
　　…………
　　【？？？：25积分】
　　【？？？：5积分】
　　【？？？：0积分】
　　【？？？：0积分】
　　【……】
　　【黑豹族：X】
　　【矮人族：X】
　　【妖狐族：X】
　　【蛇蝎族：X】
　　【天食族：X】
　　【奥坦族：X】
　　地狱岛的上空，在这一刻风云变幻，映在天际上的信息，再一次刷新。
　　恐惧，再一次笼罩在地狱岛上。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　“到底是什么种族？”
　　每一个人，都发出了这样的疑问。
　　这个神秘的种族，简直杀疯了。
　　一个半小时，五个种族覆灭。
　　其中，更是包括了准超强种族中的蛇蝎族人。
　　就连进入到这里的超强种族，他们也是仰望着天空，露出了难以置信，然后转化为凝重。
　　一个能够轻易就将蛇蝎族按在地上摩擦的种族，就是他们也做不到。
　　而同在一个试炼场内，对他们来说，凶多吉少。
　　每一个种族的人，都感觉他们的头顶上笼罩着一层阴云。
　　在超强种族眼中，试炼场上的信息显示，更像是他们的勋章，会让他们得意万分，让他们感觉到自豪。
　　但在这一场试炼，却不再是这样。
　　而是一种十足的压迫。
　　每一次信息更新，对他们都是一种恐怖的压迫。
　　时刻提醒着，这个神秘的种族有多强大。
　　这种信息更新，让他们有一种喘不过气来的感觉。
　　现在他们终于体会到了以前其他种族体会的感觉，每一种信息更新，他们就感觉到如同被死神盯上了，浑身发寒。
　　就像现在，一个半小时，覆灭五个种族。
　　手握25积分。
　　距离持平历史，只有1个积分。
　　太恐怖了，让他们发狂。
　　再狂妄的人，也不敢说能够打破这种历史记录。
　　很简单。
　　积分的计算，整个试炼场是100分，这是总分。
　　但总分不可能拿得齐的。
　　理论上最多只能拿到95分，因为种族所在的队伍，需要扣除掉五分不可拿的积分。
　　理论上极限积分，能拿到99分，条件是需要这个种族只派了一个人进来。
　　但……积分在计算时，打一个比方。
　　当这个种族击杀了其他的种族，他们手握五个积分之后，他们又被另外一个种族击杀，可是规则是你只能获得五个积分，这个种族之前击杀的种族积分，你是无法获得的。
　　这个规则的存在，才是导致为什么明明是一百人，但记录中的最高积分只有26积分的原因。
　　神秘种族拿到了25个积分。
　　如果这个神秘种族被击杀，这25个积分就会清零。
　　故此，26积分的记录，才会让人感觉到绝望的一个积分。
　　只有进来战斗过的人，才会明白，要拿到1个积分有多困难。
　　要将一个人反复杀四次，才能拿到1个积分。
　　每个种族不是蠢的，他们被强族杀掉之后，第一次复活会在2个公里的范围，复活的时候，虽说有着复活光芒，但他们完全可以借着这一些距离逃掉。
　　想要再杀他们，不容易。
　　更不用说，连杀四次了。
　　杀四次，需要好几个小时。
　　甚至在杀对方四次时，有些种族需要付出二次甚至是三次的死亡，才能做到。
　　如此一来，五星试炼场这里，每一个积分，都来之不容易。
　　每一个积分，都是用鲜血染红出来的。
　　一个半小时，有一个同样不显示名称的种族拿到了5分，其实已经非常非常的变态了，绝对是超强种族无疑，而且还是一支非常恐怖的超级天才队伍。
　　谁知道，这一场试炼，却冒出了一个更变态的神秘种族，在短短一个半小时里，连斩五个种族。
　　但凡想到，谁不是亡魂丧胆？
　　“什么种族，可以这么猛？”
　　这是每一个种族都想知道的问题。
　　可是至少现在无人可以回答得出来。
　　可以肯定，见到这个神秘种族的种族全都被杀了。
　　而他们想遍了整个他们所知道的超强种族中，似乎都难以找到这么凶猛的种族出来。
　　唯一符合的。
　　可能就是神族这个种族了。
　　而神族，他们自诩为神族，只是因为他们足够强大，媲美神灵一样。
　　但他们并不是真的神。
　　神族之强，可以说是万族里目前排名第一的种族。
　　任何时候，遇上神族人，都同等于遇见了死神。
　　在万族战场也好，在试炼场这里也好，神族出没之处，寸草不生。
　　就是这么的恐怖。
　　他们的实力，几乎是超凡脱俗。
　　可是神族要做到这个地步，似乎也非常的难。
　　“只有一个可能，神族组织了一队超乎想象的超级天才队伍，这一支队伍，还是他们所在种族中百年难得一出的同阶无敌强者。”
　　他们能想到的，只有这一个了。
　　然而，谁也没有往这一次孤身一人进入的这个种族身上。
　　因为他们已经下意识的忽略了这一个种族。
　　而他们所想到的这个可能，将他们吓得瑟瑟发抖。
　　神族实在太强大了。
　　普通的族人，他们才能勉强一战。
　　而神族中的超级天才……遇上他们，几乎没有生还的可能。
　　如果真提神族……
　　他们不敢想了，已经被恐惧所支配！
　　…………
　　陈夏收拾完了奥坦族的破铜烂铁，然后跳上了冰龙的龙首上。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　“伙计，下一个种族！”
　　有着冰龙在，他的移动速度，将会凌驾在所有种族之上。
　　有些种族是可以飞行的，但他们的速度，怎么可能和冰龙相比？
　　“吟！”
　　冰龙发出了低沉的龙吟声，然后拍击着巨大的龙翼腾空而起。
　　随着冰龙飞高，陈夏的视野也不断变大。
　　在高空中，陈夏可以轻松看到十数公里之外的区域。
　　各族的战斗，都不可能悄然无声的。
　　会伴随着爆炸和各类技能、武学光芒。
　　之前在地面上受地势的影响，在树木等等的遮挡下，三几个公里之后，就很难发觉了。
　　现在不同，陈夏能够将一切看得清清楚楚。
　　地狱岛其实非常的巨大。
　　如果只是用脚的话，想要逛一遍不容易。
　　“这附近一共有两处战斗……”
　　陈夏视野里，出现了两处战斗，能听得到隐隐的爆炸声，还有技能、武学光芒忽隐忽现。
　　这代表着，有四个种族。
　　他们就像是等待着陈夏宠幸一样，就看陈夏如何选择。
　　不管选择谁，都代表着两个种族要倒霉了。
　　“就你了！”
　　陈夏没有犹豫，选择了一处峡谷处的战斗。
　　没有别的原因，就因为这处峡谷的风景不错，欣赏风景的同时，又能够捞点积分，简直是一举两得。
　　冰龙和陈夏心灵相通。
　　陈夏做出了决定，它第一时间拍动龙翼，向着峡谷的位置飞去。
第332章第四枚试炼印记
　　冰龙太大了。
　　飞在天空中，它有些晶莹剔透的躯体，想不注意都困难。
　　峡谷看着远，其实在冰龙的速度之下，眨眼就到了。
　　冰龙抵达了峡谷的上空。
　　陈夏探出了脑袋。
　　“咦？”
　　陈夏首先看到了在峡谷里，一枚试炼印记在散发着淡淡的绿色光芒。
　　然后陈夏又看到了两个种族和三名原住民土着在厮杀。
　　除了这个，还有三头异兽宠物围攻着一头被紫色厚重鳞甲覆盖着全身，拥有一条东方神龙龙尾的异兽。
　　整个战斗场面，简直是混乱到了极点。
　　五星试炼场这里有的元素，这里都凑齐了。
　　比如两个种族的争夺。
　　原住民的土着。
　　还有地狱岛上的异兽。
　　还有异兽宠物。
　　再算上试炼印记。
　　全部都凑齐。
　　靠近之后，能够听到异兽的吼叫，两族间相互的厮杀，还有原住民土着发出来的哇哇叫喊。
　　当冰龙出现，冰龙的尺寸，还有气温陡然下降，还是让下面的一众人与异兽，全都是停顿了。
　　他们一个个抬着头，望着天空。
　　几乎没有任何的犹豫，原住民土着就是猛的向着天空投掷标枪。
　　主打的就是一个勇。
　　他们似乎无脑又悍不畏死，管你是谁，直接莽就完了。
　　只是他们的力量，这些标枪想要够得着陈夏，几乎不太可能。
　　而两族，则是盯着这冰龙陷入到了怀疑当中。
　　“这是异兽宠物？”
　　其中一个种族，他们不确定的望了望冰龙，再看他们手里的三头异兽宠物，陷入到了怀疑当中。
　　因为他们的异兽宠物，和冰龙一比，实在太小了。
　　他们都怀疑，这条巨大的冰龙，是不是五阶的异兽宠物。
　　和这冰龙相比，他们手里的异兽宠物简直是弱爆了。
　　“这么久才打个难分难舍。”
　　陈夏眉头皱了起来。
　　原本以为可以捡个便宜，现在看来不太可能了。
　　对方打到现在，三方之间竟然只是打了一个平方。
　　问陈夏为什么会知道？
　　废话，看看这一枚试炼印记就知道了，它就静止着，却没有人拿到手中。
　　显然是势均力敌，导致谁也没能抢到手中。
　　也就代表着，他们当中没有人复活过。
　　很好理解，一方死亡了，另外一方会不拿着试炼印记吗？
　　“麻烦是麻烦了一些，但也不过是多花十分八分钟。”
　　陈夏眼光中带着杀气。
　　他根本不想知道下面人的实力如何，不过不重要，反正没有他强就是了。
　　“冰龙，搞死他们！”
　　陈夏的指令简单粗暴。
　　“吟……”
　　冰龙回应着，它猛的拍动着龙翼，拉高了高度之后，开始俯冲。
　　从峡谷上掠过，它嘴巴张大，一股白色的气雾被喷了出来，如同喷雾一样，落到了下面的峡谷上。
　　龙息所到之处，无不是变成了冰封之状。
　　峡谷内的植物，在刹那就变成了冰雕。
　　“快防御！”
　　下面的两族都意识到了冰龙的恐怖。
　　只是他们想要阻挡这股龙息几乎不可能。
　　肆意的白雾将他们笼罩。
　　而在这龙息笼罩之下，他们只感觉到骨刺的冷，手脚僵硬，穿着护甲的身体冷到难以形容。空气中但凡有一丝水分子，都化成了冰。
　　他们穿着的护甲被冰住，里外都一样。
　　刹那间，他们动弹不得。
　　这让他们魂都吓没有了。
　　不管是这两族也好，还是土着原住民，或者是异兽宠物和这一头地狱岛上的异兽。
　　它们奋力狂奔着，想要躲避这股龙息。
　　只是冰龙的速度太快了，飞掠而过，龙息由上至下扫过。
　　它们刹那间就被冻住，一个个动作缓慢，然后慢慢的停了下来。
　　“这才是冰龙最大的作用。”
　　“它其实是一头辅助系的龙。”
　　陈夏咧嘴笑着。
　　冰冻之下，迟缓速度、动作，而没有了速度，动作又坚硬缓慢，在陈夏的眼中，和羔羊没有什么区别。
　　陈夏要的不是粗暴的顶级攻击，因为他原本就攻击力超群。
　　相反，他要的反而是这一种能攻能辅助的帮助。
　　像冰龙这样。
　　冰龙的攻击力差吗？
　　肯定不差，也属于顶级攻击的范围。
　　但它是冰龙，天然带着的冰冻属性，就是最好的辅助系能力。
　　下面的一众人与兽，在冰龙的冰冻之下，一个个够呛。
　　没能直接将他们冻死，但血液几乎如同凝固一样，也够他们受的了。
　　浑身都僵硬，移动起来异常的艰难。
　　更何况，这峡谷的地面，已经铺上了一层冰层，他们走在上面在身体僵硬之下，站都站不稳，直接摔倒。
　　能进入五星试炼场的无不是强族之列。
　　他们此刻有的只是悲哀。
　　因为他们身为强族人，竟然走路都摔倒，这怎么不让他们感觉到崩溃？
　　陈夏扫了一眼下面的情况，咧嘴笑道：“冰龙，再来一次。”
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　“吟！”
　　冰龙回应着。
　　又是一个掉头，然后再一次俯冲而下。
　　下面的两族人，露出了骇然的神色。
　　他们现在都快要被冻僵了，还再来，这不是冻成冰雕？
　　“他妈的，这到底是什么种族？”
　　“好像对方只有一人。”
　　“嘶……不会是那个孤身一人进来的种族吧？”
　　“完了，这头冰龙来了。”
　　“要死了！”
　　他们一阵吐槽，眼睛里露出了惊恐的神色。
　　只是冰龙的行动，不会因为他们惊恐而停了下来。
　　“噗！”
　　俯冲飞抵于峡谷，然后龙息吐下。
　　白色的气雾再一次笼罩在峡谷内。
　　在手脚僵硬难以移动的情况下，他们只能眼睁睁看着龙息将他们笼罩在内。
　　“咔嚓！”
　　这是极致寒冷带来的冰冻声响。
　　他们再一次体会到了这一种极致寒冷。
　　陈夏不再给他们机会，从冰龙里一跃而起，然后开启了【让我飞一会】词条。
　　十秒的飞行时间。
　　陈夏手里的霜之哀伤，已经换成了一把长剑。
　　“神啊，请赐予我力量！”
　　词条增幅叠加。
　　让武学的效果提升了两倍。
　　此刻的陈夏实力之强，绝对让人瞠目结舌。
　　三枚试炼印记，让陈夏的实力原本就增幅在30%。
　　在这个基础上，又有词条增幅武学效果提升两倍。
　　何等的可怕？
　　现在的陈夏，甚至可以轻易碾压八阶。
　　“剑破虚空！”
　　凌空中的陈夏，在两族人惊恐的眼神中，直接就是释放大招！
　　隐世武学，对比起陈夏所学的其他武学来说，确实是称得上大招。
　　只见到天空中，虚空张开。
　　一把巨剑出现。
　　“嗡！”
　　整个天空都在颤抖。
　　巨剑坠落。
　　轰！
　　大地摇晃着。
　　形成的剑气四处飞溅，切割着方圆近百米的范围。
　　但凡在这一个范围内的人与异兽，通通笼罩在这剑气当中。
　　中心点的两族人，更是被掀飞起来。
　　惨叫声连成了一片。
　　陈夏肯定不可能让【神啊，请赐予我力量】这个词条浪费，为了快速的解决他们，陈夏又是手一扬。
　　“化珠为球！”
　　在【剑破虚空】的效果还没有过去，天空中又是出现了一颗火球，拖着长长的火焰，狠狠的砸了下来。
　　轰！
　　整个峡谷都在颤抖着。
　　火焰铺开。
　　冰与火在这里对撞，产生了大量的气雾。
　　只是这一种冰与火的对撞，对于峡谷内的众人来说，却是致命的。
　　仅仅是这两击，就让两族和土着原住民们崩溃。
　　在惨叫声中，超过半数的人死亡。
　　而剩下的，这一种冷热在他们身上转换太快，导致了他们浑身发软，一口鲜血吐出来，直接失去了战斗力。
　　陈夏落下。
　　霜之哀伤从容收割着两族人。
　　他们此刻连还手之力都没有，只能在惊恐中被陈夏割去了脑袋。
　　就连土着们，也是一样的，陈夏根本没有放过。
　　三头异兽宠物，它们只是普通五阶，面对六阶的冰龙，自然轻松就被冰封住。
　　杀起来，同样是毫不费力。
　　就连这头野生的异兽，也仅仅是挣扎了一下，就被陈夏一刀凿穿了脑袋。
　　整场战斗，不到三分钟就结束。
　　峡谷里，没有活着的人。
　　陈夏知道他们还会复活，所以没有迟疑，先去将这一枚试炼印记拿到手中。
　　“第四枚到手！”
　　陈夏脸上浮起了笑容。
　　试炼印记融入身体，陈夏的实力，再一次增强10%。
　　四枚试炼印记，让陈夏现在的增幅已经达到了40%，越发的强大。
　　陈夏没有迟疑，手一招。
　　“吟！”
　　冰龙降落，在飞掠过陈夏旁边之时，陈夏一跃而起，落到了冰龙身上，而冰龙则是猛的一拍龙翼，腾空而起。
　　两族的复活光芒，在高空中清晰可见。
　　他们的复活距离，其实并不远，间隔只有不到五百米。
　　“嗖！”
　　冰龙快速靠近。
　　一个半公里的距离，它只需要扇动几下龙翼就飞临上空。
　　它与陈夏心灵相通，根本不需要陈夏出口，直接就是俯冲，然后吐出龙息，将下面大片区域直接覆盖。
　　等到将这一片区域变成了冰寒之地后，又是快速拉升，然后又是俯冲。
　　“噗！”
　　第二次龙出龙息，让这里彻底成了冰雕的世界。
　　而陈夏，在冰龙拉高身形的瞬间，直接锁定了其中一名异族人。
　　“瞬击！”
　　陈夏从冰龙身上消失，毫秒之后，出现在这名异族人的面前。
　　霜之哀伤贯穿了对方的胸膛。
　　杀戮开始。
　　在试炼印记增幅了40%的情况下，陈夏现在的实力与对方已经不是一个等级上的，这是一场赤裸裸的屠杀。
　　五人异族人在冰冻的效果下，连还手之力也没有，就被陈夏轻松解决。
　　二杀完成。
　　只是陈夏却是雷厉风行，杀完之后，连看都没有看多一眼，便是让冰龙带着自己高飞。
　　四杀两族，而且位置不一样，他需要加快速度，否则有可能让其中一族给逃了。
第333章被克的沙丘族
　　六百米处。
　　被陈夏二杀的种族五人，狼狈不堪的复活。
　　在复活的瞬间，他们五人相互望着彼此。
　　从彼此的眼睛里，他们看到了恐惧。
　　他们从来没有见到过如此狂野恐怖的种族。
　　孤身一人，然后杀他们如同杀鸡一样。
　　更让人绝望的是，对方是直接单挑了两族，还有原住民土着，还有异兽宠物和野生异兽，凭着恐怖的实力，硬生生将五方给碾压了。
　　杀得他们连还手之力都没有。
　　一杀时，可以说是他们大意。
　　可是二杀呢？
　　他们已经是二话不说就逃了。
　　可是怎么能逃得过对方的冰龙？
　　对方飞到天空中，他们逃无可逃。
　　“这到底是什么样的异兽宠物？”
　　每个人的心中，都升起了这一个疑问。
　　冰龙太强大了。
　　冰封之下，直接让他们失去了战斗力。
　　然后对方就会从冰龙上下来收割。
　　这一种战斗方式，让他们憋屈到死。
　　这孤身一人的种族强不强？
　　没有经历过，可能会认为是靠着冰龙，但经历过被二杀的他们，却已经意识到，哪怕没有冰龙，他们也不可能打得过这人。
　　区别是杀得舒服些，还是杀得费劲一些罢了。
　　在短短几分钟里，就被对方二杀。
　　这一种战斗力，太恐怖了。
　　让他们有一种无法适应的感觉，就好像没有反应过来，自己一方就人头落地了。
　　这还怎么打？
　　他们还是强族之一的奇美拉族吗？
　　何曾几时，他们也是纵横过五星试炼场的种族。
　　结果现在……
　　这对他们来说，打击太大了。
　　从现在来看，他们就像是一块肥肉，很明显，对方不可能放过他们。
　　进入五星试炼场，原本就是生死之战。
　　哪怕他们进来之时，已经做好了心理准备，但当死亡来临时，他们还是感觉到了害怕。
　　“他又来了。”
　　就在他们惊恐之时，天空中出现了冰龙的身影。
　　在惊呼声中，他们抬头，望着扑过来的冰龙，打了一个哆嗦。
　　“怎么办？”
　　一名奇美拉族的队员下意识的喊道。
　　奇美拉族队长眼睛虽说有着恐惧，但他还是很快变得眼珠猩红：“我们肯定跑不过对方的龙，逃是逃不掉了，唯有放手一搏，才有可能逆转如今的局势。”
　　“所以，和他拼了！”
　　四名奇美拉族队员同样明白这个道理，他们眼睛凶光闪烁着：“对，和他拼了！”
　　他们的斗志再一次被激发。
　　只是……
　　冰龙从他们的头上飞掠而过，然后一个盘旋，俯冲下来的瞬间，龙息吐出来，盖头盖脑的将他们笼罩在内。
　　刺骨的寒冷，让他们脑袋变得清醒起来。
　　然后……手脚再一次僵硬不听使唤。
　　刹那间。
　　他们的心猛的沉了下去。
　　之前的豪情壮志，在这一刻荡然无存，有的只有深深的绝望。
　　当看到那一道黑影从冰龙上一跃而下时，他们因为害怕而颤抖着身体。
　　因为这一切太熟悉了。
　　他们前面两次，不就是这么被杀的吗？
　　熟悉的剧情，熟悉的战斗方式，似乎也就意味着同样的结果。
　　面对这一套组合下来，他们却根本找不到任何破解的办法。
　　想到这一次死，就是三杀，会复活在对方的面前。
　　他们几乎要崩溃到哭出声来。
　　可惜他们就算害怕，依然阻止不了杀戮的到来。
　　三分钟之后。
　　五颗人头翻滚落地。
　　随即，他们复活了。
　　只是他们才复活，还没有从麻木的死亡中反应过来，早就等候着的冰龙，毫不留情的吐出了龙息，再一次将他们笼罩在冰冻当中，让他们再一次体会到了这一种骨刺的冷。
　　这一次，他们连动也没有动。
　　“累了，毁灭吧！”
　　这是他们此刻唯一心中所想。
　　现在他们突然后悔了，为什么要带金身果进来。
　　如果没有金身果，死一次就行了。
　　结果现在他们要死四次，需要被折磨四次。
　　陈夏也仅仅是好奇了一下，丝毫不妨碍他四杀对方。
　　…………
　　“嗡！”
　　地狱岛的上空，再一次对积分进行了更新。
　　榜首上的神秘种族，将积分夸张的提升到了30分。
　　陈夏只是淡淡看了一眼，不是看自己的积分，而是下方被除名的种族名称。
　　“奇美拉族？”
　　他只是念了一句，对这个种族，陈夏印象不深。
　　他并没有过多关注，便是跨上了冰龙，现在是去追击另外一个种族的时候了。
　　反正奇美拉族已经被KO出局，不值得多去想。
　　陈夏在奇美拉族上浪费了不少时间，另外一个被陈夏击杀过一次的种族，肯定已经逃得很远。
　　按道理来说，在这茫茫原始森林为主的地狱岛中，对方想要躲起来很简单。
　　要找到他们，非常的困难。
　　只是……
　　陈夏此刻骑在冰龙身上，让冰龙在这一带高空中盘旋着。
　　对方逃得再远，依然会在冰龙发觉的距离上。
　　当冰龙盘旋在高空之时，对方一定会发现冰龙，从而不得不停下来，躲在某个角落，以防止被发现。
　　“一切在计划当中！”
　　陈夏露出一个笑容来。
　　他真的不急。
　　随着冰龙盘旋了三圈这一个区域，陈夏抬起手腕来。
　　“还有三分钟！”
　　陈夏笑了。
　　三分钟之后，就是整点。
　　这就代表着试炼印记和试炼者光芒都会重新定位。
　　到时候，对方将藏无可藏。
　　这是赤裸裸的阳谋，否则陈夏怎么会一直追杀其中一个种族，而放任另外一个种族逃跑？
　　如果是两个种族，陈夏完全可以学着对付奥坦族人一样，将其中一个打成重伤，让他们无法复活后，再慢慢对付另外一个种族。
　　时间，同样是在陈夏的计算当中。
　　三分钟，很快过去。
　　“嗡！”
　　地狱岛散发出了恐怖的能量震动声。
　　骑着冰龙在天空中的陈夏，看到了地狱岛上，浮起了一道道的绿色和红色光芒。
　　而距离陈夏五个公里之外，五道红色的光芒在这森林里，是如此的耀眼。
　　这也是距离陈夏最近的试炼者光芒。
　　“找到了！”
　　陈夏眼睛眯了起来。
　　冰龙发出了龙吟，迅速的扑了过去。
　　“草！”
　　从地狱岛传出“嗡”的能量激发声，这一支逃跑的种族队伍，无不是脸色大变。
　　他们这时候，才意识到定位光芒要刷新了。
　　他们的逃跑在这一刻变得毫无意义。
　　特别是他们远远看到天空中飞向他们的冰龙，在他们的脸上，出现了绝望的神色。
　　就在刚刚，他们同样看到了天空中积分的变化。
　　和他们打得难分难舍的奇美拉族，在不到十分钟里，被对方给杀掉了。
　　现在轮到他们了。
　　问题是，他们和奇美拉族原本就是五五开的种族。
　　奇美拉族都扛不住十分钟，就被对方四杀完成，他们现在被盯上了，又怎么会是这个异族人的对手？
　　“准备战斗，拼死一战。”
　　队长站了起来，他的脸上带着绝然之色，大声鼓舞着士气：“我们只需尽力即可，即使失败了，我们也要让对方知道，我们沙丘族人没有懦夫。”
　　每一位沙丘族人，都是脸上浮现了绝然的神色。
　　因为他们已经知道，这一战会是凶多吉少。
　　明知道不敌，却不得不战。
　　里面充满了无奈，还有一种弱族才有的憋屈感。
　　让他们感觉到难以想象的是，什么时候沙丘族如此强大的种族，却沦落成弱族一样了？
　　是他们弱了，还是敌人太强？
　　只是现在已经不是想这一些的时候了，那一头庞大的冰龙已经出现在他们的上空。
　　“吟！”
　　冰龙发出咆哮，然后脑袋一压，俯冲而下。
　　五名沙丘族人，带着一脸的决然之色，盯紧了俯冲下来的冰龙。
　　只能说，这一次是他们命运不济。
　　沙丘族人，如果在沙漠地图，会发挥出200%的战斗力，他们会从强族变成超强族。
　　但这一次进入的是地狱岛，是属于山林试炼地图，可以说，他们赌输了。
　　他们沙丘族是一个对地势依赖非常大的种族，如果进到与沙漠沙丘不沾边的地图，他们会是虫。如果进到沙漠或者沙丘、砾石等等地图，他们就是神。
　　地狱岛，直接将他们变成了虫。
　　否则眼前这一名嚣张的人，他们早就将对方给肢解了。
　　“杀！沙龙之吻！”
　　“沙龙之吻！”
　　“沙龙之吻！”
　　“沙龙之吻！”
　　“沙龙之吻。”
　　五名沙丘族人同时吼叫着，他们三叉战刀直指俯冲而下的冰龙。
　　只见到他们的面前，光芒聚集，撕裂着大地，从地底下面，咆哮着冲出了一条由黄色光芒凝聚而成的巨大沙虫，它似虫似龙，正是沙丘族人五阶里最强的技能产生的技能光效。
　　五条沙龙从地上钻出来，弹起半身，扑咬向冰龙。
　　换了沙丘地图，这五条沙龙爆发出来的力量，会提升一倍以上。
　　只是现在，它们的威猛程度大打折扣。
　　冰龙可不会惯着它们，嘴巴一张，冰之龙息喷了出去。
　　恐怖的冰之龙息，笼罩着下方。
　　刹那间，将沙丘人的技能给冲散，然后在沙丘人绝望的眼神中，龙息将他们覆盖。
　　沙丘人喜热不喜冷，他们一生几乎是生活在40度左右的高温气候中，他们的身体早就习惯了高温。冰龙在他们的眼中，简直就是他们的克星。
　　龙息过后，多出了五具冰人。
　　极寒带给他们的伤害，远远超过了其他的种族。
　　更何况，这可是六阶的冰龙，实力更是不知道超过了他们多少。
　　轰！
　　陈夏坠落到地面。
　　他看着几乎动弹不得的沙丘族人，他们在这股极寒下，皮肤开裂，鲜血不断冒出来，染红了他们的铠甲。
　　陈夏的眉头扬了扬，微微摇头。
　　应该是他们和冰龙相克了，很明显，他们被冰龙给克制住了，才会在龙息之下，如此的凄惨。
　　只能说，遇到他和冰龙，算他们倒了八辈子的血霉。
　　“愿你们来世……不要这么冒失了，一星试炼场才是你们应该去的地方。”
　　“嗤……”
　　霜之哀伤掠过，毫不费力的将他们的脑袋斩下来。
　　就他们这种被压制得如此厉害的种族，命运已经注定了。
第334章积分，让人窒息的高度
　　【？？？：40积分】
　　【？？？：10积分】
　　【？？？：5积分】
　　【？？？：5积分】
　　【？？？：0积分】
　　…………
　　5个小时过去。
　　地狱岛更新了最新的积分情况。
　　目前场上，只剩下了八支队伍。
　　一半以上的队伍，被淘汰。
　　只是看着地狱岛上显示着的信息，还剩下的队伍，无不是活在恐惧当中。
　　这个神秘的种族，一路狂飙，积分已经来到了让人感觉到窒息的40积分。
　　之前的历史记录是26积分。
　　这个神秘的种族不仅仅是超过了，而且还拉高到了40积分的高度。
　　这个高度，已经到了让人只能仰望的地步。
　　这就是这个神秘种族最后的积分了吗？
　　答案肯定不是。
　　在场还有八支队伍。
　　除掉自身这一支，剩下七支。
　　也就意味着，地狱岛理论上还有着35分的积分在。
　　以对方的强大，至少能拿到10个积分以上。
　　如此一来，对方的积分可能会突破到50积分。
　　这一个积分，多少人连做梦都不敢去想。
　　恐怕五星试炼场未来，想要突破这一个积分记录，将会很难很难。
　　唯一能突破的，只有这个神秘种族才能办到。其他的种族，基本上已经失去了机会。
　　24个小时，现在才过了5个小时，剩下19个小时……
　　剩下的队伍，全都要疯了。
　　“能扛过19个小时吗？”
　　每一个人都在想这个问题，答案是不能。
　　如果按照这个神秘种族这一种速度，也许只需要十个小时，整个地狱岛将只会剩下一支队伍。
　　死亡笼罩在每一个幸存下来的种族心头上。
　　哪怕他们中有一些是超强种族，也涌起了一股恐惧的神色。
　　主要是这个神秘的种族太强了，几乎是用横扫的方式，强推了地狱岛。
　　他们都不敢说，能不能拿下对方。
　　很简单。
　　看看死亡的种族里，准超强族不少，一样被对方快速的四杀淘汰出局。
　　这一份战斗力，是他们不具备的。
　　因为他们根本做不到。
　　击杀这一些准超强族，他们至少需要一二个小时才能四杀。
　　可是对方却能够不到二十分钟里，就完成了四杀，这才是让他们感觉到惊恐的地方。
　　就这一种实力，如果他们遇上了，会如何？
　　可以肯定，他们败的几率更大。
　　此时。
　　地狱岛的中心处。
　　一座高山上。
　　五名身穿着金光闪闪铠甲的高大男子正站在一处突起的岩石上，他们远眺着地狱岛远处。
　　在这里，能够看得很远，将十数公里尽数看在眼里。
　　这五名男人都异常的俊美，从外表看，对于女人们来说，像是梦中情人一样。
　　他们的武器，是一柄金光闪闪的巨剑。
　　左手提着一面菱形的战盾，同样是金色。
　　在他们的背后，有着一对呈现着淡金色的翅膀。
　　这五人，都是长着翅膀的人。
　　就这么在岩石上一站，带着一种神圣与圣洁。
　　阳光下，他们的铠甲散发着淡淡的金光，越发的神圣让人感觉到高贵。
　　如果被其他的种族看到，一定会惊呼，然后是恐惧。
　　因为，这个种族，正是万族里排名第一的种族。
　　神族。
　　一个站在万族战力巅峰的种族。
　　神族这个种族，一直支配着万族里所有种族的恐惧。
　　他们所到之处，几乎代表着战无不胜。
　　没有任何一个种族，能够与之匹敌。
　　在万族战场上，他们往往代表着的是死亡。
　　神族人的数量并没有其他种族这么多，所以在五星试炼场上，他们并不是每一个月每一年会参与的，通常来说，一年最多也就是一二次参与。
　　但凡有神族参与的五星试炼场，都会以神族拿下第一为结束。
　　历史上的记录，也是由神族人创造的。
　　可是现在，这个记录，被一个神秘的种族无情的打破，再踩个粉碎。
　　此刻。
　　神族的这支队伍，他们同样是仰望着地狱岛的天空，盯着上面显示着的信息。
　　40积分。
　　一个让他们也倒吸寒气的积分。
　　他们五个小时，才获得10点积分。
　　可是这个神秘的种族，却已经手握40点积分。
　　自然让他们感觉到惊恐。
　　其他的种族可能会在猜测这手握40点积分的，会是神族，因为也只有神族，才具备这样的实力。
　　可事实上，他们身为神族人，却最为清楚，这积分根本不是他们创造的。
　　“会是什么种族？”
　　神族队伍的队长，再一次发出了疑问。
　　这已经是他第三次询问了。
　　可是依然没有答案。
　　他们其实已经将所有可能都想过了，却没有一个种族符合。
　　能够威胁到他们的种族有，但不多。
　　万族当中，不超过十个种族。
　　可是他们细想了能够威胁他们的十个种族，没有任何的头绪。
　　“队长，马上就要刷新坐标了，是不是我们直接去找这个种族？”
　　一名神族队员说道。
　　“不错，我倒要看看，是什么种族，弄得神神秘秘的。”另外一名神族队员也是跟着说道。
　　他们实在忍不住了。
　　这个神秘种族的存在，让他们如同被猫爪挠痒痒一样。
　　能成为队长的人，自然是五人中实力最强者，也是头脑最聪慧之人。
　　神族队长眉头微微皱了一下，然后淡笑道：“不，我们暂时还不用去找对方。”
　　“万族当中，是什么种族最强？”
　　神族队长反问了队员。
　　这四名队员面面相觑，毫不犹豫说道：“自然是我们神族最强，第一的地位，还没有种族可以动摇。”
　　其中一名神族队员更是神色傲居说道：“但凡敢挑战我们神族的种族，都只有一个结果，这就是在万族战场里被我们按在地上摩擦。”
　　神族队长点头，脸上也是露出了骄傲的神色，他吐声说道：“不错，万族当中，我们神族是最强的。”
　　“有这一点就足够了。”
　　“不管这个神秘的种族是什么种族，都不重要。”
　　“这一次五星试炼场的第一，一定会是我们神族的。”
　　“现在，先让对方得意一阵，我们先处理其他的队伍，当地狱岛还剩下五支队伍时，一切都会知晓不是吗？”
　　“到时候，对方只会为我们做了嫁衣罢了。”
　　说到这里，神族队长有着强大的自信心。
　　因为他们是神族，万族里最强的种族。
　　不管对方多神秘，最终都会是他们手下的亡魂。
　　他站了起来，指着高山之下的地狱岛森林，大声说道：“我们还有三次复活的机会，而对方，杀了这么多种族，恐怕已经是被其他的种族二杀，三杀了，这个种族，拿什么和我们一战？”
　　“更何况……我们都是压着等级进来的，必要的时候，我们可以突破等级限制。”
　　他露出了狂妄的神色来。
　　他不仅仅是神族人，而且还是神族人中的超级天才。
　　百年不遇的绝世天才。
　　进来之时，他是奔着打破记录而去的，也一直在压制着自己的等级，为的就是在五星试炼场内突破，然后席卷整个五星试炼，将所有种族绞杀掉。
　　五星试炼场的第一，无人可以从他的手中夺走。
　　站在神族队长身后的四名队员，眼睛里同样是露出了狂热。
　　他们被队长的豪情给感染到了。
　　是的，他们都是压制了自己的等级。
　　这个神秘的种族，似乎成功激起了他们的战意。
　　他们已经忍不住要和这个神秘种族一较高下了。
　　“嗡！”
　　此时，地狱岛第六次定位坐标开始刷新。
　　只见到地狱岛的各个角落里，绿色和红色的光芒冲天而起。
　　只是和之前对比，光柱的数量要少了太多。
　　试炼印记不断被集中。
　　在遥远之处，非常的模糊，有着一团更粗大的绿色光柱直冲九霄，而红色几乎不可见。
　　神族五人，都是远眺着这一处粗大的绿色光柱的位置。
　　不用想，也知道这一团粗大的绿色光柱的位置，就是神秘种族所在的位置。这绿色，代表着对方手里集中了大量的试炼印记，实力增加非常的恐怖。
　　这让神族五人，皆是心头一紧。
　　“走，先去争夺更多的试炼印记。”
　　神族队长扭头，他眼光变得杀气腾腾，手指一指向十余个公里之外的一处绿、红光柱交集处。
　　四名队员无不是点头。
　　“嗖！”
　　神族队长率先人一蹭，背后金色的翅膀猛的张开，带着他冲天而起，眨眼已经是飞掠远去。
　　后面的四名神族队员也不甘落后，纷纷是翅膀一震，人已经是飞了起来，跟上了神族队长。
　　…………
　　陈夏抬起头来，仰望着高空。
　　“光柱是越来越粗大了啊！”
　　陈夏露出了一个微笑。
　　很简单，他手握着八枚试炼印记，实力提升了80%。
　　八枚试炼印记带来的光柱自然是粗大。
　　反而是自身发出来的红光，几乎被绿色光芒给包裹着，差一点儿看不到了。
　　倒在陈夏手中的种族，已经达到了八个之多。
　　而陈夏，也收集到了八枚试炼印记。
　　一共二十枚的试炼印记，陈夏手中已经拿到了将近一半，可以说陈夏现在的实力强到他自己感觉到害怕。
　　陈夏原本就拥有碾压七阶老怪物的实力，现在增幅80%，哪怕面对八阶老怪物，陈夏都敢一战。
　　放到只有五阶实力的五星试炼场这里，简直就是如同神临。
　　对其他种族，已经形成了真正的碾压。
　　陈夏站在冰龙的龙首上，远眺着地狱岛。
　　在新的位置坐标刷新之时，陈夏还是选择了就近而杀的模式。
　　他锁定了一处光柱冲天而起的位置，目测了一下，不算远，十二三公里之外。以飞龙的速度，并不需要多久，对方逃不掉。
　　“冰龙！”
　　陈夏喊叫了一声冰龙。
　　“吟！”
　　冰龙回应着陈夏，它猛的拍击着龙翼，向着陈夏盯上的位置奋力飞行而去。
　　这一种似乎永不停歇的杀戮，让冰龙兴奋。
第335章有没有人说过你们很丑？
　　“他来了！”
　　“那个神秘种族！”
　　一个低沉的声音响了起来。
　　语气中带着颤抖与绝望。
　　现在定位光柱还没有消失，可以看到很多光柱在移动着。
　　其中那一股大到不可思议的绿色光柱，正在向着他们这个方向移动，他们眼睛不瞎，当然看得清楚。
　　粗大的绿色光柱，只有一个意思。
　　对方拥有的试炼印记非常的多。
　　只有足够多的试炼印记，才有如此大的绿色光柱。
　　试炼印记多，又意味着对方的实力强到不可思议。
　　毕竟每一枚试炼印记，都需要争夺获得。
　　他们身上，也不过是一块试炼印记而已，这已经是经过和另外一个种族争夺而来。
　　他们付出了巨大的代价，才击杀了这一个种族，拿到了试炼印记。
　　这一战，他们也付出了代价。
　　队伍里付出了一次复活的代价，现在，他们更是队伍残了。
　　有一人被对方临死前二杀。
　　五人的队伍，只剩下四人，而且人人都带着伤。
　　如此大的代价，才拿到一枚试炼印记。
　　可对方呢？
　　看粗大的绿色光柱，都知道，绝对不会低于五枚，甚至更多。
　　什么种族如此豪横？
　　只有一个可能，这就是如今积分榜上第一的神秘种族。
　　只有这一个种族，才能拥有如此多的试炼印记。
　　因为他们杀的人多，自然争夺到的试炼印记就多。
　　如今对方冲着他们过来了，自然他们被恐怖给笼罩着，脸上浮现出了绝望的神色。
　　他们不认为他们如今的状况，能打得对方赢。
　　五星试炼场这里的人，年纪都不会太高。
　　放到各族里，其实就是年轻人的年龄段。
　　他们的经验还是非常的不足。
　　自然，面对神秘种族来临，他们自然慌了。
　　“准备战斗吧！”
　　领队咬牙说道。
　　躲肯定躲不过的，对方似乎是在天空中飞行，他们不可能逃得掉。
　　既然躲不了，那么……就好好战一场吧。
　　也好让对方知道，他们也不是谁都可以揉捏的。
　　剩下的三名队员，脸上虽说带着恐惧，但还是点头。
　　他们只能背水一战，因为他们已无退路。
　　“吟……”
　　冰龙靠近，发出了龙吟声。
　　下一刻，它直接俯冲而下，嘴巴一张，龙息便吐了出去。
　　气雾翻滚，冲击到了地面，然后形成了滚滚的雾浪。
　　所经过之处，无不是被瞬间就冰封。
　　恐怖的极寒确实是霸道。
　　“水之守护！”
　　几乎同时，下面的五人，立即是拖法。
　　他们手中拿着的是三叉枪，在面前一划，立即他们的身上，出现了一个水盾，将他们给包裹在里面。
　　同时，他们的脸上带着喜色。
　　“队长，是冰属性的龙。”
　　不怪他们心喜，因为他们天然就是亲水的属性，而水与冰，有着一定的关联。
　　他们对极寒，有着一定的抵抗力。
　　这名队长也是脸上带着微笑。
　　“呼！”
　　刹那间，极寒横扫而过。
　　让他们所在的位置一切都变成了冰雕。
　　他们虽说觉得冷，但还在承受范围内。
　　加上有着【水之守护】这个技能，让他们在龙息的攻击下，受到的伤害非常有限。
　　等到冰龙高飞，下面的冰雾散去。
　　陈夏看到了下方五个蔚蓝色的圈，对方竟然没有受到冰龙的冰冻效果。
　　“看来他们应该对冰冻，有着抵抗力。”
　　陈夏一想就明白了。
　　总会有一些种族，他们的体质，对某些属性有着克制。
　　下面的这个种族，应该就是这样的情况了。
　　也就是说，冰龙对他们的威胁力，打了折扣。
　　并不是说冰龙就奈何不了他们。
　　冰龙想杀他们，还是可以的，但需要更多的时间。
　　“吟！”
　　冰龙似乎也意识到它刚刚的这一击不给力，再一次进行俯冲。
　　但陈夏一拍它的龙首，心灵相通之下，它明白陈夏并不需要它出手。
　　于是俯冲变成了飞掠。
　　在贴地的瞬间，陈夏一跃而下。
　　“咔嚓！”
　　陈夏没有用上任何的技巧，就这么硬生生砸到地面上。
　　地面在冰龙的冰之龙息下，早就结了一层冰，被陈夏无情的踏碎。
　　这一刻，陈夏直面对方。
　　“鱼人族？”
　　只是一眼，陈夏就认出了对方的身份。
　　而鱼人族人，也同样是认出了陈夏的身份。
　　“人族？”
　　对方五人，都是惊呼，脸上带着不可思议。
　　能第一眼就认出陈夏是人族的情况下，可以说他们对人族还是很了解的。
　　正是了解，才会感觉到难以置信。
　　如果是神族，他们就会感觉到正常。
　　可是人族……
　　他们这一刻也是懵了。
　　因为人族只是中族的种族，实力远不如他们。
　　“怎么会是人族？”
　　“不可能，这个神秘种族竟然是人族。”
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　“40积分，不可能是人族能杀出来的。”
　　“不要说孤身一人进来，就是一队人族人进来，也活不过一个小时，一旦被其他种族盯上，必死无疑。可是现在……幻觉，一定是幻觉。”
　　鱼人族队伍，不自觉的摇着头。
　　主要还是太震撼了。
　　谁能想象，这一次五星试炼场里，用恐惧支配着所有人的这个神秘种族，竟然是人族？
　　之前他们也想到过了种种，将十大种族全想了一遍，甚至连前百的种族，也是过虑了一遍，想到了好几个可能的种族，唯独没有想到过人族。
　　开玩笑。
　　人族的排名，一直都是在万族中，排在四千余名之外。
　　五星试炼场，如果在万族排名中，低于前百，进来都是送死。
　　不进前百的种族，基本上已经将五星试炼场列为禁区，有一些种族，甚至将限制进入五星试炼场。
　　可是现在，一个排名四五千名之外的种族，竟敢进入到五星试炼场，如何不让他们感觉是自己看花了眼？
　　进就进吧。
　　结果对方还偏偏是孤身一人。
　　好吧！
　　对比起对方大杀四方，将八个种族斩杀掉，手握40积分，打破了五星试炼场的历史记录来，上面的这一些，就不值得一提了。
　　简单来说，他们感觉到无比的荒谬，仿佛自己的世界观被颠覆了一样。
　　陈夏眉头轻扬，露出一个笑容来。
　　对方的神色，带着震惊。
　　事实上，还真的是很让人震惊的。
　　毕竟在进来之前，陈夏也没有想到过，自己能掀起这样的风暴来，能够在五星试炼场里大杀四方。
　　鱼人族其实很强。
　　但同样，对地势也有所依赖。
　　地狱岛的地势，对他们来说，有好有坏。
　　好的地方，就是地狱岛四周是海洋，对鱼人族来说，将是如鱼得水。
　　坏的地方，是他们偏偏选择登陆地狱岛。
　　其实以鱼人族的优势，只需要躲进到海洋里，混个通关不成问题。
　　结果他们也不知道是觉得他们的鱼鳞够坚硬，还是觉得其他种族的刀不够锋利，杀不得他们？竟敢到地狱岛上来，简直是找死。完全是将自己的长处舍去，抱着短处在四处晃动。
　　陈夏实在难以理解，他们在地狱岛的海边活动不行吗？
　　发现不对，大不了跳进到海洋里，往深海一游，不敢说拿到多少积分，至少保命不成问题。
　　可是他们偏偏没有这么做。
　　陈夏看了一下鱼人族，摇着头，忍不住开口说道：“有没有人说过你们鱼人族很丑？”
　　鱼人族的样子，就像是一条鱼，然后长了手脚，脑袋还是鱼头，尾巴就是鱼尾巴。
　　给陈夏的感觉，更像是怪物。
　　“……”
　　四名鱼人族人，愤怒的望向陈夏。
　　踏马的，你礼貌吗？
　　上来就说人家很丑？
　　在他们的眼中，人族何尝不是丑出了天际？
　　不同的种族，就好像是印度三哥找蜥蜴当了三嫂一样，要多奇葩的人，才下得了手？
　　“人族，不管你是怎么拿到这一些积分的，今天遇到我们，你只有死路一条。”
　　鱼人族队长用三叉枪指向了陈夏。
　　也许是见到陈夏是人族，他感觉自己又行了。
　　身为百强种族，他怎么可能会害怕人族？
　　人族在他的世界观中，弱不禁风，也就配当他们的食物。
　　“就是，我好久没有尝过人肉了，今天正好吃上一顿。”一名鱼人族队员张大着嘴巴，露出了里面锋利的牙齿。
　　鱼人族并不属于科技性的种族，所以他们的文明，像是没有开化一样。
　　拥有一定的冶金能力，但不多。
　　从他们的武器就能看得出来。
　　连他们身上，也只有致命的位置有着护甲。
　　但鱼人族的鱼鳞非常的坚硬，如同一件天然的护甲。
　　实力越高，鱼鳞的防御力越强。
　　不得不说，这是一个老天赏饭吃的种族。
　　也许他们对人族从内心里的轻视，所以他们此刻狂妄的大笑起来。
　　显然已经忘记了陈夏手握40个积分，灭了八个种族。
　　有些种族，比他们还要更强。
　　陈夏同样是笑呵呵起来。
　　吃人肉？
　　嗯，一会儿将他们红烧了。
　　他手一甩，霜之哀伤出现。
　　这些丑陋的鱼人族，他一眼也不想再看了。
　　“死！”
　　陈夏吐出一个字，人直接消失。
　　在【瞬击】的效果下，陈夏第一时间出现在笑着最欢的鱼人族队长面前。
　　对方撑着水灵灵的水盾，但陈夏这一次没有第一时间打破对方的防御，而是给予了他一记【灵魂锁链】，先给他定上三秒再说。
　　随即，陈夏出手。
　　【多重闪电刀】最为合适。
　　一秒就是十刀以上。
　　所以，在陈夏出刀的瞬间，其实对方的命运已经决定了。
　　“刷！”
　　“刷！”
　　“刷！”
　　“……”
　　霜之哀伤变成了残影，一秒十刀的速度，带来的是【补刀侠】和【暴躁的重锤】词条的激发。
　　恐怖的力量轰到了鱼人族队长的身上，将他的水盾给打爆。
第336章烤鱼，鱼人族覆灭
　　如同残影的刀锋，不断落到了鱼人族队长的身上。
　　陈夏的实力实在是太恐怖了。
　　根本不需要太多花里胡哨的武学，就单纯用【多重闪电刀】，就将对方身上的护甲给切成了碎片，同时将他的鱼鳞也给击碎。
　　“慈悲刀！”
　　陈夏觉得，鱼人族队长需要到【慈悲刀】的安抚。
　　只有这样，陈夏才感觉对得起他们丑陋的样子。
　　【慈悲刀】一出，光芒闪烁，如同数以万计的刀锋在翻滚。
　　“嗤……”
　　这样的切割声，连成了一条线。
　　刹那间，这名鱼人族队长身上的血肉，直接被削掉。
　　完全就像是古代的凌迟，千刀万剐。
　　就如同是血条被清空了一样，对方在眨眼间，就只剩下了一身骨头。
　　“咔嚓！”
　　骨头没有了血肉的支撑，随着陈夏霜之哀伤停下，随之发出了断裂的声响。
　　原本还保持着一丝人形的骨头，倒下去摔成了一堆散骨。
　　“咕噜！”
　　在旁边目睹着自己队长死亡的四名鱼人族人，狠狠的吞咽着唾沫。
　　他们的脸上，带着无尽的惊恐。
　　因为眼前人族人实在是太凶残了，用的不知道是什么武学，直接将他们的队长给切了片，将身上的所有血肉给剔掉，只剩下一副骨头。
　　如此惨烈的死亡，是他们平生仅见。
　　更让他们感觉到心寒的，还是这一种可怕的死亡方式，有可能会落到他们的身上。
　　之前他们还轻视人族。
　　但现在，他们内心却是掀起了惊天巨浪。
　　他们终于明白，眼前的人族人为什么敢孤身一人进来了。
　　不是对方狂妄与傻。
　　而是真正拥有了碾压强族的实力。
　　可笑的是，他们明知道对方手握40积分，击杀了八个种族的队伍，竟然还轻视对方。
　　队长的下场，就是他们轻视的代价。
　　一个照面，队长连还手之力都没有，就被对方给剔掉了一身的血肉。
　　死状之惨，让他们都感觉到浑身发冷。
　　整支队伍，已经去了其二。
　　而且，他们剩下的三人，人人带伤，还有一人是重伤。
　　就他们……
　　不用想，也知道接下来的结果会怎么样。
　　一瞬间，他们的脸色难看到了极点。
　　看着队长的惨状，他们浑身颤抖起来。
　　“你不要过来啊！”
　　有一名鱼人族人甚至是下意识惊呼声。
　　若是这一幕被其他的种族看到，一定会惊掉下巴，因为一个万族排名前百的种族，竟然会被吓成这样子，到底他们面对的，是多可怕的存在？
　　陈夏连停也没有停，一个加速，已经到了第二名鱼人族人的面前。
　　武学施展，刀锋掠过。
　　对方瞳孔收缩，下意识就用手中的三叉枪一架。
　　他的三叉枪出手还是太慢了，陈夏的战刀刀尖从他的侧身划过。
　　这一刀将对方的水盾打破。
　　战刀切开了他的鱼鳞。
　　按说这一刀只会让他受伤，想要杀死对方还是有些困难的。
　　因为有着水盾的阻挡了一下。
　　可是……
　　“叮，激活【试试就逝世】斩杀效果。”
　　陈夏的耳朵里，传来了提示声。
　　然后在对方惊恐的神色中，这一刀的刀锋陡然变长，变得更为锋利恐怖。
　　“嗤……”
　　这一刀，在斩杀效果下，变成了一刀将对方拦腰斩断。
　　霜之哀伤的冰冻效果，也没能冰封住鲜血。
　　这个创面太大了，导致鲜血喷涌，然后内脏跟着喷涌出来。
　　“算你倒霉。”
　　陈夏微微一笑。
　　按道理讲，【试试就逝世】早就应该到来了。
　　原本应该出现在鱼人族队长的身上的。
　　可是最终却出现在第二名鱼人族人的身上，只能说他比较倒霉。
　　剩下的两名鱼人族人。
　　一人轻伤，一人重伤。
　　他们见到同伴被陈夏一刀给切成了两段，人都要疯了，几乎是照面就秒杀的实力，让他们知道，他们绝对不可能逃得掉。
　　在惊恐之下，却是激起了他们的凶性。
　　“我们和你拼了！”
　　两人不顾自身的伤，三叉枪一抖。
　　“千重浪斩！”
　　他们连用的技能，都是一样的。
　　枪由上而下一划。
　　两股重重叠叠的浪出现，化成了枪刃，斩向陈夏。
　　陈夏连闪避也没有。
　　【气盾】施展，叠加到了战盾上，然后扛着战盾硬接了他们的这一招。
　　轰！
　　两名鱼人族的合力一击，连陈夏的【气盾】都没能拍散，更不用说陈夏扛着的战盾了。
　　陈夏接下来他们的合力，连后退也没有一步。
　　见到一击没有作用，两名鱼人族人眼里带着绝望。
　　陈夏没有用任何的技巧，却能扛下他们的这一枪，实力之强，让人瞠目结舌。
　　也许在对方的眼里，他们就是两只蚂蚁。
　　陈夏靠近。
　　霜之哀伤再一次化为了残影，连武学也不需要施展，就这么用平砍的方式。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　就是这么的简单粗暴，根本不需要太多复杂的战斗招式。
　　陈夏现在的实力，碾压了他们。
　　鱼人族在陆地上，实力被削弱了不少，所以陈夏可以轻松的斩杀他们。
　　将两人送走，整支队伍四人，陈夏花了不到五分钟，就解决掉了。
　　这一次没有借助着冰龙的力量。
　　“嗡！”
　　在整支队伍死亡之后，空地上，却是出现了能量波动。
　　然后两枚试炼印记出现。
　　它们散发着绿色的光芒，还是非常漂亮的。
　　陈夏不客气的手一捞，将两枚试炼印记取下。
　　接触到试炼印记，试炼印记消失。
　　一股恐怖的力量，在陈夏的身体里翻浪。
　　“加上这两枚，我已经拿下了半数的试炼印记。”
　　陈夏的脸上，带着欣喜的神色。
　　拿下五星试炼场半数的试炼印记，恐怕放眼从万族战场出现之后，这绝对是突破历史的数字。
　　后来人想要打破，恐怕不容易。
　　手握十枚试炼印记，陈夏的增幅已经达到了100%，翻了一倍。
　　这时候的陈夏，其实已经立于不败之地。
　　原本陈夏就强，如今在试炼印记的叠加之下，实力之强，完全是遇神斩神，遇魔杀魔的地步。
　　如果没有意外，陈夏也明白，自己这一次五星试炼稳了。
　　当然。
　　陈夏进入五星试炼场之时，他就没有怀疑过自己的实力。
　　叠加了如此多的词条，还有每日结算带来的殿堂级武学加成，又岂是他们能比的？
　　正应了那一句话。
　　凭什么身为挂逼的你，打不过只能苦练的他？
　　一杀完毕，陈夏这才是跳上冰龙的后背。
　　冰龙冲天而起。
　　陈夏很快就看到了鱼人族复活的光柱。
　　他们也许是被吓破了胆，在复活的瞬间，就疯狂的逃窜，方向正是地狱岛的岛边。
　　看来他们终于意识到打不过，想要逃进大海里了。
　　只是陈夏怎么可能如他们愿？
　　由于他们之前没有被其他的种族覆灭过全队，所以他们还属于一杀的范围。
　　复活的距离，是两个公里以内。
　　有着冰龙，无论他们怎么复活，在陈夏的眼中，都没有距离一说。
　　冰龙仅仅是在天空里扇动了几下龙翼，就已经出现在他们的上空。
　　而他们……距离地狱岛的海边，至少还有十二三个公里。
　　冰龙的速度太快了，他们从复活就疯狂的逃，但也仅仅跑出了不足一个公里，陈夏已经飞临了他们的上方。
　　“各位，你们这是要到哪里去？”
　　陈夏在冰龙上，探出了脑袋来，他脸上带笑，说道：“我说过，会将你们红烧掉，这还没有现实呢，你们跑什么跑？”
　　下面的鱼人族们，其中四人脸色苍白，如同见到了最可怕的恶魔。
　　只有一名鱼人族人，他似乎有些迷茫。
　　毕竟陈夏找到鱼人族前，他就被杀死了，没能看到陈夏带来的恐怖剔骨。
　　只是看到队员们的表情，他不难猜测出陈夏的可怕。
　　“轰！”
　　不给他们机会。
　　陈夏从冰龙上一跃而下，直接砸落到了地面上。
　　地面在力量的作用下，如同挨了一枚导弹，以陈夏的脚下为中心，轰出了一个不小的坑来。
　　陈夏缓缓站直了身。
　　增幅到了100%，给陈夏的感觉，实力又提升了好几个层次，绝对不是1+1=2这么简单。
　　鱼人族们，也是瞳孔收缩。
　　他们知道陈夏更强了。
　　因为他们手里的两枚试炼印记被对方所得，实力又增强了。
　　反观他们，手握两枚试炼印记都打不过对方，如同他们是-20%的战力，而陈夏在超强的基础上，又+20%的战力。双方的差距，再一次拉得老大。
　　“嗖！”
　　陈夏动了。
　　没有用瞬击，因为现在他的速度，已经不是鱼人族能相比的了。
　　一道黑影扑过来，鱼人族人同样是激发了血气，知道逃不掉，干脆就是放手一搏。
　　“嗤……”
　　“嗤……”
　　“……”
　　不到三分钟，陈夏就将五名鱼人族人斩于刀下。
　　在绝对的实力差距面前，他们的搏命只会死得更快。
　　二杀完成。
　　数秒之后，在他们复活之时，陈夏几乎是同步出现在他们的面前。
　　跨越几百米，对陈夏如今的速度来说，呼吸间而已。
　　战刀掠过，对于已经吓破了胆，甚至有些认命的情况下，鱼人族人神色死灰，只是象征性的挣扎了一下，几乎连五成的实力也发不出来，被陈夏杀死。
　　“三杀！”
　　陈夏脸上没有什么波动，而是望着复活在自己面前的鱼人族五人。
　　他们神色麻木，连点反抗之心也没有，就这么如同行尸走肉站在陈夏的面前。
　　“还真的没有意思。”
　　“复活，是为了给他们一个反击或者说翻身的机会。”
　　“结果他们呢？”
　　陈夏摇头苦笑。
　　其实并不怪他们，当你无论怎么努力，都伤不到对方一根汗毛的时候，人都会是绝望的。
　　怎么形容？
　　就好比打一个boss，它高达100亿血，而且还拥有每秒恢复1000万血的能力。而你，无论怎么攻击它，都只能强制掉血1而已，这还怎么打，怎么玩？
　　现在情况，就差不多是这样了。
　　鱼人族们此刻，确实是哀莫大于心死。
　　反正打又打不过，逃又逃不掉，心累，干脆任由对方将他们毁灭吧。
　　“嗤……”
　　没有可怜，更没有任何的迟疑，陈夏开始收割他们的性命。
　　如果没有积分制，或许陈夏可以让他们有一条生路。
　　可是他们就是积分，而积分代表着记录，又代表着资源。
　　陈夏怎么可能会放过他们？
　　最后这一杀，陈夏没有用霜之哀伤，而是用的长剑，用的是C级武学中【火焰剑】。
　　火焰将鱼人族人包裹，陈夏说过，会将他们变成烤鱼，说到做到。
　　四杀完成。
　　积分增加了5点。
　　只是陈夏没有什么太大的心理波动。
　　五“条”烤鱼的死，陈夏将他们的武器和护甲给扒下来。
　　空间戒还没有满，先装了再说。
　　还是习惯性的扒拉开他们的背包。
　　“咦？”
　　陈夏看到背包上有着异兽精血，也有修炼果。
　　数量不是算多。
　　五名鱼人族加起来，也有二十多份。
　　修炼果比起精灵果来更高级，但陈夏眼中，异兽精血才是最符合他的，五星试炼场这里产出的异兽精血，清一色的五阶，正好合适冰龙和虫王使用。
　　这一些，算是陈夏的战利品，通通扔进了空间戒内。
　　“来，赏你的！”
　　陈夏取过其中两份，扔给了冰龙。
　　冰龙张嘴，一口吞下。
　　它的成长要依靠着异兽精血，如果陈夏不喂养它，它只能是通过捕猎其他的异兽成长。
第337章神秘种族揭开，怎么可能是人族？
　　地狱岛上空。
　　信息再一次刷新。
　　【？？？：45积分】
　　这一个信息，让人感觉到无比的绝望。
　　这个神秘的种族，积分再一次新高。
　　距离定位坐标刷新才多久？
　　不超十五分钟。
　　相当于定位坐标才刷新，对方就第一时间找到了就近的一个种族，然后在十五分钟不到的时间里，完成了四杀，将这一个种族抹杀掉。
　　看信息，是鱼人族。
　　这个信息，更是让人心中爆裂。
　　因为鱼人族，属于万族中的百强种族。
　　一个百强种族，就算神族人要四杀他们，至少也需要两个小时。
　　战斗不是秒杀，你来我往的情况下，又有三次复活机会。
　　只要百强种族里的队伍小心一些，哪怕是面对神族，只要他们用拖延的战术，两个小时都未必能拿下他们，有可能是好几个小时。
　　为什么最高记录只有26积分？
　　就是没有谁会和神族人硬刚，而是利用自身的特长优点，和神族人玩游击战。
　　没有人想死。
　　而神族人也害怕死亡，有一些种族虽说在排名上比不上他们，但他们也需要小心翼翼的对付，否则也会有阴沟翻船的风险。
　　每一个种族进来，都是进来刷资源的。
　　而不是进来送死的。
　　打到如今还剩下八支队伍，事实上这些队伍都是最顶尖的种族了。
　　通常来说，这些种族会有一种默契，就是大家不会将人逼得狗急跳墙，从而进行殊死搏斗。
　　这样的话，就算对方可能被杀死，但也会是两败俱伤的结局。
　　能走到最后的种族，都很强。
　　如果拼个两败俱伤，很容易就会被对方捡了便宜。
　　没有人会轻易的冒险。
　　他们都是各族的超级天才，有着大好的未来与前程。
　　如果可以，谁想死在这里？
　　所以，到了这里，大家都会克制，不会轻易出手。
　　按照以往前辈们的经验，还剩下八支队伍的时候，差不多已经是五星试炼场的尾声了，离结束已经不远了。
　　可是这一些前辈们的经验，在这一次五星试炼场里，完全的失效。
　　因为这个神秘的种族，只用了五个小时，就让队伍剩下七支。
　　第八支被覆灭的队伍，就是鱼人族。
　　而时间，不过是五小时十五六分钟而已。
　　24小时，才过去了五分之一略多一些。
　　一切的经验，在这一刻都失效。
　　每一个看到地狱岛上刷新信息的种族，内心都是崩溃的。
　　因为他们不知道剩下的十八个多小时，他们能不能扛得住。
　　也许……
　　他们会死在五星试炼场。
　　只要足够强，对方根本不在乎什么潜规则什么默契的问题，但凡被对方盯上，都会第一时间覆灭杀死。
　　这个神秘的种族能不能做到？
　　他们已经不怀疑了。
　　看看现在，对方干脆利落的又斩杀了鱼人族这个百强种族。
　　十五分钟不到的时间，何等的强大？
　　这一种速度，也许……
　　对方连一根寒毛也没有被伤到。
　　也就是说，对方可能还保留着三次复活的机会。
　　想到这里，他们全都是眼孔里带着惶恐的神色。
　　也许他们会嘴上认为不可能，可内心里，他们却毫不怀疑。
　　此时的神族队伍。
　　他们刚刚还信心满满，但现在眼孔里带着忐忑不安。
　　这个神秘的种族带给他们的压力太大了。
　　因为他们也无法做到这个神秘种族的成绩。
　　五个多小时，手握45积分，何等的惊人恐怖？
　　这不是一个简单的数字。
　　45积分，代表着45个人，代表着9个种族9个队伍被对方斩杀。
　　能进五星试炼场的人会是弱者吗？
　　可是对方说杀就杀。
　　“也好，这样才有趣。”神族队长发出了吼叫，他已经感觉到热血沸腾了，散发着强烈的战意。
　　…………
　　解决了鱼人族。
　　陈夏只是淡淡看了一眼自己的成绩，便是让冰龙开始绕飞地狱岛。
　　地狱岛其实非常的大。
　　几乎看不到尽头一样。
　　到处都是耸立着的高山。
　　原始森林覆盖了地狱岛，给陈夏的感觉，像是某个流域丛林。
　　“吼！”
　　下面传来了阵阵的吼叫。
　　出现了地狱岛上的异兽。
　　从进入到地狱岛，陈夏几乎没有关注过异兽，毕竟击杀异兽并不在陈夏的计划范围内。
　　其实地狱岛的异兽和原住民土着身上，有着不少的资源。
　　通常来说，进入这里的队伍，一是会拿试炼印记，二则是击杀异兽、原住民土着，获得一些资源，比如有些异兽、怪物，身上会掉落修炼用到的异兽精血，还有精灵果，修炼果等等。
　　甚至在原住民土着的身上，还会掉落金身果，甚至是武学顿悟果之类稀缺的资源。
　　五星试炼场里的异兽产出，会是外界十倍也不止。
　　几乎每一头异兽都会携带着修炼资源。
　　以往进入的各族队伍，有着前人的经验，他们会争夺试炼印记之时，防备其他种族的队伍，更多的精力，还是放到击杀异兽和原住民土着的身上，获得更多的修炼资源。
　　而且，他们在争夺试炼印记时，也不会死战，发现对方强大，或者事不可违时，他们会退让，保留实力。
　　但陈夏的出现，将这一切通通打破了。
　　主要还是人类压根就对五星试炼场没有什么经验，完全是空白的。
　　所以陈夏进来，自然以为这里就是赤裸裸的杀戮游戏。
　　他也将这里当成了杀戮游戏来看待。
　　反正就是见人就杀，见到试炼印记就抢。
　　陈夏原本就是一个变态，是一个挂逼。
　　超强的实力，根本不给任何他遇上的队伍机会，几乎遇上，都是四杀结束的。碾压级别的战斗，对方连还手之力都没有，就被击杀。
　　陈夏有着每日结算系统，对修炼资源完全没有什么概念，所以他忽略了这里异兽和原住民土着掉落的修炼资源，一心就扑到了争夺试炼印记和杀人上。
　　可以说，陈夏的出现，彻底将进来的队伍给整崩溃了。
　　因为他们发现，他们以往前辈们的经验，在这一刻变得无一是处。
　　一切的潜规则和默契，全成了白纸一张。
　　这让他们变得异常的难受。
　　这个至今无人知道是什么种族的第一，如同压在他们胸膛上的一块巨石，让他们喘不过气来。
　　陈夏当然不会明白这一些所谓的“人情世故”。
　　毕竟人类从来没有五星试炼场的经验。
　　像现在，明知道下面的异兽和原住民土着杀死它们之后，会获得丰厚的修炼资源。
　　可是对陈夏这个挂逼不需要修炼资源的变态来说，他不屑一顾，甚至没有修炼资源的概念。
　　这一点，恐怕进入到这里的各个种族，都想破了脑袋也不会想得明白。
　　他手里冰龙和虫王，虽说吃喝用度很大，但陈夏的赚钱能力，还要通关秘境时，各大城市都会提供，他并不是很缺。
　　加上陈夏的身份带来的资源也是丰厚无比的，足够让冰龙和虫王使用的。
　　冰龙带着陈夏飞掠在地狱岛上，对下面出现的异兽和土着们，只要不是主动攻击他的情况下，陈夏懒得理会。
　　陈夏当然知道它们产出修炼资源。
　　但问题是陈夏对修炼资源并不是刚需的，可有可无。
　　每日结算的武学顿悟，他不香吗？
　　一路来，不少有飞行能力的异兽冲天而起，围攻着陈夏。
　　像这一种不开眼的异兽，如今的陈夏根本没有放在眼中。
　　他连出手的兴趣都没有，直接让冰龙出手即可。
　　冰龙是六阶，血脉又远超过它们，杀它们还是很轻松简单的。
　　几乎在陈夏转了小半圈地狱岛之后。
　　“嗡！”
　　耳朵里传来了能量震动的声响。
　　这种声音太熟悉了，这是地狱岛信息更新的声音。
　　一旦有队伍的积分有变动，都会产生这样的声响，提醒着所有队伍，信息又更新了。
　　这种信息更新，更像是给强队加冕。
　　陈夏抬头。
　　【？？？：45积分】
　　【？？？：15积分】
　　【？？？：10积分】
　　【？？？：10积分】
　　【？？？：5积分】
　　【黑豹族：X】
　　【矮人族：X】
　　【妖狐族：X】
　　【蛇蝎族：X】
　　【天食族：X】
　　【奥坦族：X】
　　【鱼人族：X】
　　【……】
　　在信息的最后，是好几个陈夏没有见到过的种族，全都变成了灰色。
　　不用说也知道，他们已经被覆灭掉。
　　整个地狱岛上，只剩下五个种族五支队伍。
　　从积分上不难看得出来，是断崖式的。
　　第一的这个神秘种族，他的积分加起来，竟然比下面所有的队伍都还要多。
　　这实在太夸张了。
　　此刻，剩余的其他四个种族，全都是在这一刻屏住了呼吸。
　　因为他们知道，现在的情况，已经打破了五星试炼场的历史。
　　六个小时左右，五星试炼场就剩下了五个种族，打破了以往任何时间的记录。至少在他们获得的记录中，这是最快的记录。
　　上一个记录，是十五个小时。
　　现在足足提前了九个小时剩下五个种族。
　　同时，他们死死的盯着地狱岛的天空。
　　因为他们知道五星试炼场的规则。
　　剩下最后五个种族之时，种族的名称和人数，不再隐藏，会公布出来。
　　这个第一的神秘种族，终于要揭开神秘的面纱了。
　　天知道在这五六个小时里，他们全都是被恐惧所笼罩，被恐惧所支配着。
　　未知才是最让人感觉到可怕的，因为你永远不知道你面对的是什么。
　　“嗡！”
　　就在这一刻。
　　地狱岛的上空，刚刚的信息缓缓的消散。
　　像个消散的烟花一样。
　　但下一刻，天空里又是一亮。
　　信息更新。
　　【人族：45积分；队伍总人数：1，当前剩余1；剩余复活次数：3】
　　【神族：15积分；队伍总人数：5，当前剩余5；剩余复活次数：3】
　　【巨龙族：10积分；队伍总人数：5，当前剩余4；剩余复活次数：3】
　　【魔月族：10积分；队伍总人数：5，当前剩余3；剩余复活次数：2】
　　【翼人族：5积分；队伍总人数：5，当前剩余2；剩余复活次数：2】
　　详细无比的信息，出现在地狱岛的天空上，占据了整个地狱岛的上空，每一个字都巨大无比，让人能清清楚楚的看到。
　　“人族？”
　　“人族？”
　　“人族？”
　　“人族？”
　　刹那间，惊呼声出现在四族队伍里。
　　他们瞪大着眼睛，不敢相信他们所看到的。
　　一个个揉着自己的眼睛，全都以为自己看花了眼。
　　内心的震撼，更是难以用言语形容。
　　怎么会是人族？
　　怎么能是人族？
第338章这个人族人，必须死！
　　怎么会是人族？
　　这个问题，在这一瞬间，还剩下的其他其他种族队伍，他们怎么也想不明白。
　　地狱岛上空显示着的信息，对他们的冲击力实在是太大了。
　　神秘的种族，终于是浮出了水面。
　　只是他们却怎么也接受不了。
　　众所周知，人族只是一个中游的种族，严格来说，其实是不入流级别。
　　排在四、五千名的种族，理论上都属于炮灰级别。
　　在万族战场上，低于一千名以外的种族，基本上来说，就是猎物的身份。
　　但凡见到一千名以外的种族，都会成为猎杀的最佳目标。
　　老实说。
　　他们想过无数个种族，百强种族里都过滤了一遍。
　　哪怕是将万族中一些特殊的种族过滤了一遍，也绝对没有人族这个选项。
　　但谁能想到，这个神秘种族，竟然会是人族？
　　此刻。
　　他们震撼的何止是人族这个种族？
　　看看地狱岛上透露出来的信息，还有更加夸张的。
　　之前他们一直都在怀疑着为什么会有一个队伍，只有一个人进来的。
　　全都以为对方是搞错了。
　　也第一时间里认为这个孤身一人进来的种族，肯定早就被人消灭掉了。
　　他们都在想到底是谁这么幸运，能够遇到这个孤身一人的傻瓜种族。
　　现在，他们感觉自己被打脸了，全都错得离谱。
　　这个孤身一人进来的种族，不仅仅没有被消灭掉，反而像是一条史前巨鳄，在这里掀起一片腥风血雨。
　　以弱族的姿态，孤身一人，却是横扫了五星试炼场。
　　眼前这一幕，如果不是亲眼目睹，打死他们都不会相信。
　　在他们进入五星试炼场之前，如果有人敢这么对他们说，他们一定会认为对方是不是傻了，神智不清了。
　　否则怎么会有这一种想法？
　　五星试炼场，一直都是弱族人的禁区。
　　他们进到这里除了送死之外，再无其他的办法。
　　超出一千名以外的种族，根本没有资格进入到五星试炼场。
　　资格，是拿实力说话的。
　　次次进来都是活不过一个小时，还进来干什么？
　　不要说其他种族的队伍，就是这里的异兽，还有原住民土着，都足够让进来的种族扛不住一个小时。
　　在这里，被野生异兽和原住民土着杀掉的队伍，绝对不在少数，并没有什么奇怪的。
　　“他妈的，太离谱了。”
　　“是啊，人族就不说了，可是孤身一人这就过分了。”
　　“孤身一人过分是过分了一些，可以接受，但不能接受的是，他斩杀了九个种族，45名超级天才啊，这让人怎么接受？”
　　“万万没有想到，竟然会是人族，简直是匪夷所思，离了大谱了。”
　　“如果我能活着出去，我敢肯定，我将这里所发生的一切告诉族人，族人一定不会相信我说的话。”
　　“废话，现在我都还无法接受，像是在做梦一样。”
　　“可笑啊，这一场五星试炼，连神族都进来了，结果却是拿到了一个第二？”
　　“这算什么？第二以下所有的种族积分加起来，都比不过人族。”
　　“……”
　　剩下的四族队伍当中，对于地狱岛上空出现的信息，他们有些难以接受。
　　一个个在讨论着，眼睛里带着迷茫。
　　到底是五星试炼场出了错，还是人族真的有这么强的实力？
　　一个连千族也不进的种族，怎么可能掀起如此大的杀戮？
　　或者说，五星试炼场混进来了人族的九阶强者？
　　但想想也知道，这根本不可能。
　　五星试炼场也好，万族战场也罢，甚至连秘境等等，都是由他们永远也无法知道的神秘力量所控制，万族都只是里面的游戏棋子而已。
　　多少自诩甚比神明的种族，也一样被这一种规则约束着。
　　故此，五星试炼场的规则，不可能被人类打破。
　　这就代表着，进来的人族，一定和他们一样，是属于五阶的武者。
　　可是一名五阶的武者，孤身一人，却干翻了如此多百强种族？
　　此刻的他们，想破了脑袋，都没能想明白，一个弱族，而且还是一人成队，是如何做到横扫五星试炼场的。
　　更重要的是，此刻显示出来的信息。
　　孤身一人进来的人族，横扫了九族之后，竟然复活次数还保持着3次。
　　匪夷所思，简直是匪夷所思。
　　这就代表着，被覆灭的九族，他们的死，连人族的一根汗毛都没有伤到。
　　如此离谱之事，让他们一时间都接受不了。
　　望着地狱岛上空的信息，每一个人都陷入到了沉默中，一个个都是下意识握紧了武器，咬着嘴唇。
　　他们感觉到了恐惧。
　　当地狱岛的信息更新完毕。
　　整个地狱岛内的队伍，没有了秘密。
　　整支队伍有多少人，死亡次数，通通显示出来。
　　这一些信息的出现，让各族间念头不断转动着。
　　翼人族和魔月族，他们此刻慌得一匹。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　因为他们的复活次数，是五支队伍中最少的两支。
　　而且现在队伍人数有着伤亡出现。
　　不夸张的说，他们就是软柿子，注定会成为其他队伍里的猎物。
　　如果接下来的战斗里，是一场猎杀游戏的话，他们将是最有可能率先被淘汰的两队。
　　“卧槽，怎么会这样？”
　　两队都要疯了。
　　要知道他们两族，都是百强种族之一。
　　往日里，他们甚至可以在五星试炼场里横扫，成为最强的队伍。
　　可是在此刻，他们却成为了最弱的猎物，这怎么让他们接受？
　　他们看向第二名。
　　第二名是神族啊。
　　但凡有神族出现的试炼场，基本上不需要再争了，神族必然是第一。
　　如果说第一的人族带给他们无尽的震惊的话。
　　第二的神族，一样会让他们有一种被恐惧支配的感觉。
　　因为对上神族，他们一样没有任何的胜算。
　　再看第三的巨龙族。
　　哪怕他们再不想承认，也不得不承认巨龙族要强过他们不少的。
　　巨龙族，一直都是十大种族中的常客，几乎都是前五的有力竞争者。
　　对上神族，巨龙族同样有着一战之力。
　　虽说现在他们已经损失了一名队员，但复活次数还有3次，巨龙族还有笑到最后的机会。
　　反观他们两族……
　　望着地狱岛上更新的信息，他们心都凉了。
　　…………
　　神族队伍所在地。
　　他们五人都是站在一棵参天巨树的树冠上。
　　“怎么会是人族？”
　　“人族？”
　　“我草，竟然是人族！”
　　“是不是我眼花了？”
　　“绝对不可能。”
　　当看到信息时，神族的五人，全都是愣住了。
　　这一种超出他们想象的答案，简直是震碎了他们的世界观。
　　下意识的，他们就否决了他们看到的。
　　在他们看来，能够拿下第一的，肯定是万族中的十强种族当中的一个。
　　除此之外，再无第二个可能。
　　可是眼前的信息，却是狠狠的打了他们的脸。
　　他们在惊呼完之后，愣了许久，都消化不了这个消息。
　　他们不愧是神族，很快就从这一些让人震撼的信息中清醒过来。
　　不过他们现在的内心，还是很忐忑的。
　　因为眼前这一个人族的人太诡异了。
　　不，应该说邪门。
　　孤身一人，却横扫了九个种族。
　　这一份实力，他们自认也做不到。
　　而问题恰恰就出现在这里了。
　　他们都做不到，人族却做到了，这意味着他们的实力，未必能打得过人族。
　　打不过的结果会是怎么样的？
　　有可能死在五星试炼场内。
　　他们是骄傲强大的神族，是万族第一的神族，如果死在五星试炼场内，对神族人来说，将是一个可怕的耻辱。
　　一旦所有人都死亡，五星试炼场内的一切，都会成为秘密。
　　外界各族，只会有属于人族的传说，而不会知道这里面到底发生了什么。
　　他们的死，将会一文不值，甚至成为笑话。
　　“队长？”
　　一名神族队员忍不住开口。
　　他只是说了两个字，但神族队长却知道他担心的是什么。
　　“不用担心。”神族队长强忍着内心的忐忑，脸上却是一片淡然，他说道：“人族可能是走了什么运气，但不要忘记了，我们才是万族中的第一，是神族。只要遇上我们，人族翻不起什么浪来。”
　　“还剩下五个种族，按照五星试炼场的潜规则，相互间是不会攻击的。”
　　“但……我们不能让他活着离开。”
　　“否则，我们神族会成为笑柄，也将是我们的耻辱。”
　　这个潜规则，自然是够得太多超强族的超级天才陨落。
　　毕竟五阶的五星试炼场，只是成长的起步。
　　每一名超级天才的未来，都会不可限量。
　　真正决定生死的，将会是万族战场，而不是这里。
　　可以肯定，人族由于从来没有活着离开过五星试炼场，是不会知道这一个潜规则的，他一定会继续杀戮，继续击杀剩下的种族和队伍。
　　所以，这一个潜规则，对他的意义等于无。
　　更何况，就算对方知道这个潜规则，并遵守，他们也不会答应的。
　　让对方带着45的积分活着离开五星试炼场，外界会如何等待神族？
　　要知道五星试炼场的26个积分记录，是神族人保留的。
　　对方活着离开，特别是他们神族也有参与到这一场五星试炼场来的前提下，神族人的威望将受到打击，也会让下面许多对神族虎视眈眈的种族觉得有了机会。
　　这非常的凶险。
　　对方可以创造新的积分记录，但只要神族人将他终结即可。
　　到时候，外界只会感叹神族的强大，而不是感叹人族创造出来的记录。
　　他们身为神族人，有义务维护神族无上的地位。
　　所以，这个人族人必须死。
第339章强悍生命力的巨龙族
　　“都不是省油的灯啊！”
　　“一个个都是超强种族。”
　　“作为对手的四个种族，竟然有三个是十强种族。”
　　陈夏同样是仰望着地狱岛的上空。
　　剩下的五个种族中，除了自己之外的四个种族，都是赫赫有名。
　　特别是第二的神族。
　　这可是万族当中排名第一的种族。
　　这一种排名，不是随便乱排的，而是根据整体实力和个体实力进行评估之后得出来的排名。
　　万族排名，像秘境一样，属于不可控的。
　　这就代表着，万族排名是真实有效的，渗不了一点水份。
　　能成为万族第一，神族的实力可想而知。
　　除掉神族不说，巨龙族也是恐怖的存在。
　　他们的强，不夸张的说，完全不逊色于神族，谁强谁弱，并没有一个很明确的定论。
　　巨龙族之下，便是魔月族。
　　魔月族同样非常的难缠。
　　最后的是翼人族，同样不可小视。
　　翼人族号称小神族，第一是实力很强，第二就是他们的外观和神族有些像。
　　四个种族，都是十大种族之一。
　　陈夏仔细看着上面显示着的信息，然后露出一个笑容来。
　　除了神族是完好的之外，剩下的三个种族，都各有伤残。
　　所以……
　　这不就是自己的机会了吗？
　　陈夏的眼睛眯了起来，眼孔中尽是杀气腾腾的神色。
　　曾经的五星试炼场，是人类的禁区。
　　现在，他就要将这一个禁区给征服，让人族在这里书写着属于人族的传说。
　　随着最后五支队伍揭开了神秘面纱，在信息更新之后，地狱岛上重新出现了坐标定位光柱。
　　“冰龙，飞高一些！”
　　陈夏对冰龙发出了指令。
　　冰龙第一时间冲天而起，出现在高空中。
　　随着拉高，陈夏终于看到了地狱岛的全貌。
　　一个不规则的海岛，就这么孤悬在海洋之上。
　　而最引注目的，就是光芒。
　　有绿色的光芒，也有红色的光芒。
　　绿色代表着试炼印记，而红色，则是代表着试炼者们。
　　从现在的光芒来看，所有的试炼印记都集中到了试炼者们的手中。
　　放眼看到的四股光柱，都是绿红交集着。
　　远远看，区别不是很明显。
　　陈夏还是就近的原则，选择了离自己最近的一股光柱扑过去。
　　在移动间，光柱慢慢消散掉。
　　整个地狱岛，又恢复到了一片死寂。
　　不过每一个种族，在内心中，都是感觉到忐忑的，主要还是人族给他们带来的压力。
　　没有人可以无视人族的存在，那打破历史记录的积分，就是最有力的说明。
　　他们好奇于人族人为什么可以成为第一，为什么能横扫各族，但他们却不希望真的能够看到真相，因为这代表着他们需要面对人族。
　　人族确实是弱族，却在这彪悍的战绩面前，他们哪里还不重视？
　　“队长，有情况！”
　　在陈夏靠近之时，一支队伍很快就注意到了陈夏。
　　这一支队伍的每一个队员，都是身材高大，足有三米左右。
　　他们肌肉发达，貌美健美先生。
　　在他们的脑袋上，长着双角，并不是很威武，有些像羊角，但多了一些类似于鳞状的波纹在这双角上。
　　他们使用的武器，是巨大的战斧。
　　光是这战斧，就和普通人类差不多大小。
　　从他们的身上，散发着一种彪悍。
　　这支队伍，仰望着天空。
　　然后他们看到了天空中骑着冰龙的陈夏。
　　陈夏才靠近，就发现一道黑影迅速的飞了过来。
　　刷！
　　是一柄调整旋转着飞掠向陈夏的巨斧。
　　“卧槽！”
　　陈夏没有想到对方一言不合，就率先动起手来。
　　见到这飞掠过来的巨斧，陈夏惊呼一声，冰龙却是猛的一个侧飞，险险的闪避过这一柄巨斧。
　　巨斧从身边掠过，虽说是瞬间就掠过，但陈夏还是发现这巨斧实在是太大。
　　从自己都要大。
　　这一柄巨斧在天空中旋转着，远去之后，又是转了一个圈，飞了回来，最后落入到地面，被一个壮实的巨汉伸手握着。
　　“无耻小儿，竟敢骑龙？”
　　“辱龙者，必须死！”
　　这名巨汉，神色带着愤怒，死死的盯着天空中的陈夏。
　　“？？？”
　　陈夏一时间都有些懵了。
　　对方说的是什么鬼？
　　而巨汉身边如同铁塔一样的三名巨汉，同样脸上带着怒火，他们眼睛喷火一样盯着陈夏，咬牙切齿喊道：“放开你座下的冰龙，我们可以考虑给你一个全尸。”
　　“否则，非要将你剁碎不可。”
　　说着，其中一名巨汉，已经是猛的咆哮着，就地一蹲，巨大的躯体如同炮弹一样弹射而起。
　　高高跃到空中之后，只见到他的衣服碎裂，然后浑身散发着光芒，兽化成了一尊带着巨大黑色龙翼的半龙人。
　　他拥有人首，龙身，龙尾，就连下肢，也是强有力的龙腿。
　　只有上肢是双臂的形态，抱着一柄巨斧。
　　巨大的黑色龙翼，在天空中轻轻拍击着，将让悬浮在空中。
　　陈夏：“……”
　　望着这兽化变成了半兽人的巨汉，陈夏终于反应过来。
　　为什么他们会对自己骑着冰龙而愤怒了。
　　因为这个种族，正是大名鼎鼎的巨龙族，他们形态介于人与龙之间，有三种形态。
　　一种是人形，一种是半兽形态，一种是龙形。
　　巨龙族仅次于神族，实力自然很强。
　　他们的战斗形态，会根据对手而变化着，人形的形态是最弱的时候，半兽人形态，会很强。最强大的，自然是龙形的时候，称之为完全形态。
　　巨龙族，自诩是天下之龙的共主。
　　如今见到陈夏骑着冰龙，就如同是骑在他们身上，怎么不让他们愤怒？
　　下面的巨龙族人，他们“嗖”的一声，纷纷是呈现出了半兽形态。
　　四名半兽巨龙族人，将陈夏隐隐包围在天空中。
　　他们扇动着巨大的龙翼，悬浮在天空。
　　“有意思了！”
　　陈夏露出一个笑容来，对方竟然主动攻击自己？
　　难道他们不知道，自己现在是手握45积分的第一人？
　　陈夏开口问道：“你们知不知道我是谁？”
　　“管他是谁，砍了他！”那名巨龙族队长，根本不管陈夏说什么，巨斧一挥，已经是劈向陈夏。
　　巨龙族不是一个高智慧的种族，否则以他们的实力，恐怕神族能不能坐到第一，尚未可知。
　　他们崇尚武力，是最狂热于战斗的种族。
　　一言不合就开打，就是巨龙族的特点之一。
　　他们可不管你是谁，直接打就完了。
　　在队长的吼叫声中，其他的三名队员扑了上来。
　　他们抡动着巨斧，巨斧上闪烁着光芒，在劈出来的瞬间，化成了一头咆哮着的巨龙，一头撞向陈夏。
　　四条巨龙出现，它们其实是巨龙族武学的武学效果形态，但却栩栩如生。
　　陈夏眉头皱了起来。
　　“瞬击！”
　　陈夏启动了【瞬击】词条，刹那间就消失掉。
　　出现在这名巨龙族队长的面前。
　　他毫不犹豫爆发出了最强大的力量，手中的霜之哀伤贯穿了对方的胸膛。
　　陈夏现在的力量，变态到了极点。
　　按说巨龙族队长的实力，不可能轻松就被击杀，而且他们的身体有着龙鳞保护着，不亚于是穿着一件护甲。
　　但试炼印记对陈夏的力量增幅，就达到了100%，再叠加词条和一水殿堂级武学的力量，陈夏的力量才会如此的狂暴到能将对方的胸膛贯穿。
　　直到这一刻，巨龙族队长才反应过来。
　　“啊……”
　　他发出了惨嚎，而强悍的生命力，在这一种绝对的致命伤面前，却没有第一时间死去，而是手中的巨斧猛的砸向陈夏。
　　但陈夏却是给了他一脚，将他踢飞。
　　顺势，将霜之哀伤从他的胸膛处拔了出来。
　　而陈夏开启了【让我飞一会】词条，飞在空中。
　　这一刻，陈夏不需要借助着冰龙就能悬浮在天空。
　　对方庞大的身躯被踢飞，仅仅是砸出十几米之外，就拍击着龙翼悬停在天空中。
　　但这一刀绝对是致命的，他不过是用强大的生命力支撑着。
　　巨龙族队长眼睛里带着一抹恐惧望着陈夏，对方的攻击确实是诡异，他竟然没有还手之力，就被给予了致命一击。
　　怪不得这名人族能够横扫五星试炼场，实力确实是变态。
　　他死死的捂着自己胸膛，里面的鲜血喷涌着。
　　如果是小伤的话，巨龙族拥有强悍的肉身恢复能力，只会让他们越战越勇。
　　可是这一刀，贯穿了他的胸膛，破坏了里面的内脏，他能强撑着，只是生命力强悍而已，死是肯定的了。
　　更让他惊愕的，还是陈夏竟然可以飞在天空中。
　　人族什么时候会飞了？
　　反正他根本想不明白。
　　而他也不愿意多想。
　　“再来！”
　　巨龙族队长吼叫着。
　　致命伤又如何？
　　巨龙族的字典里，永远只有热血与杀戮，还有无畏。
　　他不顾自己身上的致命伤，猛的拍击着龙翼，再一次扑向陈夏。
　　此刻的另外三名巨龙族人，才从震撼中反应过来。
　　刚刚他们的一击落空，然后队长被打飞出去，是他们没有想到的。
　　“杀！”
　　他们又是吼叫一声，杀了上来。
　　陈夏只能飞十秒，天空并不是他战斗的地方，他猛的坠落闪避掉了巨龙族人的合击。
　　利用好这最后的几秒，陈夏落到了地面上。
　　四名巨龙族人，没有理会冰龙，而是在天空中又是冲下来。
　　“这么牛逼？”
　　陈夏瞠目结舌，巨龙族被他贯穿了胸膛，这一种致命伤下，还这么凶猛？就好像没有受伤一样，这你敢相信？
　　怪不得巨龙族能够成为万族排名第二的种族，这一种彪悍的生命力，超出想象。
　　搏命的情况下，他们以命换命，也许对手先死了，他们还没有死。
　　强悍的生命力和躯体，是巨龙族人最大的优势。
　　“也好，就让我真真正正的打一场。”
　　陈夏哈哈大笑起来，霜之哀伤直指他们。
　　五星试炼场这里，至今还没有谁能够逼着他全力以赴打一场。
　　希望巨龙族人能有这一个实力。
第340章你是恶魔
　　四名巨龙族人飞降陈夏的上空。
　　他们为什么会和神族排名在第一第二？
　　空中飞行优势，绝对是不可磨灭的。
　　但凡是能飞的种族，都拥有着较其他种族更大的优势。
　　像人类，就无法飞行。
　　只能借着科技，才能飞行。
　　平时没有什么。
　　一旦战斗时，确实是会比其他的种族要吃亏得多。
　　巨龙族他们高来高往，对无法飞行的种族，有着绝对的优势。
　　“龙形态！”
　　受到致命创伤的这一名巨龙族队长，没有再保存实力。
　　陈夏的这一刀，让他的生命力在疯狂流失，他支撑不了多久。
　　所以，需要速战速决。
　　这一刻，他直接进入到了第三战斗形态，也就是龙形态。
　　只见到巨龙族队长身上的铠甲崩开，露出了他精铁一样的肌肉，上面浮现出了一片片的龙鳞，这一些龙鳞散发着光芒，然后他的身体不断膨胀变大，脑袋在扭曲中，化为了龙首。
　　很快，横在陈夏面前的，就是一条长八米左右的巨龙。
　　他属于东方龙和西方龙的结合，散发着强悍可怕的气息。
　　从变成龙形态开始，一股毁灭的气息漫延。
　　这是一条抓着巨斧的巨龙，他眼睛里带着凶光，盯着陈夏。
　　唯一不足的，就是在胸膛的位置，有着一个巨大的伤口，正在喷涌着鲜血。
　　这个伤口，就是陈夏之前所贯穿的位置。
　　龙形态之下，这个伤口涌出来的鲜血更多。
　　“龙之俯冲！”
　　对方猛的俯冲下来，速度之快，眨眼间就到了。
　　其实这已经相当于差不多是半个【瞬击】了。
　　只是陈夏此刻身上的词条已经起了作用，削弱了这名巨龙族队长的实力不说，【速度之四六开】的存在，他再快，陈夏都能看得到他的一切动作。
　　不过陈夏没有闪避。
　　巨龙族队长出现在陈夏的面前，抡起了巨斧，狠狠地斩下。
　　在他的眼中，眼前这一名瘦小的人类武者，肯定是吓傻了，毕竟【龙之俯冲】速度之快，同阶之下，几乎没有什么种族能够防备下来。
　　更不用说人族这一种弱族了。
　　这一斧，完全是奔着陈夏的脑袋而去。
　　他要将陈夏的脑袋给砸碎。
　　“嗤……”
　　陈夏仅仅是则头。
　　这一斧错开脑袋，劈在陈夏的肩膀上。
　　蛮牛护甲的护肩位置碎裂，经受不住对方巨大的力量，被劈开。
　　但……
　　也仅仅是这样了。
　　这一斧砍到陈夏的肩膀之时，【钢铁之躯】的恐怖防御力，硬生生让它分毫不进。
　　“嘶！”
　　这名巨龙族队长，倒吸了一口寒气。
　　按他的想法，这一斧，足够将陈夏劈成两半。
　　可是现在，却是切开了护甲而已，卡在对方的肩膀上。
　　恐怖的一斧，却是分毫不进。
　　“怎么可能？”
　　巨龙族队长失声惊呼。
　　显然，陈夏玩的这一出，吓到了他。
　　就是飞临天空的其他三名巨龙族人，也是难以置信的看着这一幕。
　　龙形态之下，人族在队长面前，只是一个蚂蚁而已，渺小到可怜。
　　一斧下去，绝对砍成两半。
　　可是现在，对方竟然没有闪避，硬生生的扛下了这一斧。
　　关键是，这名人类屁事也没有。
　　用肉体，就扛下了这一斧。
　　万族当中，巨龙族的肉体强度，是最顶尖的，绝对不会低于前五。
　　但这一斧，他们也自认为不可能扛得住。
　　此时。
　　陈夏抬起头来，脸上带着淡笑，开口道：“巨龙族号称力量无敌，肉体无敌，可是看现在这力量，明显不行啊，你看，就只能砍开护甲，连我的一点皮也没有伤着。”
　　他摇着头，一脸的失望。
　　陈夏望着目瞪口呆的巨龙族队长，伸出手来，托着这巨斧手臂用力，缓缓将巨斧抬了起来。
　　其实巨龙族队长，更像是作弊一样。
　　被自己贯穿了胸膛，还能发出如此强大的一击，到现在都没有死，简直是离谱。
　　当然，陈夏已经感觉到了对方的生命流逝很快。
　　这一击，只是对方临死前的反扑而已。
　　而巨龙族人们，全都是傻眼了。
　　打死他们也没有想到过，弱小的人族，竟然可以硬扛他们队长全力的一斧，而且还可以单手就将这巨斧给抬了起来，简直是震碎了他们的世界观。
　　什么时候，在他们眼中如同蚂蚁一样弱小的人族，却用娇小的躯体，做到了连他们也难以做到的一步？
　　这名巨龙族队长的身上，龙的气息在减弱。
　　他身上的龙鳞原本散发着淡淡的黑色光泽，但此刻，这些光泽在消散。
　　这其实就是生命力消逝的效果。
　　“吟……”
　　这名巨龙族队长还想反击。
　　只是陈夏死死抓着他的巨斧，让他诚然用上了全力，也不能动弹半分。
　　巨龙族的力量，冠绝整个万族。
　　可是在这一刻，他却连抽都抽不回巨斧。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　和此刻的陈夏比力量？
　　根本没有可比性。
　　陈夏扣着巨斧，在对方发力之时，陈夏却是猛的将巨斧一抬，在对方失去重心之时，人一头撞了过去，左手光芒闪烁着，形成了气盾，给他来了一个盾击。
　　恐怖的力量，将对方庞大的身体给拍飞。
　　完成这一击，陈夏不再将眼光放到巨龙族队长的身上。
　　因为他已经没有任何的威胁。
　　当然，巨龙族强悍的生命力，也是惊到了陈夏。
　　太特么的变态了，强得离谱。
　　换了其他的种族，陈夏将他的胸膛贯穿，基本是立马死亡。
　　哪里像巨龙族，还能和他打上二三分钟？
　　“和你们这一些变态，不能再玩了！”
　　陈夏眼睛眯了起来。
　　先是将【神啊，请赐予我力量】和【双暴】两个词条开启。
　　在盾击飞了巨龙族队长之后，陈夏手一伸，对准了天空中的一名巨龙族人，竖起了兰花指。
　　【美丽冻人】词条释放。
　　刹那间。
　　对方身体僵硬。
　　虽说只是一秒，但对方还是往下坠落了。
　　陈夏在他坠落的瞬间，手中的霜之哀伤已经换成了复合战弓。
　　“冰之箭！”
　　这可是A级的隐世武学，霸道无比。
　　陈夏拉弓，在对方反应过来准备稳住坠落的身体的时候，冰之箭释放。
　　一道白色的气箭形成，轰中了坠落的这名巨龙族人。
　　在命中之后，冰箭贯穿了对方的身体，形成了一个比拳头还要更大的伤口。随即，冰覆盖了伤口，再扩散到他的全身，让他进入到了冰冻的效果中。
　　【冰之箭】的冰冻效果，远远超过了冰龙。
　　无他。
　　陈夏的实力太强了，【神啊，请赐予我力量】词条增加了双倍的武学效果，而【双暴】又是高暴和高攻，在这一种叠加下，施展出来的武学强得离谱。
　　更何况，陈夏还叠加着10枚试炼印记的100%实力增幅。
　　可以说，陈夏叠加了如此多的Buff的情况下，在五星试炼场这里，已经是无敌了。
　　没有人能够接得住他全力以赴的一击。
　　而这一击，同样是致命的。
　　贯穿了这名巨龙族人之后，直接将他冰冻起来。
　　生命力再强悍，在冰冻之下，也是坠落到了地面，砸出了一个坑来。
　　虽说没有直接死亡，但也差不多了。
　　“这……”
　　陈夏恐怖的实力，让剩下的两名巨龙族人眼睛都瞪大。
　　他们简直不敢相信他们所看到的。
　　队长被对方瞬间就解决。
　　现在连队员，也是被对方一箭就给射爆了。
　　应该来说是秒杀。
　　放眼万族，同阶的情况下，秒杀巨龙族？
　　如果进入五星试炼场之前，有人敢这么和他们说，他们一定会将对方打到满地找牙，因为这个玩笑一点儿也不好笑。
　　但现在，他们却见到了。
　　陈夏指了指天空中还剩下的两名巨龙族人，然后露出了一个笑容来。
　　【灵魂锁链】开启。
　　这两名巨龙族人中的一人，突然脑袋空白，全身不动，龙翼没有拍击的情况下，他直接坠落。
　　他原本就飞得不高，三秒的时间，让他直接砸落到地上。
　　还没有等他从【灵魂锁链】中清醒，陈夏已经如同鬼魅一样的到了。
　　伸手，抓着他的龙角，将他的脑袋提了起来。
　　然后在最后一名巨龙族人瞪眼欲裂中，霜之哀伤架到了对方的脖子处。
　　“噗嗤！”
　　整个巨龙脑袋，被陈夏给割了下来。
　　不是自诩生命力强吗？
　　将脑袋给割掉，这都不死？
　　陈夏随手将这颗巨龙人的脑袋扔掉，抬起头来，看向了天空中这一名巨龙族人。
　　“你是恶魔！”
　　这名巨龙族人发出了尖叫。
　　他竟然害怕了。
　　要知道，他可是天不怕地不怕的巨龙族人啊，是龙的代言人。
　　明明是天不怕地不怕，现在却内心颤抖。
　　因为眼前的人族，他轻描淡写就将族人的脑袋割下来。
　　更重要的，还是对方不知道用的什么办法，竟然让族人菲力从天空中毫无反应就坠落，砸到地面上还是没有清醒，在没有反抗的情况下，割了脑袋。
　　实在太诡异了。
　　就像对方用了什么邪门的技能一样。
　　几乎是没有犹豫，他就是拍击着龙翼想要高飞。
　　但陈夏哪里会放过他？
　　【瞬击】已经冷却完毕，被陈夏没有犹豫使用，刹那就出现在对方的背后。
　　然后陈夏霜之哀伤凿击。
　　他的龙鳞，都没能阻止陈夏的这一刀。
　　霜之哀伤没有任何阻碍，从背后贯穿进入到了他心脏的位置。
　　这一次，陈夏心里发狠，手臂发力，霜之哀伤狠狠切了下去。
　　一道巨大的伤口出现，几乎将这名巨龙族人背后切开。
　　里面的内脏混合着鲜血喷了出来，再被霜之哀伤的极寒冻结。
　　“啊……”
　　对方发出了惨叫，瞬间失去生命。
　　生命力再强悍，但被人几乎切成了两半之后，也不可能再活着。
　　巨龙族人的尸体坠落，而陈夏也是从二三十米的空中落下。
　　轰！
　　由于没有飞行缓冲，陈夏完全是砸落下来的。
　　地面碎裂，陈夏的双脚脚跟没入了泥土里。
　　他直起了腰，露出一个笑容来。
　　对巨龙族的一杀完成。
　　这一战，让陈夏对自己现在的实力，有了一个更清楚的认识。
　　试炼印记带来的100%，确实是变态。
　　“嗡！”
　　在陈夏的面前，三枚试炼印记凝聚而成。
　　这是巨龙族死亡之后掉落的试炼印记，他们确实是强大，竟然能拥有三枚。
　　但现在，却属于陈夏的了。
　　陈夏伸手，三枚试炼印记化为光芒没入了陈夏的身体内。
　　此时的陈夏，增幅达到了惊人的130%。
第341章花样死法，巨龙族的覆灭
　　“嘶啦！”
　　在最后一名巨龙族人死亡的下一秒，五名巨龙族人同时复活。
　　几乎在复活的同时，他们就做出了戒备的准备。
　　不管死亡之时是什么形态，在这一刻，都是恢复到了人形态。
　　他们的脸上，充满了凝重。
　　五名巨龙族中，最先死亡的那一名巨龙族人，他没能见到之前地狱岛显示着的信息，并不知道人族的事情，在复活的瞬间，他就大喊道：“队长，有没有将天狼族的杂碎给剁碎了？他妈的，和我玩阴的。”
　　他的脸上，带着晦气。
　　天狼族有一个绝招，这就是自爆。
　　他一时大意，竟然让天狼族两个不要命的死死抱住，然后他们同时自爆，硬生生将他拉进到了地狱里。
　　现在复活了，他当然急着复仇。
　　如果没有将天狼族人杀死，他要疯狂大开杀戒了。
　　只是……
　　他说完，就见到了队长他们等四人神色凝重。
　　“怎么……”
　　他张了张嘴巴。
　　巨龙族队长给了他一个严厉的神色：“汉斯，闭嘴，天狼族已经被我们给剁碎了，但……”
　　他指向了天空。
　　汉斯第一时间抬头。
　　然后看到了地狱岛上的信息。
　　这一些信息，是实时更新的。
　　上面显示着排名第一的是人族？
　　人族？
　　汉斯懵了。
　　他被天狼族人暗算之后，到底发生了什么事情？
　　为什么人族是第一？
　　而且……他看到了巨龙族的信息时，人更是傻眼了。
　　因为龙族的复活次数，只有2次了。
　　也就是说，他们全队被一杀了。
　　“怎么可能？”
　　汉斯疯了。
　　巨龙族队长露出一个苦笑，望向其他的三名队员，说道：“你们是怎么死的？”
　　他需要弄清楚，也算是来一个战斗经验总结。
　　巨龙族虽说是莽，但绝对不是蠢。
　　只有摸清楚怎么死，才能总结经验，下一战时，注意这一些。
　　这个人族实在是诡异了，对方刹那间就到了他的面前，完全没有给他反应的时间。而且巨龙族自诩强大的龙鳞防护，还有强悍的肉体，却在这人族的面前，通通失去了作用。
　　趁着现在复活距离人族有点距离，有十数秒总结的时间。
　　“队长，我突然被冰冻，然后就往下坠落。时间很短，一二秒吧，在我恢复时，对方却是用一种可怕的武学洞穿了我的胸膛，将我冻结，然后失去生机。”被【冰之箭】杀死的这一名巨龙族队员开口道。
　　“我不知道我是怎么死的，我原本飞在空中，结果脑袋突然空白，什么也不知道了。”被陈夏割了脑袋的这名巨龙族队员，现在都不知道自己的死法。
　　最后一名巨龙族队员脸上带着惊恐，开口道：“你在坠落到了地上之后，被人族人割掉了脑袋。”
　　“而我，和队长的死法有点像，对方也是突然到了我的背后，然后将我后背给切开，几乎被切成了两半。”
　　他脸上带着苦涩，当然不敢说他吓破了胆，在逃跑时被陈夏从背后给劈了。
　　“……”
　　汉斯听得目瞪口呆。
　　他无法想象，人族人这么强大吗？
　　全队几乎都是被对方给秒杀？
　　巨龙族队长听完，整颗心猛个往下沉。
　　人族人的手段，确实是诡异。
　　两名队员甚至不知道为什么，就如同没有了魂一样。
　　这一种匪夷所思的手段，让人防不胜防。
　　而且这名人族的强大，远不止是因为他的这一些诡异手段，还在于对方展现出来的整体实力，已经可以碾压他们巨龙族了。
　　因为对方用战刀，可以轻松就贯穿了他的胸膛。
　　因为对方可以轻松就将巨龙族人的脑袋给割下来。
　　不由的，一丝绝望涌上心头。
　　对方展现出来的实力，让巨龙族队长意识到，他们和人族之间的差距实在是太大了。
　　眼前这一名人族，显然已经成妖了。
　　在五星试炼场这里，对方就如同神一样。
　　什么时候，人族出现如此妖孽？
　　第一时间，巨龙族队长就想着如何活着，将这一些消息送回到巨龙族内部，需要小心人族。
　　但……
　　很快，他就露出苦笑。
　　恐怕他们没有机会了。
　　这一场五星试炼场的时间剩下太多了，多到他们没有办法躲起来。
　　就算他们能飞，但也很难脱离得了对方的追杀。
　　毕竟这地狱岛才多大？
　　想到躲藏，巨龙族队长虽说心头涌起了一股耻辱，但他却是突然眼睛眯了起来，吐声说道：“冰龙！”
　　“杀了他的冰龙！”
　　巨龙族队员第一时间就反应过来。
　　人族的移动，是依靠着冰龙飞行的，如果将冰龙斩杀掉，人族人将失去速度。
　　没有速度，如何能追得上他们？
　　巨龙族的飞行速度，同样是数一数二的。
　　如此一来，人族想要四杀他们，几乎不可能。
　　事实上，只要斩杀掉冰龙，凭着人族人不会飞这一点，剩下的种族里，人族人休想再拿到积分。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　虽说之前不知道为什么人族人会飞，但可以肯定，这一种飞，应该属于某个技能。
　　只要是技能，自然不可能持久。
　　“对啊，我怎么没有想到？”一名巨龙族人惊呼，顿时他们脸上的阴霾一扫而光，变得眉飞色舞起来。
　　其他的几名巨龙族人，也是喜色洋洋的。
　　不过巨龙族队长却没有掉以轻心，而是抬头望着天空。
　　“人族人为什么没有追过来？”
　　他发出了疑问。
　　按时间来说，十几秒人族人必然会到来了。
　　可是现在，他们谈论的时间至少半分钟了，人族人却没有出现。
　　不知道为什么，一股不安涌上了心头来。
　　“我飞到空中看看！”
　　一名巨龙族队员出声道，随着他的龙翼展开，拍击之下冲天而起。
　　只是他才飞起来，却是突然间，在天空中爆起了一团血雾。
　　没有任何征兆，他就在一阵鱼鳞一样的刀锋中，一身的龙鳞和血肉，就被剔了下来，只剩下一副骨架。
　　而这一副骨架边上，出现了人族的身影。
　　“是人族！”
　　巨龙族队长惊呼道，他的眼睛瞪得巨大，不敢相信他所看到的。
　　强悍几乎无敌的巨龙族人，被人族用一种残忍到了极点的方式，给剔了骨。
　　眼前这残忍的一幕，让他难以接受。
　　这一幕太具有冲击力了。
　　队员飞向天空，然后被人族袭击，在凌空中，就将巨龙族队员给剔了骨，只剩下一副骨架。
　　如此残酷的一幕，对他们的冲击力实在是太大了。
　　让他们没能回过神来。
　　而此刻，陈夏重新落到了地面。
　　“嗖！”
　　由于已经用了【瞬击】，所以陈夏接下来，直接冲向最近的一名巨龙族人。
　　刚刚陈夏就是利用【你看不见我】词条的隐身功能，无声无息间接近巨龙族人。
　　恰好，对方有人想要飞上天空中侦察。
　　陈夏当然不会让他离开。
　　【瞬击】发动，再出现在对方的侧面之后，施展【慈悲刀】。
　　【慈悲刀】确实是残忍，直接将对方给剔骨。
　　这种死法，确实是残忍。
　　手握13枚试炼印记的陈夏，将自己的Buff叠加到了130%，处于无敌的状态。
　　而巨龙族人，少掉了三枚试炼印记，实力恢复到了原始的状态，怎么可能是陈夏的对手？
　　要知道，陈夏的【战力压制】词条，又将削弱巨龙族人15%的实力。
　　在速度上，又有着【速度之四六开】。
　　你让陈夏怎么输？
　　敌人弱小，陈夏选择用暴力碾压。
　　就像现在，直接用速度硬吃。
　　陈夏的身影，如同消失了一样，变成了残影。
　　“龙形状！”
　　巨龙族队长，率先反应，他进入到了巨龙族的第三形态龙形态。
　　其他三名巨龙族人反应同样不慢，一样是进入到了龙形态。
　　这个形态，是他们最强大的形态。
　　可是他们还是太慢了。
　　在他们形态转化时，陈夏已经是到了他们的面前。
　　只要他们不飞上天空，结果已经注定了。
　　“噗嗤！”
　　“嗤……”
　　“嗤……”
　　霜之哀伤挥动，将没有来得及反应的巨龙族人斩杀。
　　他们确是进入到了龙形态，可是依然阻挡不了陈夏的霜之哀伤。
　　锋利的刀锋，将他们的脑袋斩了下来。
　　“嗤……”
　　最后一刀，陈夏从巨龙族队长的脑袋上方贯穿而下，刀尖从他的下巴露了出来。
　　这一刀，直接终结了他的性命。
　　对方的眼睛翻动，露出不可思议的神色，带着绝望变得黯淡无光。
　　确实，他想不明白，为什么人族可以这么厉害。
　　一杀和二杀，都能轻松的将他们带走。
　　从一杀和二杀这一种毫无还手的秒杀中，他已经意识到了他们这一整个队伍的命运。
　　人族太强了，强到可以将他们当成蚂蚁一样，随时捏死。
　　双方已经不是一个等级上的对手。
　　什么时候人族变得这么强大了？
　　他不知道。
　　也许试炼印记的原因是一个，但绝对不是全部。
　　正是知道这一点，他在被陈夏贯穿了脑袋时，才会感觉到绝望。
　　哪怕他们还有一次复活的机会。
　　但在这一种已经不是一个等级的较量中，复活次数，帮不了他们，只会让人族多杀一两次而已，也仅此而已。
　　现在巨龙族队长已经反应过来，为什么人族能够横扫九族了，包括他们，是十族人。
　　一切都是因为人族人的能力诡异到超乎想象。
　　他拥有的能力，神鬼莫测，许多更是闻所未闻。
　　“从此之后，万族强族中，将有人族一席之地，可惜，我是看不到了。”
　　带着无尽的绝望，巨龙族队长死亡。
　　…………
　　巨龙族，陈夏花了半个小时，才完成了四杀。
　　随着最后一名巨龙族人直接的死亡，陈夏的积分，也来到了史无前例的50积分。
　　不得不说，巨龙族人的生命确实是强悍。
　　他们在龙形态下，实力之强，是陈夏在五星试炼场最难杀的一个种族。
　　不愧是万族排名第二的种族。
　　还好，有惊无险。
　　而地狱岛这里，只剩下四支队伍。
　　随着天空中的信息更新，巨龙族的覆灭被四杀，人族手握50积分，震惊了剩下的三个种族。
第342章三族联手
　　地狱岛的另一端。
　　翼人族剩下的两名族人，一直在和神族捉迷藏，但实力上的相差，再怎么躲藏，最终还是被找到了。
　　逃无可逃的情况下，翼人族只能战。
　　面对五名神族人的合围。
　　只剩下两人的翼人族，他们的反击自然不会对神族造成什么伤害。
　　但五打两，结局已经注定了。
　　神族队长手里的黄金长剑，将最后一名翼人族的脑袋砍下来。
　　这尸体一扔，在复活的效果下，尸体消散，变成了光芒。
　　翼人族由于之前就死了三人，也不知道和什么种族打得惨烈，一杀已经失去，他们这两人被神族人击杀后，算是二杀。
　　他们还剩下一次复活的机会。
　　而翼人族的手里的两枚试炼印记，也到了神族手中。
　　此时的神族人，手握着五枚试炼印记。
　　实力增幅了50%。
　　几乎在斩杀了翼人族之后，地狱岛的上空，信息更新。
　　“50积分？”
　　“巨龙族被四杀死亡？”
　　信息里透露出来的内容，让神族队长神色一变。
　　从公布神秘种族到现在，只是过去了四十分钟左右，人族就将万族第二的巨龙族给四杀？
　　这是何等恐怖的战斗力？
　　如果说之前他们还认为他们有一战之力的话，现在则不然。
　　巨龙族强不强？
　　肯定很强。
　　神族人是万族排名第一的种族，但面对巨龙族人时，也不敢说就一定能赢得了对方。
　　双方的实力，几乎是五五开。
　　可是现在，巨龙族却在四十分钟里，不到一小时，就被人族四杀。
　　换成是他们，又会如何？
　　也许他们能支撑久一点，但最多也就是一个多小时，绝对撑不了两个小时。
　　一股恐惧，涌上他们的心头。
　　刚刚还狂妄的神族人，哪怕再自信，这一刻也给干沉默了。
　　他们也感觉到了死亡的气息，离他们如此之近。
　　之前他们还高高在上，用一种超然的心态看待这一次五星试炼场的试炼。
　　神族以为他们可以置身事外，等到一切尘埃落定之后，他们才会站出来，一击而定，轻松拿到第一。
　　一直以来，神族的前辈们，不都是这么做的吗？
　　原本他们也认为是如此。
　　可是现在，却出了人族这一个变数。
　　恐怕这一次，前辈们的经验起不了作用。
　　他们需要搏命了。
　　而且还是搏命也未必有结果的一战。
　　而不远处。
　　翼人族五人复活，然后他们也看到了天空中更新的信息。
　　人族杀了巨龙族人，手握50积分，让他们心生寒气，忍不住吞咽着唾沫。
　　实在是这个战绩太恐怖了。
　　这可是巨龙族啊，四十分钟里，直接四杀。
　　这到底是什么神仙手段？
　　万族战场上，各族相互间都是敌人，所以在各族的资料中，什么种族都战斗过。
　　翼人族也面对过巨龙族，同阶的情况下，十次至少有八次是巨龙族胜。
　　面对神族人，翼人族十次有九次是打不过神族人的。
　　在五星试炼场这里，刚刚一战，也很好的证明了这一点。
　　他们根本不是神族人的对手。
　　更何况他们的试炼印记，还到了神族人的手中，让神族人变得更强大了。
　　证明了这一次进入五星试炼场的神族人，他们的天赋非常的高。
　　强大如斯的巨龙族，竟然在四十分钟里，就被人族四杀。
　　试问，如果他们遇到人族，结果会如何？
　　不用想，最多三十分钟，他们就会被人族完成四杀，彻底的死亡。
　　更重要的是，他们已经死亡两次，还有一次复活的机会。
　　放到五星试炼场这里用术语来说，就是被人二杀了。
　　虽说还有一次复活机会，还有两条命。
　　可已经非常的危险了。
　　如果不想办法，可能他们无法活着离开五星试炼场。
　　复活的翼人族队长，他的神色先是由恐惧，再到渐渐兴奋起来。
　　因为他想到了一线生机。
　　“队长，我们快点逃！”
　　一名翼人族队员见到队长陷入到了沉思当中，忍不住提醒道。
　　再不逃，一会儿神族人就要到来了。
　　一旦被神族人咬上，他们想要逃脱，可不容易。
　　翼人族的策略很简单，利用他们的飞行速度，如同老鼠一样东躲西藏，尽量将时间拖延过去。
　　五星试炼场的潜规则，他们同样会利用上。
　　翼人族的攻略里，是有关于五星试炼场的生存指南的，比如说遇到打不过的种族时，优先保留着性命，还有复活次数。不求有功，但求无过，留住性命活着返回。
　　像现在的情况，很明显，他们是需要用上东躲西藏的策略。
　　此刻的翼人族队长，却是脑海如同风暴一样，在急速想着事情。
　　逃？
　　这一次，不需要逃。
　　他眼睛眯了起来，开口说道：“我们不用逃？”
　　“啊？”
　　翼人族队伍里的其他四名翼人族人，无是一惊。
　　不逃？等着神族人追杀过来吗？
　　翼人族队长脸上带着亢奋，说道：“一会儿你们就知道了。”
　　“嗖！”
　　几乎下一刻，气势汹汹的神族人到了。
　　神族队长神色带着一股杀气。
　　他内心里，急迫的想要拿下翼人族的四杀。
　　面对这五名神族人，翼人族队长却是没有露出一丝害怕的神色。
　　但其他的四名翼人族，则是吓得脸色苍白。
　　没有人想死，他们已经被一杀了，还剩下两次复活的机会。
　　刚刚还有逃的机会，现在显然没有了。
　　出现的神族人，他们很清楚翼人族的特性，现在见到翼人族人竟然没有逃，玩拖延的把戏，也是有些懵。
　　特别是翼人族队长，他的脸上看不到害怕，更让神族人迷惑了。
　　“好大的胆子！”
　　神族队长出声道。
　　翼人族竟然不跑？
　　翼人族队长却是不等他们攻击，第一时间开口说道：“神族，你们如果杀了我们，你们也要死。”
　　他指着天空，大声说道：“看到了没有？”
　　“人族刚刚将巨龙族给杀死了，我想问一下，你们能阻止人族吗？恐怕你们空有第一种族的头衔，依然会被人族给杀死，步了巨龙族的后尘。”
　　“不要说你是万族第一，看看巨龙族吧，和你们之间打起来，基本是五五开，可是他们的下场呢？”
　　“四十分钟就被四杀，全军覆没，成了人族手上的积分。”
　　“合作，只有合作，我们才有可能活着离开五星试炼场。”
　　“不仅仅是我们，还需要找到魔月族。”
　　“只有我们三族联手，才有可能对抗人族。”
　　翼人族队长一口气说完，然后望向神族人。
　　他在赌。
　　赌神族人也是内心恐惧人族的。
　　现在距离五星试炼场结束，还有十五个小时。
　　如此长的时间里，神族人也不可能扛得住人族带来的压力。
　　如果不想死，只有一个办法，三族联合起来。
　　在五星试炼场这里，三族联合，是前所未有的。
　　可是现在，他们却不得不这么做。
　　只能是抱团合作。
　　否则，人族真有可能将所有种族都覆灭掉。
　　神族人一愣。
　　就是翼人族人，也是同样。
　　但很快，其他的四名翼人族眼睛一亮。
　　神族人眼睛眯了起来。
　　他们相互看了一眼，第一时间神族队长眼睛里露出了一抹极有深意的光芒，他舔了舔嘴唇，开口说道：“可以！”
　　确实，他们没有拒绝的理由。
　　老实说，巨龙族的死亡，让他们内心忐忑起来。
　　内心中他们已经动摇了。
　　因为他们已经意识到，他们真不是人族的对手。
　　有着巨龙族这个前车之鉴，他们再骄傲也不得不承认这一点。
　　事关生死，他们不会头铁的去测试人族能不能杀了他们。
　　现在翼人族队长提出来的这个方案，对神族人来说，最合适。
　　整支神族队伍，他们五人在进入五星试炼场之前，都是磨合过好几年的了。
　　队长的一个眼神，他们就秒懂了。
　　先联合，等到三族联手将人族杀死之后，他们神族就是剩下三支队伍中最强的。像翼人族，他们已经二杀，可以说已经残了，到时候他们很容易就可以将翼人族给解决掉。
　　就连魔月族，也是同样的。
　　人族一旦死后，他们就是无敌的存在。
　　到时候，五星试炼场的记录，依然还是他们神族人的。
　　“好！”
　　听到神族人答应，翼人族队长心中大喜，开口道：“现在我们在前面的山峰上先隐藏起来，等到试炼者定位刷新之后，再找魔月族。”
　　神族人没有意见。
　　原本打生打死的两族，却在陈夏给予的压力之下，临时组成了联盟。
　　…………
　　第七个小时到来。
　　地狱岛这里，重新刷新了试炼印记光柱定位，还有试炼者光柱定位。
　　“找到魔月族人的位置了。”
　　在山峰上观望着一名神族队员喊道。
　　地狱岛很大。
　　光柱能见度很低，可是神族人自然有着他们的方式。
　　在定位到了魔月族人之后，当下他们不再迟疑，展开翅膀朝着魔月族所在的位置冲去。
　　神族和翼人族，差不多。
　　只是神族人金光闪闪的，而翼人族而是有些黑乎乎的。
　　给人的感觉，更像是帅哥与土狗的组合。
　　两支队伍的速度不慢，十数分钟之后，便抵达了魔月族刚刚出现的位置。
　　但在这里，却没有见到魔月族。
　　不过神族队长却不急，他在天空中，手一扬，一股光芒从他的身上爆发，冲天而起，然后扩散。
　　片刻后，他露出一个笑容来。
　　这些魔月族人就是狡猾，她们制造出了离开的迹象，但事实上，她们还在这原地上。
　　就在这座山岭下面。
　　神族队长看向了下面灰色的岩石，开口说道：“魔月族，出来吧，我们谈谈。”
　　“我知道你们在下面。”
　　“人族势大，躲是躲不掉的，如果不想死，我们三族需要联手。”
　　神族队长直言道。
　　到了这一步，没有必要再藏着掖着。
　　如果不将目的说出来，魔月族人是不会轻易出来的。
　　说不好她们还认为是神族联合翼人族，要对付她们呢。
　　翼人族队长也是在旁边点头，说道：“不错，我们翼人族已经和神族组成了一队。”
　　“对付人族，我们只能联手。”
第343章一起上，不给他任何机会
　　在翼人族说完之后，这里安静下来。
　　下面的山岭，一片死寂。
　　神族队长眉头皱着，但他没有离开。
　　两族十人，静静在这里等着。
　　许久。
　　“咔嚓！”
　　终于，一声碎裂的声响，打破了这里的死寂。
　　只见到山岭下的岩石里，却是突然有了动静。
　　从一块巨大的岩石的表面上，挪动着，然后一个浑身被黑雾包裹着的妙漫身影出现。
　　这黑雾，形成了一个托盘，将对方托上了天空。
　　等到黑雾散去，才看清楚了这女人。
　　对方的皮肤，竟然是由一层如同蛇鳞一样的白色鳞片覆盖着，嘴唇很黑，微张嘴巴时，能看到上面露出来的尖牙。
　　一双眼睛，是蓝色的。
　　拥有着一头金色的头发。
　　按人类的审美来说，她无疑是美女一个。
　　至少是打了95分的那一种类型。
　　这是一种拥有异样美的女人。
　　“怎么联手？”
　　魔月族的这人，正是这次进来队伍的队长，她眼光落到了神族和翼人族的身上，说道：“确实需要联手对抗人族，但杀死人族之后呢？”
　　“我们想活着离开五星试炼场。”
　　“联手的条件，就是需要签订互不动手的条约。”
　　“拿各自种族的真神发誓。”
　　魔月族的话一落，神族五人神色微微一变。
　　而翼人族，同样是一愣，然后露出一个苦笑，连忙说道：“不错，我们翼人族同样需要这样的条约。”
　　想到他们之前傻傻的就提出联手，简直是个笑话。
　　杀了人族之后，万一神族对他们动手，他们怎么可能是神族人的对手？
　　要知道他们还剩下一次复活的机会了。
　　神族人动手，他们十之八九要死在这里。
　　如果不是魔月族提出来，他们差点儿忘记了。
　　至于神族人会反悔？
　　这就是为什么要用他们的真神发誓了，一旦用真神发誓，神族人就不敢违背。
　　魔月族队长盯着神族人，开口道：“怎么，不敢吗？”
　　如果不敢，对方就不怀好意。
　　这个联手，一点意义也没有。
　　“可以！”
　　神族队长又是和队员相互看了一眼，答应了下来。
　　虽说内心的小九九被识破，但无所谓，当务之急，还是联手。
　　只要杀了人族，神族依然还是第一获胜。
　　眼前的翼人族和魔月族人，放他们一马又何妨？
　　一个种族之庞大，这几人如同海洋里的一滴水，想要杀翼人族和魔月族人，以后在万族战场上多杀几个就行了，不必纠结于眼前这几人。
　　神族要的，是荣誉，而不是眼前两族的性命。
　　和神族的荣誉相比，这两族区区十人的性命，根本不算什么了。
　　见到神族人答应，魔月族队长终于是松了一口气，毕竟她真的不想死。
　　不管是死在人族人的手中，还是死在神族人的手中。
　　她都不甘心。
　　联手，自然是最好的结果。
　　在神族人率先发誓之后，翼人族和魔月族，又是同样的以真神的名义发誓。
　　至此，三族正式联手。
　　“啪啪……”
　　魔月族队长拍着手。
　　只见到下面的岩石表面，两名隐藏起来魔月族队员出现。
　　她们同样是绝色美女。
　　“我们队伍，只剩下我们三个人，其他两人，一杀之后，还没有复活。”魔月族队长开口道。
　　就算她不说，地狱岛上空的信息也已经显示了。
　　这根本不算什么秘密。
　　神族队长眼睛一眯，开口说道：“我们要的是最强的联手，最完整的队伍，所以……”
　　他的眼睛里带着凶光，说道：“你们是自我了断，还是我代劳？”
　　魔月族队长打了一个哆嗦，她当然知道神族队长说的是什么意思。
　　就是让她们三人也死上一死，然后让原本死掉的两名魔月族队员复活，让魔月族的队伍完整拥有五人。
　　其实不管神族队长说让自我了断，还是代劳，都让魔月族队长感觉到恐惧。
　　没有人想死。
　　可是眼前，她知道肯定是有舍才有得。
　　如果她不死，对方肯定会代劳，甚至会将魔月族人直接四杀。
　　“我们自己来！”
　　魔月族队长一咬牙，狠声说道。
　　一枚金身果固然是昂贵，但现在也顾不得这么了。
　　相信只要活着出去，就凭着这一些信息，族中一定会给予她们补偿的。得到的，将会更多。
　　随着魔月族队长这么一说，其他的两名队员，都是脸色微微一变。
　　“如此就好！”
　　神族队长点头，说道：“速度一些，说不定人族人随时会到来。”
　　现在的情况，容不得对方拖拖拉拉的。
　　魔月族队长心里一横，她取出了武器，是一把圆月一样的武器，然后架到了自己的脖子处，手一抖，这把圆月武器却是突然间传出了类似于机械的“咔嚓”声，然后转换成了“嗦嗦”的声响。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　刹那间，它竟然如同血滴子一样，将魔月族队长的脑袋包裹起来。
　　“嗤！”
　　干脆利落，魔月族队长的脑袋被切割下来。
　　无头的尸体倒下，抽搐了两下，然后消散掉。
　　剩下的两名魔月族队员也是咬牙，将武器一抛。
　　圆月武器似乎能够根据她们的意念力而动，抛出去之后，折射回来，将她们的脑袋包裹起来，然后圆月武器上的齿轮转动，将她们的脑袋切割下来。
　　很快，她们也化为了光芒消失。
　　魔月族的复活，距离是一个半公里。
　　三分钟之后，她们踩着黑雾飞了回来。
　　至此，三支完整状态下的队伍结集。
　　“哈哈哈，好！”
　　神族队长发出了大笑声，他眼睛里带着杀气腾腾，说道：“现在，是时候找人族麻烦的时候了，希望他看到我们三族联手，不要被急哭了。”
　　翼人族跟着狂笑，说道：“就算急哭也没有用，我要让他知道，五星试炼场不是人族可以进来的。”
　　“我们集中一起飞行，绕着地狱岛飞，肯定能遇见他的。”神族队长建议道。
　　翼人族和魔月族队长都没有意见。
　　神族是万族之首，自然是由他说的准。
　　神族队长也没有迟疑，一指其中一个方向，便率先飞过去。
　　一行人，浩浩荡荡掠过天空。
　　他们的飞行速度非常的快，眨眼间就远去。
　　…………
　　陈夏站在冰龙龙首上，抓着龙角，任由它飞行。
　　冰龙的飞行速度还是很快的。
　　陈夏同样是绕岛飞行。
　　还剩下三个种族，可以说是大浪淘沙剩下最强的三个种族了。
　　对付他们，陈夏自然要慎重一些。
　　“都快绕了大半圈了，难道他们躲了起来？”
　　陈夏眉头皱了起来。
　　他打算将最后小半圈绕完，如果不见的话，就飞回到地狱岛的中心位置，等待着定位光柱出现。
　　突然。
　　陈夏一拍冰龙的脑袋，冰龙第一时间悬停着。
　　他看到了剩下三个种族。
　　他们也发现了陈夏，正气势汹汹向着陈夏扑过来。
　　他们黑金交错，只是眨眼间，便出现在陈夏的面前。
　　陈夏眼睛眯了起来。
　　看到他们没有相互攻击，陈夏就意识到，对方联手了。
　　否则三族不可能目光只锁定在他一人的身上。
　　不管是神族也好，翼人族也罢，还是魔月族人，他们都是第一次亲眼见到人族。
　　各族间的学习资料中，是记录着万族每一个种族的。
　　但这一种学习，只是在资料上见到。
　　真实的根本不可能。
　　先不说万族这么多种族，谁会去关注一个排名四五千名的种族？就算有着资料，也很难去记住如此多的种族。
　　人族只是中游的种族，肯定不会被百强种族所关注。
　　对百强种族来说，人类太弱小了，不是他们关注的对象，双方的差距太大了，完全形成不了竞争的关系。
　　遇到人族，直接碾压就完了。
　　进入五星试炼场之时，各族温习的种族，也只是百强种族而已。
　　超出了百强种族，不在他们注意的范围内。
　　可是人族的崛起，让他们不得不重视。
　　然后他们发现，他们根本不了解人族，甚至其中一些，第一次知道有人族这个种族。
　　如果不是地狱岛上的信息显示着人族，他们都不会知道还有人族的存在。
　　正是不了解，他们才会感觉到害怕。
　　“这就是人族？”
　　“看着弱不禁风的样子，会不会是五星试炼场这里搞错了？”
　　“是啊，才一米七、八的个头，也就比矮人族略高一些，能有什么威胁力？”
　　“很难想象，这小个子是怎么击杀十个种族的。”
　　三族都在讨论着。
　　他们的身材高大，像神族人，个头两米六、七左右。
　　就连翼人族，也在三米。
　　魔月族不要看是纯女性，可是她们身材高挑，站起来也有两米六、七，和神族人差不多。
　　一米七、八的陈夏在他们三族面前，确实是太矮小了。
　　他们都不敢相信，如同小不点的陈夏，是怎么围猎整个五星试炼场的。
　　一时间，他们都感觉到了荒唐。
　　什么时候，小小的人族，一个万族中的中游种族，可以在五星试炼场这里围猎所有的种族了？
　　他们都怀疑，是不是五星试炼场真的出错了。
　　当然。
　　五星试炼场出错的想法，只是一闪而过。
　　他们不会天真的认为五星试炼场会出问题。
　　更何况，眼前的人族，能活到现在，又怎么可能是五星试炼场出错能解释的？
　　望着人族人脸上人畜无害的脸，三族都很难想象，十个种族怎么会被人族人给屠了？就人族这样子，他们有一种错觉，就是可以一只手，就将人族人给捏死。
　　“不管他是不是真的强，先杀了再说。”
　　神族队长开口道：“一起上，不能给他任何的机会。”
　　一个个单挑？
　　不存在。
　　如果真是一个个上，他何必拉上翼人族和魔月族？
　　狮子搏兔，亦用全力。
　　他们自然也要全力以赴。
　　没有将对方的脑袋砍下来之前，他都不会有一丝大意。
第344章最残忍的死法
　　神族队长手一挥，他率先动手。
　　只见到他的身上，金光闪烁着，一股浩瀚的力量出现。
　　他竟然增大了一倍。
　　如同神临一样，俯视着眼前。
　　在躯体增大了之后，陈夏在神族人面前，越发的渺小了。
　　其他神族人同样是如此，一个个变大躯体。
　　这是神族人的特技。
　　变大躯体，是为了获得更强大的力量。
　　这一种实力提升，是全面的。
　　从速度到力量，再到肉体的强度等等。
　　能成为万族之首，神族人自然有着他们的绝技。
　　事实上，能进入到百强的种族，都有自己的种族绝技。
　　但神族人的绝活，远不止这一点。
　　魔月族人也不慢。
　　她们的身上，黑雾重新环绕着她们，让她们变得飘渺诡异。
　　显然，是将速度拉满。
　　而她们，原本白色的蛇鳞，却是转为了黑色。
　　她们变成了黑乎乎的非洲妹一样。
　　从漂亮，到无法直视，原来只需要一个技能。
　　当然。
　　变黑之后的蛇鳞，会坚硬如铁，无形中，她们的弱点更少，破绽更少，像是多了一层护甲，防御力惊人。
　　翼人族的，他们翅膀一拍，立马闪烁着一种铁质的光芒。
　　他们握着的战锤，被覆盖上了一层乌黑的物质。
　　同样，翼人族增加了防御力和攻击力。
　　他们的翅膀，在覆盖上了这一层铁质之后，防御力会很变态，必要的时候，是能够拦在面前，形成一面巨盾。
　　可以说，三族都有着他们的绝活。
　　此刻的他们，在天空中，俯视着下面的人族。
　　在他们的眼中，人族人渺小，随手就可以拍死。
　　他们飞在天空中，高高在上。
　　而连飞都飞不起来的人类，放到往日，他们根本连正眼也不会瞧上一眼。
　　人族能走到今天，能够和他们对上，算是运气到头了。
　　不管人族是怎么拿到50积分的。
　　现在他们都要终结掉人族。
　　接下来，就让人族人享受百强种族至强的反扑了。
　　面对三族施展各自的绝活，反观人族。
　　陈夏眨着眼睛。
　　“啧啧，这就有些夸张了啊，欺负人类没有绝活啊？”
　　陈夏开口，他指着天空：“贼老天，有本事放开人类的武器系统，分分钟将眼前的垃圾给轰成渣渣。”
　　陈夏没有夸张。
　　人类的能量武器，又岂是他们的防御能抵挡的？
　　为什么人类潜伏进来的异族人数量是最少的？
　　人类不能在秘境，不能在万族战场上使用热武器，可是在人类的世界里，却没有限制。
　　来多少异族人，无论多强大。
　　是虎要趴下，是龙要盘着。
　　如果不是，就品尝一下飞行器的攻击，能量炮的恐怖攻击力，连九阶强者都扛不住。
　　万族当中，人类为什么只能成为中游？
　　明明有着如此变态的武力。
　　一切就因为人类受到规则的影响，无法在秘境和万族战场这一些地方使用热武器。
　　用冷兵器，还有弱小的肉体，人类能排在中游已经不错了。
　　人类目前的状态，是在秘境和万族战场中是条虫。
　　一旦在自己的世界里，就是一条龙。
　　多少潜伏进入到人类世界的异族人，每天都是过得心惊胆战的，生怕被发现之后，直接被突突掉了。
　　在五星试炼场这里，陈夏也是无奈，只能破口大骂而已。
　　这里的优势在他们。
　　不过……
　　陈夏却是没有慌。
　　其实从进入五星试炼场时，陈夏就做好准备了。
　　面对百强种族。
　　也许百强种族不会将人类视为对手，研究有些少。
　　可是像百强种族，他们就像是出头鸟一样，风光无二，但却被无数的种族研究着。他们的一举一动，皆被无数的种族研究透了。
　　也许现在他们还强大，但有了针对性之后，总会有阴沟翻船的一天。
　　像现在，陈夏就对他们非常的熟悉。
　　人类是科技世界，热武器不能用，但像摄像头这一些，却是没有限制。
　　人类在万族战场里不断带回来的视频等等，让人类对异族了解更加的彻底。
　　这也算是人类的长处了。
　　不像有一些种族，他们只能通过口述的方式。
　　传出来的经验，让人琢磨不透，传承下去的资料对后人来说，不会这么友好。
　　“三族联手啊？”
　　“很好，免得我一个个去找。”
　　陈夏反而是咧嘴大笑道。
　　神族队长他们已经叠加满了Buff，信心也是爆炸。
　　十五打一，没有理由他们会输。
　　“人族，今天就是你的死期。在五星试炼场，你们人族将永远不可指染，这里就是弱族的禁区，但凡敢进来，都要死。”神族队长语气高傲说道。
　　他手中的黄金剑猛的斩下。
　　“神罚！”
　　第一时间，他就动用了大招。
　　【神罚】在神族里，特别是五阶这一个级别里，是他们能掌握最强的技能了。
　　【神罚】分为五重。
　　五阶只能学习第一重，往后每提升一次等级，可以学习多一重。
　　其他的神族人也不慢，同时手中的黄金剑斩下。
　　同样是释放【神罚】。
　　他们要直接合击，将人族轰杀掉。
　　神族人的另外一个特点，就是合击。
　　如果五人同时释放一个技能时，这个技能会威力提升三倍。
　　这也让神族人可以越级将目标击杀。
　　同阶的情况下，谁能扛得住提升了三倍的技能？
　　神族为什么会在五星试炼场这里一直称霸，就是因为合击的存在。
　　现在，他们对上陈夏，毫不犹豫的用上合击。
　　对于陈夏，他们用上了死手。
　　魔月族和翼人族没有参与，因为神族人的合击太强大了。
　　基本上来说，神族人出手，他们只需要做为观众在旁边即可，用不着他们出手。
　　相反，像翼人族，他们是近战的种族。
　　如果靠近，神族的技能，就会第一时间波及他们。
　　对于自信满满的三族来说，他们绝对不会想到，当他们靠近陈夏之时，陈夏一系列的被动词条，已经被激活。
　　【我的见面礼】
　　【战力压制】
　　【速度之四六开】
　　等等词条，已然加到了他们的头上。
　　他们被削弱之后，相当于是将他们刚刚的增幅给抹掉了。
　　只是他们并不知道这一点。
　　此时。
　　陈夏动了。
　　他对神族人太了解了。
　　进入五星试炼场之前，他就看过了所有的资料。
　　这一些资料，其实是人族通过利益交换，从异族人的手里拿到的。
　　里面就有着于五星试炼场的。
　　同样，也有神族的资料。
　　陈夏当然知道神族的合击。
　　也许其他武者没有办法，但对陈夏来说，他们的合击自然有破解之法。
　　几乎在对方施展【神罚】的瞬间，陈夏兰花指竖起。
　　【美丽冻人】其实非常的霸道，陈夏最喜欢用它来打断对方技能的施展。
　　要破掉合击，只需要让五人中的一人出问题即可。
　　陈夏锁定的是神族队长。
　　擒贼先擒王。
　　陈夏自然是盯着神族队长来干。
　　在【美丽冻人】的效果之下，神族队长施展【神罚】的动作僵硬，直接终断。
　　神族人的合击，已然被破坏。
　　但这还没有完。
　　陈夏怎么会放过这样的机会？
　　“瞬击！”
　　陈夏消失。
　　他需要让神族人知道，他凭什么站在这里，凭什么拿到50积分。
　　同样，他要让神族人被人类的恐怖所支配。
　　让他们瞪大眼睛，看看他是怎么将所谓万族第一种族的神族斩于马下的。
　　刹那间。
　　陈夏出现在这名神族队长的面前。
　　词条已经削弱了对方，让陈夏的攻击力更为霸道。
　　原本【美丽冻人】就终结了神族队长一秒，而【瞬击】如同时间停止了一样，花费毫秒就到了。
　　“慈悲刀！”
　　陈夏要送给三族的众人一份见面礼，这就是残忍到了极点的死法。
　　霜之哀伤化为了残影，快到了极致。
　　刀锋掠过。
　　陈夏此刻加持的力量太强了。
　　无视了神族队长的黄金护甲，还有他强悍的肉体。
　　还有他撑起来的防御罩。
　　在霜之哀伤面前，通通失去了作用。
　　血肉被眨眼间就剔掉，只剩下一副骨架。
　　这就是【慈悲刀】的可怕。
　　以慈悲之名，行最残忍之事。
　　神族队长，他品尝到了【慈悲刀】这一门武学的可怕。
　　这一种刹那间就被人剔了骨的感觉，相信会让他半夜都会被噩梦惊醒。
　　等到刀尖一空，陈夏的滞空力才消失，然后坠落。
　　轰！
　　陈夏没有用任何的技巧，就这么强硬的落地，在地面上轰出一个坑来。
　　此时，漫天的血肉，才是缓缓落到了地面上，染红了一片。
　　失去了血肉的神族队长，只剩下骨架，在天空中同样坠落，然后砸到了地上。
　　“咔嚓！”
　　随着这一声声响，骨架碎裂，散了一地。
　　“……”
　　三族众人，全都是陷入到了极度惊恐当中，死死盯着地面上的骨架。
　　不由的，他们吞咽着唾沫，手脚都在颤抖。
　　眼前的人族，竟然直接秒杀了神族队长？
　　而且这一种秒杀，还是最为残忍的剔骨，他们很难想象得到，人族是怎么做到这一点的。这又是什么样的武学，竟然如此恐怖，能在眨眼间就剔骨了神族队长？
　　这可是神族队长啊，实力应该是五星试炼场最强的人。
　　结果，被陈夏秒杀。
　　就在他们眼皮底下，用最残忍的方式给秒杀掉。
　　望着这几乎被剔干净了血肉的骨架，他们只感觉一股寒气从脚板直冲天灵盖。
　　而陈夏，脸上带着淡然。
　　仿佛秒杀了神族队长并不是一件什么了不起的事情。
　　他抬起头来，望着天空中高高在上的三族人，他露出了一个微笑来。
　　这就吃惊了？
　　“灵魂锁链！”
　　陈夏盯着其中一名神族队员，施展这个词条。
　　这名神族队员眼睛翻白，毫无征兆从高空中坠落。
　　在他坠落的过程中，陈夏走向他坠落的位置。
　　轰！
　　三秒的时间，足够对方砸到了地面上。
　　这一种毫无防备的坠落，哪怕他的肉体再强悍，也扛不住，摔得晕头转向的。
　　等他感觉到有人将他的脑袋扳正时，他仿佛意识到了什么，想要反击。
　　可是迟了。
　　陈夏手里的霜之哀伤战刀，将他的脑袋给割了下来。
　　在将脑袋割下来之后，陈夏手抓着这名神族队员的脑袋，提了起来，然后伸直了手，微微抬高。
　　这颗脑袋的眼孔里带着震惊与恐惧、绝望。
　　很难想象，眼睛里能有如此多复杂的表情在里面。
　　鲜血还在滴着，一切看起来血淋淋的。
　　虽说这一幕只是一瞬间，脑袋就化为了光点消散，但这一幕带来的震撼太大了，让剩余的三族人，无不是心头发凉。
第345章凑齐20枚试炼印记
　　“这怎么可能？”
　　“天啊，他会妖法。”
　　三族剩下的十余人，全都要疯了。
　　为什么神族队员，会毫无征兆坠落？
　　为什么没有反抗，也没有还手之力？
　　他们眼睁之下，只能看着同伙被对方割掉了脑袋。
　　仿佛这一切，像是配合着陈夏一样。
　　他们想破了脑袋，都想象不出来怎么会这样。
　　一瞬间，他们只感觉遍体生寒。
　　现在他们才意识到，眼前这一名人族人为什么可以大杀四方，为什么可以将十族四杀。
　　按照现在他们看到的，连神族如此强大的种族，一个照面，就被人族给秒了两人。
　　这一份战斗力之强，简直匪夷所思。
　　神族剩下三人，他们眼孔中，带着震惊。
　　其他人不太清楚，可是他们却是知道的，队长被荣为神族绝世天才之一，百年一遇的超级天才，未来不可限量。
　　队长也确实是强大。
　　在神族里，同阶里没有对手。
　　可遇到眼前的人族，连出手的机会也没有，就被剔了骨。
　　死状之惨，让他们都不敢直视。
　　而第二名死亡的神族队员，在神族里，也是超级天才之一，实力虽说弱一线过队长，但也不会弱上太多。
　　谁想到，如此强的队员，却死得如此窝囊，和队长一样，连反抗之力也没有，就被割了脑袋。
　　这才是真正的耻辱。
　　“一起上！”
　　这三名神族队员，相互望了一眼，【神罚】没有中断，继续轰向陈夏。
　　【神罚】在合击中，会提升三倍的威力。
　　现在无法合击了，但【神罚】的威力依然强大无比。
　　天空中，形成了三道粗大的紫色闪电。
　　刹那间，就轰向陈夏。
　　【神罚】一出，整片天空变得压抑。
　　一股浩瀚的力量排斥着整个地狱岛。
　　【神罚】虽说只是第一重，可是它的威力却是异常的强大，而且有一个特点，就是不可闪避逃脱。
　　只要锁定施展，必然会击中。
　　无法闪避，无法逃脱。
　　神族为什么会是万族第一，【神罚】这个技能，终于占了很重要的关系。
　　试想施展必中，谁能吃得消？
　　同阶的话，根本无人可以扛得住，除非高出使用者二三个等级的存在。
　　就凭着这个，神族人成为第一，似乎也就不奇怪了。
　　【神罚】的这个属性，再配合着合击使用，威力提升三倍，不要说同阶，就是六阶在他们的面前，也会直接被秒。
　　放到同阶里，几乎是无解的攻击手段。
　　可惜，现在他们遇到陈夏这个更变态的，照面就秒杀了神族队长和一名队员。
　　人类对神族的研究非常透，毕竟是万族之首，怎么可能不重视。
　　这一种研究，在吃透后，直接将神族人的资料搬到了课本上，甚至还出版了专门讲解神族的书籍。
　　如此一来，陈夏自然对神族异常的熟悉了解。
　　他当然知道【神罚】的这个特点。
　　“神罚不属于物理攻击，所以【钢铁之躯】不起作用，也就是说，我肯定需要挨这几道神罚紫色闪电大雷？”
　　陈夏眉头一扬。
　　“十秒哥！”
　　陈夏没有再藏着掖着。
　　一直以来都很少用到的【十秒哥】这个无敌防御词条终于呈现在这三族面前。
　　刹那间，陈夏的身体变成了虚无状态。
　　而三名神族人的技能【神罚】也到了。
　　巨大的紫色闪电，张牙舞爪一样，化为了半龙形态从陈夏的身体里穿过。
　　三道紫色闪电叠加在一起，显得越发的粗大。
　　翼人族和魔月族，无不是脸色一变。
　　他们都很清楚，如果换了他们，很难逃得过神族人的【神罚】。
　　这几乎可以说是神族的必杀技。
　　多少敢挑战神族的其他种族，就是饮恨在神族人的【神罚】之下。
　　至少他们自认为，他们无法扛得下神族人的【神罚】技能。
　　同理。
　　他们认为人族肯定完了。
　　毕竟这可是必中的【神罚】，三道合为一击，在同阶当中，无人可以承受。
　　人族人再强，只是攻击手段诡异，不代表着他的防就强。
　　眼前的人族，虽说一身护甲保护着，但肉体绝对是脆弱的。而且护甲是金属，导电的情况下，更是增加了【神罚】的威力。
　　总之，在他们眼中，这名人类，死定了。
　　一众人，全都是盯着陈夏。
　　只是……
　　这紫色的闪电直接击穿了陈夏的身体。
　　然后狠狠的电到了下面的泥土里。
　　轰！
　　巨响声中，泥土飞溅。
　　一个大坑出现。
　　甚至狂暴的紫色闪电，还在巨坑里肆意着，冒出无数的电弧来。
　　这一些电弧散发着“噼里啪啦”的声响。
　　泥土发焦。
　　可见这紫色闪电的厉害。
　　然而……
　　当紫色闪电彻底的消散之后，陈夏还是笑眯眯的，毫发无伤。
　　虚化之下，任何的攻击，都同等于无。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　现在的陈夏，相当于是处于无敌状态。
　　“啊？”
　　“这怎么可能？”
　　“【神罚】无效？”
　　“人族竟然毫发无伤？”
　　目睹着的众人，全都懵了。
　　他们露出难以置信的神色。
　　这可是神族人的【神罚】技能，百分百的命中，逃无可逃。
　　可是为什么人族却毫发无伤？
　　一时间，他们全都是陷入到了震惊当中。
　　三族人，都是第一次见到【神罚】失效。
　　而他们第一时间想到的，就是人族是不是找到了克制神族的办法？
　　如果是这样，神族万族之首的位置，还能保得住吗？
　　以后见到人族，是不是要退避三舍？
　　这对万族，有什么样的影响？
　　“必须要将这一个消息带出去。”
　　他们不由升起了这个念头。
　　他们无法知道这是人族整体有了克制神族的【神罚】，还是单人的克制，但这些不是他们要想的，他们只需要将这个消息带回给族里即可。
　　此时的陈夏，可不会懵逼。
　　一切都在他的掌控当中。
　　“噗！”
　　在他们发懵的瞬间。
　　一直还在天空中盘旋着的冰龙，却是突然出手。
　　不管是神族，还是翼人族，或者是魔月族。
　　他们的注意力全没有在冰龙的身上。
　　冰龙的存在感，实在是太弱了。
　　他们身为百强种族，对异兽宠物并不是很在意，因为异兽在他们的眼中，就是猎物，随时可以杀死。
　　而且，这是五阶五星试炼场，进入的都是五阶实力的人。
　　同理。
　　异兽宠物只会和使用者同阶。
　　一头五阶的冰龙，他们并未放在眼中。
　　可是他们不知道的是，冰龙可不是五阶，在陈夏【主人的恩赐】词条下，它是六阶的冰龙。
　　高出了一阶，实力却是截然不同，有着翻天覆地的变化。
　　冰龙的突然出手，同样是在陈夏的计划当中。
　　因为陈夏早就意料到他们会对【神罚】充满了信心，认为自己不死也会残。
　　一旦有超出他们想象之外的变故，他们肯定会第一时间陷入到震惊的状态。
　　如此情况下，他们的反应自然会慢上半拍。
　　冰龙的发难，喷出来的龙息横扫过他们。
　　主攻的方向，自然是神族。
　　陈夏的计划，就是拿下神族。
　　他们的身上，集中着最后的试炼印记，一共七枚试炼印记。
　　翼人族和魔月族的试炼印记，早就到了神族人的手中。
　　陈夏只需要拿下神族人的一杀，当手握二十枚试炼印记的时候，他们再也翻不起什么浪来。
　　事实上，现在他们也已经翻不起浪来了。
　　但陈夏还是想进一步将他们削弱。
　　当冰龙的龙息扫过，六阶的冰龙，释放出来的龙息之恐怖，让神族人刹那就冰冻住。
　　而龙息同样是扫向了翼人族和魔月族，只是他们并不是主要目标，不是龙息的中心点，但身上也浮起了一层寒冰。
　　冰冻之力，让他们动作停顿。
　　在天空中，他们的翅膀停止了扇动，自然就坠落。
　　陈夏确实不能飞天。
　　但陈夏却可以利用这一种办法，让他们落到地下来。
　　一旦到了地面，等待着他们的，就是只有死亡。
　　龙息冰封的三名神族人，他们没有被冰封击杀，但也冻得够呛。
　　他们也意识到了什么，疯狂的扭动着身体，挥动着翅膀。
　　神族人确实是强大。
　　冰封之下，他们的挣扎，硬生生打破了寒冰。
　　但也仅此而已。
　　冰冻的力量，让他们动作僵硬无比，难以拍动翅膀，只能是眼睁睁看着坠落。
　　嘭！
　　嘭！
　　嘭！
　　三名神族人砸到了地面上。
　　这一砸，加上冰冻之力，让他们彻底的陷入到了晕头转向当中。
　　绝望，出现在他们的眼孔中。
　　一道人影掠过。
　　在计划当中的事情，陈夏自然在他们中招冰封之后，就冲向他们坠落点。
　　等到神族人砸到地面，陈夏能看到他们的皮肤出现了龟裂的状况。
　　这是因为冰硬了的皮肤、肌肉，受到巨大的外力影响，从而震裂。
　　可想而知，这坠落的力量，对神族人的伤害有多大了。
　　“噗嗤！”
　　陈夏紧握着霜之哀伤，从其中一名神族人的脖子处掠过。
　　神族人的护甲，和古代的铠甲有些像，脖子处的保护不是很到位，露出一小段间隙来。
　　这就给了陈夏机会。
　　一颗脑袋冲天而起，他的脸上带着扭曲的神色，眼睛里尽是不甘。
　　其他的两名神族人，也目睹了这一幕。
　　可是他们还没有反应，陈夏又是出现在另外一名神族人的面前。
　　一道半月斩挥出。
　　恐怖的力量，刀锋掠过，将对方切成了两半。
　　最后一名神族人，终于挣脱了冰冻的影响，他第一时间就想拍击着翅膀飞起来。
　　只是陈夏怎么可能如他愿？
　　【美丽冻人】30秒的冷却时间，早就冷却完毕，第一时间陈夏就对着他释放。
　　在对方绝望的眼神下，陷入到了冰冻当中，再一次摔回了地面。
　　陈夏在他挣扎着想要起来时，已经到了他的面前。
　　“十字斩！”
　　霜之哀伤交叉，两道呈现出十字的刀锋将对方切成了四块。
　　“嗡！”
　　一团耀眼的光芒绽放，是七枚试炼印记从神族中掉落出来。
　　陈夏手一抹，七枚试炼印记在翼人族和魔月族惊恐与绝望到了极点的目光中，没入了陈夏的身体。
第346章规则之力
　　翼人族和魔月族人，为什么会惊恐？
　　然后带着无比的绝望？
　　很简单。
　　五星试炼场这里，有一个规则。
　　这个规则的存在，其实相当于没有。
　　因为这个规则，想要触发，真的很难很难。
　　理论上，基本不太可能。
　　至少从五星试炼场出现至今，还没有谁能够触发过这个规则。
　　规则：任意一族，聚集20枚试炼印记后，会触发五星试炼场全体抹杀效果，无视复活次数。
　　是不是超级霸道？
　　这个规则确实是存在。
　　但随着时间的推移，已经渐渐的没有种族再去在意这个规则了。
　　因为这个规则，从被知道至今，从来没有种族能够触发过。
　　想要在五星试炼场这里拿到一枚试炼印记，都困难。
　　通常来说，一场试炼下来，最多就是集中五、六枚试炼印记在某个种族手中。
　　剩下的，会分散到其他的种族手里。
　　经历不知道多少年，从来没有触发过的规则，谁还会记得？
　　哪怕是研究五星试炼场的人，看到了这一个规则，也会下意识的忽略。
　　甚至有一些种族，连这一条规则也不再记录在资料中。
　　多少种族进来，都不知道还有这一个规则。
　　从这一点上来看，想要将所有20枚试炼印记集中到手中，在各族看来，是根本不可能发生的事情。
　　既然不可能发生，何必去在意这一条规则？
　　纵观五星试炼场至今，也确实没有人触发过。
　　故此，已经没有什么人能够记得住这一条规则了。
　　可是现在……
　　翼人族和魔月族，他们当看到陈夏将七枚试炼印记聚齐之后，却是突然间脑海里不由自主的冒出了关于这一个规则的信息来。
　　这个规则的存在，其实就是相当于打麻将里的天胡开局。
　　抹杀一切的可怕规则。
　　他们十人，无不是在这一刻瞪大了眼睛。
　　因为他们意识到了这一条规则存在的可怕。
　　这就是抹杀。
　　无视复活次数的抹杀。
　　这一种抹杀，就是直接死亡。
　　这是一种五星试炼场里的规则。
　　无人可以更改。
　　也无人可以阻止。
　　“不……”
　　反应快的两大种族人，已经是发出了绝望的吼叫。
　　但他们也只能是看着试炼印记的光芒消失在陈夏的身上。
　　下一刻，规则开始被触发。
　　这一刻，他们的神色扭曲到了极点，死亡的恐惧笼罩在他们的身上。
　　他们从来没有想到过，竟然还能有种族可以聚齐二十枚试炼印记。
　　而且还是人族这一个中游的种族。
　　之前对人族的轻视，现在看着是如此的可笑。
　　一个能够触发五星试炼场抹杀规则的人，何止是强？
　　可以肯定，这一战之后，人族的万族排名，将会大幅提升。
　　而眼前这一个男人，也将名动万族。
　　这可是一个以一己之力，将种族排名提升的可怕存在。
　　可惜的是。
　　他们这一批人，将成为这个男人名动万族的背影。
　　没有人会注意到他们的死亡。
　　无数的眼光与光芒，都将集中在眼前这一个人族男人的身上。
　　他们恨啊。
　　为什么如此倒霉，竟然和这个变态到了极点的人族男人同在一个试炼场？
　　从一开始进来，事实上他们的命运已经注定了。
　　走到这一步，只是过程中多了一些波折而已，根本不会影响到大局。
　　而恰恰此时。
　　神族人全体复活。
　　他们在复活的瞬间，还没有意识到这一条规则的存在。
　　他们还狰狞着脸，想要快速返回找陈夏复仇。
　　在他们的心中，他们是大意才被陈夏抓住了机会。
　　如果再有一次，他们一定会小心警惕，做足防备，陈夏将不再有机会偷袭到他们。
　　他们是万族之首的神族，怎么可能会在这里阴沟翻船？
　　他们的前辈，在五星试炼场这里叱咤风云，没有道理到他们，会被人虐成狗。
　　“随我杀回去！”
　　神族队长脸色发青，他愤怒到了极点。
　　这一种被人直接偷袭而死的感觉，让他非常的不爽，一肚子的火腾的冒了出来。
　　他誓要将人族碎尸万段。
　　但很快，他似乎想到了什么。
　　刚刚还愤怒的脸色，刹那间却是变成了惊恐，甚至因为惊恐而扭曲着这一张脸，变得狰狞。
　　他的眼睛充血，因为恐惧而引发了大口喘气。
　　只是一切已经迟了。
　　五星试炼场这里的规则同样在这一刻启动。
　　“嘭！”
　　神族队长瞬间变爆炸，化为了血雨。
　　接连着，其他的四名神族队员，也是如此。
　　他们的身体爆炸，变成了一团血雾，直接死亡。
　　这一种死亡，受到规则的影响，不再复活，而是真正的死亡。
　　这一种规则之力，非神族人可以抗拒。
　　其实在这一刻，翼人族和魔月族人，也是不断原地爆炸，化为了血雾。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　一阵阵“嘭嘭”声响，三族被抹杀。
　　“这就是规则的力量吗？”
　　陈夏也是在这一刻发愣。
　　其实陈夏同样不太清楚这个规则。
　　毕竟人族连五星试炼场都没能进来过，根本不知道还有这一个规则。
　　帝国的资料里，倒是提到过一句。
　　同样，没有人会重视。
　　一个人类的禁区，谁会去想这一些？
　　而触发这一个规则，完全是因为陈夏太强大了，又抱着擒贼先擒王的原则，首先是将神族人拿下。
　　这一种无心之举，提前拿到了二十枚试炼印记，从而触发了这个规则。
　　它代表着的是天胡。
　　是一种至强表现。
　　直到这一刻，陈夏才隐隐记起来五星试炼场的资料里，看到过的这么一句话。
　　像是一笔带过一样。
　　如果记性不好的人，很容易就会忽视掉。
　　望着在自己面前“嘭嘭”爆炸成了血雾的三族人，陈夏先是一愣，然后露出了一个大喜的笑容来。
　　“恐怕这一次，我是真的要出名了。”
　　七个小时内，通关了五星试炼场。
　　而且以覆灭十九个种族为结局，无一人生还。
　　更是触发了五星试炼场的抹杀规则。
　　可以说，前无古人，往后很有可能也很难有来者。
　　而五星试炼场里发生的一切，都只会是人族的秘密。
　　万族，将不会知道五星试炼场发生了什么。
　　但不可否认，恐惧会一直笼罩在万族的心头上，里面发生了什么，将是他们最想知道的。
　　随着规则之力抹杀掉了除陈夏之外所有的种族，五星试炼场提前结束。
　　直到这一刻，陈夏依然有些不敢相信，自己竟然完成了这一个不可能完成的壮举。
　　很快。
　　陈夏就收拾好自己此刻激动的心情。
　　抹杀提了三族，没能捡到他们的装备有些小失望，但和自己创造的历史荣誉来说，又不算什么了。
　　整个地狱岛，在这一刻，浮起了七彩的光芒。
　　“嘶啦！”
　　巨大无比的通关光门出现在陈夏的面前。
　　光门是浮于空中的，但一条光桥，直伸到陈夏的脚下。
　　这是最高礼仪。
　　…………
　　三个小时前。
　　帝都。
　　随着陈夏的积分，达到了25分。
　　不仅仅是帝都，连整个人类，都一片哗然，沸腾起来。
　　原因很简单，由帝宫第一时间公布的资料中显示，五星试炼场这个人类禁区内的最高历史积分，只是26积分。
　　也就是说，陈夏打到现在，距离五星试炼场的历史最高积分，只有1分之差。
　　这可是五星试炼场啊，被人类视为禁区的地方。
　　人类不要说有积分。
　　就是进去，也很难活得过一个小时。
　　结果这一次陈夏孤身一人进入，不仅仅赚到了积分，而且距离破掉历史最高积分，也只有1分之差。
　　在帝国的宣传部门配合下，如今谁不知道陈夏的壮举？
　　“卧槽，陈夏这么猛吗？连五星试炼场的记录，只差一分就打破？”
　　“这个消息还好是帝国宣传部发出来的，否则我一定会认为是谣言。”
　　“是啊，五星试炼场可是我们人类的禁区，我们对里面的一切毫不知情，能活着已经是难以想象了，更不用说眼见就要打破最高记录。”
　　“据说五星试炼场的资料，还是我们人类花了高价从其他种族手里买到的。”
　　“这一段时间陈夏的名字，简直像是一阵风，以为是炒作，结果人家就是争气，直接就去干异族人去了。”
　　“啧啧，太解气了，你们看了五星试炼场的资料了没有，能进去的，几乎是万族中的百强种族。可是现在，我们中游的人类，却在里面大杀四方，哈哈哈，实在是太爽了。”
　　“陈夏也算为我们死去的超级天才们前辈报仇了。”
　　“对，陈夏好样的。”
　　“我大夏神就是牛逼，不愧是夏神！”
　　全民都在热议。
　　如果说轩辕武者大学的内部年度竞技比赛，陈夏拿到了混合组的第一，不会引发太大的轰动的话，五星试炼场则不同。
　　五星试炼场关系着人族的命运。
　　强族为什么是强族？
　　其实一开始，他们也不是强族，只是他们长期霸占着各种各样的资源，慢慢的才成长成为了强族。
　　这一些资源，强化了他们的肉体，提升了他们的天赋，让他们越发的强大。
　　同时也拥有了本族绝学。
　　为什么万族会在万族战场上打生打死？
　　其实为的就是种族的生存与壮大。
　　万族当中，任何一个种族不进则退，弱肉强食。
　　而五星试炼场，同样也会影响着一个种族的资源分配。
　　只是说，影响是初级的，远不如万族战场上。
　　随着帝国宣传部的介入，越来越多的民众开始知道陈夏。
　　虽说直播里，并没有看到陈夏，也看不到五星试炼场内的一切，可是屏幕上的积分，还有试炼区这里数十万民众的聚集，无不是让人看得热血沸腾，如痴如醉。
　　故此，这一些直播间里，无不是不断刷新在线人数。
　　巨大的流量，让这一些搞直播的网红武者们，简直是笑傻了，换句话说，就是赚麻了。
　　而仅仅是十余分钟。
　　当五星试炼场巨大的光门屏幕上，再一次更新时，整个试炼区这里，如同火山爆发。
　　聚集在这里的数十万民众，全都像是疯了一样。
　　“打破了，打破了……”
　　这样的呐喊吼叫，如雷一样响了起来。
　　上面显示着，陈夏的积分，达到了30积分。
　　打破了五星试炼场此前由万族之首神族保持了数十年的记录。
第347章大帝亲临祈祷
　　帝宫。
　　“此事当真？”
　　大帝猛的站了起来。
　　他之前知道陈夏手握25个积分时，也是激动的。
　　但大帝日理万机，不可能像其他人一样，盯着直播看。
　　所以，在确认宣传部给予陈夏更大的宣传之后，便投入到工作中。
　　可是谁知道，才工作了片刻。
　　黑铁便急吼吼的冲进来，给他带来了这一个震撼人心的消息？
　　陈夏打破了五星试炼场里的记录。
　　打破了被神族人保持了几十年的积分记录。
　　而且，将这一个记录，提高到了30积分。
　　换了平时，黑铁如此冒失进来的行为，大帝肯定是要批评他的。
　　但这一次，大帝却没有。
　　“回大帝，千真万确！”黑铁跪下，他很快就投影出了直播。
　　里面的画面，正是五星试炼场的光门屏幕。
　　上面清楚的显示着一行信息。
　　【五星试炼场，陈夏，积分：30】
　　光门屏幕上的信息，不可能造假。
　　上面显示着的，就是铁一样的事实。
　　大帝先是一惊，然后大喜起来：“好，好样的。”
　　他自然明白，陈夏打破了神族人的记录，对人族有着什么样的作用。
　　可以说，陈夏为人族立了大功了。
　　万族看似庞大，但大帝却明白，万族不过是棋子。
　　就像是一个棋盘。
　　万族皆为棋。
　　而棋子的作用，又取决于棋子能不能杀出重围，在万族里排名更高。
　　人类一直都是中游水平，主要还是人类是科技文明，肉体比起其他种族来，要弱上太多了。
　　而为了平衡，万族战场的规则，又是禁止使用热武器。
　　万族皆是用最原始的办法，角逐排名。
　　当然。
　　人类并不算吃亏，毕竟还有大把科技文明的种族，他们的文明程度，还要超过人类。
　　如果真的放开热武器，人类同样还只是中游水平。
　　可以说，人类是最为平衡的一个种族。
　　高不成低不就。
　　也就是混着呗的角色。
　　所以能不能用热武器，对人类来说，都不是最重要的。
　　决定高低的，其实是肉体的强度，还有修炼武学、技能的天赋。
　　各族间的叫法不同而已。
　　像人类，称为武学。
　　其他的种族，称为技能，也有称为武学的。
　　陈夏这一次能够破掉了神族在五星试炼场里的记录，对人族来说，非常的难得可贵。
　　称赞之后，大帝突然没有什么心情工作了。
　　他的心，不由的飞到了试炼区里。
　　他眉头微微皱了一下，开口说道：“黑铁，随本帝到试炼区去。”
　　“啊？”
　　黑铁大吃一惊，但他还是下意识的立即说道：“是，大帝。”
　　身为侍卫，他肯定不能左右大帝的决定。
　　只是他还是吃惊于大帝竟然要出宫，而且还是到试炼区去。
　　大帝为什么要到试炼区去？
　　不用问，肯定是为陈夏站台。
　　大帝的心情非常不错，他没有怪罪黑铁，而是露出一个微笑来：“陈夏的荣誉，对人类的影响，值得本帝到试炼区里为他祈祷。”
　　说到这里，大帝心微微紧张。
　　因为谁也不知道五星试炼场里发生了什么事情。
　　陈夏虽说是打破了记录，但大帝关心的不是记录本身带来的对人类的好处，而是关心陈夏的安危。
　　陈夏的天赋，人类第一已经没跑了。
　　他的上限有多高，谁也不知道。
　　但可以肯定，陈夏将代表着人类未来最高的成就。
　　陈夏就是人类的瑰宝。
　　如果可以，大帝宁愿不要什么好处，也要陈夏活着。
　　陈夏真正成长起来之后，对人类的贡献，远不是现在能比的。
　　大帝之所以要到试炼区，就是要告诉世人，他注重每一个为人类做出贡献的武者。
　　这样的武者，是人类的英雄。
　　他要给人类英雄更高的定义，更高的荣誉。
　　“是！”
　　黑铁不再犹豫，转身离开。
　　大帝出行，又岂会这么简单？
　　虽说没有古代皇帝出行这么夸张，但也不是说带上三几个侍卫就可以出门的。
　　放到平时，大帝可以微服私行。
　　可是现在不行，因为大帝是到试炼区为陈夏激励民众而去的，带着祈祷和重视陈夏的目的，就需要拿出大帝应该有的仪仗来。
　　既然大帝要让民众知道，自然这个消息不需要隐瞒。
　　黑铁在离开了帝宫主殿之后，第一时间就让人发布了消息。
　　以帝宫的无上权力，发布消息自然不像其他机构在官网上公告。
　　而是全民信息弹窗。
　　“叮！”
　　“叮！”
　　“叮！”
　　“……”
　　几乎在刹那间。
　　几千亿武者的智能手表，各类设备等等，全都收到了这条由帝宫发布的信息弹窗。
　　【大帝将抵帝都试炼区为陈夏祈祷！】
　　这一条信息，瞬间就席卷了全人类。
　　“卧槽，大帝威武，陈夏牛逼。”
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　“夏神牛逼，大帝亲临为他加油祈祷，这辈子都值了。”
　　“恐怕陈夏将是得到大帝最为重视的第一人。”
　　“大帝万岁！”
　　“陈夏打破了记录，大帝都为之动容，这五星试炼场这么牛叉的吗？是不是隐藏着什么不为人知的秘密？”
　　“哈哈哈，大帝为陈夏祈祷，这个太正常了，五星试炼场的凶险，陈夏需要活着回来，我反正已经为陈夏一直在祈祷着了。”
　　“是啊，破了记录，还需要活着回来，才完美。”
　　“纵观陈夏崛起至今，他不是完美通关，就是在完美通关的路上，这一次他一定能够活着回来的。”
　　“我突然感觉我太幸福了，因为我就在帝都的试炼区里。”
　　“我靠，我马上也去。”
　　“等等我！”
　　“……”
　　民众们像是疯了一样，在知道大帝要到试炼区之后，第一时间就是疯狂涌向试炼区。
　　他们要目睹大帝尊容，也要为陈夏祈祷。
　　对于一个打破了五星试炼场这个人类禁区记录的人类英雄，他们自然不希望陈夏死在五星试炼场里，而是希望他活着回来。
　　五星试炼场发生了什么，有多凶险，无人知晓。
　　他们能做的，就是为陈夏祈祷。
　　而帝都执法部门，第一时间也是大批警力出动。
　　帝宫侍卫队，更是最快抵达了这里，部署起安防力量。
　　还好。
　　之前贺副相已经在这里，五星试炼场的候战厅这里是空的，不用驱逐掉闲杂人等。
　　整个试炼区的上空，被管制。
　　有着人工智能的情况下，管制起来实在是简单，只需要在程序里设定非批准的飞行汽车、飞行器不可进入到试炼区的上空即可。
　　虽说用上了种种控制手段，但依然挡不住民众们的热情。
　　试炼区是大。
　　但在此刻，却被武者们给占满了。
　　上百万的武者涌进了这里，占满了大街小巷。
　　一处处的高楼大厦上，全都是武者们的身影。
　　试炼区的外围上空，飞行汽车和飞行器是进入不了里面，但他们可以悬空在外围。
　　武者们，都是用尽办法，更靠近一些试炼区。
　　还好。
　　试炼区里的五个巨大的光门，高耸着，远远就能看得到。
　　而且有什么变化，五星试炼场的光门，都会发出五星光柱，他们也能通过直播的方式，看得到光门上的屏幕。
　　只要陈夏的名字还亮着，就代表着陈夏暂时是安全的。
　　陈夏破掉记录，对民众们来说，实在是太让人震撼和激动了。
　　要知道在试炼场里，不管是一星，还是二星，到五星试炼场……人类还是零记录的状态。
　　虽说在一二星里，人族也曾经有过不小的记录，但对比起其他的种族来，根本拿不出手。
　　这些记录，根本不算记录，只是个人的积分而已。
　　可是现在陈夏的记录，却是打破了五星试炼场的记录。
　　而这一份记录，是由万族之首的神族保留，这才是牛逼的地方。
　　“你说陈夏怎么会这么厉害呢？”
　　“是啊，我也没有想到。”
　　“之前轩辕武者大学的年度竞技比赛里，陈夏拿到了五阶第一，还有混合组第一，我以为这已经是他的极致了，可是现在看来，陈夏根本没有极限。混合组里，陈夏更像是手下留情了。”
　　“我看过直播里的回播，陈夏好像并没有尽到全力，几乎是秒杀一路强推成为第一的。”
　　“五星试炼场是人类的禁区，但陈夏进去，却轻松打破了记录。”
　　“我现在突然很想知道，陈夏的上限在哪里？”
　　“陈夏才五阶啊，如果再让陈夏成长……不敢想，不敢想！”
　　多少武者们，都在讨论着陈夏。
　　而帝宫侍卫队在布防完毕之后，接到通知的黑铁，第一时间和大帝上了一艘庞大无比金色飞行器，在数百大小不一且五彩纷呈的帝宫飞行器相随下，向着试炼区这里飞过来。
　　这一艘庞大的金色飞行器，就是鼎鼎大名的大帝号。
　　大帝出行，整个帝都都像是突然停止了一样。
　　一切的交通管制，都围绕着大帝而被控制着。
　　亿万的民众们，此刻抬着头，望着天空中出现的这一支庞大的帝宫仪仗队。
　　多少年了，大帝几乎没有再巡视过帝国四大行星。
　　而现在，陈夏的横空出现，再一次让大帝动用了大帝仪仗队。
　　光是这一点，就足见大帝对陈夏的重视。
　　人们第一时间想到的，便是之前大帝为陈夏发的贺文。
　　还有贺副相将小神器霜之哀伤相赠。
　　种种，无不表明了大帝和贺副相有着伯乐之姿。
　　现在，陈夏的成就也确实是没有辜负大帝和贺副相。
　　随着现在大帝仪仗队出行，前往试炼区为陈夏祈祷，陈夏之名在帝国将会无人不知无人不晓。
　　帝宫到试炼区并不远，大帝仪仗队花了十分钟，便到了。
　　大帝乘坐着一辆豪华的飞行汽车抵达了五星试炼场候战厅。
　　在这里，贺副相等人，已经在这里恭迎着。
　　“见过大帝！”
　　一众人，全都是弯腰恭敬道。
　　大帝笑了笑，他虚抬了一下手，说道：“免礼！”
　　“贺副相，现在怎么样了？”
　　贺副相脸上带着微笑道：“大帝，陈夏的名字还亮着。”
　　“如此就好！”大帝松了一口气。
　　别他刚来，然后就告诉他，陈夏的名字灰掉了，这样他的颜面何存在？
　　大帝第一时间看向了五星试炼场的光门，在候战厅这里，透过玻璃，可以看得清清楚楚。
　　“嗡！”
　　就在大帝看向五星试炼场的光门之时。
　　这一片区域里，又是传出了能量肆意的轰鸣声。
　　刚刚沉寂着的五星试炼场光门，在此刻，却是光柱冲天。
　　天际上，再一次映出了五颗巨大的星星。
　　众人在这一刻，无不是心头狂奔，因为他们知道，这是五星试炼场又有变化了。
　　他们的眼光，第一时间死死盯着光门屏幕，或者盯着直播。
　　只见到五星试炼场的光门屏幕上，信息再一次更新。
　　陈夏的积分，再一次由30变成了35积分。
　　轰！
　　民众们在此刻彻底的沸腾了，一个个发出了亢奋的吼叫。
　　陈夏再一次将五星试炼场的记录，提升到了恐怖且让人窒息的35积分。
第348章用他瘦弱之躯，拖着人类前行
　　“卧槽！”
　　“卧槽！”
　　“卧槽！”
　　“卧槽，太猛了！”
　　“我已经感觉到陈夏在里面杀疯了。”
　　“没有错，已经杀超神了。”
　　“嘶，35积分，代表着杀了35名百强种族的超级天才，将7个种族在五星试炼场里除名，太牛叉太恐怖了。”
　　“一次二十个种族，这才多久，陈夏已经灭了7个种族了？”
　　“说近半种族被陈夏一人给挑落五星试炼场也丝毫不为过。”
　　“什么时候百强种族这么弱了，说杀就被杀？”
　　“不是百强种族弱，是夏神太强了。”
　　“恐怖如斯，难以想象。”
　　“反正我麻了，七个种族，三十五名百强种族的超级天才，说杀就杀。”
　　“这积分……我们人类雄起！”
　　“这一战之后，以后百族人，听到夏神的名字，都要绕着走。”
　　“……”
　　无数的民众们，不断惊呼着。
　　“卧槽”的声音，彼此起伏着。
　　望着这35积分，人们陷入到了疯狂的讨论声中。
　　这一切实在是太燃了。
　　应该说，难以想象。
　　当初知道有人孤身一人进入五星试炼场时，他们第一个反应，就是这人是自寻短见。
　　哪怕当知道这个人是陈夏之时，依然难以改变他们的看法。
　　陈夏确实是名声大振，轩辕武者大学的年度竞技大赛，混合组的第一，力压一众老怪物，确实是让陈夏出尽了风头，让世人见识到了陈夏第一超级天才的实力。
　　可进入五星试炼场，他们还是不看好陈夏。
　　因为五星试炼场是人类的禁区。
　　多少年来，再也没有人敢闯五星试炼场。
　　明明五星试炼场每个月都开启，可是再也没有人类的身影。
　　就当是不存在一样。
　　曾经无数人望着五星试炼场而叹息。
　　如此凶险恐怖，没有人类能够进去活着回来的五星试炼场，陈夏却是闯了进去，在他们的眼中，和找死没有什么区别。
　　结果很快他们就被打脸了。
　　陈夏很快就刷新了五个积分，直接打破了人类在五星试炼场里的记录。
　　而且，这个记录，仅仅是陈夏进入十分钟里就完成的。
　　当这个消息传出来之时，没有人敢相信。
　　就算是直播里拍摄着光门屏幕，几乎九成九以上的人，都认为这只是PS出来的画面而已，或者说是电影特效。
　　随着越来越多的视频出现，终于是引发了轰动，人们才反应过来，这是真的。
　　人类首次在五星试炼场里获得积分，引发的轰动是巨大的。
　　人人都是涌过来，想要一睹为快。
　　不夸张的说，这事关人类的荣誉。
　　多少次，在万族战场上，人类一直都是被外族人所鄙视的存在。
　　毕竟连在五星试炼场也没有任何记录的种族，肯定是一个弱族。
　　但现在，随着陈夏突破了0的历史，不知不觉间，多少武者们的腰杆挺直起来。
　　他们感觉到骄傲啊。
　　突破了0的记录后，他们最担心的就是陈夏的安危。
　　毕竟从外族手里获得的资料中，五星试炼场几乎是百强种族的乐园，是他们的后花园。
　　陈夏怎么获得的这五积分，他们并不知道。
　　在他们看来，也许是运气？
　　但运气太玄妙了，你永远不知道什么时候就用完了。
　　等到运气用完，面对强族里的超级天才，陈夏还能活着回来吗？
　　不知道多少人担心过这一个问题。
　　可是连十分钟也不用。
　　陈夏又刷新了积分，将积分一举推进到了10分。
　　前后用时只是二十分钟而已。
　　这一个速度，让人目瞪口呆。
　　当时的人们，都是目瞪口呆的，难道说陈夏进的这一次五星试炼场里遇到的种族，都是一些弱族吗？
　　否则怎么解释这一切？
　　又或者说，陈夏是真的强？
　　但可能吗？
　　五星试炼场里是百强种族的世界，人类再强，在同阶的情况下，也远远不可能是百强种族的对手。
　　接下来，陈夏的积分，却是像疯了一样。
　　15。
　　20。
　　25。
　　30。
　　直到现在的35积分。
　　如果说之前他们只是担心陈夏的安危的话，现在他们已经不再担心陈夏的安危了。
　　对于杀疯了的陈夏来说，里面也许并不危险？
　　当陈夏的积分达到了35积分之后，也就是现在……人们在这一刻，彻底的疯狂起来。
　　再叠加了大帝刚到五星试炼场这里。
　　在他们看来，完全是因为大帝的到来，让陈夏再一次突破了自我。
　　“卧槽，35积分啊，还是人吗？”
　　“神族要哭死在厕所了，因为他们保持了几十年的记录，被陈夏狠狠踩在脚下，再不断践踏着。”
　　“爽，我就喜欢看我们人类崛起。”
　　“哈哈哈，就是这样，干死这一些狗娘养的百强种族。”
　　“陈夏威武霸气。”
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　“我完全可以想象到，这些百强种族被夏神屠杀时，一脸懵逼的样子。”
　　“哈哈哈哈，他们肯定是我是谁，我在哪里的表情。”
　　“什么懵逼？明明已经被夏神送进到了地狱里。”
　　“妈的，终于轮到我们人类扬眉吐气了，不是说是我们人类的禁区吗？现在最高记录，是我们人类保持的，我要看看百强种族发现之后，会是什么样的神色。”
　　“我猜，一定会非常的精彩。”
　　“上苍啊，一定要保佑夏神啊！”
　　“……”
　　试炼区这里，武者们都要疯了。
　　一个个失态的叫吼着，和旁边认识或者不认识的人，分享着自己的兴奋。
　　当屏幕上刷新陈夏积分达到了35分时，刚到的大帝本人，都是懵逼的。
　　不是……他刚到，陈夏就这么给面子，再一次将自己的积分提升到35分？
　　“牛逼！”
　　“哈哈哈哈！”
　　大帝此刻露出了一个大笑来，他感觉太有面子了。
　　对陈夏的喜欢，又多了几分。
　　毕竟现在亿万民众看着他到来，他是带着祈祷的目的而来的。
　　你们就看嘛，本帝才到这里，陈夏的积分记录就更上一层楼。
　　这不是本帝的功劳是什么？
　　虽说大帝没有必要去抢陈夏的功劳，可是这一种锦上添花的事情，谁不喜欢？
　　“好！”
　　大帝兴奋右手握拳，击打在左手掌心上。
　　而黑铁和贺副相他们，第一时间送上了恭贺之词：“恭喜大帝，肯定是上苍感受到了大帝您的祈祷。”
　　这一记马屁，拍得大帝很是舒服。
　　他摇着头，说道：“那里，这一切都是陈夏的实力。”
　　他望向贺副相，开口道：“贺副相，你来说说看，这一次陈夏能不能……”
　　大帝没有再说下去。
　　和聪明人说话，自然不用点得太明白。
　　贺副相脸上带着自信的神色，说道：“回大帝，这个自然。”
　　“陈夏手握35积分，代表着陈夏击杀了35位七个种族的超级天才。在同阶里，我们人类遇到百强种族，几乎都不是他们的对手。但陈夏却能大杀四方，足见陈夏的实力之强。”
　　“七个种族内，不可能全是弱族。”
　　“弱族是不会进入五星试炼场的，他们和我们人类一样，同样是将五星试炼场列为禁区。”
　　“既然没有弱族，陈夏其实从一开始，就面对的是强族，也许不是超强族，可是七个种族中，肯定会有一些是准超强族的存在。”
　　“面对这一些准超强，陈夏依然能够在短时间内，将他们击杀掉，这就说明了陈夏的实力，在五星试炼场里，是碾压性的。”
　　“不是运气使然，而是真刀真枪一点点打下来的，这就意味着陈夏在里面，才是真正的狠角色。”
　　“应该害怕和惊恐的，应该是其他的种族。”
　　“所以，大帝，我们只需要在这里等着陈夏凯旋归来即可。”
　　说完，贺副相吐了一口气，脸上带着绝对的自信。
　　纵观陈夏崛起，充满了不可思议的传奇色彩。
　　谁能想到，一名十七岁的少年，用一种狂暴的姿态，横扫了一到五阶的秘境。
　　更是进入五星试炼场，直接打破了万族在五星试炼场里的记录？
　　贺副相不相信，如此天才的人物，会折在五星试炼场内。
　　听完贺副相的分析，大帝微微点头，表示认同，他感叹道：“确实是如此。”
　　“七个种族的覆灭，足够说明陈夏的强大。”
　　“这就好，陈夏好好的活着回来。”
　　大帝露出了一抹微笑，指着外面无尽的欢呼声，说道：“贺副相，听到了吗？人们的欢呼，陈夏这一战，打出了我们人类的自信心。”
　　“就凭陈夏的这个记录，我们人族的万族排名，至少可以提升一千名。”
　　“到时候，全族人都会享受到陈夏这个记录带来的增幅效果。”
　　“陈夏，我们人类之幸啊！”
　　贺副相点头。
　　万族排名，看似没有什么，但它和秘境一样，会拥有增幅效果。
　　不要小看万族排名，排名多少，决定着全族获得的增幅多与少，这一些并不算秘密，在高中里，也已经学习到了，但并不够仔细。
　　正如课本中，会提问。
　　帝国武者，为什么练武？
　　统一的回答，确实是强大人类。
　　不错，就是强大人类。
　　但怎么个强大法，许多高中生是不知道的。
　　真正的强大，就是他们创造出一个个记录来，特别是万族战场上的记录，用于提升人类的万族种族排行，会对人类有着重大的影响。
　　当然，一般都是六阶之后的武者，才会真正的知晓这一些。
　　六阶之前，武者们是没有概念的。
　　像陈夏如今的壮举，他打破了五星试炼场的记录，人类的排名，就会突飞猛进。
　　而且积分越高，对人类的排名，造成的影响越大。
　　不夸张的说，这一刻，陈夏用他瘦弱的身躯，拖着人类前行。
第349章我们诅咒异族吧
　　虽说对陈夏有着强大的自信心。
　　但贺副相的内心，还是忐忑的。
　　甚至包括大帝。
　　现在时间才过去多久？
　　不到四个小时。
　　五星试炼场的结束时间，是24小时。
　　一天一夜的杀戮，发生点什么，并不奇怪。
　　比如说，陈夏同场中，有没有万族中的十大种族？
　　如果有，陈夏是否能打得过？
　　陈夏确实是手握35积分，但一个意外，就有可能归零。
　　所以，陈夏需要活着，并且等到五星试炼场结束的那一刻。
　　剩下十九个小时。
　　想想都让人心里发沉。
　　陈夏能扛得过这么长久的时间吗？
　　随着时间的推移，大浪淘沙的情况下，剩下的种族才是最为强大的。
　　也就是说，越到最后，越是凶险，越是危机重重。
　　不怪他们，他们肯定担心的。
　　好不容易是人类的高光时刻，如果陈夏出了什么意外，就如昙花一现，然后直接归零。
　　当狂欢之后，人们也跟着冷静下来。
　　正如有一句话说的，蹦得越高，摔得也就越惨。
　　陈夏会不会如此？
　　“应该不会的，陈夏一定不会有事的。”
　　“不错，陈夏肯定能挺到最后的。”
　　“陈夏一次次进入到超难的秘境，都能好好的归来，这一次也一定是这样的。”
　　“上苍，听到我的祈祷了吗？请保佑陈夏能平安归来。”
　　“满天神佛，请保佑陈夏。”
　　“满天神佛，请保佑陈夏！”
　　“满天神佛，请保佑陈夏！”
　　“……”
　　渐渐的，刚刚的狂欢，变成了统一的祈祷声。
　　这一个场面是让人震撼的。
　　因为在试炼区这里有着超过一百万以上的武者，他们同时整齐的向天祈祷，任何人看了，都会感觉到热血沸腾。
　　而这一幕，通过直播传到了帝国的四大行星。
　　无数的人们，自发的加入到了这一个祈祷当中。
　　这一刻，陈夏无疑深入到了每一个人的心中，牵动着数千亿的武者们。
　　很难想象，会有人做到这一点。
　　而与陈夏有过交集的一座座城市，无数的市民们，无不是出现在大街小巷，然后自发的祈祷起来，跟着直播里的试炼区的武者们同步。
　　“陈夏，加油！”
　　宁川市是陈夏的故乡，他们的做法，更为激进得多。
　　一个个人在大街小巷上，在一座座高楼大厦上，向上苍呼叫着。
　　而在市广场上。
　　这一刻的杨军市长，亲自走上了高台上，他握着连接着全市广播系统的麦克风，发出吼叫道：“我是市长杨军，现在，全市的市民们，我不管你们在做着什么，我希望你们放下手中的工作，双手合十，为我们的城市英雄，为我们人类的英雄陈夏祈祷。”
　　“来，跟我喊，陈夏加油！”
　　“陈夏加油！”
　　“陈夏加油！”
　　“……”
　　在杨军市长的吼叫声中，全市跟着动了起来。
　　整齐划一的吼叫声，充满了这座城市的每一个角落。
　　人们全都是真心诚意的喊叫着。
　　他们用这一种方式，为陈夏加油鼓劲。
　　…………
　　试炼区。
　　五星试炼场候战厅。
　　黑铁请四大行星不同地方的一幕幕播放出来。
　　“大帝，全民都在为陈夏祈祷。”
　　黑铁只说了一句，就不再说。
　　但意思大帝已经明白了。
　　大帝点点头。
　　他是欣慰的，因为人类在这一刻，前所未有的凝聚在一起。
　　而将人类凝聚在一起的关键所在，正是陈夏。
　　这也是他到这里来的目的。
　　将人类的凝聚力，再提升一个等级，达到全新的高度。
　　而凝聚力，是一个种族的强大标准之一。
　　以前没有人做到，现在借着陈夏这个契机，大帝却很好的利用，也成功做到了。
　　看看四大行星里无数的城市，无数的武者民众们，自发的为陈夏祈祷，这不正是一个种族凝聚力超强的表现吗？
　　“真好！”
　　大帝露出了一个微笑。
　　突然……
　　“嘶……”
　　大帝听到了无数的吸气声。
　　刚刚还在为陈夏祈祷的人们，却是在这一刻，陷入到了一片死寂当中。
　　这一种由狂热喧闹到突然间的死寂，太诡异了。
　　这让大帝都是心里一突，下意识的认为是不是陈夏出了什么问题？
　　第一时间，大帝抬头望向了五星试炼场光门的屏幕上。
　　只见到屏幕上，信息再一次更新。
　　【五星试炼场，陈夏，积分：40】
　　陈夏的积分，再一次提升，达到了40积分。
　　再一次刷新了刚刚他才打破的记录，将这一个记录提升到了让人瞠目结舌的40积分。
　　这就意味着，陈夏再次一族覆灭掉。
　　这一刻，人们之所以陷入到死寂中，完全是被陈夏给吓的。
　　特么的，这才过去多久？
　　八个种族被陈夏所杀，用不用这么恐怖？
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　反正他们的思维，已经有些跟不上陈夏积分的提升速度了，也接受不了这个提升的速度。
　　不是，百强种族都是一些软脚虾吗？
　　一个个站着不动，然后让陈夏一个劲的砍？
　　否则他们想象不出来，八个种族是怎么被陈夏给击杀掉的。
　　这可是百强种族。
　　甚至里面，还会有万族中的十大种族。
　　随便拎出来，对人类来说，如果是同阶的情况下，基本没有任何胜的可能。
　　结果现在，陈夏杀疯了，彻彻底底的杀疯了。
　　40积分，八个种族。
　　这超出了人们的想象。
　　在可怕的死寂之后……
　　“夏神牛逼……”
　　一声唐突的吼叫响了起来，拖着严重的破音。
　　而这一声吼叫，也将所有的人都激活了一样。
　　“嗡！”
　　整个试炼区，陷入到了狂热当中。
　　四大行星的各座城市里，同样也是如此的。
　　“卧槽，我还要担心夏神的安危，结果夏神反手就将一个可能威胁到他安全的种族给灭了，我就一个大写的服！”
　　“就是啊，我感觉我们是不是祈祷的神搞错了，怎么夏神越战越勇？”
　　“你们说，一会儿，会不会陈夏又突然间将积分提升？”
　　“我靠，你们用不用这么大胆子，还敢想着积分提升？我看啊，最多提升五分。”
　　“来，大伙，加大祈祷的力度。”
　　“呵呵，你们啊，祈祷什么的，过时了，我们应该诅咒剩下的种族队伍，诅咒他们短小无力，然后被陈夏给几刀就砍了。”
　　“6~这个思维可以啊，我也诅咒他们一个个成软脚虾。”
　　“我也来，我咒他们肩不能挑，手不能提……”
　　“……”
　　“我有一个大胆的想法，比如说夏神杀穿五星试炼场？”
　　“卧槽，兄弟你牛逼，果然人的想象有多大，胆子就有多大，牛！”
　　不知道多少民众们，突然发现，他们的祈祷似乎是多余的。
　　但可以换一个方向，比如诅咒剩下的种族？
　　于是，在欢乐声中，不知道多少人跟着起哄。
　　主要还是陈夏的积分，提升到了40分之后，对人类来说是何等的提气？
　　现在不是夏神能不能活着回来的问题了，而是里面的各族能不能活着离开五星试炼场的问题了。
　　不知道为什么，当积分提升之后，他们的心情变得好了起来，连空气也是鲜甜的。
　　对夏神的安危，他们一点儿也不担心了。
　　如果说要担心的话，还是担心五星试炼场里的各族有没有可能逃掉。
　　此刻。
　　大帝突然吐了一口气，他望向贺副相，恰好贺副相也是看过来。
　　两人的眼睛里，无不是表露着同样的信息。
　　妖孽。
　　无法解释的妖孽。
　　人人都认为陈夏进入五星试炼场是自杀，可是现在呢？
　　震撼的40积分，他们都不知道怎么表达自己现在的心情了。
　　可以肯定一点，陈夏在五星试炼场里，确实是杀疯了。
　　“贺副相，你说一会儿，陈夏的积分，还会不会……”
　　大帝开口道。
　　贺副相一时间真的不知道怎么回答了。
　　这个积分，已经让人瞠目结舌感觉到匪夷所思了，如果积分还涨……
　　这……
　　“回大帝，很有可能，现在才过了几个小时而已。”
　　贺副相一咬牙说道。
　　他就赌陈夏能将这一个奇迹延续下去。
　　大帝点头。
　　不知道为什么，他现在只想知道，45个积分什么时候到来。
　　40积分都有了，45积分还远吗？
　　陈夏创造出来的奇迹，确实是太大了，可是大帝却感觉还可以变得更大一些。
　　比如说，将积分再提升。
　　老实说，这个积分，已经足够让万族绝望了。
　　因为连万族之首的神族，也只是26积分而已。
　　天杀的，现在人类却突破到了40点，岂不是说人类的实力，远远超过了神族？
　　大帝真的不敢想了。
　　之前他以为陈夏已经足够猛了，可是现在他发现，还是低估了陈夏的实力。
　　也许陈夏的实力，远远超过了他所想象的。
　　…………
　　十数分钟之后。
　　【五星试炼场，陈夏，积分：45】
　　五星试炼场的光门，又是朝着天空映射着五颗巨大的星星。
　　原本难得一见的盛况，现在不知道为什么，人们都麻木了。
　　他们眼光呆滞的望着天际。
　　他们都想知道，陈夏的极限在什么地方。
　　45积分了啊，九个种族。
　　接近一半的种族，死在陈夏的手中。
　　放到几个小时前，谁会相信？
　　就连大帝，此刻也是沉默了，他都怀疑，是不是五星试炼场出了问题，否则陈夏怎么可能将积分提升到这一个如此恐怖的地步？
　　45积分，九个种族啊。
　　就算杀鸡，要杀45只鸡，估计也要好几个小时吧？
　　更何况，还是百强种族的超级天才们？
　　大帝都有一种惊麻了的感觉。
　　然而……
　　还没有等他们消化掉45个积分带来的冲击。
　　五星试炼场再一次冲天光柱将五颗星星映到了天空上。
　　“卧槽，50积分了，半数种族死在夏神的手里。”
　　这个积分，如同惊雷，震得所有人一脸的呆滞。
　　50积分，十个种族的覆灭。
　　到底陈夏是个什么样的怪物？
　　不敢想象，也想象不出来。
　　此刻的人们，全都是陷入到了这一种震撼当中，望着更新的信息，一片死寂。
第350章陈夏的价值，万族关注
　　“……”
　　在人类自己都陷入到沉默的时候。
　　帝都的某处。
　　数名西装革履的男子，正站在投影屏幕前，看着直播的画面。
　　他们的脸色呆滞，连下意识的嘴巴张大都没有发觉。
　　实在是眼前所看到的太震撼了。
　　“50积分？”
　　“怎么可能？”
　　其中一名男子，发出了疑问。
　　只是没有谁回答他。
　　因为其他的几人，还没有从这一种震撼中回过神来。
　　不要看这积分的数字看着不大。
　　但要明白，每一个积分的原因背后是什么。
　　是百强种族中的超级天才。
　　什么是超级天才？
　　就是各族中，最顶尖的一群人，他们是各种族的未来，是各族最注重的人才。
　　结果这一些超级天才，一下子就在五星试炼场里折损了50人。
　　这就夸张了。
　　能被称为超级天才的各族人才，有些甚至是百年难遇。
　　可是在这里，却死掉了。
　　50积分，涉及到的种族就是十个。
　　他们其实是变形族人。
　　人类大帝前不久的诱剿，确实是将他们的主管和大量的族人被杀死了。
　　他们由于执行着探听任务，没有在别墅里，反而是逃过了一劫。
　　其实变形人对万族各族的渗透还是很强的。
　　在变形之下，如果不是非常敏锐的人，很难察觉到他们的身份。
　　每一个种族，他们部署最大的力量，肯定是各个种族的首都，然后会在其他一些地方散落着不同数量的人员。
　　想要剿灭，非常的困难。
　　拿人类这里，他们潜伏的数量就远不止这一点。
　　在四大行星，都有潜伏。
　　当然。
　　这一种潜伏不是无限的。
　　毕竟想要突破人族的万族战场关口，难如登天。
　　平均死亡数百名族人，才能混进来一人。
　　这个比例，确实是太惨重了。
　　他们变形族还好一些。
　　像其他的各族，他们混进来之后，由于各族的样子不一样，需要到珍贵的变形果来将他们的样子变成潜伏所在的种族外形。
　　而且日常中，还需要时刻注意，不要露出破绽。
　　否则被发现，一样是很难逃被杀的命运。
　　潜伏进入对方的种族里，一旦暴露，任由你通天的本事，也没有办法逃出生天。
　　而且潜伏进来，想要适应异族的生活，也不是一件容易的事情。
　　主管和大量族人被杀之后，他们就成了临时的主管。
　　按说，他们需要潜伏下来，不能轻举妄动的。
　　但陈夏在五星试炼场里弄出来的动静太大了，大到他们也被吸引了。
　　大帝亲临，又是让整个人类种族都知道的大新闻，他们自然也知道了。
　　他们先是被这个可怕的积分吓到了。
　　想到的，就是陈夏。
　　之前组织了三十六个种族对陈夏进行围剿暗杀。
　　结果却是全军覆没，连怎么死的都不知道。
　　而帝都的变形族据点被覆灭，证明了这是一场针对异族人潜伏者的诱杀行动。
　　事关陈夏，他们当然更感兴趣。
　　结果关注之后，他们连是接连被震撼到了。
　　人类这个中游的种族，怎么可能在五星试炼场里大开杀戒？
　　如果说击杀一二名异族的超级天才还说得过去。
　　十个种族五十名超级天才，说杀就杀。
　　而且还是短短几个小时内。
　　不足七个小时里，就将一半的队伍送进了地狱里。
　　反正他们想不出来怎么做到的。
　　变形族可以说是掌握着万族秘密最多的种族，他们以贩卖情报而活。
　　结果他们都难以想象到陈夏是怎么做到的。
　　更不用说其他的种族了。
　　对情报天然敏感的他们，立马想到了什么。
　　“主管，我们要发财了。”
　　就在全人类都在疯狂的欢呼陈夏在五星试炼场里达到了前所未有的50积分之时，变形族一名族人却是突然开口。
　　变形族，一直向万族提供着不同的情报，换取资源。
　　而眼前的信息，恐怕此刻的万族，还没有人知道人类创造出了如此恐怖的五星试炼场记录吧？
　　对于变形族来说，贩卖情报，就是他们获取资源变强的手段之一。
　　眼前这一个情报，绝对震撼万族。
　　完全可以卖一个高价。
　　特别是参与到了这一场五星试炼场的其他十九个种族，等到试炼结束，他们一定会疯了似的寻求任何有关五星试炼场的情报。
　　他们变形族人，完全可以凭着这一些他们急需的情报，狠狠赚上一笔。
　　而且，陈夏的情报，会变得超级抢手。
　　万族绝对会想知道五星试炼场发生了什么，而作为主角的陈夏，肯定会被重点关注。
　　一个可以将各族超级天才当鸡杀的人族超级天才，他的情报价值会有多高？
　　变形族人说发财了，并没有什么不对。
　　变形族新的主管也意识到了这一点。
　　关于陈夏的情报，他们不需要知道最核心与具体的，只需要将陈夏出现之后的所有战斗视频收集起来，再整理加工，就能卖出难以想象的高价。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　不同的种族，他们的科技水平不一样。
　　但视频，任何一个种族都可以看得懂。
　　在人类世界里，要收集陈夏的这一些战斗视频，实在太简单了。
　　“大家立马行动起来，我要陈夏所有的信息。”
　　变形族主管眼睛里爆出了精光。
　　虽说帝都变形族的老巢被覆灭了，但不要紧，就凭着目前陈夏的情报，足够填补变形族的损失。
　　到时候，情报换取的，就是一定数量的变形族人被送进到人类世界，相信多的是种族会支付这一种以死亡数以千计族人为代价的报酬的。
　　陈夏在人类这里的战斗视频太多了。
　　各种各样。
　　有原始版本的。
　　也有被人类精心剪辑过的。
　　特别是被剪辑出来的战斗视频，绝对的燃。
　　里面陈夏的战斗之燃，让人热血沸腾。
　　就连变形族人，他们看到之后，都沉默了。
　　现在他们突然发现，五星试炼场里的各族超级天才们，死得似乎没有这么冤枉了。
　　因为陈夏实在是太强了。
　　特别是轩辕武者大学年度竞技大赛，陈夏以五阶的身份，可以将七阶的老怪物们给虐到不敢与之一战，而是主动认输，助陈夏登上了混合组第一的宝座。
　　是他们不想打吗？
　　当然不是。
　　看看一个个和陈夏一战的七阶老怪物，他们基本被陈夏二三招就拍飞。
　　他们根本不是陈夏的对手。
　　甚至说连让陈夏使出全力的资格都没有。
　　这还不是生死搏命。
　　如果陈夏放手一搏，结果又会如何？
　　“嘶！”
　　“这个陈夏，这么强大吗？”
　　变形族人全都麻了。
　　他们都有一种目瞪口呆的感觉。
　　如果是真的，陈夏在五星试炼场里大杀四方也就不足为奇了。
　　毕竟七阶的老怪物，面对万族之首的神族五阶超级天才，也是有一战之力的。
　　陈夏能碾压本族七阶老怪物，在五星试炼场里击杀各族五阶超级天才又有什么奇怪的？
　　“这个陈夏，绝对是人类万年一出的超级天才。”
　　“他对武学的领悟，已经到了无人能及的地步。”
　　“他的成长之快速，以少年之姿，却已经是有着大帝之相。”
　　“人类的未来，还有可能就在他的身上。”
　　“怪不得之前数十个种族会围剿陈夏。”
　　变形族新主管感叹道。
　　三十六个种族围剿，结果却是全军覆没，从他们掌握的信息中，似乎隐隐指出是陈夏一人所为。
　　毕竟当时各族对陈夏的重视不够，所以派出的战士，都是以六、七阶为主。
　　谁知道，这是一个超级变态？
　　连本族的七阶老怪物都能虐哭的恐怖存在，这一种力量的围剿，怎么可能会成功？
　　“还好，对我们变形族来说，威胁不大！”
　　变形族存在的意义，不在万族战场上，而是情报的能力。
　　任何一个种族的崛起，对他们的威胁都不会太大。
　　只是，变形族主管却知道，陈夏这一次会非常的麻烦。
　　很简单。
　　他上一次围剿的异族，都是一些排名不是很高的种族。
　　他能死里逃生，依然不会引起超强族的关注。
　　可是这一次不一样了。
　　陈夏在五星试炼场里的恐怖记录，一定会让万族都关注到他。
　　特别是在五星试炼场里折损了超级天才的强族，怎么可能会放过陈夏？
　　他们不会坐视人类的崛起。
　　暗杀陈夏，就成了必然。
　　他们会用尽各样的手段，也要将人类崛起的希望给抹杀掉。
　　看似陈夏是出了风头，但他也彻底的将自己曝光在万族面前。
　　才五阶的陈夏，可以说还是在摇篮里，而将陈夏抹杀在成长初期，显然是最有性价比的。
　　以陈夏的天赋，越成长，后面的实力越恐怖。
　　也就越难暗杀到陈夏。
　　五阶都能碾压同阶的强族了，如果让陈夏再成长起来，还怎么杀？
　　“所以，接下来我们所有的精力，都需要放到陈夏的身上。”
　　“他的一举一动，他的每一个爱好，每一次行踪，我都需要知道。”
　　“接下来，我会向母族申请，将其他行星的族人调到这里来。”
　　变形族主管，盯着其他的族人，缓缓说道。
　　他知道这样的做风险很大。
　　但对比起价值来说，这个险得值得冒的。
　　…………
　　整个人类世界，在这一刻，不知道有多少潜伏进来的异族人关注到了五星试炼场的变化。
　　在人类全民关注的情况下，他们不可能不知道。
　　一个个知道了人类目前在五星试炼场里的成绩之后，他们全都是陷入到了震撼与惊恐当中。
　　人类的崛起，来得如此猝不及防。
　　多少种族，看到50的五星试炼场积分之后，无不是目瞪口呆，惊呼着狼来了。
　　人类会凭着这一个可怕的记录，搅动着万族的风云。
　　而这一切，都是由一名十七岁的少年带来的。
　　“陈夏？”
　　不知道多少种族的潜伏者们，记住了这一个名字。
第351章恐怖的种族增幅效果
　　“……”
　　大帝望向了贺副相，他麻木了。
　　而贺副相，同样是如此表情。
　　谁踏马的能想到，陈夏会有如此逆天的成绩？
　　现在他们关注的，已经不是积分的问题。
　　而是陈夏名动天下之后，所带来的问题。
　　七个小时，陈夏就拿到了50积分，将十个种族斩于马下。
　　这一种彪悍到了极点的战斗力，他们还需要担心陈夏的安危？
　　直接要担心五星试炼场里安危的，是各族人，而不是人类。
　　十个种族，不可能全都是弱族，甚至遇到了超强族。
　　连遇到超强族，陈夏依然用一种特定的时间节奏击杀。
　　这一种击杀，可不是杀一次。
　　而是四次啊！
　　能将一个超强种族在短短时间里，完成四杀，这需要多强大的实力？
　　已经强大到没有敌手了。
　　这就代表着陈夏，在里面拥有的统治级别的地位。
　　连超强族，陈夏都能杀，而且杀得轻松，他们怎么还担心陈夏的安危？
　　但……
　　陈夏的这一种表现，让大帝有一种感觉，就是他压不住陈夏的崛起啊。
　　原本想着，陈夏能低调点，好好成长。
　　结果陈夏却弄出了这一出。
　　现在不用想了，五星试炼场里斩杀十个种族。
　　他出名了。
　　扬名万族。
　　被万族所关注。
　　最麻烦的，还是陈夏斩杀掉的异族超级天才们，这一种损失，这个异族会放过陈夏？
　　肯定会针对陈夏进行大规模的报复暗杀行动。
　　不要以为不可能。
　　而是必然。
　　如果不杀陈夏，他们在万族里，绝对会抬不起头，成为笑柄。
　　“贺副相，加强陈夏的安防工作。”
　　大帝开口了。
　　“是，大帝！”贺副相脸上带着严肃的神色，他站的高度，想的问题和大帝是一样的。
　　就是后续的影响。
　　其实之前唐茗雪已经打过报告了，他也批准了加强安防。
　　现在看来，这一种安防力量，还远远不够。
　　只派出一些七阶的武者保护，简直成了一个笑话。
　　因为陈夏就可以碾压七阶武者。
　　陈夏的实力，强于七阶武者，派七阶武者保护什么？
　　从目前来看，至少也要安排九阶的超级强者。
　　只是……
　　九阶的超级强者，保护陈夏？
　　会有谁愿意呢？
　　要知道九阶的超级强者，都是地位超然的。
　　“看来，又要得罪人了。”
　　贺副相苦笑了一声，这一种强派的事儿，自然会让对方不乐意，
　　可是事关人类的未来，贺副相得罪人也无所谓了。
　　当然。
　　贺副相相信，对方绝对不会于人类的未来不顾的，必然会接下这样的任务。
　　啧啧，九阶超级强者为保镖。
　　这一份待遇，纵观人类，能享受到的人不超十个。
　　现在多出了一个，就是陈夏。
　　大帝望向光门上显眼无比的50积分，他一扫刚刚的担忧，开心说道：“贺副相，按这节奏，陈夏是不是24小时之后，就可以横扫五星试炼场？”
　　贺副相此刻也已经在内心中完成了对陈夏安防的部署，他笑着点头：“大帝，就要看陈夏接下来遇到的是什么种族了。”
　　“按现在陈夏的推进速度来看，除非是十大种族，否则都会是陈夏的菜。”
　　其实贺副相内心中，同样是无视了十大种族的。
　　就陈夏的实力，真的同上十大种族，同样会横推。
　　但在大帝面前，他自然不可能口出狂言。
　　“啧啧，这一次，我们人类要扬眉吐气了啊！”大帝负手而立，笑看着这积分。
　　现在他对陈夏，突然期待起来。
　　这就是打穿整个五星试炼场，完成前所未有的壮举。
　　既然要震撼万族，就让这一份震撼来得更加的震撼吧。
　　至于陈夏未来会被万族针对？
　　大帝根本不用担心。
　　万族的锤炼，才能让陈夏更快的成长。
　　只要陈夏扛过去了，陈夏的未来，将是站在万族之巅上。
　　他对陈夏有信心。
　　此刻大帝的耳朵里，全都是试炼区民众们疯狂的喊叫声。
　　这一刻的陈夏，在人类世界里，一战封神。
　　只要陈夏活着出来，他就是人类英雄。
　　多少武者，还在追求着成为城市英雄。
　　可是陈夏却以少年之姿，成为了人类英雄。
　　几千亿数量的人族，能成为人族的英雄，绝非容易。
　　至少能被称为人类英雄的武者，不超过十个。
　　确切来说，只有六人。
　　陈夏能活着回来，他将是第七位人类英雄。
　　能有如此称号的武者，他享受到的待遇，是没有限制的。
　　不管是物质，还是修炼资源。
　　人类英雄拥有的资源权是不限制，但凡他们需要，帝国都会无条件的提供。
　　不夸张的说，全人类供养他们也丝毫不为过。
　　……
　　随着积分增长到了50积分之后。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　接下来的时间里，积分似乎没有再动过。
　　像是停止了一样。
　　习惯了平均十几二十分钟就跳动一次的人们，突然间有一种不习惯。
　　“会不会有什么事了？”
　　“是啊，这都大半个小时没有再涨过积分了，陈夏在里面搞什么？”
　　“你们说，会不会遇到了超强种族？”
　　“还真的有可能，这一种超强种族很强，打得难分难舍也是正常。”
　　“我突然有些担心陈夏了。”
　　“你这么一说，我也开始担心起来了。”
　　“呸，说什么担心，夏神肯定不会有事的。”
　　“满天神佛啊，请保佑陈夏能平安顺利的归来。”
　　“我诅咒里面除了陈夏之外所有的异族人。”
　　人们再一次陷入到了担忧当中。
　　就连大帝和贺副相他们，也是如此。
　　唐茗雪不安的在五星试炼场的候战厅里走着，又怕影响到大帝，只能在角落里咬着嘴唇，望向五星试炼场的光门之处。
　　“陈夏，你一定不会有事的，对吗？”
　　她小声的说道。
　　这一段时间相处下来，唐茗雪是认可陈夏的。
　　他的天赋实在是太可怕了。
　　从接触陈夏开始，到现在，一路过来的成长，她全都是看在眼中的。
　　按照陈夏的成长速度，也许再给他十年的时间，必然登顶。
　　二十七岁成为九阶武者？
　　这个记录，恐怕会让人窒息。
　　当然。
　　现在是陈夏能够平安从五星试炼场里活着出来才行。
　　只要陈夏能活着回来，他接下来的待遇，还会更上一层楼，修炼资源将不再是困扰着陈夏的因素，陈夏要多少资源就有多少资源。
　　不知道为什么，她其实对陈夏能活着回来，充满了自信。
　　人类的世界，在这一刻，似乎陷入到了沉默当中。
　　无数的人们，或者在试炼区这现场，或是通过直播画面，注视着。
　　直播只有一个固定的画面，可是人们却是怎么看也不够，也不觉得枯燥。
　　因为陈夏牵动了他们所有人的心。
　　几千亿武者的祈祷，绝对骇人听闻。
　　如此壮举，对人类来说，前所未有。
　　“咚！”
　　就在无数人关注之时。
　　五星试炼场里，终于有了变化。
　　一声响彻云霄的声音出现，它如同巨鼓被敲动，发出了震动人心的轰鸣声。
　　刹那间，五星试炼场里，绽放着七彩的光芒。
　　这一些光芒，随着这强有力的巨鼓声响直冲天地，没入到九霄当中。
　　然后形成了一颗巨大无比的七彩星星。
　　这一颗星星，就这么挂在天际上，神圣且带着一种浩瀚的可怕气息。
　　如此变化，惊得所有人都是懵住了。
　　他们不知道发生了什么事情。
　　也不知道五星试炼场如此变故，代表着什么。
　　但他们也意识到，五星试炼场发生了超乎想象的变故。
　　“咚！”
　　第二声巨鼓声又是出现。
　　整个天地都震荡在这巨鼓声下。
　　全帝都的建筑物，都能够明显的感觉到震动。
　　大地轻轻的颤抖着。
　　“嗡！”
　　五星试炼场再一次爆发出了七彩的光芒，它冲天而起，在九霄上，形成了第二颗七彩的星星。
　　“咚！”
　　第三声巨鼓声如期而至。
　　每一个人的情绪，在这一刻被巨鼓声调动，只感觉心在颤抖，似乎与这鼓声产生了共鸣。
　　直到这一刻，人们才反应过来。
　　这巨鼓声来自虚空。
　　这是一种虚空里到来的神秘巨鼓声。
　　它神秘，且充满了浩瀚无际的可怕力量。
　　同样，五星试炼场光门处，七彩的光柱再一次直冲九霄，形成了第三颗七彩的星星。
　　这三颗星星，流光溢彩，炫目到了极点。
　　“咚！”
　　虚空巨鼓再一次敲击出了第四声。
　　这一次，人们已经有了准备，因为他们知道，这虚空巨鼓，其实是在敲击出星星。
　　而这一些星星，来源于五星试炼场。
　　“这种变化……”
　　每一个人的心头，全都是狂震起来。
　　就算反应再迟钝的人，也知道，陈夏肯定在五星试炼场里弄出了什么动静来。
　　否则不可能让五星试炼场有如此的异象。
　　至于说陈夏身遇不测的问题，根本不可能。
　　五星试炼场不可能为了一个死人而大费周折。
　　问题是，现在是什么情况？
　　他们不知道，也猜测不到。
　　但他们看到了天空中升起的第四颗星星，已经意识到了什么。
　　等到第五声之后，天空里凑齐了五颗星星之后，将会揭开这个谜底。
　　“咚！”
　　在万众期待下，第五声虚空巨鼓声降临。
　　五星试炼场的光门爆发出了更粗大的光芒，七彩的光芒，让人眼睛都几乎瞪不开。
　　哪怕你在再远的地方，依然可以看到这一道冲天而起的粗大七彩光芒。
　　它在天空里，形成了第五颗星星。
　　而五星，则是代表着五星试炼场的至高无上荣誉。
　　能够让五星试炼场连续有节奏的敲响五次虚空巨鼓，陈夏到底做了什么了不得的事情？
　　“有变化了！”
　　惊呼声，就这么唐突而来。
　　五星试炼场的光门处，陈夏的信息终于更新。
　　【五星试炼场，陈夏，积分：65，凑齐20枚试炼印记，激发规则之力，终结试炼，完成至高通关。至高通关效果：一到五星试炼场实力提升13%，种族影响：人族实力提升1%】
　　刹那间。
　　全人族每一个人，都感觉到自己的力量，在这一刻被增强了。
　　1%的提升有限，也不是非常的明显。
　　可是他们却还是感受到了。
第352章凯旋归来
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　这一刻，每一个人都陷入到了绝对的死寂当中。
　　五星试炼场显示出来的信息，冲击力太恐怖了。
　　也让无数的人都懵了。
　　而当这一些信息被看清楚之后。
　　无数的人突然反应过来，他们的记忆被唤醒。
　　“卧槽！”
　　“卧槽！”
　　“卧槽！”
　　“……”
　　无数的惊呼声出现，甚至是整齐划一。
　　由此可见人们此刻的震撼有多大。
　　什么是规则之力？
　　也许很多人会懵逼，不知道五星试炼场里，还有规则之力之说。
　　可是还是有太多的人记起来了。
　　一直以来，五星试炼场的规则之力，是被外界所忽视的存在。
　　没有人去关注。
　　因为几乎不可能有人能触发规则之力的，这个规则之力看似存在，但不可能有人能做到。
　　无数知道规则之力的人，全都是震撼到无以复加的地步。
　　他们会惊呼卧槽，就是太过震撼的原因了。
　　他们第一时间向还处于懵逼状态的人科普着什么是规则之力。
　　五星试炼场里有一个规则，就是谁能聚集凑齐20枚试炼印记，就会触发抹杀规则，将除了凑齐种族之外的其他十九个种族，无条件的抹杀掉。
　　看似没有什么。
　　但知道试炼印记每一枚的获得都难如登天的人，都会对于陈夏这一刻的表现，如同见到了神一样。
　　他们从来没有想到过，竟然还有人能够凑齐20枚试炼印记。
　　但结合陈夏的积分，似乎又说得通了。
　　陈夏横推了整个五星试炼场，强势的击杀异族超级天才，从他们手里夺得了试炼印记。
　　到底要多可怕的实力，才能横推整个五星试炼场？
　　更可怕的，还是凑齐了所有的试炼印记，从而触发了抹杀规则。
　　这已经不是可怕能形态的。
　　简直是离谱的变态。
　　再看这一次陈夏打穿了五星试炼场的积分，达到了恐怖的65积分。
　　要知道，理论五星试炼场最高积分，是95分。
　　而95分又是属于不可能获得的积分。
　　能有65积分，几乎已经和不可能划上等号了。
　　结果陈夏却打出了这一个可怕的积分。
　　从积分中不难看出来，陈夏积分达到50时，五星试炼场还剩下三个异族。他们手里肯定有着试炼印记，却被陈夏杀了一遍，掉落了试炼印记，让陈夏能够凑齐所有的试炼印记。
　　不难看出来，陈夏的实力，就算不触发规则之力，将最后三个异族诛杀掉也是铁板钉钉上的事情。
　　因为肯定是完成了一杀之后，才拿到试炼印记。
　　“嘶，夏神这么牛叉了吗？”
　　“什么叫杀穿五星试炼场？这就是了！”
　　“难以想象，夏神是怎么做到的。”
　　“将所有的种族都打败，然后再用规则之力抹杀他们，嘶……可怕，太可怕了！”
　　人们惊叹于陈夏的恐怖实力。
　　但更多的，还是振奋。
　　因为这代表着，陈夏将会活着回来，而且是带着无比巨大的荣誉归来。
　　此刻的人们，最为关注的，则是五星试炼场被陈夏打穿之后，对人族的影响。
　　“卧槽，试炼场实力提升10%。”
　　“兄弟，往后看啊，提升人类1%的实力，这个才是最可怕的。”
　　“我靠，还真的是提升人类1%的实力。”
　　“我的妈啊，第一次知道五星试炼场竟然还有试炼场效果。”
　　“夏神这一次牛逼大发了。”
　　“老天爷，刚刚我正说怎么会有一股力量注入了我的身体里，让我感觉到更强了呢，原来是来源于夏神的贡献。”
　　“种族提升？太夸张了，太离谱了。”
　　“如果我记得没有错，这还是人类第一次获得种族提升吧？”
　　“没有错，确实是第一次。”
　　“呜呜，这一次我们人族要牛逼大发了，羡慕死不知道多少种族，我现在太激动也太兴奋了。”
　　“1%虽说不多，但有时候，却会压死一头骆驼。”
　　“今天提升1%，明天提升1%，再多来几次，我们人族是不是就会成为强族了？”
　　所有人都乱了。
　　包括大帝他们。
　　此时的大帝，也是涨红着脸，握着拳头。
　　他怎么也想不到，陈夏会完成了一个不可能的壮举。
　　大帝当然知道五星试炼场的规则之力。
　　但他一直没有将这规则之力当做一回事。
　　因为他知道，这是不可能完成的。
　　谁又想到，陈夏却完成了。
　　五星试炼场首次被人触发了规则之力。
　　这一个成就，万族里不知道多少兆亿的族人，只有陈夏一人完成了。
　　陈夏在五星试炼场里，创造了两个记录。
　　一个是积分记录。
　　一共是65积分。
　　而积分记录带来的好处，就是试炼场效果。
　　一个积分，能够兑换0.2%的增幅效果。
　　陈夏拿到了65积分，所以人类在试炼场里的实力提升是13%。
　　非常夸张的提升了。
　　也许人类还是不敢进入五星试炼场，但却可以疯狂的强推四星以下的试炼场了。
　　就凭着这个增幅，完全可以大杀四方。
　　如此一来，人类在试炼里的死亡率就会大幅的降低，又可以取得更好的成绩，获得更多的资源。
　　这是一个超级良性的循环。
　　第二个是触发规则之力。
　　这个才是最大的成就。
　　万族唯一啊。
　　所以，才会对人类整个种族进行了增幅，用一种最直接的方式来体现，这就是增强人类整体1%的实力。
　　这个整体，体现到了每一名武者的身上。
　　人人都增强了1%。
　　不要小看这一个增强，原本打个平手的双方，就因为这个1%，就能够让对方落败被杀。
　　一个种族的提升，并不是一蹴而就的，是一个缓慢的过程。
　　比如九阶武者的数量，比如九阶武者的实力等等。
　　也许今天提升了1%，往后的时间里，又会有因为种种原因提升了1%呢？
　　一点点累积下来，就会形成一个质变。
　　任何一个种族，初始可以强大，但如果不思进取，就如同逆水行舟，不进则退。
　　每提升1%的整体实力，对一个种族都是影响巨大的。
　　这可是涉及到整个种族，何等的可怕？
　　大帝没有想到过，人族竟然也可以拥有这一种提升。
　　要知道，整体提升的效果，一般都是被百强种族所垄断，一个个记录，无不是由他们保持的。他们天生就是强族，然后经过他们的努力，不断稳固他们的种族地位。
　　等到了今天，万族里的排名，想要提升真的非常的困难。
　　人类处于中游，爬升十位八位不成问题，光是浮动，都会如此。
　　可是想要再往上冲，就困难了。
　　比如说，从四五千名，冲进到前三千名。
　　至少人类很难。
　　连三千名都进不去，更不用说进入前两千，前一千名了。
　　事实上，如果连一千名都进不去的种族，在万族战场里，几乎是炮灰种族。
　　至少也要百强种族，才能在万族战场里站得住脚。
　　大帝曾经想过，人类有没有一天能进入到前三千名？
　　百强他不奢望了。
　　可是现在，陈夏的出现，以一己之力，却提升了人类1%的整体实力。
　　就凭着这一个，人族的排名，至少会提升超过1000名。
　　也就是说，人类终于突破了历史，踏进了三千名这一个排名俱乐部里。
　　人类有了新的突破，大帝怎么会不高兴？
　　此刻。
　　除了大帝之外，整个帝国上下，无不是沉浸在这一种震撼当中。
　　内阁的大臣们，一个个部门的部长首脑们。
　　他们身居这个位置，最清楚陈夏这一战对人类的影响到底几何了。
　　特别是武者协会上下，更是振奋。
　　谁都知道，这一次陈夏提升的是武者的实力。
　　多少九阶的老怪物们，他们获得的这1%力量，对他们来说，实在是提升巨大。
　　到了他们这一个地步，每提升1%都困难到难以想象。
　　现在，却是人在家中坐，福从天上来。
　　1%的提升，让他们第一时间就感觉到了。
　　多少九阶的老怪物们，他们不过问世俗之事，一个个都是苦修，为的就是寻求突破九阶这个上限的方法。
　　正是这过问世俗，他们才不知道陈夏进入五星试炼场的事情，更不知道陈夏弄出了如此巨大的动静。
　　而这出现的1%提升，让他们也察觉到了异常，也意识到，人族里，有人打出了破记录的逆天战绩，只有这样，才会有这一种全族的提升。
　　“到底是谁？”
　　不自禁的，他们询问着。
　　九阶的老怪物武者们，他们的身份超然，多的是服侍着他们的人。
　　而他们想要的答案，也在第一时间里就被告知。
　　“陈夏？”
　　“五星试炼场？”
　　“积分65分，比曾经记录多了39分？”
　　“激发规则之力？”
　　当他们获得这一些答案之时，连见多识广的他们，也为之动容了。
　　曾经的他们，也不敢踏进五星试炼场，因为里面埋葬着无数的前辈们，被视为人类的禁区。
　　可是陈夏，却闯了进去，孤身一人，大杀四方。
　　这个陈夏，又是何许人也？
　　第一时间，他们想要了解陈夏。
　　…………
　　此刻的试炼区。
　　人们陷入到了最狂热的状态，一个个抬着头，望着天际上久久不散的异象。
　　而此时的异象，也有了变化。
　　只见到五颗星星重叠在一起，形成了一道虚空之门，然后一道七彩光芒从虚空之门里伸展出来，它跨越了高空，缓缓落到了五星试炼场光门之上。
　　这是一条七彩的通道。
　　当人们目睹这一幕，更是亢奋到难以自我。
　　因为他们知道，人类的英雄要凯旋转来了。
　　便是连大帝，此刻也是心存激动，他握紧着拳头，渡步到了五星试炼场候战厅通往五星试炼场光门的通道上，眼睛盯着天际上的这一道通道。
　　“轰！”
　　一声轰鸣响彻九霄，扩散满天的光芒中，一道人影出现在高空的通道上。
　　他缓步沿着这条通道一步一步走了下来。
第353章高光时刻
　　“是陈夏！”
　　“我们的英雄凯旋归来！”
　　……
　　人们在确认陈夏的瞬间，爆发出来的呐喊声，直冲九霄。
　　整个帝都，都沉浸在这一种可怕的人为音爆当中。
　　不仅仅是帝都。
　　四大行星，数以十万计的城市，都是如此。
　　通过直播，通过放大的镜头，人们看到了毫发无伤从虚空之门里走出来的陈夏。
　　这一刻，他们疯狂的呼喊着陈夏之名。
　　不管你平时多么的老成，但在这一刻，全都化为了追星少年。
　　人们一直在为陈夏祈祷，祈祷着能够活着归来。
　　现在愿望实现了，他们怎么可能不亢奋？
　　望着镜头里一步一步往下走的陈夏，陈夏化为了最狂热的粉丝一样。
　　不知道为什么，人们感觉到陈夏这一个动作实在是太帅了。
　　直接被陈夏给粉了。
　　而这一幕，可以肯定，必然作为人类最为经典的一幕，会被无数次的播放，会出现在无数的名场面上。
　　陈夏，也将是人类不可能绕得开的话题。
　　上百万人的呐喊是怎么样的？
　　震耳欲聋？
　　不，比这个形容更为夸张。
　　不仅仅是试炼区里的上百万武者，连帝都里，也是此起彼伏着全是喊叫陈夏名字的声音。
　　通过直播，通过望远镜，太多的武者看到了从虚空之门上缓缓走下来的陈夏。
　　整个帝都，为之轰动。
　　因为人类的英雄回来了。
　　大帝和贺副相，全都是站了起来，他们昂着头，全都是目睹着陈夏从这七彩通道里一步一步走下来。
　　大帝的心中，没有妒忌，有的则是骄傲。
　　这就是人类的英雄。
　　连五星试炼场的规则都为陈夏而定。
　　整个过程绝对的震撼。
　　四大行星，所有人类全都收看到了这一幕。
　　就连潜伏在人类世界里的各族族人，也全都看到了这一幕。
　　他们一样被震撼住了。
　　而刚走出虚空之门的陈夏，第一时间就听到了这震耳欲聋的喊叫声。
　　从这高空向下望，下面其实很渺小。
　　黑压压的不知道多少人满面了下方的大街小巷。
　　而天空中，一辆辆的飞行汽车，而是在盘旋着飞行。
　　“陈夏！”
　　“陈夏！”
　　“陈夏！”
　　“……”
　　下方只有一个声音，这就是呼喊着陈夏的名字。
　　陈夏听到了，他微微错愕，然后又释然了。
　　和秘境一样，想必五星试炼场也弄出了一些动静，然后影响到了外界。
　　有着以前的经验，陈夏虽说错愕，但很淡定。
　　他甚至是在一步步向下走的时候，挥动着手，和外界打着招呼。
　　现在是他的高光时刻，他当然要好好把握，去享受。
　　高空中的虚空之路，还有这一条七彩通道，可不是谁都能拥有的。
　　打穿五星试炼场，激发规则之力……
　　满足这两条几乎不可能复制。
　　所以，这是独一无二的方式。
　　就是陈夏，进入这一次五星试炼场之后，再无资格进入五星试炼场，想要享受这一种高光时刻，也再没有机会了。
　　挥动着手，下面的喊叫声更大了。
　　一浪高过一浪。
　　陈夏一步步走下来，高空地离其实很远，是在三千多米的高空中。
　　三个公里，陈夏虽说每一步都迈得很大，但用了半个小时，才终于是抵达了地面。
　　而在七彩通道的下方。
　　大帝已经是率领着黑铁和贺副相，还有唐茗雪等人在这里等候着了。
　　见到陈夏之时，大帝的眼睛里闪过一抹笑意。
　　“啊？”
　　陈夏看到了大帝，整个人都是懵的。
　　大帝竟然在这里？
　　而且还亲自迎接着他？
　　第一时间，陈夏有的只是脑袋有些空白。
　　这是他没有想到的。
　　“大帝……”
　　陈夏刚刚的那一种得意洋洋消失掉了，有的只剩下不安。
　　比他光是从虚空之门走下来，就花了半个小时。
　　让大帝在这里等半个小时，他何德何能？
　　“小子罪过。”
　　陈夏第一时间开口道。
　　“哈哈哈，何罪之有？”大帝却是大笑起来，他望着陈夏这张幼稚的脸，说道：“你不仅仅无罪，还是人类的英雄。本帝在这里迎接你，完全是应该的，你承受得起。”
　　“好啊，很好！”
　　“不愧是我们人族的少年郎，你的功绩，无人可以抹杀。”
　　大帝提着五星试炼场光门边上的屏幕，说道：“你的记录，恐怕不会再有人能打破，你的功绩将永远挂在这里，受到亿万人的敬仰。”
　　陈夏也看到了屏幕。
　　其实在离开五星试炼场时，陈夏也收到了提示。
　　但绝对没有如今看到的这么直观。
　　两个试炼场效果，让陈夏先是一愣，然后狂喜起来。
　　特别是最后的种族效果。
　　它之难获得，如果没有记错的话，人类是第一次获得种族效果。
　　这一种殊荣，让陈夏也是亢奋起来。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　“谢谢大帝！”陈夏面对大帝的夸奖，嘴角都快要咧到耳朵根去了。
　　贺副相上前：“陈夏，恭喜你。”
　　他有些感叹。
　　才多久啊，陈夏就给了他一个如此大的惊喜。
　　他与陈夏之间，从赠送霜之哀伤开始，就已经注定了关联。
　　其实当初的他，其实是欣赏陈夏。
　　但也绝对没有想到，陈夏会有如今的成就。
　　陈夏望向贺副相，露出了一个笑容来，恭敬说道：“见过贺副相。”
　　随即，陈夏的眼光望向了唐茗雪。
　　他眨了眨眼，说道：“茗雪，让你担心了。”
　　当初进入到五星试炼场，陈夏根本没有和唐茗雪商量，而是真正的一意孤行。
　　最对不起的，恐怕就是唐茗雪。
　　一旦他出了什么问题，会连累到唐茗雪。
　　唐茗雪眼睛有些发红，但她还是咬紧了嘴唇，说道：“能平安归来就好。”
　　大帝此时说道：“陈夏，你也战斗了大半天了，正好，随本帝到帝宫去休息一下。”
　　陈夏进入五星试炼场时，是早上。
　　现在却已经是快到傍晚了。
　　事实上，在这里太多的武者们，已经在这里站了一天了。
　　陈夏点头，说道：“是，我听大帝您的。”
　　“黑铁，安排吧！”大帝笑道。
　　一旁的黑铁立即是点头。
　　天空中庞大的大帝仪仗队中，再一次分出了一架小型的飞行器降落。
　　不过……
　　陈夏此时却是微微摇头，说道：“大帝，还是容我与这里的兄弟姐妹们说上道个谢吧。”
　　他现在已经知道在他进入五星试炼场之时，有多少人为他祈祷了。
　　多少武者，从一开始就在这里站着，一直等到他凯旋归来。
　　他们的这一份情，陈夏要认。
　　如果就这么一走了之，他们不会说什么，但绝对心头不会舒服。
　　大帝微笑起来，说道：“可以！”
　　陈夏得到了大帝的允许，他登上了一辆飞行汽车，然后在飞行汽车带着之下，出现在试炼区的高空中。
　　陈夏从天窗里爬了出来，站到了飞行汽车的顶上。
　　首先陈夏朝着下方拱着手。
　　“陈夏……”
　　无数的武者们，第一时间爆发出了喊叫。
　　声音起伏着。
　　人们无不是亢奋异常。
　　“我是陈夏，感谢大家为我祈祷，我的功劳也有大家的一份，如果不是你们在为我加油鼓劲，我未必能取得如今的成就。感谢大家对我的厚爱，谢谢！”
　　陈夏的感谢，很官方，也很万金油。
　　但不要紧。
　　武者们要的只是陈夏的一个态度而已。
　　就冲陈夏的状态，他们的付出就感觉到值得了。
　　一个个的，他们无不是脸上有光。
　　因为他们感受到了被人重视的感觉。
　　陈夏的未来将是超乎想象的，就现在陈夏的身份，也已经是属于大人物之一了。
　　人类英雄，陈夏是第七位。
　　能得到陈夏的感谢认同，怎么不让他们高兴？
　　陈夏让飞行汽车在这里盘旋了好几圈之后，和这里的武者们简单的互动了片刻后，才是随着大帝等人，登上了大帝号。
　　大帝号启动，缓缓飞回了帝宫。
　　在这里，一个隆重的庆功会已经准备完毕，只等陈夏这个主角到来。
　　能参加这一个庆功会的，无不是帝国里的重臣。
　　他们接到消息的第一时间就赶到了帝宫，他们有一种迫不及待要见一见陈夏的冲动。
　　想看看，这位年轻的人类英雄。
　　很难想象，一个十七岁的少年，是怎么做出惊天动地的事情来，直接一战封神的。
　　能成为人类英雄，其实和成为人类之神没有什么区别了。
　　当陈夏抵达庆功宴之时，这里的热闹达到了高点。
　　…………
　　和帝国重臣打交道，陈夏有些不太适应。
　　主要是他们都是一些老狐狸，随便一句话，都是含着不知道多少玄机在里面。
　　和他们交谈，陈夏都感觉到累。
　　还好，他是主角，又累了一天，有着大帝的照顾，让陈夏只是在庆功会里露了半个小时的脸，便被侍女带到了帝宫的一处待客宫殿内休息。
　　否则陈夏还真的很难熬到庆功会结束。
　　唐茗雪也跟着过来了。
　　她也算是跟着陈夏享受了一回超级待遇。
　　帝宫这里，不是谁都可以留宿的。
　　陈夏洗了一个澡之后，唐茗雪已经将准备好的美味佳肴送上来了。
　　她知道陈夏在庆功会上根本没有吃好吃饱。
　　“茗雪姐，这些场合真的不适合我。”陈夏连吃连说道。
　　唐茗雪也是无奈，说道：“这是必要的流程，如果不举办，外界会说大帝苛刻于你。”
　　陈夏点头，他何尝不知道？
　　其实很多东西，都是身不由己。
　　当然，这一次庆功会在帝宫，对陈夏来说，是无上的荣光，这么想，也就不觉得有什么了。
　　陈夏吃饱喝足之后，唐茗雪说道：“今晚你先休息一晚，明天大帝会正式接见你。”
　　虽说和大帝已经见过。
　　但流程还是要有的，主要还是表达大帝对陈夏的注重。
　　陈夏点头，他也想趁这个机会，盘点一下这一次在五星试炼场里的收获。
　　同时，他也期待着今晚十二点每日结算系统，会给多少积分。
第354章丰厚的五星试炼场奖励
　　虽说在五星试炼场里经历了十数场的厮杀。
　　可是陈夏却没有觉得有多累。
　　现在他有的，只是振奋。
　　之前被大帝迎接，又和试炼区里的武者们互动，接下来又是庆功会，让陈夏想要查看一下自己这一次的收获都没有时间。
　　如今终于可以休息了，陈夏自然要满足一下自己的好奇心。
　　其实到现在，陈夏都不知道自己打穿五星试炼场的奖励是什么。
　　回到房间里。
　　将房门一关，陈夏兴奋的搓着手。
　　第一时间，陈夏就检查起收获来。
　　当时离开五星试炼场，就在虚空之门上，有着一个不小的箱子。
　　陈夏也没有细看，就收进了空间戒内。
　　空间戒内已经塞满了东西，一部分是各族超级天才们的装备。
　　可惜，他们并没有携带更多的东西进入，想要捡便宜，自然不可能。
　　陈夏取出了空间戒内的箱子。
　　这个箱子没有什么特别之处，一个金属质的箱子，没有上锁。
　　它取出来之后，散发着淡淡的光晕。
　　这个箱子是怎么出现的，陈夏也不知道。
　　当时规则之力执行抹杀，将神族等全部清理干净后，虚空之门打开，然后这箱子就存在了。
　　此刻再看这个箱子，陈夏才发觉它的不凡。
　　不用想也知道，这就是五星试炼场奖励的资源了。
　　陈夏第一时间打开。
　　掀开箱子的下一刻，里面没有珠光宝器。
　　最中间的，是一颗不小的异兽宠物蛋，旁边放着的，就是生命印记。
　　左边，是三块乌黑的碎片。
　　陈夏没有小看这一些碎片，因为它们散发着一种给予人巨大压力的气息。
　　只是一眼，陈夏就可以肯定，这三块是神器碎片。
　　在异兽宠物蛋的右边。
　　是一团闪烁着的光团。
　　“这是隐世武学？”
　　陈夏当然认得隐世武学的光团，能够出现在这里的隐世武学，不用想也知道，必然不简单。
　　但陈夏没有第一时间去接收这一门隐世武学。
　　因为在光团的边上，还有着一排十颗金身果，一排十颗变形果，一排十颗顿悟果。
　　“嘶……”
　　望着这一些资源，陈夏感觉自己要疯了。
　　太恐怖了，太丰厚了。
　　简直是难以想象。
　　光是现在看到的，价值就超过几十个亿。
　　而且还是有价无市的那一种。
　　一次奖励，竟然如此惊人。
　　但这还没有完。
　　箱子下方，还有着三个替身布偶。
　　还有两颗元素之心。
　　替身布偶，远比金身果还要珍贵得多。
　　因为它的复活，才是不可阻拦的，而且带有复活后强化的效果。
　　金身果的复活，在某些特定的区域，是无法使用的。
　　但替身布偶，完全没有限制。
　　市场上，替身布偶完全没有可能买得到。
　　甚至一些豪门家族，开出了五枚金身果换一个替身布偶的天价。
　　由此可见，替身布偶有多珍贵了。
　　如果认为这就完了，又大错特错了。
　　在箱子的最底层，有着一柄血色的长剑，它表面上刻着大量的符文，给人一种古朴感。
　　暂时来说，陈夏看不出有什么特别之处。
　　但血色的长剑，确实是罕见，看着有些渗人。
　　“血色的长剑？”
　　陈夏眉头皱了起来。
　　他想了一下，还是将这血色长剑取了出来。
　　入手的瞬间，陈夏脸色微变。
　　轻！
　　这是陈夏的第一个直觉。
　　然后第二个感觉，就是这入手的手感，并不像是金属打造而成。
　　反而像是一种木质材料。
　　“木剑？”
　　瞬间，陈夏的脸就垮了下来。
　　自己在五星试炼场打出了这么牛逼的成绩，还激发了规则之力，结果奖励里有一把木剑？
　　通常来说，在学校之时，训练用的，就是木刀木剑。
　　这是为了误伤而使用的。
　　放到平时，用木刀木剑？
　　少来逗乐了。
　　面对异兽，还有秘境里的怪物，用木刀木剑，简直是找死。
　　不过陈夏很快就反应过来。
　　如果真的只是普通的木剑，又怎么可能会在这箱子里？
　　看看这里的每一件物品，都非凡品。
　　可以肯定，这把古怪的木剑，绝对不会这么简单。
　　陈夏握在手中，确实是很轻，但手感很好。
　　挥动了一下，斩出了剑啸声。
　　不过这把木剑，剑刃不算锋利，和普通的木剑并没有差上多少。
　　“古怪啊，古怪！”
　　陈夏摇着头。
　　观察了一下，没有什么特殊的发现之后，陈夏暂时没有再去理会这把古怪的木剑。
　　他将血色木剑放进空间戒内，明天有时间，可以问一下大帝。
　　接下来……
　　陈夏拿起了这一枚异兽蛋。
　　暂时来说，陈夏并不知道这一枚异兽蛋里面的是什么异兽，但这一次五星试炼场奖励的异兽蛋，想必绝非凡品。
　　“我现在只是五阶，还不足以携带契约第三头异兽。”
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　“有点可惜了！”
　　陈夏摇头。
　　虽说奖励里，贴心的连同生命印记都奖励了，可以直接孵化，但五阶的陈夏，还做不到孵化第三头异兽。
　　陈夏伸出手来，将隐世武学拿了起来。
　　入手的瞬间，一股信息就出现在陈夏的脑海内。
　　是隐世武学的介绍。
　　“嘶！”
　　当陈夏看到这介绍时，大吃一惊。
　　“神族的【神罚】？”
　　没有错，这隐世武学，和神族的【神罚】几乎是一模一样的。
　　但却不叫隐世武学，而是叫【紫焰天雷】。
　　它的原理和【神罚】一样，仅仅是名字不同而已。
　　陈夏估计，这应该是这门隐世武学人类本土化了。
　　当然，【紫焰天雷】的名字比起【神罚】来，确实不如，远没有【神罚】这么的霸气。
　　【紫焰天雷】属于A级武学，恰好是陈夏可以学习的。
　　【神罚】陈夏是体会过的，太霸道了。
　　如果不是因为自己有着【十秒哥】的虚化无敌防御，也许神族的【神罚】会将自己给击杀掉。
　　既然是自己能学习的，陈夏也没有客气。
　　将【紫焰天雷】学习。
　　隐世武学的光团没入了陈夏的身体，然后陈夏的脑子里，多出了许多的信息。
　　这一些信息，全都是【紫焰天雷】的信息。
　　“这么牛逼？”
　　在学习之后，陈夏才意识到【紫焰天雷】的可怕。
　　总的来说，它是一种超大范围的武学，施展时，会引出天地紫焰闪电，化为闪电之雨落下。它霸道的地方就在于，百分百命中，闪无可闪，躲无可躲。
　　一旦扛不住，直接会被劈死。
　　它恐怖的地方就在于，范围内，敌人数量越少威力越大。
　　特别是一个人时，它释放出来的紫色闪电会集中到一个人的身上。
　　而敌人数量越多，它攻击的目标也就越多，当然也会削弱每一道紫色闪电的力量。
　　是一种可单可群的武学。
　　关键，不是在于它的威力。
　　这可是A级武学中的隐世武学。
　　和【冰之箭】一样。
　　但论起威力来，【冰之箭】远远比不上【紫焰天雷】。
　　另外，【紫焰天雷】还带有麻痹的作用。
　　击中之后，就算能扛下来，也会浑身发麻，动作僵硬，甚至无法动弹。
　　学习了【紫焰天雷】之后，只需要再将一门A级武学提升到精通级，陈夏就能踏进六阶武者这个等级。
　　只是……
　　陈夏总要考虑一下后果。
　　如今他已经属于最顶尖的公众人物了，一举一动，都会被人放大研究。
　　如果提升太快，根本不是说你天赋了得，顿悟太多可以解释的。
　　按陈夏的计划，他五阶提升到六阶，至少也要半年的时间。
　　“我干嘛要等这么长的时间？”
　　陈夏此时的眼光，扫过这一排的顿悟果，足足十颗之多，而且全都是A级的顿悟果。
　　这就给陈夏启发了。
　　没有犹豫，陈夏用智能手表的摄像头，第一时间就将十颗A级顿悟果给拍了一个小视频，还有十几张图片。
　　他登陆了武者论坛自己的武者空间内。
　　此时关注陈夏武者空间的数量，已经达到了恐怖的一千多亿。
　　其中大部分，都是今天才新关注的。
　　可见这一次五星试炼场之行，在帝国宣传部的宣传之下，陈夏的名气提升多恐怖了。
　　陈夏需要的是一个理由。
　　恰好，现在有着A级顿悟果，这就给了陈夏快速提升到六阶的机会了。
　　他简单的编辑了一下，将小视频和图片发到武者空间里，配上了方案。
　　“五星试炼场奖励的资源，明天我就是一位六阶的武者了。”
　　简单的一句话，却完整的表达了陈夏想要表达的东西。
　　确认没有问题之后，陈夏立马选择了发表。
　　他要的效果，就是让外界知道他有这么多A级的顿悟果，提升到六阶武者完全没有问题的。
　　如此一来，人们只会羡慕陈夏的机遇，而不会多想。
　　五星试炼场的奖励资源，想必不会有任何人能起到妒嫉之心，如果不服，自己进五星试炼场打破记录，然后同样激发规则之力啊？
　　随着陈夏的发表，陈夏的武者空间动态上，立即更新了这一条说说动态。
　　以陈夏的粉丝量，几乎是活人的情况下，这一条说说动态，第一时间被亿万的人看到。
　　但陈夏只是发布完了之后，便关闭了武者空间，没有理会被众人看到后有什么样的反应。
　　这就是他找的理由。
　　他也确确实实是拥有这么多A级顿悟果，用来提升到六阶，完全没有问题。
　　不过陈夏却是在拍完视频之后，将这一些A级顿悟果放进到了空间戒内。
　　他不打算用A级顿悟果，而是用积分来兑换顿悟次数。
　　A级顿悟果，可以交易。
　　但每日结算的积分却不能。
　　“兑换六次A级顿悟。”
　　陈夏兑换了六次，他的计划，要么不提升，一旦提升，肯定是将【紫焰天雷】提升到殿堂级的。
　　在陈夏看来，如果不是殿堂级的武学，还真不好意思拿出来。
　　兑换完成之后，陈夏迫不及待开始顿悟【紫焰天雷】。
　　一股淡淡的紫色光晕，在陈夏的身上浮现。
　　刹那间，陈夏就进入到了顿悟的状态。
第355章拔苗助长？
　　一口气，陈夏花了十分钟，才将【紫焰天雷】提升到了殿堂级。
　　由于无法施展，所以不知道殿堂级的【紫焰天雷】到底有多大的威力，还有它的殿堂武学效果又是如何的。
　　随着第二门A级武学达到了殿堂级。
　　陈夏的武者等级，也触发到了晋升的条件。
　　轰！
　　陈夏的身体爆发出了一股恐怖的力量。
　　这一股力量，似乎是从灵魂深入而来，又像是从一个个细胞里冲出来，又如同是凭空出现的一样。
　　力量之强大，让陈夏差点吃不消。
　　等级的提升，力量会成倍增加。
　　随着踏进到了六阶武者的行列，陈夏身上出发着细微的变化。
　　比如皮肤更坚实，肌肉更健硕。
　　这是防御力提升的一个表现。
　　同阶的情况下，他们的力量挥出的武器，力量肯定是足够的，自然还防不住刀枪。但低阶的武者，想要用武器伤到陈夏，却没有这么容易了。
　　让一个一阶武者用武器砍。
　　由于他的力量达不到，他最多只能伤到陈夏的皮毛。
　　也就是如同普通人被刺勾了一下，出现了一道红色的血印子而已。
　　二阶武者用上武器砍，只能伤肌肉，算是一个小伤轻。
　　只有三阶以上的武者，才造成重创。
　　这就是等级提升之后，带来的防御力效果。
　　力量的增加，带来的变化，让陈夏忍不住闭上眼睛，去感受这一股全新的力量。
　　直到十数分钟之后，陈夏才猛的睁开了眼睛。
　　他的眼睛里，闪过了一抹精光。
　　“好强的力量。”
　　“五阶和六阶，完全是两种概念。”
　　陈夏喃喃自语道。
　　当然，在陈夏的眼中，他能以五阶挑战七阶老怪物，主要还是词条的功劳。
　　否则换了普通武者，不要说五阶挑战七阶，就是五阶挑战六阶，他们都会被打得满地找牙。
　　陈夏为什么会被无数的武者们关注，称一声夏神？
　　就是因为陈夏的表现，是超神级别的。
　　五阶将七阶老怪物的武者斩下马来，这一种爆裂的表现，恐怕纵观人类几千亿武者，也难出一个来吧？
　　人类第一天才的头衔，又岂是能自闭的？
　　提升到了六阶，让陈夏变得更强了。
　　有着众多词条在，陈夏甚至敢挑战八阶老怪物武者，而且还不会落下风。
　　如果再打一次七阶老怪物，陈夏敢肯定，他现在完全能秒了他们。
　　之前离开五星试炼场时，叠加了200%的试炼印记力量消失，走出虚空之门时，陈夏有说不出来的虚弱，其实这就是力量离开后的后遗症。
　　并不是真的是虚弱，只是一种由强到弱后的转换结果而已。
　　现在，提升到了六阶之后，这一种强大感，再一次回到了身上。
　　…………
　　就在陈夏还沉浸在这一种强大之时。
　　却不知道外界再一次沸腾了。
　　原因正是陈夏发布的这一条动态。
　　很简单，这一条动态实在造成的后果太爆裂了。
　　上面一排的A级顿悟果，让不知道多少人口水都流了下来。
　　“卧槽，五星试炼场的产出这么牛逼？”
　　“就是啊，我在一星试炼场时，就给了我一份五阶的异兽精血。”
　　“你还能有一份异兽精血，我是差点儿死在一星试炼场，毛也没有捞着。”
　　“我也是一份异兽精血，然后苦逼的花了几天的时间，才消化完。”
　　“没有对比就没有伤害，我们异兽精血还要不断消化苦修，可夏神却是直接晋升，我承认我酸了。”
　　“我的妈啊，十枚A级顿悟果，一次性就能从五阶跨越到六阶。”
　　“我靠，就算帝国资源部，也不敢说十枚A级顿悟果随便拿出来吧？”
　　“顿悟果的产出之少，如同稀世珍宝，集全帝国之力，大概也就是这样了。”
　　“打穿五星试炼场的奖励恐怖如斯。”
　　“我敢打赌，夏神所的奖励，只是五星试炼场奖励中的冰山一角。”
　　“五星试炼场这么丰厚吗？我刚好晋升到五阶，我也要进五星试炼场！”
　　“楼上的，给你一个建议，用自己的刀抹脖子，这样死得干脆些。或者做梦吧，梦里什么都会有。”
　　“上面的搞笑，你以为谁都是夏神？”
　　“夏神的成功，看来让太多人产生我上我也行的错觉了，我建议帝国宣传部门要大力宣传五星试炼场的可怕，还有让试炼区的管理部门，这一次一定要对五星试炼场严防死守，不能让这些无知的蠢货白白送了性命。”
　　“注意重点，不是顿悟果，是陈夏又要创造一个新的记录了，最年轻六阶武者。”
　　“卧槽，还真的是这样。”
　　“嘶……陈夏晋升五阶才过去多久啊，这就晋升六阶了？”
　　“六阶的夏神，又将强大到什么地步？”
　　“不过夏神这么猛用顿悟果，真的好吗？”
　　“反正我是很担心夏神大量用了顿悟果，会对以后造成巨大的影响。”
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　“是啊，希望夏神慎重，别自毁长城！”
　　“你们的提醒，希望夏神能够看到吧。”
　　在陈夏的武者空间动态下，无数的回复疯狂的涌了出来。
　　但凡是看到这一条动态的，都忍不住留下几句评论，然后跟着评论区里的其他武者互动几句。
　　没办法，他们实在忍不住了。
　　五星试炼场的奖励，实在是太让人震撼了。
　　十枚A级顿悟果是什么概念？
　　根据统计，A级顿悟果产自六阶以上秘境，属于稀有级概率出现。
　　光是听到稀有级概率出现，就绝对会让人绝望。
　　就好比去购买彩票一样，中奖几率之感人，绝对让人感觉到崩溃。
　　全帝国的六阶秘境加起来，也许十天半个月，也未必产出一颗。
　　它的珍贵程度可想而知。
　　想要依靠着顿悟果提升自己武学等级，然后快速提升武者等级的话，那就洗洗睡吧，只有梦里才有机会。
　　当然。
　　不是说完全没有机会，而是需要全帝国集中资源到你的身上，助你提升。
　　可问题是，你是谁啊，你多大的脸啊，能让帝国集中资源到你的身上？
　　如果没有天赋的人，提升再快有什么用？
　　同阶里，你会被打出翔来。
　　让帝国资源集中到一个废物身上，根本不可能。
　　纵观帝国历史，帝国还没有做过如此糊涂之事。
　　纵然天赋再高的超级天才，也只是在修炼资源上倾斜，一样需要通过苦修来获得提升。这就好比一幢高楼大厦，苦修就是打地基，如果地基不稳，如何能建起这高楼大厦？
　　像这一种依赖着顿悟果提升的捷径，先抛开资源难以获得这一点，帝国也不是很建议的。
　　因为这就好比是拔苗助长。
　　偶尔用一颗没有问题。
　　如果整个等级都在使用，硬生生提高一级，会对未来的成长造成影响。
　　毕竟顿悟果的原理，还是强行改造人的身体，以适应武学的施展，从而达到晋升的目的。
　　人的身体被改造，次数多了，就会出现问题。
　　毕竟人的身体，是数百万年来进化的完美结果。
　　人们也从刚开始的羡慕，转成了担忧。
　　毕竟陈夏是人类万年一出的超级天才，代表着人类目前最顶尖的成长天赋。
　　一个能够手撕五星试炼场百强种族超级天才的超级天才，不应该被顿悟果带来的快速晋升给迷惑掉了本质。
　　故此。
　　在动态下方，越来越多的人发出了劝阻之声。
　　只可惜，陈夏根本没有看。
　　就算看了，陈夏也不会有任何的回应的，更不会当一回事。
　　因为陈夏的顿悟，不是使用了顿悟果，而是每日结算系统里的顿悟次数，这个根本不会影响到自己的身体。
　　陈夏是从一阶开始，不断顿悟提升而来。
　　如果真有问题，陈夏就不可能走到这一步。
　　甚至说，每日结算系统的帮助下，陈夏的武学顿悟能够在顿悟提升之后，更让陈夏有战斗经验。
　　这就是陈夏为什么能够大杀四方的原因。
　　陈夏没有变弱，反而变得更强。
　　不过……
　　陈夏还是接到了贺副相的电话。
　　显然，这一件事情，还是被贺副相知道了。
　　出于担忧，贺副相不得不在这个时间点，还打通陈夏的电话。
　　“贺副相放心，我有分寸。”
　　陈夏接到电话时，有些懵。
　　他发动态，只是为自己快速晋升找一个借口。
　　谁想到，影响却是如此之大？
　　听着贺副相用前辈的身份劝阻，陈夏只能是苦笑起来，说道：“贺副相，其实我现在已经是六阶武者了。”
　　“你……”
　　贺副相有些怒其不争，但想到这已经是事实，他知道无论他说什么，都已经迟了。
　　“陈夏，你现在代表着的不仅仅是你自己，还有帝国，还有人类。我希望在以后，你行事之前，最好深思熟虑，还要多请教一下前辈们。再这么任性而为，只会毁了你。”
　　也许是感觉到自己的语气有些重，贺副相又道：“这一次就算了，希望不要再有下一次了。”
　　在挂了电话的时候，贺副相是有些失望的。
　　还是太年轻了。
　　一个少年，确实容易在巨大的殊荣面前迷失了自我。
　　面对顿悟果的诱惑，还有史上最年轻六阶武者这个头衔荣誉之下，其实换了谁，恐怕都难以顶得住这个诱惑。
　　希望顿悟果的连续使用，对陈夏的影响较小吧。
　　否则人类史上第一的天才，有可能会泯灭在众生当中。
　　这绝对是人类的损失。
　　想到这里，贺副相只感觉心头都是痛的，同时，他又有些自责，为什么没有能第一时间对陈夏进行一定的管教？
　　少年得意，往往就会迷失自我。
第356章排行第一的六阶秘境
　　陈夏挂了贺副相的电话，露出了苦笑。
　　他也没有想到，事情闹得这么大。
　　他登陆了自己的武者空间。
　　上面显示着的评论留言已经达到了六千万之多。
　　这一个数字绝对恐怖。
　　评论里各种样的言论都有。
　　从羡慕嫉妒恨，到关心的劝阻，甚至还有一小部分是幸灾乐祸。
　　各大媒体，像个闻到血腥味的鲨鱼。
　　一个个标题，绝对的惊爆无数人的眼球。
　　而武者论坛这一个武者们最大的活跃之地，不知道多少帖子是与陈夏有关的。
　　【一名超级天才的坠落之始！】
　　【迷失自我是罪恶之源，论陈夏的未来。】
　　【才升起，就要坠落的超级天才。】
　　【史上最年轻六阶武者？这是泯灭众生的开始！】
　　【理性分析陈夏连续使用顿悟果提升到六阶的影响。】
　　【陈夏的天赋，会被削弱吗？】
　　【自毁前程，助理团的失职。】
　　【毁掉一名超级天才，就是给予他难以想象的修炼资源！】
　　【……】
　　武者论坛上，几乎是清一色这一种语调的帖子。
　　并不是说有人要黑陈夏。
　　而是只有这一种帖子，现在才是最吸引人点进来观看的。
　　人人都下意识的起一些危言耸听的题材，用于增加流量。
　　毕竟谁也不想自己辛苦发的帖子，无人问津吧？
　　陈夏刚刚完成了人类前所未有的壮举，被亿万人放大了观看，才会因为使用顿悟果从而引发了如此大的轰动和反应。
　　若是换了其他人，根本不可能有这样的效果。
　　其实陈夏就算真的用了顿悟果，危害就算有，也会非常的小，远远达不到论坛上所说的。
　　这只是因为陈夏太过出名了，才会下意识的让人将问题放大了而已。
　　陈夏转了一圈，再一次露出了苦笑了。
　　如果知道会造成这么大的后果，他还真的不发布了，然后直接晋升就行了，外界爱怎么想自己的修炼速度就由他们去想好了。
　　结果现在看来，如同捅了马蜂窝一样。
　　陈夏又进入到了宁川市的武者论坛。
　　在这里，陈夏感觉到了温暖。
　　因为宁川市的武者论坛里，几乎清一色的都是关心的帖子，没有阴阳怪气，也没有幸灾乐祸。
　　就算偶尔有一两个担心的帖子，但里面的回复，都是表达了对陈夏浓浓的关怀之意。
　　“这就是家乡啊！”
　　陈夏露出一个笑容来。
　　家乡就是好，很多时候，会无条件的支持着自己。
　　此刻的陈夏，眼光却是闪烁着精光。
　　他嘴角上扬，然后摸着下巴。
　　既然外界这么人在质疑自己使用了顿悟果的后果，那么，陈夏肯定要反击，然后狠狠的打肿他们的脸的。
　　比如，玩个大的？
　　他现在晋升到了六阶武者，是可以进入到六阶秘境的。
　　六阶秘境什么秘境是最着名的？
　　每一个等级的秘境，都会排列出十大不可能完成秘境。
　　五阶如此，到了六阶也是同样的。
　　陈夏第一时间退出了武者论坛，然后用智能手表搜索起来。
　　智能手表很多时候，是可以用脑波控制的。
　　所以一个意念，就能够完成搜索。
　　随着智能手表开启了投影功能，在陈夏的面前，出现了投影的虚拟屏。
　　上面罗列着大量的信息。
　　这一些信息，都是关于六阶秘境的。
　　甚至在这里，还有着一个搜索置顶着的六阶秘境排行榜。
　　这一个排行榜，一共入围一百个秘境。
　　由于陈夏搜索的是六阶秘境，所以这个排行榜正是六阶秘境的排行榜。
　　一百个人类最不可能完成的秘境。
　　这个排名，是根据武者们的反馈，还有大量秘境分析和攻略师提供的数据共同完成的。
　　比如一个秘境，会评估困难度。
　　而困难度，则是由无数的武者的通关视频分析而决定的，涉及到了里面的怪物和地势等等。
　　非常的权威，也不存在弄虚作假的可能。
　　陈夏的眼光，自然不会放到后面的秘境名字上，而是前到了十大不可能完成秘境上。
　　甚至说，陈夏要挑战的，不是第二到第十，而是第一。
　　所以，陈夏只看一个秘境。
　　排名第一不可能完美通关的秘境名字，光是看着，就让人想象飞扬，然后有一种毛骨悚然感。
　　【祈雨村】
　　第一个直觉，陈夏就感觉到有一股汗毛竖起的感觉。
　　只感觉到一种恐惧已经扑面而来。
　　“嘶，这名字……”
　　陈夏倒吸了一口寒气。
　　能排名第一的秘境，又岂是简单？
　　帝国六阶秘境，超过一百万个。
　　能从上百万的六阶秘境里，排名第一，成为不可能完美通关的秘境，它绝对有它的过人之处。
　　一个名字，就能让人毛骨悚然，这是什么概念？
　　反正，陈夏想象不出来。
　　凭着直觉，陈夏知道这个秘境绝对的凶险。
　　但要挑战的，自然是最难的秘境。
　　不是逞能，而是陈夏对自己实力的自信。
　　事实上，任何的秘境，都是可以被完美通关的。
　　如果不能，就是实力不够强，或者方式不对造成的。
　　陈夏又看了一眼【祈雨村】这个名字，然后开始寻找有关【祈雨村】的资料。
　　通过搜索，无数有关【祈雨村】的资料出现。
　　【开局就是死局的秘境！】
　　【一个允许你开始就后悔一次的秘境！】
　　【你看不见我，诡异的入局点！】
　　【漂亮仁妻，死亡的诱惑！】（人换成了仁，以便过审）
　　【史上最美仁妻，这一碗毒药我先干为敬！】
　　【最美仁妻，牡丹花下死，做鬼也风流！】
　　【……】
　　“等等，是不是我的搜索的打开方式不对？”
　　陈夏目瞪口呆，他看着自己搜索到的资料，整个人都麻了。
　　这他妈的都是些什么？
　　冷一看，还以自己进入到了有颜色的网站呢。
　　光是看这一些标题，就让有浮想联翩。
　　似乎有黄色的小人在脑海里翻滚着。
　　反正陈夏现在的心跳得厉害，少年的身体就是容易热血沸腾。
　　陈夏反复确认了一下，发现自己的搜索根本没有问题。
　　这一些处处标记着仁妻的资料，正是【祈雨村】的通关视频资料。
　　“嘶，这个秘境，有古怪啊！”
　　陈夏已经意识到，这一些标题，越是离谱，也就代表着这个秘境越是恐惧凶险。
　　再看。
　　【一个连普通通关都没有秘境！】
　　从这一个标题中，陈夏反应过来。
　　这竟然是一个连普通通关都没有人能做到的秘境？
　　光凭这一点，陈夏就意识到，这个秘境的困难指数有多恐怖了。
　　虽说没有看这一些资料，但陈夏人都已经忐忑了。
　　不过陈夏还是一咬牙，开始看起这一些资料来。
　　就在陈夏准备研究一下仁妻是怎么回事的时候，房间里却传来了敲门声。
　　陈夏愣了一下。
　　这个点，会是谁？
　　但这里是帝宫，肯定不会有什么危险。
　　“谁？”
　　陈夏还是喊了一句。
　　“是我！”
　　一个声音回答道，是唐茗雪。
　　陈夏愣了一愣，然后露出了一个苦笑，唐茗雪为什么这个点还来敲门，不用想也知道，肯定是刚刚自己惹的祸。
　　他起身，打开了房间门。
　　唐茗雪立于门外，她似乎是匆匆起来的，还穿着睡裙。
　　睡裙有些低胸，能够看到一大片雪白，还有一抹沟壑。
　　大车尖顶起了睡裙，一看就知道是真空状态。
　　睡裙只覆盖到了膝盖上一些的地方，露出了修长的大白长腿。
　　仅仅是一眼，陈夏就眼睛有些微直。
　　唐茗雪似乎没有察觉到自己穿着睡裙，虽说不是非常暴露的那一种，但若隐若现才是致命的。
　　“你刚刚是不是用顿悟果强行提升到六阶？”
　　她急声问道。
　　说完，她径直的走进了房间里。
　　陈夏讪笑着，关了房门后这才说道：“是的。”
　　唐茗雪脸色有些难看，说道：“老板，你不知道大量使用顿悟果的危害吗？刚刚贺副相给我打了电话，对我就是一阵批评。”
　　可能贺副相的语气有些重，看她的眼眶都微红了，应该是强忍着哭意。
　　老实说，唐茗雪也没有想到五星试炼场的奖励，会是十颗A级顿悟果。
　　如果知道，她肯定会提醒陈夏的。
　　但不管如何，这一件事情，是她的失职。
　　如果因为这一件事情，陈夏有什么影响，她的责任就大了。
　　陈夏尴尬的笑了笑，说道：“茗雪姐，我知道错了，下一次绝对不会了。”
　　“老板，你知道不知道你如今不同了？你肩负着的责任，每一件事情，都需要谨慎再谨慎。”唐茗雪有一种恨铁不成钢的感觉。
　　陈夏能说什么？
　　看到着激动的唐茗雪，她的胸膛大车起伏着，规模很宏伟。
　　不知道为什么，陈夏想到了刚刚看到的标题。
　　仁妻？
　　他脑袋开始乱想了。
　　这该死的年轻人身体，热血太充足了。
　　而唐茗雪，也似乎注意到了陈夏的眼光不同。
　　然后她才察觉到自己穿着的是睡裙。
　　刹那间。
　　她的脸一红，直到耳朵根。
　　但唐茗雪很快眼睛瞪得巨大，因为她发现陈夏的智能手表的投影还没有关，上面出现的字眼，让她脸红到快要滴出血来了。
　　仁妻？
　　老板在看的是什么鬼东西？
　　“你……”
　　唐茗雪原本还想说教一下陈夏，可是现在，她一刻也待不住了。
　　她一言不发，就是夺门而去。
　　“在搞什么嘛？”
　　陈夏有些懵，这个唐茗雪今天感觉太古怪了，来去匆匆的，也不知道她发什么神经。
　　对了，应该是发现她穿的是睡裙吧？
　　但……
　　“卧槽！”
　　很快，陈夏就惊呼起来，因为他发现自己智能手表的投影功能还没有关，正顶着一个小屏幕在乱晃，应该是唐茗雪在敲门时，陈夏急着开门导致的。
　　再加上陈夏没有意识到内容有什么问题。
　　可是现在看来，问题就大发了。
　　因为一个个标题……
　　陈夏终于知道为什么唐茗雪急着离开了。
　　“我靠了，这误会大了。”
　　陈夏捂着额头，他能现在过去找唐茗雪解释一下自己在看的是【祈雨村】这个秘境的资料吗？
第357章拉满殿堂级，结算到来
　　最后陈夏还是没有打算解释。
　　误会就误会吧。
　　反正他马上就要进入【祈雨村】这个秘境了，到时候她自然会明白。
　　再说，他一个热血年轻人，看点这种东西，又怎么了？
　　陈夏躺回了床上，又在看起【祈雨村】的资料来。
　　越是了解，陈夏越是惊心。
　　不愧是六阶最难的秘境，没有之一。
　　能排在榜首，自然是有着它的道理的。
　　陈夏没有休息的原因，还是在等凌晨的到来。
　　进入五星试炼场，折腾出这么大的动静来，陈夏也想知道，他这一趟的收获如何。
　　五星试炼场的奖励是一个。
　　陈夏最注重的，还是每日结算的奖励。
　　之前已经累积到了82万的积分，刚刚虽说兑换了六次积分，但也只花了2.7万积分，陈夏依然手握79万左右的积分。
　　按照陈夏的预计。
　　等到结算完毕，他的积分，肯定又要突破一百万级别的。
　　抽取第二条神级词条的机会，又来了。
　　这就是陈夏有些亢奋激动难以入睡的原因。
　　考虑到要这一次自己要进入六阶最难的【祈雨村】，自己又提升到了六阶武者的等级，之前的A级武学根本不需要再压制。
　　“趁现在有空，还需要将几门A级武学先提升。”
　　陈夏想到就做。
　　虽说会消耗不少的结算积分，但陈夏估计，自己一会儿获得的积分不少，不影响。
　　“首先是【跃射箭】。”
　　当初陈夏可是在【跃射箭】和【冰之箭】之间犹豫了不少时间，虽说最终还是选择了【冰之箭】优先提升到殿堂级，但也从上看得出陈夏对【跃射箭】的喜爱。
　　之前是压武学等级。
　　现在不需要再压制了。
　　没有犹豫，立马顿悟。
　　【跃射箭】已经被陈夏提升到了熟练级，所以只需要四次顿悟，便能提升到殿堂级。
　　殿堂级的【跃射箭】能够一次迸射九箭，非常的变态。
　　任谁被锁定然后攻击，都要被打哭。
　　就这门武学，配合着陈夏的力量，还有词条……换谁来了，都是一招放倒。
　　“嗡！”
　　随着武学开始顿悟，陈夏的身上，出现了淡淡的紫色光晕。
　　一连四次，花掉了十几分钟。
　　感受到【跃射箭】提升到殿堂级之后的那一种爆爽，陈夏发觉自己的眼神变得明亮了许多，看东西也越发的清晰细致入微。
　　殿堂级的【跃射箭】在改变着陈夏的眼力。
　　接下来是【血杀刀】、【渡气功】……
　　没得说，通通提升到了殿堂级。
　　【渡气功】属于辅助系武学，它能够将自身一半的力量转嫁到其他人的身上，增强他人的实力。
　　这一种增幅，非常的恐怖。
　　以陈夏为例，谁获得了陈夏的增强，还不原地起飞？
　　殿堂级的【渡气功】，能转嫁50%的力量。
　　“攻击的武学，我并不缺，光是【冰之箭】、【跃射箭】、【血杀刀】和【紫焰天雷】就足够用了。反而是辅助系武学，这一种叠加Buff才是我最需要的。”
　　“所以，【极速】这门辅助系增加速度的武学肯定是要拉满的。”
　　陈夏没有迟疑，又是连续四次顿悟【极速】这门辅助系武学。
　　速度有了。
　　力量肯定不能缺。
　　辅助系武学里，一共有三门增加力量的武学。
　　陈夏不需要像其他人一样苦修，所以第一时间选择的是最难修炼的【千斤顶】。
　　据说修炼到了殿堂级，能够增幅千斤之力。
　　再配合着【渡气功】，这个叠加就恐怖了。
　　“兑换四次A级武学顿悟！”
　　很快，陈夏的身上，再一次涌起了紫色的光晕。
　　四次之后。
　　【千斤顶】被陈夏提升到了殿堂级。
　　虽说还没有施展这一门辅助系武学，可是陈夏已经感觉到自己的力量，已经在增加了。
　　这就是修炼到殿堂级之后带来的隐形效果了。
　　速度有了，力量也有了。
　　接下来，就是血气。
　　有一句话是这么形容的，血气方刚。
　　这代表着年轻与活力。
　　故此，血气的作用也非常的大，你完全可以将血气看成是暴发的意思。
　　辅助系武学当中，增加血气的武学只有一门，这便是大名鼎鼎的【五禽戏】。
　　它被优化过，和古老的【五禽戏】有所不同。
　　作用和威力更大。
　　没得说，【五禽戏】拉满，直接顿悟到殿堂级。
　　刹那间。
　　陈夏的血气变得充盈无比，有一种要溢出来的感觉。
　　“卧槽，这门武学……”
　　陈夏感觉不是很好，因为在血气充足的情况下，他脑袋就是一阵乱想，不由的就是浮现出了刚刚唐茗雪穿着睡裙过来的样子。
　　那妙曼的身姿，让陈夏感觉到口干舌燥，小老二直接一柱擎天。
　　不得不说，殿堂级的【五禽戏】确实是强悍。
　　怪不得说，不管是战斗系也好，或者是辅助系的武者也好，这是一门武学是必学武学。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　现在陈夏终于感受到它的强悍之处了。
　　陈夏不是非要将所有A级武学都拉满殿堂级，暂时没有必要。
　　但他还是将辅助系中较为罕见的一门武学给拉满等级。
　　【神经反应】这门武学，严格来说，确实不能称为武学，但放到辅助系这里绝对是够格的。
　　它修炼之后，能提升人的反应速度。
　　其实在陈夏看来，它的作用之大，是超乎想象的。
　　武者在战斗之时，武学威力大是一个，相互克制又是一个，但神经反应速度，才是制胜法宝。
　　谁的反应快，就能闪避对方的攻击，看清对方的出手，也能更好的寻找到对方的破绽。
　　这些好处，实在是多。
　　“没得说，拉满！”
　　陈夏又是四次顿悟，将【神经反应】提升到殿堂级。
　　【神经反应】虽说是辅助系武学，但它只能作用于修炼者自身，无法主动使用，是被动存在的武学。
　　这就是它的特殊性。
　　当提升到了殿堂级之后，陈夏发现自己的感官更为敏锐了，眼睛所看到的东西，似乎通通变了半拍。更重要的是，陈夏发现自己的耳力更加的出众。
　　隐隐的，他甚至能听到同在一个套间，在另外一个房间里休息的唐茗雪翻动身体声。
　　陈夏估计，是不是自己看【祈雨村】的资料，让她误会之后，让她睡不着了？
　　陈夏甩了甩头，将杂念排除。
　　将【神经反应】提升到殿堂级之后，陈夏对剩下的武学，没有了兴趣。
　　武学太多，有时候也是一件烦恼的事情。
　　随着每一门武学的顿悟积分需求增加，陈夏想要将每一门武学都提升到殿堂级，越来越力不从心。
　　积分看似结算时很多。
　　但各方各面都花费积分，这么一用起来，就感觉到不够用了。
　　一次抽取神级词条，就需要一百万积分。
　　陈夏上哪里弄这么多的积分来挥霍？
　　所以，这一些A级武学，陈夏还是选择性的来提升。
　　剩下的，就看接下来按需提升。
　　“武学有时候贵精不贵多，等到了S级武学之后，只能有选择性的来提升了。”
　　陈夏苦笑做了决定。
　　天下武学，何等的多？
　　一个人不可能学得完，哪怕陈夏有积分可以兑换武学顿悟。
　　“S级武学之后，尽量想办法弄隐世武学，普通的武学在面对隐世武学之时，没有任何的优势可言。”
　　陈夏想了一下，做出决定。
　　他现在是人类英雄，帝国会无限制的资源倾斜。
　　等明天，可以找大帝提要求。
　　只有掌握更多的隐世武学，才是真正的强大。
　　陈夏暂停了顿悟武学，然后又是将心思放到了研究【祈雨村】这个秘境上。
　　时间不知不觉过去。
　　在陈夏被智能手表的提醒功能提醒之时，时间已经指向十二点，即将跨越凌晨。
　　陈夏放下所有的事情。
　　很快！
　　【叮！】
　　【每日结算开始！】
　　【你起床……】
　　【……】
　　前面的结算，自然是平平无奇，陈夏早就习惯了。
　　结算是根据他的行为举止来决定积分的多与少的。
　　这就是为什么陈夏不能按部就班的修炼，然后又是修炼一样。
　　不弄出点动静来，积分怎么来？
　　越是作死，越是搞事，积分也就越多。
　　像进入凶险无比的秘境，还在像进入人类禁区一样的五星试炼场，这一些举动，获得的积分肯定爆表。
　　按陈夏现在的身份地位，帝国会提供着全部的修炼资源，换了其他人，大可以潜修了。
　　等个几十年之后，再一鸣惊人。
　　可是陈夏却不需要这样。
　　有着每日结算，他完全可以在短时间内一鸣惊人，何必要死扛几十年枯燥到了极点的苦修？
　　【你进入五星试炼场，奖励积分】
　　当看到这一条，陈夏激动起来。
　　果然，不作死就不会有海量的积分奖励，进入五星试炼场的凶险度，光是进入，就是奖励5万积分。这一种奖励数量，简直就像是迷人的毒药，明知道有毒，但陈夏还是会毫不犹豫的喝下。
　　【你被五星试炼场的原住民土着偷袭，你诛杀了对方，奖励积分5000】
　　5000的积分，不算少了。
　　毕竟这只是原住民土着。
　　陈夏突然有一种折断大腿的感觉，早知道一个土着就有5000积分，他怎么也要将地狱岛上的土着杀个精光。
　　亏大了。
　　【你遇到了黑豹族，并将黑豹族四杀，奖励积分】
　　【你获得了一枚试炼印记，奖励积分】
　　【你诛杀了矮人族，奖励积分】
　　【你诛杀了妖狐族，奖励积分】
　　【你诛杀了蛇蝎族，奖励积分】
　　【你诛杀了奥坦族，奖励积分】
　　【你诛杀了鱼人族，奖励积分】
　　【你……】
　　密密麻麻的结算信息，望着一水的积分一条，陈夏咧嘴而笑。
　　这算不算大丰收？
　　而这，仅仅是开始！
第358章缩水的绝对领域
　　【你诛杀了巨龙族，奖励积分】
　　【你收集了20枚试炼印记，奖励积分】
　　【你激发了规则之力，抹杀了神族、翼人族、魔月族，奖励积分】
　　陈夏眼睛瞪大。
　　“卧槽，十大种族的击杀，积分会高上许多？”
　　“应该是这样，之前的百强种族，只有5万，但十大积分，提升到了8万。”
　　“嘶，收集20枚试炼印记给力啊，20万积分。”
　　“还有这个规则之力的触发，嘶，也是20万积分。”
　　“要发达了这一次。”
　　陈夏两眼放光。
　　目前的积分，都多少了？
　　而且，这还远远不止，还没有完。
　　陈夏敢肯定，自己应该完成了两个了不得的记录，这一些记录，又会奖励很丰厚的积分的。
　　【你通过虚空之门返回人类世界，受到了亿万人的追捧，奖励积分】
　　【你被大帝接见，奖励积分】
　　【你被副相接见，奖励积分】
　　【你在庆功会上激情四射的演讲，奖励积分】
　　【你发布了一条动态，引起轰动，奖励积分5000】
　　【你目睹了唐茗雪的春风，奖励积分200】
　　【你顿悟大量武学，奖励积分500】
　　【你查看资料，奖励积分100】
　　随着结算的积分减少，结算也接近了尾声。
　　从几十万的结算奖励积分，到只有一两百的积分，就能知道每日结算的一些规则了。
　　确实是越作死，积分也就越高。
　　这一次的积分结算，一共是积分。
　　超过了一百万。
　　这还是陈夏首次在单日积分奖励超过一百万点的。
　　当得出这一个数字时，陈夏心都是狂跳起来。
　　要知道这还不是最终的积分。
　　【你获得了五星试炼场超神王成就，奖励积分，随机高级词条：阳气十足】
　　【你获得五星试炼场规则之王成就，奖励积分，随机高级词条：寸步难行】
　　随着这两个成就奖励结束。
　　陈夏的积分奖励，单次就拿到了142万还要略多。
　　而且还多了两个高级词条。
　　能被称为高级词条的，自然不是凡品。
　　【阳气十足：你天然对诡异类种族有着压制效果，减低该类种族25%实力，减低非诡异类种族5%实力，被动式词条，可叠加】
　　陈夏摸着下巴，有些莫名其妙。
　　阳气十足这个词，看着就让人往一些不太好的东西上想。
　　万族里，确实是有着一些类似于诡异的种族存在。
　　他们同样非常的强大，而且非常难纠缠。
　　只要遇上，绝对让人头痛。
　　可是现在，陈夏拥有了【阳气十足】这个词条，直接就对这一类种族起到压制效果，上来就是减低25%对方的实力，绝对的变态恐怖啊。
　　一个照面，先削弱四分之一，这你能受得了？
　　它为什么是高级词条？
　　再看看它后面的解释。
　　非诡异种族的压制，依然有5%。
　　注意，这是可以叠加的。
　　和【战力压制】叠加起来，同阶的情况下，都能直接削弱对方20%的实力，五分之一了，还不可怕？
　　一旦是和诡异种族交手，叠加了【战力压制】，直接就是削弱对手40%的实力。
　　这都已经是近半，接近腰斩了。
　　这谁能受得了？
　　还不被陈夏打爆了？
　　这个词条，最牛逼的地方，是可以叠加这一点上。
　　想想看，等以后陈夏还有其他的压制词条时，几个词条叠加上去，来个直接的实力腰斩，对方还怎么玩？
　　见面就将输一半。
　　再配合着【我的见面礼】这一些其他词条的削弱，完全等着被虐吧！
　　陈夏没有想到【阳气十足】这词条这么给力。
　　再看第二个高级词条。
　　【寸步难行：作用目标降低50%移动速度，可以其他词条共同叠加！】
　　再简单不过的说明。
　　这个词条牛不牛？
　　陈夏第一时间就感觉很牛。
　　直接是见面就先让你跑不起来再说。
　　任何人，被削弱了50%的速度之后，恐怕都要抓狂了吗？
　　它为什么是高级词条？
　　一是降低的幅度很大。
　　第二，就是能够和其他词条叠加起作用。
　　很好理解。
　　【速度之四六开】这个词条，就让对方的速度远不如陈夏了，偏偏【寸步难行】还可以再削弱对方一半的速度，这就离谱了，对方估计想要跑起来都困难。
　　陈夏光是在速度上，就能碾压对方。
　　另外。
　　这一次获得的两个词条，都是被动式的。
　　也就是说，不管是谁，只要进入到陈夏的眼线内，都会作用于他们的身上。
　　天下武功，唯快不破。
　　然后陈夏现在却是直接锁死了对方的速度。
　　只要没有了速度，和待宰的羔羊又有什么区别？
　　“嘶，确实是牛逼强大。”
　　看完两条词条，陈夏看向自己目前的总积分处。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　这一次结算，入账142万积分。
　　之前陈夏有着79万出头，但花在【跃射箭】、【血杀刀】、【渡气功】、【极速】、【五禽戏】、【千斤顶】、【神经反应】提升殿堂级上，也是一笔不小的花费。
　　每一种武学，需要顿悟四次。
　　一共顿悟了28次。
　　一次是4500积分，光是顿悟武学，就花费了陈夏12.6万。
　　79万扣掉12.6万，剩下66万多。
　　随着这一次142万积分入账，陈夏现在手握着208万略多些的积分。
　　“两次神级词条抽取……”
　　陈夏整个人激动起来。
　　这可是神级词条啊，他直到现在，才拥有一条，这就是【钢铁之躯】。
　　而【钢铁之躯】这一段时间来，给予了陈夏无上的信心，让陈夏可以放开手脚做任何的事情。
　　关键是，他保命啊。
　　只要不是被神器斩杀，不是被法术所伤，基本上无人能伤得到他。
　　当然，【钢铁之躯】并不是无敌的。
　　比如说面对神器，比如说面对法术。
　　算是这个神词条的弱点之一。
　　不过已经非常的强了。
　　现在，陈夏再一次拥有了两次抽取神级词条的机会，怎么不让他激动。
　　这一刻，陈夏感觉自己这一次冒险进入五星试炼场太值得了。
　　虽说已经凌晨，可是陈夏一丝睡意也没有。
　　“抽取神级词条！”
　　没有任何的迟疑，陈夏立即开启了神级词条抽取。
　　顿时间，在每日结算系统内。
　　神级词条池生成。
　　数十条神级词条安静的待在里面。
　　它们就像等待着陈夏宠幸的温柔女人。
　　一百万积分一次的抽取，自然珍贵。
　　也就五星试炼场的重要性，才能让陈夏一次性赚了上百万。
　　如果是进入秘境的话，想要凑够这一百万积分可不容易。
　　“抽取！”
　　陈夏没有婆妈，第一时间选择了抽取。
　　而且，陈夏还是直接玩了一个狠的。
　　一次性进行两次抽取。
　　直接将两百万积分给挥霍掉。
　　随着两百万积分一扣，陈夏剩下的积分，只有8万出头。
　　积分的水平，又回到了解放前。
　　不过陈夏却没有心痛。
　　因为舍不得孩子套不住狼。
　　每日结算的抽奖绝对不坑，无论你抽到什么，最低保底也是一条神级词条。
　　你抽的无非就是更强和更弱的神级词条而已。
　　这拼的就是运气了。
　　【叮！抽取完毕！】
　　【你获得神级词条：光之翼！】
　　【你获得神级词条：绝对领域（小）！】
　　刹那间，抽取就完成，绝对的快速，没有一丝拖泥带水。
　　陈夏此刻是激动的。
　　抽取完成。
　　就到了开奖的时刻了。
　　到底这一次抽取的神级词条好坏，已经注定。
　　陈夏第一时间看向了第一条神级词条【光之翼】。
　　【光之翼：由光生成的天使六翼之翅，可以飞翔。】
　　这一条神级词条，非常的简单粗暴。
　　它的特点只有一个。
　　飞翔。
　　除此之外，再没有其他的作用。
　　但它值得神级词条的称呼吗？
　　当然。
　　在陈夏看来，一个飞字，就足以称为神级词条。
　　拥有了光之翼能飞多高多快，这个陈夏没有过多去想，因为没有必要。
　　只需要仔细看看介绍就知道了。
　　天使六翼之翅。
　　天使啊，传说中神的侍卫。
　　这会差吗？
　　想也知道，这光之翼绝对不像表面这么差。
　　但具体的，还需要陈夏去细细体会。
　　“爽！”
　　陈夏咧嘴而笑，相比起其他牛叉到了极点的词条，陈夏反而喜欢这一条神级词条，可以说期盼已久。像这一次在五星试炼场，陈夏就只能依靠着冰龙飞，带来众多不便。
　　其他的种族都能飞，而陈夏只能在地下干瞪眼，实在是憋屈。
　　【让我飞一会】只有十秒的时间，实在不能做什么。
　　现在好了。
　　【光之翼】这个神级词条的存在，让陈夏拥有了飞的能力。
　　再看第二个神级词条。
　　陈夏的呼吸不由急促起来。
　　【绝对领域（小）：在10*10米的范围内，你就是神。持续时间10秒，冷却30分钟！】
　　介绍也是简单到了极点。
　　但正应了那一句话，字少事大。
　　“咕噜！”
　　望着【绝对领域（小）】这个神级词条，陈夏忍不住吞咽着口水，他被惊到了。
　　曾经陈夏第一眼看到这一个词条的时候，就惊为天人。
　　是陈夏做梦也想得到的神级词条。
　　这一次的抽取，终于抽到了。
　　不夸张的说，在神级词条里，这个神级词条绝对是最顶尖神级词条中的一条。
　　在10*10米的范围内，陈夏就是神。
　　神是什么？
　　神是无所不能的。
　　这里属于陈夏的领域。
　　几乎可以说，在这一个领域范围内，陈夏就是无敌的存在。
　　虽说只有10秒，可是10秒的时间里，陈夏完全可以操控任何人的生死。
　　事实上，1秒就足够了。
　　这个神级词条，才是真正的可怕。
　　当然，让人不爽的，还是冷却时间太长了一些。
　　竟然冷却30分钟。
　　对此，陈夏还是能接受的。
　　“嘶……”
　　陈夏都惊呆了，他的运气这么逆天了吗？
　　然后……
　　“等等，我怎么感觉有些不太对劲？”
　　“以前看到的【绝对领域】，不是100米*100米的范围吗？现在怎么变成了10米*10米？”
　　陈夏眨了眨眼睛，又看了一眼这一个词条，然后他才注意到词条名称的后面，有着一个小字。
　　陈夏又翻看了一下神级词条池里真正的【绝对领域】。
　　“我焯，特么的套路啊，一个词条还分大小。”
　　“这是谁设计的，出来，老子保证打死你。”
　　陈夏气啊！
　　搞了半天，竟然是一个缩水了十倍的【绝对领域】。
　　所谓一寸短一寸险。
　　如果是完全版的【绝对领域】，就是一百米的距离，杀伤力绝对提升了十倍也不止。
　　焯，被坑了！
第359章异兽：堕落天使
　　气了半天，陈夏才渐渐接受这一个事实。
　　“缩水就缩水吧，怎么也是【绝对领域】吧？”
　　“10米内，老子就是神！”
　　陈夏接受这个事实之后，又是眉飞色舞。
　　【绝对领域】不像【试试就逝世】，还需要几率。
　　这个神级词条霸道的地方，就在于一旦进入到陈夏十米内，任何生命的生死，已经操控在陈夏的手中了。
　　生与死，陈夏说的算。
　　距离是短了点。
　　但想想，10米也不算太短。
　　再配合着【光之翼】，只要靠近，秒杀就完事了。
　　冷却太久了一点。
　　需要好好的规划一下时间。
　　只要利用得好，完全可以横推任何一个秘境了。
　　想到这里，陈夏脸上重新有了笑容。
　　正好，他要下【祈雨村】秘境，有着【绝对领域】，应该这个秘境就稳了。
　　许久。
　　陈夏才平复自己亢奋的心。
　　到武者论坛里逛了一圈。
　　几个小时过去了，他们还在争论着自己拔苗助长的事情。
　　当然，也有一些武者在求看五星试炼场的战斗视频。
　　关于五星试炼场的战斗视频，陈夏肯定不能就这么发出去的。
　　原因很简单。
　　涉及到十九个百强种族。
　　这十九个百强种族现在肯定知道他们派出去的队伍全军覆没的消息了，他们早就疯了，想知道到底发生了什么。
　　而这战斗视频，就是他们了解的一切。
　　如果没有战斗视频，打死他们也不可能知道里面发生了什么。
　　对他们来说，这就是一个解不开的谜。
　　而且，贺副相已经交代过了，目前战斗视频，不允许陈夏泄露，一切等待安排。
　　按照贺副相所说，大概这个战斗视频是要交到武者协会会长的手中的。
　　由武者协会做分析研究。
　　所以，外界想要看这个战斗视频，几乎不可能。
　　也许若干年后，会公开，但绝对不是现在。
　　他们求看这个战斗视频的愿望，恐怕要落空了。
　　事实上，在论坛里，多的是武者能想到这一点，他们也在这一些帖子下面进行了分析。
　　至于接受不接受，不在陈夏考虑的范围内了。
　　陈夏转了一圈，便关闭了论坛。
　　“接下来，就是孵化这一枚异兽蛋！”
　　陈夏的眼光，放到了这一枚异兽蛋上。
　　提升到了六阶之后，陈夏的精神力提升，达到了可以契约第三只异兽的时候。
　　现在异兽蛋和生命印记都是现成的。
　　陈夏当然不会错过。
　　其实人类想要提升实力，还是可以的。
　　比如利用异兽。
　　异兽蛋确实是难弄，生命印记想要获得也困难。
　　但不是没有办法。
　　不能说让所有武者都成长起来，但让一部分武者拥有异兽，还是有办法的。
　　陈夏听说帝国目前正在组建一支武者异兽军团。
　　这一支武者异兽军团的特点，就是每一名武者，都拥有异兽宠物。
　　异兽的占比，开始越来越重。
　　不仅仅是人类，其实各族也在加强异兽宠物的利用。
　　可以肯定，未来在万族战场上，会遇到越来越多配合着各族作战的异兽。
　　像陈夏这样，拥有三个异兽的例子，绝对不多。
　　能有一头异兽，已经难得了。
　　结果陈夏拥有三头。
　　说出去，绝对会让人羡慕到发狂。
　　这一枚异兽蛋，是五星试炼场的奖励，对比起这里众多的奖励，陈夏感觉绝对不会差。
　　陈夏取出了异兽蛋，然后拿过生命印记。
　　将生命印记贴近异兽蛋。
　　整个房间里，顿时间绽放出了耀眼的光芒。
　　生命印记化为了绿色的液体，被异兽蛋所吸收。
　　“咔嚓！”
　　陈夏感觉到异兽蛋传出了碎裂声。
　　一股古怪的生命力出现。
　　陈夏盯着这枚异兽蛋。
　　“咔嚓！”
　　再一次，异兽蛋传来了碎裂声，然后出现了一条裂缝。
　　突然。
　　一只乌黑的手伸了出来，扣在裂缝上。
　　随着这只手的发力，裂缝变大，然后一个丑恶的脑袋挤了出来。
　　“……”
　　陈夏静静看着，心里却打鼓。
　　没办法，眼前这异兽，感觉怎么像是类人异兽？
　　暂时看到的样子，是手很修长，但乌黑，又似爪子。
　　脑袋丑恶，长着角，面容和人很像。
　　下一刻。
　　“咔嚓！”
　　异兽蛋碎裂，一个只有二十厘米高的类人异兽出现。
　　它拥有着一对恶魔的翅膀。
　　身体不大，但可以看到每一寸肌肉，都充满了爆炸性的力量。
　　每一块肌肉，都含着无上的爆发力。
　　它在孵化之后，扇动着这对恶魔翅膀，飞了起来。
　　给陈夏的感觉，它真的很强。
　　有着一种危险的气息。
　　不用想也知道，这是它变小后的形态。
　　如果恢复到正常形态，它高身会在三米，配上它满身的肌肉，将如同一辆会飞的坦克。
　　第一时间，陈夏就接收到了关于这一只异兽的信息。
　　堕落天使（神）
　　等级：五阶（可升级）
　　黑暗形态技能：【黑暗之剑】、【灵魂吸取】、【死亡禁锢】、【野蛮力量】、【灵魂转换】、【身如钢铁】、【如意大小】
　　光明形态技能：【神罚】、【神圣净化】、【复活】、【神之治疗】、【天使审判】、【神圣之光】
　　“……”
　　陈夏眨了眨眼睛，他不敢相信他接收到的信息。
　　眼前这一只异兽堕落天使，竟然拥有两排技能？
　　不过很快，陈夏就知道是怎么回事了。
　　“嘶，这个异兽牛叉，不愧是五星试炼场奖励的。”
　　其实堕落天使拥有双重人格。
　　当它使用【灵魂转换】时，是能够短暂的恢复成为真正的天使，这种形态下，它是可以使用第二排天使的技能的。
　　也就是说，它能在黑暗与光明中转换。
　　传说中，堕落天使其实就是由天使因灵魂被污染，从而坠落的。
　　所以，只要将它的灵魂进行转换，就能够重获光明的力量。
　　陈夏还是第一次听说这一类异兽。
　　他望着如同一个恶魔一样飞在自己面前的堕落天使，有都有懵。
　　陈夏伸出手来。
　　他与异兽心灵相通，所以堕落天使知道陈夏的意思。
　　它直接飞落到陈夏的手掌上。
　　只有二十厘米高的堕落天使，有些像地狱男爵一样。
　　“天使不应该是漂亮小姐姐的吗？”
　　陈夏有些吐槽。
　　可是看看眼前的堕落天使，完全就是个粗汉。
　　正应了那一句：天使不一定是女孩，也有可能是抠脚大叔。
　　陈夏闭上眼睛。
　　他在消化堕落天使这一只异兽的技能。
　　堕落天使的黑暗技能就像是战士的技能，而光明技能，则像是法师。
　　可以说，它能在近远上切换。
　　不过这一种切换，不是随时随地的，也有着限制。
　　由黑暗切换到光明，只能维持10分钟，然后就会恢复到黑暗。
　　想要再一次切换到光明，则需要冷却30分钟。
　　当然，陈夏看来，不算什么太大的限制。
　　毕竟堕落天使的黑暗形态，已经强大无比了，甚至说够用了。
　　不要忘记了，陈夏有一个词条【主人的恩赐】可以提升它一个等级，让它变得更加的厉害。
　　陈夏从空间戒里，取出了一份五阶的异兽精血，然后送到了堕落天使的面前。
　　它也不客气，如同猫叫了一声，抱起来就吸食。
　　在【如意大小】的缩小之下，加上这一声似猫的叫声，很难让人相信，它恢复本体之后，会是一个粗汉一样？
　　一连吸食了三份异兽精血，它才终于是吃饱。
　　似乎是对这里感觉到新鲜，堕落天使拍动着恶魔的翅膀，在这里到处乱飞。
　　还好，在陈夏的约束下，它没有飞离房间。
　　等它飞了一阵，陈夏才将它扔回了空间戒内。
　　看了一眼时间，竟然已经是凌晨三点了。
　　今天一战，虽说有惊无险，但陈夏全程还是高度紧张的。
　　这可是号称人类禁区，容不得陈夏不慎重对待。
　　如此一来，消耗的精力是巨大的。
　　如今清点完了所有的收获，让他精神为之一松。
　　顿时，感觉到了一阵疲惫袭来。
　　他没有多想，倒头就睡。
　　…………
　　次日。
　　陈夏是被唐茗雪叫醒的。
　　“好好收拾一下，一会儿要见大帝！”
　　唐茗雪的神色严肃。
　　陈夏原本想说大帝昨天都见过了，今天就不用这么正式了，但见到唐茗雪的神色，还是没有说出来。
　　接下来，就是由唐茗雪带着助理团的其他助理忙碌着。
　　陈夏先洗了个澡，然后再被化妆，最后是穿上了一套得体的西装。
　　陈夏虽说年纪不大，但穿上西装，还是有模有样。
　　“老板，您将与大帝共进早餐，然后会进行半个小时的谈话。”
　　“谈话是在帝宫主政殿，到时候会有其他的重臣，还有记者媒体，您要多注意一下言语。”
　　唐茗雪在旁边交代着陈夏。
　　她确实是怕陈夏乱说话。
　　昨天只是迎接，但今天则是正式的会面，两者意义不同。
　　陈夏点头，这一些他自然知道。
　　等到穿戴完毕，检查过没有什么问题之后，黑铁恰好出现在外面。
　　“陈夏，大帝已经在等着了，请随我来。”
　　黑铁笑了笑。
　　他一个铁塔大汉，这么一笑，倒是让陈夏感觉到有些违和。
　　黑铁是侍卫长，不要看他年纪不似老怪物，事实上他已经是九阶的超级强者。
　　陈夏点头，跟在黑铁身后离开。
　　唐茗雪是没有资格跟着去的，所以只能是在这里看着陈夏跟着黑铁消失在宫殿的通道内。
第360章高级词条：生命恩赐
　　昨天进入帝宫，是晚上。
　　陈夏看得不是很清楚。
　　现在陈夏才感觉到帝宫的奢华。
　　在这里，处处透露着一种威严。
　　在副殿上，大帝已经到了。
　　见到陈夏过来，他露出一个微笑，招了招手：“陈夏过来，昨晚睡得还好吗？”
　　这一刻，给陈夏的感觉，大帝就像是一个慈祥的长辈，没有一丝大帝的架子。
　　“回大帝，睡得很好。”
　　陈夏连忙说道。
　　大帝是随和，但他可不敢有松懈。
　　“我看是兴奋到一夜没有睡好吧？”大帝笑了起来，打趣道：“你发的动态，本帝也看到了。你用顿悟果提升，谈不上好坏吧，但听听其他人的建议，总是好的。”
　　“是，大帝！”
　　陈夏见大帝没有责怪，不由松了一口气。
　　大帝指着前面的桌子，说道：“陈夏，到这里不用客气，坐吧。”
　　“谢大帝！”
　　陈夏可不敢先坐。
　　等到大帝坐下之后，他才敢坐下。
　　能和大帝共进早餐的人可不多，这也算是一个巨大的殊荣了。
　　大帝不仅仅是帝国的掌权者。
　　同样是人类最强的强者。
　　他的实力至今没有谁知道极限在什么地方。
　　帝宫的宫女忙碌着，将一道道精美的早点摆了上来。
　　很快就摆了一桌。
　　如今的帝国，国富民强，虽说放到万族当中只是中游，但也非常了不起了。
　　所以在物质上，并不需要缩衣减食。
　　“吃吧！”
　　大帝笑了笑，只是示意，自然有宫女将他要的点心送过来。
　　反而是陈夏，面对这一些从来没有见到过的点心，有些看花了眼。
　　不过能送到大帝餐厅上的点心，又怎么可能差？
　　挑自己面前的吃就对了。
　　这一顿早餐，东西虽说美味，但陈夏还是吃不习惯。
　　主要还是大帝的气势太重了。
　　吃完之后，休息了片刻，陈夏就跟着大帝前往主政殿。
　　虽说帝国是帝制，但并没有严格的按照古代帝王的那一套，很多东西都是比较宽松的，没有严格的要求。
　　如此一来，陈夏才感觉到放松了许多。
　　“一会儿进去，不用紧张，就当是茶座会，随意聊聊。”
　　在进入主政殿时，大帝停下脚步交代了陈夏一句。
　　“是，大帝！”
　　陈夏愣了一下，连忙点头。
　　大帝只是笑了笑，而守在门口的侍卫，已经是第一时间站得笔直，然后伸手拉开了厚重的主政殿侧门。
　　在大帝的带领下，陈夏跟着大帝走进了这个帝国最高权力中心之地。
　　当打开侧门的瞬间，无数的光芒闪烁着。
　　只见到侧门两边，站立着无数的帝国重臣要人。
　　他们神色激动。
　　当大帝和陈夏走进去的刹那，鼓掌声响了起来。
　　从侧门走入，刚遇见的人，便是以往耳熟能详的大人物。
　　曾经的他们高高在上，如同九天上的星星。
　　可是现在，他们却只能排在两旁，而且还是末位，用羡慕的眼光看着陈夏。
　　是的，这应该是陈夏最高光的时刻。
　　基于陈夏巨大的贡献，陈夏将会在此刻，晋升来人类第七位人类英雄。
　　当然，这只是整个仪式的第一环。
　　还没有真正是授予仪式。
　　真正的授予仪式之隆重，是超乎想象的。
　　随着大帝，陈夏缓步走向了主政殿的上首。
　　越是靠近上首的位置，两侧的大人物们的身份也就越高。
　　很快，陈夏就看到了整个内阁重臣。
　　其中就包括了贺副相和首相在内。
　　随着大帝和陈夏往最高处一站，掌声停止。
　　“基于陈夏在五星试炼场为人类赢得的巨大利益，为人类做出了巨大的贡献，特此将陈夏授予第七位人类英雄的称号！”
　　大帝掌管着四大行星，几千亿武者。
　　他的每一秒时间都是宝贵的。
　　所以他的行事注定了非常的务实简约为主。
　　上场就直奔主题。
　　当大帝宣布的瞬间，现场再一次掌声如雷。
　　多少人都是有些瞠目结舌望向陈夏。
　　谁能想到，眼前这个十七岁的少年，却获得了人类至高无上的荣誉？
　　人类第七位人类英雄啊。
　　这个称号带来的待遇和身份，将是超乎想象的。
　　不夸张的说，陈夏已经能够和副相平起平坐了。
　　也就差一线于首相。
　　但在待遇上，人类英雄比副相和首相还要更高。
　　因为能获得人类英雄称号的人，都是真正为人类做贡献的人，资源用到他们的身上，能够更好的继续为人做出贡献，人类的未来，也依靠着他们。
　　而这个消息，也是在这一刻，传遍了帝国每一个角落。
　　虽说人们早就想到了，但实授又是一回事。
　　此刻可以说是官宣了。
　　等的，是某个好日子，然后会举行隆重的授予仪式罢了。
　　……
　　陈夏这一天，都是在应付着帝国的重臣们。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　没办法，他们太热情了。
　　这一种陡然获得的身份，连陈夏都有一种不真实感。
　　而对于陈夏这一个新晋的帝国新贵，人人都想结交。
　　帝国是一个讲究实力为尊的地方，陈夏的潜力是看得见的。
　　在五阶武者时，就因为五星试炼场而获得人类英雄称号，这个起点之高，让人瞠目结舌，未来他的成就还会有多高？
　　没有人知道。
　　而陈夏的成就，不是运气。
　　是实力实打实的打出来的。
　　陈夏的战斗视频，已经移交给了大帝，整个内阁也看过了陈夏的战斗视频。
　　当时的他们，惊为天人。
　　一个个被陈夏彪悍的战斗力给干沉默了。
　　这已经不是妖孽能解释得通的了。
　　正是因为看到过，他们才会对陈夏有着超乎想象的热情。
　　这可是一个能够将神族都斩于刀下的强者。
　　不要说神族是被抹杀的，想想看，陈夏是不是一杀了神族？
　　既然能一杀，就能四杀。
　　只是时间的问题而已。
　　这都不能说明陈夏的强大，看看巨龙族的四杀，这个总有说服力了吧？
　　看看五星试炼场里，一个个超强种族，一个个强族，无不是被陈夏四杀全军覆没。
　　这一种实力，可以说陈夏在同阶中，将是人类第一人。
　　如今看来。
　　陈夏不仅仅是同阶人类中的第一人，而是万族同阶第一人。
　　这一种强悍到了极点的实力，试想未来陈夏的成长，会是如何？
　　如果陈夏晋升到了九阶超级强者，是不是也意味着陈夏将是万族第一人？
　　这一切，完全可以想想的。
　　一旦真的如此，陈夏的出现，将会改变人类。
　　将以一人之力，拖着人类前行，直上强族之列。
　　有着这一些预期在，谁不想和陈夏混个脸熟？
　　陈夏应付了一天，直到晚了，才终于得以离开帝宫。
　　“老板，我帮你按一按！”
　　唐茗雪在飞行汽车上，伸出手来，按在陈夏的太阳穴上。
　　陈夏点头，没有拒绝。
　　今天确实是太累了，应付这一些重臣真的不适合他。
　　两只冰冻的小手让陈夏心头多了一些乱想，然后就是舒服。
　　大帝给陈夏安排了一处别墅。
　　就位于帝都武者协会边上。
　　这里远离重臣所在的区域，所以更清静一些。
　　而离武者协会就几步之遥，又能更好的保护陈夏，因为武者协会里超级强者云集，想要暗杀陈夏不可能在这里动手。
　　回到了别墅，陈夏直接泡在浴缸里。
　　“真是累！”
　　陈夏摇头苦笑，他算是体会到这一种身不由己了。
　　哪怕你再高的身份，总不能甩手就走吧？
　　人情世故总是需要的吧？
　　虽说只是一天，但陈夏感觉比自己杀穿五星试炼场还要更累。
　　看来，这一些真的不适合他。
　　“以后这一些，都要避免掉。”
　　陈夏眼睛眯了起来，只要他不断出成绩，根本不怕有谁针对他。
　　要知道帝国这里，实力为尊。
　　谁也不会得罪一位拥有无限潜力的超级新星。
　　泡了半个小时，陈夏才起来。
　　接下来，就是看资料。
　　现在陈夏渐渐也对【祈雨村】有着了解。
　　必要的准备，还是要的。
　　等到了凌晨。
　　由于今天陈夏的经历也算精彩，加上授予了人类英雄的称号，结算出来的积分可不少。
　　【你获得人类英雄称号，奖励积分，奖励随机高级词条：生命恩赐】
　　这个积分奖励，看得陈夏都感觉到呼吸急促。
　　实在是太给力了。
　　直接就是奖励50万积分。
　　这让原本只有8万出头积分的陈夏，一下子又手握58万多的积分，总算没有这么慌了。
　　这就是所谓手中有粮，心中不慌的来由了。
　　“人类英雄称号，绝对是人类至高无上的称号了，这奖励，就不能直接来一个神级词条吗？”
　　陈夏有些吐槽。
　　结果只是一个高级词条。
　　这让陈夏多少有些失望。
　　【生命恩赐：生命女神的祝福，拥有超快的愈合能力，近似不死之躯】
　　？？？
　　刹那间，陈夏拼命的眨着眼睛。
　　这是高级词条？
　　确认没有搞错？
　　怎么感觉比【钢铁之躯】还要更牛叉？
　　“错怪系统了，这个高级词条，应该是所有高级词条中最顶尖的一条了吧？”
　　陈夏狂喜起来。
　　近似不死之躯。
　　这个解释太牛叉了。
　　再配合着【钢铁之躯】，陈夏现在感觉自己的强大，已经快要溢出人类能承受的范围了。
　　虽说等级不高，但在词条的叠加上，已经不是等级的问题了。
　　从近似不死之躯这一个解释，就知道这个超快的愈合力，到底有多变态了。
　　“试试？”
　　陈夏跃跃欲试。
　　不试一下，怎么知道有多强？
　　只有做到心中有数，战斗起来才会得心应手不是？
　　陈夏手一动，霜之哀伤出现。
　　他现在只有神器才能伤得到。
　　小神器也是神器不是？
　　他伸出手掌来，握着霜之哀伤，感受着刺骨的寒气之下，微微用力划出了一道伤口。
　　而等霜之哀伤才拿离，这个伤口已经愈合了。
　　“卧槽！”
　　陈夏被惊人到了。
第361章大帝的赏赐，时空之刃
　　【生命恩赐】这个高级词条，完全媲美超能力了。
　　比如死侍的能力。
　　当然，【生命恩赐】应该要略差一点过死侍的能力，但陈夏已经非常的满足了。
　　“钢铁之躯是强，但论保命，还是生命恩赐。”
　　陈夏知足了。
　　这算是意外之喜吧。
　　如果说昨天晚上他被【绝对领域】坑惨，那么现在算是对昨晚的补偿了。
　　一个不是神级词条的神级词条，陈夏还能说什么？
　　有了这一个，才是真正的保命。
　　【钢铁之躯】的弱点，就是神器以上，能够造成伤害。
　　这就不保险了。
　　这么一来，【生命恩赐】就保险得多了。
　　只是……
　　“不知道砍掉了脑袋，还能不能活？”
　　这个答案，陈夏暂时没有办法去弄清楚了。
　　总不能将自己的脑袋砍下来试一下吧？
　　有着金身果，不用担心死，可也浪费一颗金身果不是？
　　想要知道答案。
　　等到自己面对死亡时，自然可以知道。
　　到时候不能愈合，金身果自然会帮着复活。
　　刚刚陈夏划破手掌时，感觉到了疼痛，说明【生命恩赐】只能愈合，可不会杜绝疼痛。
　　所以，能不受伤还是不受伤的好。
　　获得了【生命恩赐】，陈夏终于可以安心睡觉了。
　　…………
　　第二天。
　　人类的世界，还惊讶于陈夏人类英雄的称号中。
　　但陈夏却是带着唐茗雪，抵达了武者协会。
　　在这里，陈夏先验证了自己的武者等级。
　　这个简单。
　　毕竟陈夏到来，是副会长伊丹接待的。
　　她可是大名鼎鼎的九阶辅助系超级强者，年纪已经七十了，但由于保养得当，和三十岁没有什么区别，一个充满了无上魅力的女人。
　　以人类如今的寿命来说，其实七十岁也不算老。
　　昨天陈夏就和伊丹副会长交谈过了，彼此之间也算是熟悉了。
　　“陈夏来了？”
　　见面伊丹就像是看见了老朋友一样，非常的熟悉与热情。
　　“伊会长。”陈夏淡笑。
　　而唐茗雪则是随即问道：“丹阿姨！”
　　“啧啧，几年没有见，茗雪已经成了大姑娘了。”伊丹和唐茗雪父亲很熟，自然认得唐茗雪。
　　唐茗雪笑了笑。
　　伊丹招呼着陈夏跟着自己来，说道：“陈夏，叫伊会长就见外了，你也和茗雪一样吧，叫我丹阿姨。”
　　“丹阿姨！”陈夏也没有矫情客气，开口叫道。
　　伊丹大喜。
　　这一声丹阿姨，自然不同了，两者的更亲近了。
　　陈夏的潜力，但凡都能够看得出来。
　　未来绝对惊艳。
　　虽说前两天陈夏用顿悟果提升了等级，外界一直存在质疑声，影响是有，但绝对不会有想象中这么的大。陈夏的成长，还会是超乎想象的。
　　“走吧，先到我那里喝点东西，然后再给你办理武者勋章。”
　　伊丹拉着陈夏，到了她的办公室。
　　她的办公室很大，不过装修很朴实。
　　当然，如果你真的认为朴实就错了。
　　主要还是这里的用料问题。
　　看似简单，实则真的不简单。
　　秘书第一时间泡上了茶，她好奇的看了一眼陈夏，才是笑着退了出去。没办法，谁让陈夏现在成了帝国的风云人物？说是名动人族也丝毫不为过。
　　在帝国，不认识陈夏的人，已经不多了。
　　就算认不出陈夏，但一定听过陈夏的名字。
　　“丹阿姨，一会儿陈夏除了要办理武者勋章之外，还有鉴定元素之心，还有镶嵌。不过，丹阿姨，陈夏如此大的成就，大帝不应该赏赐一两套神器的吗？”唐茗雪还真不客气，坐下来才抿了一口茶，立马就是开口一通要求。
　　伊丹大笑了起来，说道：“你啊你啊。”
　　“其他都是小事情，但神器……丫子啊，你还真的敢开口啊？开口就是一两套，你真当神器是大街上的大白菜？”
　　“一套肯定没有。神器每一个强者都不够用，多少强者自己都凑不出一套来，怎么可能会有多的？”
　　“到了九阶之后，强者是自由的，不再受到帝国的约束。”
　　“也就是说，九阶强者，他们的资源是不需要再经过帝国管控的，爱怎么用爱给谁都是他们的事情。”
　　“丫头，你说连他们都凑不到一套，怎么可能让出来？”
　　神器是什么？
　　是最顶尖的武器装备。
　　很多时候，是保命用的。
　　只有自己多出的情况下，才会贡献出来。
　　甚至说，不会拿出来，而是留给子孙后人。
　　事实上，拥有神器的人真的不多。
　　听到伊丹的话，陈夏脸上露出了惊讶的神色，他没有想到神器的获取，远比想象中要困难得多。
　　唐茗雪倒是知道一些，其实她是狮子大口开而已。
　　伊丹笑了笑，说道：“一套神器没有，如果想要小神器，这个倒是可以。”
　　“丹阿姨，陈夏自己都有一套小神器护甲了，还要你们的干嘛？”唐茗雪不满道。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　“你啊你！”
　　伊丹点了点唐茗雪，说道：“其实大帝已经赏赐下来了，确实是神器，但只是一柄匕首，没有护甲，也没有其他的护甲部件。这匕首，还是大帝自己使用的，只是现在赏赐给陈夏罢了。”
　　“啧啧，大帝自己用的神器啊，可见大帝对陈夏的重视。”
　　“啊，还真有啊？”唐茗雪惊讶道，然后欢喜起来。
　　陈夏也是有些动容。
　　这可是神器啊。
　　而且还是神器中的武器，这就更难得了。
　　陈夏也没有想到，会是大帝自己用的匕首，现在赏赐给自己。
　　老实说，陈夏还是很感动的。
　　霜之哀伤被称为小神器，已经这么强了，如果是真正的神器，又会如何呢？
　　伊丹有些羡慕的看向陈夏，她手微微一伸，然后一柄古朴的匕首出现在她的手里。
　　匕首没有任何的出奇之处。
　　冷一看，中规中矩。
　　在匕首上，已经镶嵌着一颗白色的元素之心。
　　伊丹的眼睛里闪过一抹羡慕的光芒，她将这一柄匕首交给了陈夏，说道：“这把时空之刃就交给你了，有空了，自己再去体会它的威力，希望你能用它好好的为人类做出贡献，不要辜负了大帝的期盼。”
　　陈夏接过，狠狠点头。
　　时空之刃？
　　陈夏听到这名字，都感觉到这柄匕首的厉害之处。
　　入手很轻，像是无物一样。
　　但接触到的刹那间，陈夏就感觉到自己如同进入到了时空的乱流中，似乎掌握了时空的密匙。
　　顿时，陈夏闭上了眼睛。
　　伊丹对唐茗雪做了一个嘘的手势，轻声说道：“让陈夏自己领悟。”
　　唐茗雪点头。
　　她知道，神器之所以称为神器，是因为每一把神器，都是恐怖的，含有无上大能。传说中，这是神使用过的武器，只是散落到了人间，再被有能之士收集起来，然后重新打造成了神器。
　　威力已经不能和当初相比，但依然可以称为神器。
　　每一位强者，修炼之余，就会满世界去寻找神器碎片。
　　神器碎片的途径并不多。
　　一是秘境。
　　二就是万族战场。
　　这两个是主要的方向。
　　出最多的是万族战场。
　　其次是秘境。
　　相比来说，秘境要安全得多，但想要获得神器碎片，真的几率太低了。
　　最低也要完美通关，其次是能够满足某些条件。
　　可以说苛刻无比。
　　而且不是每一个秘境都会有的。
　　然后神器又会有强弱之分，又有着武器和护甲之分，武器里，再有就是类型的区分。而护甲，又有着各部件之分。
　　如此，想要凑齐一套神器实在是困难。
　　拿人类来说，这么多九阶强者里，还没有谁能凑齐一套神器的。
　　也就大帝才是唯一一个凑齐了一套神器的人。
　　对神器的领悟接收，只是短短两三分钟而已。
　　等到陈夏眼睛睁开，他已经对时空之刃了如指掌了。
　　他的脸上，带着震惊的神色。
　　然后是欣喜若狂。
　　陈夏没有想到大帝竟然会将时空之刃赏赐给他，这一份厚爱之情，让陈夏感激不尽。
　　时空之刃，能够划破空间，从而进行移动。
　　看似没有什么，但仔细想想，牛逼到没有朋友。
　　不说它的这一个神器属性，就说它的锋利度，也绝对不是普通神器能比的。
　　如果切在岩石上，绝对如同切豆腐一样。
　　时空之刃，也被称为逃命之刃，还有暗杀之刃。
　　光是从它的几个名字就知道它的可怕了。
　　“神器，这么强大吗？”陈夏瞠目结舌了，因为它展现出来的力量，远不是人类能够想象的。
　　正如传说中一样，神器是散落在这个世间上属于神的武器。
　　哪怕削弱了，它的强大程度，依然让人感觉到无比的震惊。
　　真不知道，没有削弱过的神器，又将如何？
　　见到陈夏领悟完成，伊丹笑道：“陈夏，神器的体系很复杂，传说中神器是神击碎成了碎片之后，散落到了各族内，只要寻找足够的数量，就能够复原神器。这个没有错，但你不知道的是，其实这一些复原的神器，只有真正神器的五分之一力量，而凑齐五把神器之后，就可以激活成真正神的神器，到时才是它的全貌。”
　　陈夏瞠目结舌。
　　一块神器碎片，都可以引发出一场战斗了，不知道多少强者为之疯狂。
　　然后这才是开始。
　　然后是五把神器，才会合成真正的神器？
　　也就是说，陈夏手里的时空之刃，其实发挥出来的威力，只有五分之一。
　　想要恢复到真正的神器，需要五把时空之刃？
　　“嘶……”
　　一瞬间，陈夏感觉自己麻了。
　　要凑齐五把时空之刃，何其的难？简直不敢相信。
　　连大帝都没有办法，其他人还有机会吗？
　　“丹阿姨，这么复杂困难，还有人能凑齐出真正的神之武器吗？”陈夏询问道。
　　伊丹脸色严肃，说道：“还真有。”
第362章完整的神器
　　陈夏和唐茗雪，都是脸上带着惊讶的神色。
　　还真的有？
　　完整的神器这么困难，在他们看来，基本上很难有人凑齐。
　　可是现在，伊丹却说真有人凑齐？
　　“神族的神王，还有巨龙族的龙王，他们都有完整的神器。”
　　伊丹说道：“这是明面上的，事实上万族里，还有许多种族都非常的强，而且很低调，他们有没有完整的神器，这就不得而知了。”
　　“真正完整的神器，超乎想象，你明白吗？”
　　“这已经是非人力可以对抗的。”
　　陈夏和唐茗雪点头。
　　其实不用说，他们也能够想象得到。
　　最有体会的，还是陈夏。
　　时空之刃他刚刚已经知道有多变态了，但这还只是残破形态，完整形态，又将有多恐怖？
　　而时空之刃，只能说是众多神器中，中等水平的神器。
　　在伊丹的办公室喝过茶。
　　接下来就是更换武者勋章，这个就简单了。
　　更新过陈夏的武者等级资料之后，陈夏的胸膛上，挂上了新的六阶武者勋章。
　　这代表着陈夏的等级。
　　这一次陈夏到来，事情有些多。
　　比如修复蛮牛护甲。
　　当时装逼，让巨龙族砍了一斧，砍出了一条裂缝，这需要修补。
　　另外，陈夏整个空间戒内，都是收割其他种族的各式装备，有SSS级的护甲，也有小神器护甲。陈夏的想法，是让武者协会给自己打造第二套护甲。
　　一套护甲，陈夏不太放心。
　　虽说有着【钢铁之躯】和【生命恩赐】。
　　但能用护甲的情况下，没有必要让自己暴露出这一些能力。
　　蛮牛护甲如果有了问题，可以更换其他的护甲。
　　有个防备。
　　再有，就是镶嵌元素之心。
　　陈夏手里有三块，但一套护甲，有十一个部件，就需要镐十一颗元素之心，这样才是一套完整的元素套装。
　　按说陈夏只有三块，离得还远。
　　但不要忘记了，陈夏现在是人类英雄，拥有无限资源权。
　　也就是说，陈夏只需要提出要求，武者协会会想尽办法去完成。
　　“靴子位置，要风元素之心，双臂则是火元素之心，其他的部位，土元素之心和金元素之心都可以。”
　　这是陈夏的要求。
　　每一颗元素之心，都是异常的珍贵，对普通武者来说，一生可能都无法拥有一颗。
　　但现在的陈夏，只要想要，全帝国都要想办法。
　　这就是人类英雄的含金量。
　　有伊丹在，这一切办理起来自然很简单。
　　这里是武者协会总部，弄齐这一些还是不成问题的。
　　如果真没有，也可以国库申请。
　　“三天早上随时可以过来拿。”
　　根据陈夏的要求，武者协会的镶嵌大师给出了时间。
　　其实陈夏的第二套小神器要求，不算什么要求，武者协会就有现成的，只需要根据陈夏的身高和身形调整就行了，修复蛮牛套装的问题更不大。
　　剩下的，就是镶嵌的问题。
　　两套都需要镶嵌十一颗元素之心，确实需要点时间。
　　这镶嵌也是一件细致活，不能马虎。
　　“好！”
　　得到了确切的时间，陈夏终于松了一口气。
　　伊丹指了指陈夏，笑道：“拿出来吧。”
　　陈夏有些懵：“丹阿姨，拿什么？”
　　“现在你所用的帝国全包了，你手里不用的资源，都交出来吧，我们会分配到其他人的身上。”伊丹笑道。
　　陈夏一想也是这样。
　　像他空间戒里的装备，反正陈夏也用不上，留着也没有用。
　　还有修炼资源，陈夏更是不需要到。
　　比如元素之心等等。
　　陈夏没有迟疑，全部拿了出来。
　　当然，像金身果、顿悟果这一些，倒不用交出去，因为陈夏用得着。
　　“哗啦啦！”
　　眨眼间，地上就是一大堆的装备。
　　这些装备，至少有一半是小神器级别。
　　望着一堆装备，连伊丹都傻眼了，她没有想到会这么多。
　　“五星试炼场上各族天才们的。”陈夏咧嘴笑道。
　　这里的一众人，都是瞠目结舌。
　　看来这些各族的超级天才遇到陈夏还真的倒霉，人被杀了，连装备都被扒掉。
　　这些装备可不少，可以想象陈夏到底杀了多少超级天才。
　　只有伊丹看过陈夏的战斗视频，自然知道陈夏在五星试炼场里有多凶悍。
　　除了这一些，像树精果这一类修炼资源，陈夏用不上，全都拿出来了。
　　“啧啧，就凭这一些，你也富得流油。”
　　“感觉帝国还占了你的便宜。”
　　伊丹感叹道。
　　陈夏只需要一套，结果现在却还了几十套，这买卖帝国不亏。
　　从这也说明了陈夏的强大，根本不需要依靠帝国，一样能够快速的崛起。
　　既然到了武者协会，伊丹就带着陈夏和唐茗雪，到各个部门都逛了一圈。
　　也算是认认门。
　　“会长进入万族战场了，可能需要一段时间才回来，到时候再介绍你们认识。”伊凡说了一嘴。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　陈夏点头。
　　身为武者协会的会长，实力自然是最顶尖的。
　　进入万族战场并不奇怪。
　　其实超级强者们，基本都是有空就会往万族战场跑。
　　对超级强者来说，万族战场上修炼，才能对他们有所提升。其他的地方，提升太有限了，他们就算修炼一百年，效果也不会太大。
　　这就是万族战场的魅力所在。
　　等逛到了分析部和攻略部时，陈夏突然想到了【祈雨村】这个秘境。
　　论起最了解这一个秘境的，恐怕没有人比分析部和攻略部更有发言权。
　　“丹阿姨，我想见见分析部的人。”
　　陈夏开口道。
　　伊丹也没有拒绝，直接就带着陈夏进去。
　　分析部这个部门很庞大，整个武者协会这里，光是他这个部门，就占了十层楼这么多，拥有分析家超过一千多人。这只是分析部的总部，在帝都的各个区里，还设有分析部的分部。
　　然后是各行星，各洲等等，都有分部的存在。
　　目前注册的分析家数量，就超过了五千万人之巨。
　　进入到分析部，这里和公司的办公区没有什么不同，每个人都是在投影屏幕上工作着，几乎是以反复观看某些视频为主，时不时会暂停这些视频，陷入到了沉思。
　　他们会提交自己的分析，交给上一级继续针对他们的分析报告进行总结。
　　一层层往上，最终会分析出这个秘境的所有完整信息。
　　接下来，由分析部将这一些完整的信息转交给攻略部，由攻略部根据分析，进行模拟攻略。
　　等攻略完成，还会训练测试的武者，在针对攻略训练完毕后，派遣他们前往该秘境通关。
　　困难复杂的秘境，通常就是由他们来负责啃下来的。
　　可以说，武者协会里，分析部和攻略部都是非常重要的部门。
　　见到陈夏时，这里的工作人员还是很吃惊的。
　　毕竟现在陈夏的身份已经不同了，这可是人类英雄，在他们的眼中，完全就是大人物。
　　分析部的部长安经略，同样是九阶的超级强者。
　　一位拥有恐怖实力且头脑聪明到极点的武者。
　　知道伊丹带着陈夏到来，安经略第一时间就迎了出来。
　　“欢迎陈夏同学光临。”
　　安经略年纪比起伊丹要大上三十岁左右，已经是一百出头的高龄了，但外表看着，却是五十左右不到。可能是长年在办公室的原因，皮肤很白。
　　没有在这工作区待，陈夏跟着伊丹进入了安经略的办公室。
　　助理送上茶。
　　在一阵寒暄之后，陈夏开口说道：“安部长，我想要一份【祈雨村】的分析资料，如果有攻略的话，最好也能给我一份。”
　　“祈雨村？”安经略眉头皱了起来，立马就想到了什么，他脸色微变，开口道：“怎么，你对这个秘境有想法？”
　　他身为分析部的部长，怎么可能不知道六阶不可能完美通关秘境之首的【祈雨村】？
　　其实对各阶十大不可能完美通关秘境，他都异常的熟悉。
　　见到陈夏问，安经略第一直觉，就是陈夏想要挑战这个秘境。
　　以陈夏的实力，确实是可以尝试。
　　只是……
　　他眉头拧成了一团，说道：“这个秘境可不简单，是诡异秘境，对我们人类来说，挑战性太强了。我对它还是很熟悉的，其实到目前为止，连普通通关都没有，有限的视频之下，我们对【祈雨村】的分析，只能说是很少。”
　　伊丹也想起来了，她吃惊的望向陈夏。
　　而唐茗雪。见到伊丹和安经略的神色都不对，顿时也意识到陈夏想要进入的这一个秘境，绝对不简单了。
　　连分析部都分析很少的秘境，想也知道有多恐怖。
　　说明进入里面的武者，生还出来的概率太低了。
　　一个连普通通关都没有的秘境，是罕见的。
　　更何况，这是一个诡异秘境。
　　人类天然对诡异，就缺少应对的方法，这也是这个秘境久久不能通关的原因。
　　“安部长，这个秘境有什么问题吗？”唐茗雪急忙问道。
　　她肯定要了解清楚的，不能让陈夏任性而为之。
　　安经略苦笑说道：“【祈雨村】出现的时间，差不多是两百年了，可是直到今日，连普通通关都没有，还不能说明问题吗？”
　　“这个秘境，难，非常的难。”
　　“不仅仅是实力上，还有心理上，这才是最难过的关。”
　　他望向陈夏，说道：“如果你想进这个秘境，需要做万全准备。不过我建议，你还是不要进去了，安全第一，毕竟你现在的责任，不比往日了。”
　　“安部长，我只是想多了解一下罢了，如果不行，我自然不会强求。”陈夏说道。
　　安经略一想，也是。
　　对于其他人来说可能是困难重重无法通关的，但也许在陈夏的面前，却不成问题呢？
　　更何况，陈夏的保命手段绝对的多，帝国不可能放着陈夏的安危而不顾，必然给陈夏拉满保命的手段。
　　就凭着这个，也许……陈夏真的能拿下【祈雨村】？
第363章两大九阶强者护卫
　　【祈雨村】的资料确实是不多。
　　安经略部长通过自己的智能手表，连接了分析部的服务器，很快就找到了已经整理出来的资料。
　　秘境资料，并不属于秘密资料，所以安经略部长直接就转给了陈夏。
　　同时，他又利用自己的权限，拿到了一份关于【祈雨村】最全面的攻略资料。
　　“攻略资料，只能参考，未必就有用，你自己要考量一下。”
　　安经略部长提醒道。
　　陈夏收下了这一些资料之后，点头说道：“安部长，我明白，谢谢！”
　　“客气了，希望能帮助到你，一旦将六阶最困难的这个秘境拿下，也是对我们人类的贡献，我更应该谢谢你。”安经略部长笑道。
　　…………
　　等从分析部里出来。
　　陈夏没有再逛下去，而是返回别墅。
　　几步路，陈夏和唐茗雪是步行返回的。
　　唐茗雪打开智能手表，自己也开始查看起关于【祈雨村】的资料来。
　　越看，她越是心惊。
　　六阶秘境何止百万？
　　【祈雨村】能排在最不可能完成完美通关中的第一，自然是难如登天。
　　之前她已经想到过难，却没有想到过，会这么难。
　　已经是超出她的想象了。
　　一个连普通通关都没有秘境，是罕见的。
　　然后……
　　唐茗雪不知道为什么，她的脸色微红起来。
　　她偷偷望向陈夏，想到前天晚上她闯进陈夏房间里所看到的，看来是误会陈夏了。
　　她有些恼怒。
　　因为前天晚上，她似乎穿着睡裙过去的。
　　看陈夏当时眼睛有些发直，就知道她肯定走光了不少。
　　“谁让你看这一些东西误导人的？”唐茗雪冒出了一句话来。
　　陈夏听得莫名其妙，他又看什么东西了？
　　但他想到唐茗雪一直在看【祈雨村】的资料，恍然大悟，他尴尬的笑了笑，说道：“我也没有料到这个秘境里的资料，会是这样的啊！”
　　什么人、妻之类的，换了谁，都会多想。
　　其实陈夏也没有多想，反而被唐茗雪这么一刺激，就容易多想了。
　　“哼！”
　　唐茗雪冷哼一声，她认真的看着陈夏：“你真打算进这个【祈雨村】？”
　　陈夏点头，说道：“我当然想进去看看。”
　　“因为武者之家众人对你的质疑，比如拔苗助长？”唐茗雪开口道：“其实你不用理会这一些人，无论你做得多完美，总会有人幸灾乐祸，也会阴阳怪气。”
　　“我知道，但不是为了这个。”陈夏笑了笑，认真说道：“对我来说，普通的秘境已经没有什么意义了。要挑战，就挑战最困难的。”
　　“你应该知道我的实力的，只有这些最困难的秘境，才能激起我的兴趣，也才能更有成就。”
　　其实潜在的，陈夏为的其实是每日结算的积分。
　　普通的秘境，挑战性不强，获得的结算积分不会太多。
　　越困难，越不可能的，结算积分越多。
　　如今陈夏已经六阶了，是有资格进入到万族战场。
　　陈夏自然要为自己的小命着想，尽量提升自己的实力。
　　比如说，再刷多几条神级词条？
　　神级词条越多，自己越接近无敌。
　　这样在万族战场，就不需要再畏惧其他的种族。
　　神器的存在，让陈夏意识到，自己现在的实力，还是不保险的。
　　“有把握？”唐茗雪询问道。
　　陈夏点头：“必须要有啊，你不需要担心，我肯定考虑周全之后才进去的，另外也会做好保命的工作的。”
　　他手一动，顿时在陈夏的手里，出现了一把的金身果。
　　这一把金身果，至少也有七八个之多。
　　“这……”
　　唐茗雪瞠目结舌，她没有想到陈夏竟然会有这么多的金身果。
　　陈夏眨了眨眼睛，又是手微微抛了抛，金身果又变成了十二颗。
　　“嘶……”
　　唐茗雪倒吸了一口寒气，她真没有想到陈夏竟然会有如此多的金身果。
　　真没有看出来啊。
　　普通武者，一生可能都无法拥有一颗金身果，可是陈夏的身上，却像是糖果一样，简直是离谱。
　　“还不快收起来？”唐茗雪低声叫道。
　　这里可是大街上。
　　陈夏这么拿出十几颗金身果来，要死了，想引发混乱啊？
　　陈夏只是让唐茗雪看了一眼，就收了起来，他轻笑道：“不是炫耀，而是想告诉你，想要我的命，没有这么容易，我用金身果都可以将里面任何的怪物给堆死。”
　　“我看，你就是炫耀。”唐茗雪吐了一口气说道。
　　陈夏哈哈笑了起来：“你就当我在炫耀吧！”
　　“想逛一下帝都吗？”唐茗雪看着不远处的别墅门口，迟疑了一下问道。
　　“好啊！”陈夏想也没想就答应了。
　　他到帝都这里来，都没有逛过帝都，这几天累死了，正好放松一下。
　　科技文明，到了后面，逛街的人其实已经不多了。
　　唐茗雪出生帝都，对这里自然熟。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　她带着陈夏满大街小巷窜。
　　什么好吃的，有特色的，她都知道。
　　等回到别墅，已经是下午了。
　　有着陈夏的时空戒，两人虽说买了很多东西，却没有大包小包提着，全都扔到了空间戒内，倒也方便。
　　回到别墅，陈夏接着研究【祈雨村】这个秘境。
　　而唐茗雪也跟着忙碌起来。
　　她要做的事情很多，事关陈夏的事情，非常的多。
　　比如处理拜访的问题，比如资源安排等等。
　　陈夏的三只异兽，都是吞金巨兽，每天就要消耗差不多上亿的资源。
　　一个月就是三十多亿。
　　养活一只异兽不难，难的是养活的同时，还让它跟着成长起来。
　　如此耗费钱财，也只有像陈夏这样，有着帝国为之兜底的人，才能一次性养着三只。
　　普通武者，一只都足够将他吃破产，根本无力负担。
　　所以，异兽不是谁想拥有就能拥有的。
　　通常都是国家负担，或者是一些大家族大豪门，他们也能负担一二只。再多的话，除非只是管异兽吃喝，不管升级，否则豪门也难以负担。
　　这么形容，像航空母舰，除了国家层次能负担，什么豪门可以负担得起？
　　整支航空母舰舰队，打造就是一笔天文数字，更不用说每年的保养、消耗，更是离谱，哪个豪门敢说能养得起？
　　如果不是有着帝国兜底，陈夏估计自己想要养活三头异兽，都有些困难。
　　像这一些消耗，都需要唐茗雪去处理。
　　不过还好。
　　陈夏自己本身就很能赚钱，所以这一种消耗，相对还更容易让帝国接受。
　　除开这一些，唐茗雪还需要为陈夏准备一些对付诡异的物品。
　　虽说可能作用性不是很大。
　　但如果用得到呢？
　　她看过【祈雨村】的资料，知道里面完全就是诡异世界。
　　不准备充分一点，她总是不放心。
　　…………
　　傍晚。
　　安排给陈夏的两名九阶超级强者到了。
　　“老板，这位是祁剑祁前辈，这位是卫永宁卫前辈。”
　　唐茗雪第一时间介绍道。
　　九阶超级强者啊，他们可以说是站在帝国的顶端上。
　　如果不是因为贺副相亲自请他们，又有着人类的大义在，他们怎么可能给陈夏充当护卫？
　　“小子见过两位前辈。”陈夏立马恭敬说道。
　　祁剑和卫永宁好奇的打量着陈夏，见到陈夏态度很好，不由点头。
　　“不错，不错！”
　　祁剑淡笑道：“我们只负责你的安全，其他的事情，我们一概不管。”
　　他脸上虽说带着笑，但语气却是有着属于他的骄傲。
　　旁边的卫永宁也是点头说道：“不错，正是这样。”
　　陈夏点头，说道：“两位前辈，小子晓得。”
　　其实陈夏并不需要谁来保护，但来自大帝和贺副相的好意，他也没有必要强行拒绝。
　　有人负责着安全也好，不至于让他事事都要出手。
　　祁剑和卫永宁在唐茗雪的带领下，选择好了各自的房间，接下来，他们根本连门也没有出，就在房间里潜修。
　　按照安排，他们需要负责陈夏一个月的护卫工作。
　　一个月后，会有其他的九阶强者来替换他们。
　　在他们的内心中，是有些不乐意的，毕竟他们是九阶武者，站在人类最顶尖的一批人，给一个小子充当护卫，这算什么？将他们当成了保镖？
　　只是有着贺副相和大帝的面子在，他们才勉为其难答应。
　　左右不过一个月，不妨碍他们的修炼，影响不大。
　　陈夏的成绩是耀眼，但陈夏还没有成长起来，还属于乳臭未干的后辈，他们用不着给陈夏太大的面子。
　　有多少人，低阶时耀眼无比，等到了高阶之后，反而泯灭在众生中。
　　而他们不同，他们已经是九阶强者，站在人类战力巅峰上的恐怖存在，代表着人类最强的战力，是人类在万族战场里最强有力的中流砥柱。
　　他们的身份，其实远远是要超过陈夏的。
　　人类英雄这个称号头衔是高，但他们还至于买陈夏的账。
　　什么时候等陈夏成长起来，值得他们尊重了再说。
　　对于两位九阶强者的态度，陈夏也不以为意，毕竟他们是人类最强战力，有点傲气是正常的。
　　陈夏这三天，也不打算到外面去了，就安心在别墅里研究【祈雨村】秘境。
　　这么一个连普通通关都没有秘境，容不得陈夏不用心对待。
　　只是这一个秘境的资料，确实是有限，陈夏发现对自己的作用真的有限。
　　就连武者协会里的分析资料，还有攻略，都仅仅是针对开局而已。
　　研究了一天，陈夏终于放弃分析，因为他发现无论怎么分析，远不如进入里面面对的更好。
　　所以，陈夏反而是转向了研究起诡异来。
　　诡异种族在万族里也不少，极难对付。
　　事实上，万族中，还有许多让人感觉到瞠目结舌不可思议的种族，遇上这样的种族，他们也许不能要你的命，却能恶心到你。
　　（6更2W字，求个打赏）
第364章S级隐世武学：洪荒之力
　　第三天。
　　武者协会派人将陈夏的装备送了过来。
　　原本就在旁边，自然是方便。
　　蛮牛护甲的肩膀上，被修复如初，根本看不出曾经有过破损。
　　每一件蛮牛护甲上，都镶嵌了元素之心。
　　它虽说是小神器，可是有着元素之心的加持，防御力更是提升了一个等级。
　　比如两个鞋子，镶嵌的是风元素之心。
　　这让陈夏在移动时，更加的轻盈快速，算是变相的增加了速度。
　　而双臂的护手，镶嵌的是火元素之心，则是增加了力量。
　　其他的位置，清一色是土元素之心，对防御力有了很大的增强。
　　新的蛮牛护甲，比起之前来，要强上太多了。
　　一个帝国的资源调动，就是牛逼，根本不是个人能比的。
　　如果是个人，想要凑齐这么多元素之心，需要猴年马月？
　　或者说，个人基本很难凑齐。
　　元素之心，和生命印记，都是珍贵无比的物品，极难出现。
　　另外一套护甲，浑身黝黑。
　　第一眼陈夏就感觉无比的厚重。
　　武者协会对它的命名是坦克套装，和蛮牛护甲套装一样，镶嵌了同样的元素之心。
　　它完全不输于蛮牛套装。
　　主要是看陈夏喜欢穿戴那一套了。
　　这一些套装，可不是单纯的护甲，而是含有高科技在里面。
　　比如迷你空调系统，电力系统，还有防毒系统等等。
　　在陈夏看来，也许这一些护甲，可以加上飞行系统。
　　拥有飞行系统的护甲其实也有，很多装备公司都在研发制造这一类护甲。
　　以目前人类的科技来说，并不困难。
　　这一种飞行系统，其实就是在护甲的背后，加装一套飞行系统即可。
　　之所以不能普及，主要还是加装了飞行系统之后，太过笨重，对战斗不利。
　　换了以前。
　　陈夏高低肯定要整一套飞行装备的。
　　但现在不需要了，他有【光之翼】词条，可以随意的飞。
　　并不需要飞行装备。
　　确认两套装备都没有问题之后，陈夏收进了空间戒内。
　　“老板，你要的生命印记。”
　　唐茗雪也恰好回来了。
　　她到资源部去了一趟，拿到了三枚生命印记。
　　这是陈夏吩咐的。
　　生命印记，确实是用于孵化异兽。
　　但仔细一想，是不是也可以看做能够复活异兽？
　　异兽死亡，有概率化为异兽蛋，只要你手里有生命印记，完全可以再一次孵化它们，让它们重新投入到战斗中。
　　如果不是生命印记实在是稀少珍贵，陈夏肯定会找资源部多要几枚的。
　　“看来无限资源，也不太尽实啊！”
　　陈夏苦笑。
　　他要的是五枚，结果只给了三枚。
　　只能说，被卡掉了两枚。
　　也不知道是被卡了，还是资源部里没有这么多。
　　“他们也怕你浪费，所以卡了一下，如果你需要，下个月还能给你安排三枚。”唐茗雪解释道。
　　陈夏也没有纠结这个问，说道：“行，下个月你再去要三枚。”
　　生命印记，自然是多多益善。
　　“老板，你打算什么时候进【祈雨村】这个秘境？”唐茗雪询问道。
　　陈夏想了一下，他需要找个地方，适应一下自己的能力，还有武学，应该要一周左右。
　　除开这个原因，还有一样事情陈夏需要办。
　　这就是六阶之后的武学。
　　按说，陈夏需要回轩辕武者大学去学。
　　但轩辕武者大学是没有隐世武学学的，所以，陈夏有两个学习的地方。
　　一个是资源部。
　　一个则是帝宫藏书馆。
　　“一周后吧！”
　　陈夏给了个答案，他说道：“你现在陪我到帝宫藏书馆去一趟。”
　　唐茗雪点头，说道：“你要学习S级的隐世武学？”
　　六阶武者之后，对应的武学，正是S级。
　　“对！”陈夏点头。
　　他打算S级以后的武学，重点还是放到隐世武学上。
　　他如果要卡六阶武者等级，是可以将一门武学提升到殿堂级的，这无疑是增加了自己的实力。
　　只有一门的情况下，自然是用到隐世武学上。
　　唐茗雪安排了飞行汽车，由于在帝都里，安全是有保障的，也不需要用到护卫，就她和陈夏一同飞往帝宫藏书馆。
　　帝宫藏书馆并不是很起眼，就在帝宫的边上。
　　这里虽说不起眼，却守护森严。
　　陈夏是得到了大帝的授权的，所以可以自由进出这里。
　　唐茗雪以前到过一次这里，是父亲带她来的，记忆力不错的她，还是记得住这里的内部的。
　　两人进了藏书馆，然后乘坐电梯往下。
　　帝宫藏书馆真正的内部，其实是建立在地下的，拥有庞大的空间。
　　等到了地下空间，又经过了严格的验证之后，才允许陈夏和唐茗雪进入。
　　“这里好大！”
　　随着走进藏书空间，这里几乎有一种望不到头的感觉。
　　雪白的灯光照耀下，这里空旷无比。
　　空荡荡的，基本没有人。
　　每间隔一段距离，才有一个学习位置。
　　“这里是提供给大帝子嗣们学习用的地方，也就你被大帝看重，所以允许进来。”唐茗雪解释了一句。
　　皇子们今天并没有在这里，故此看不到他们的身影，让这里空荡荡的。
　　此时。
　　负责着藏书馆的馆长，带着两名工作人员到来。
　　“陈夏同学，您好！”
　　藏书馆长脸上带着一抹尊敬的神色，他虽说地位也是超然，为大帝服务，面对的也是一众皇子。
　　可是对于陈夏，他却没有托大。
　　这可是人类第七位人类英雄，身份远超过他太多了。
　　“馆长，我需要学习六阶的武学，大帝允许我自由挑选隐世武学，所以麻烦您了！”陈夏开口道。
　　藏书馆长点头，说道：“陈夏同学，随跟我来。”
　　隐世武学，并不是像其他武学一样的学习方式。
　　连储存方式，都不一样。
　　经过验证之后，又联系了帝宫管理局，得到了授权之后，藏书馆长才打开了武学库。
　　这里类似于一个金库里，一排排的架子上，布满了一团团的光芒。
　　“嘶……”
　　目睹这一幕时，陈夏和唐茗雪都是倒吸一口寒气。
　　因为这一团团的光芒，代表着一门隐世武学。
　　这里从F级，到SSS级，全都有。
　　而且数量不少。
　　藏书馆长笑着说道：“帝宫的藏书馆一般只会对皇子开放，然后少数有功之臣的子弟在获得赏赐时，也可以到这里来选择一门隐世武学。帝宫的藏书馆内的隐世武学，算是最多的，品质也是最好的。”
　　“陈夏同学，这里便是S级的武学了。”
　　藏书馆长带着陈夏到了标记着S级的架子前停了下来。
　　这里一共有数十道隐世武学的光团，数量之多，让人瞠目结舌。
　　“以后可以再找大帝进来学习。”
　　陈夏打定了主意。
　　到时候多弄点人类贡献，就不相信大帝不允许。
　　“您可以随意选择一门。”藏书馆长又是开口道。
　　陈夏点头。
　　他伸出手来，在一团团光团上抚摸着。
　　其实真正最好的，肯定是被皇子们学走了，剩下的只能说是矮个子里挑个高的。尽管是这样，帝宫这里的隐世武学，依然是最为出色的，品质最好的。
　　数十个光团摸了一遍，陈夏心中有数了。
　　他其实缺的不是防御武学。
　　攻击武学也不差。
　　所以，这一门武学，他选择是辅助系的武学。
　　在第十七个光团上停了下来，陈夏确认了它是自己想要的武学之后，直接拿了起来。
　　“馆长，我选择这门【洪荒之力】。”陈夏开口道。
　　藏书馆长笑了起来，赞许道：“眼力不错，这一门算是这里比较出彩的一门了，算是六阶武学里最强的辅助系武学之一了。”
　　当下，他给陈夏进行了登记。
　　“可以了。”藏书馆长示意陈夏可以学习了。
　　陈夏也没有客气，手一捏，光团化为了点点星光没入了陈夏的身体。
　　轰！
　　陈夏只感觉自己进入到了一个奇妙的世界。
　　在这里天地混沌。
　　随即，他感觉到了一股特殊的力量。
　　这一刻的陈夏，缓缓闭上了眼睛，去细细体会这一刻的感觉。
　　而藏书馆长示意唐茗雪不要慌，而是让唐茗雪等在边上。
　　一般来说，学习隐世武学，只需要几分钟就可以领悟记住。
　　但只是初始的武学，熟悉度只有0%。
　　往后需要不断的修炼，慢慢提升，先到基础级，再到熟悉级，然后到精通级……最终修炼到殿堂级。
　　通常来说，武者都是以提升武者等级为先。
　　等到了九阶之后，才会转而苦修武学，将武学提升到殿堂级。
　　同为九阶，一方有殿堂级武学自然更强，甚至是碾压。
　　只是将武学修炼到殿堂级，实在是困难，比提升等级还要困难。
　　大约五分钟，陈夏睁开了眼睛。
　　“呼！”
　　他吐了一口气，露出一个笑容来。
　　真正理解了【洪荒之力】之后，陈夏才知道这门隐世武学的效果有多强。
　　估计皇子们没有选择的原因，是因为它是辅助系的。
　　每个武者，都有一个强者梦，所以在人类的武者结构中，超过六成的是战斗系方向，剩下的一成会是双修，三成会是辅助系。
　　自然，辅助系的武学就没有这么抢手了。
　　【洪荒之力：撕裂时空，获得洪荒时期的一缕力量，提供施展者自身三倍的力量】
　　这就是【洪荒之力】的恐惧。
　　虽说是殿堂级后的提升，但也足够变态了。
　　陈夏三倍的力量，将会夸张到什么地步？
　　这么一叠加，简直是遇佛杀佛，魔挡杀魔。
　　陈夏没有在这里将它提升到殿堂级，在学习完之后，便和藏书馆长告辞离开。
　　接下来，就是晚上将【洪荒之力】提升到殿堂级。
　　殿堂级的【洪荒之力】，绝对会让陈夏的战力有质的飞跃。
第365章试飞，震撼两位老前辈
　　次日。
　　至高等级号出现在别墅上空。
　　电梯伸下来。
　　陈夏带着唐茗雪，还有祁剑、卫永宁两位前辈，登上了至高等级号。
　　随即，至高等级号离开帝都。
　　至高等级号的目标，是山泽市。
　　【祈雨村】秘境所在的城市。
　　一座超大型城市。
　　陈夏干脆将自己的训练放到了前往山泽市的途中。
　　反正至高等级号足够大，在修炼层，足够陈夏训练。
　　当然。
　　陈夏的计划，会有一部分是在半路停靠完成。
　　等到自己适应了自己如今的实力，正好抵达山泽市。
　　随着至高无上离开帝都，陈夏第一时间到了修炼层。
　　这里仿真外界，绿草青山，小桥流水，起伏的小山岭，一切和外面没有什么不同。
　　在这里，陈夏完全可以放开自己身上的所有武学和词条，不用担心被外界所知道。
　　陈夏找到了自己喜欢的那一处修炼平台。
　　“兑换六次S级武学顿悟。”
　　陈夏默念道。
　　S级的武学顿悟兑换积分，是5250点，不算多。
　　六次也不过是点。
　　陈夏现在手握近六十万点积分，这点消耗根本不算什么。
　　S级武学兑换到手，陈夏立马是开始顿悟【洪荒之力】这门S级的隐世武学。
　　顿悟的瞬间，陈夏就感应到了一股来自远古的力量从自己的身上涌现。
　　很神奇的感觉。
　　一次顿悟完成，将【洪荒之力】提升到了基础级之后，陈夏感觉到自己似乎又强大了那么一丝丝。
　　这一类武学，不需要施展，只需要学习，就能提升不少。
　　“越是后面的武学，威力也就越大。”
　　陈夏感叹于【洪荒之力】的强大，越后的武学，特别是隐世武学，它事实上已经脱离了武学的范围。
　　S级就这么强了大了。
　　到SS级，到SSS级，到SR级呢？
　　又会有多离谱？
　　怪不得祁剑两位九阶武者，会对陈夏不屑一顾。
　　因为到了九阶之后，实力和如今自己想象中，有着翻天覆地的变化，完全是两种概念上的。
　　“继续顿悟！”
　　陈夏淡笑。
　　他没有去想这么多。
　　九阶？
　　只要自己够努力，不压制等级，一年内就可以轻松到达。
　　只是现在陈夏走的路，和前者截然不同，所以才会变得缓慢。
　　但陈夏达到九阶之日，完全可以视天下九阶如同蝼蚁。
　　【洪荒之力】这门S级的隐世武学，陈夏足足用了半个小时，才终于是顿悟完毕，达到了殿堂级。
　　当提升到殿堂级的瞬间。
　　轰！
　　陈夏只感觉自己的脑海中，传出了轰隆声响。
　　脑海中如同打开了一扇通往远古的大门，能够感受到来自洪荒的气息。
　　当然，这仅仅是一种错觉。
　　其实是殿堂级【洪荒之力】带来的一种感应。
　　“试试？”
　　陈夏露出一抹微笑。
　　他伸出手来，在虚空中猛的握拳。
　　“洪荒之力！”
　　刹那间。
　　在这一艘飞行着的至高等级号飞行器上，涌现了一股恐怖的气息。
　　在飞行器上的祁剑和卫永安两人，原本就在修炼中，却是猛的睁开了眼睛，他们四目相视，能够看到彼此眼神中的惊愕。
　　因为他们感觉到了一股恐怖的气息出现。
　　这是绝对力量带来的气息。
　　身为九阶，他们敏感无比，自然可以感应到。
　　“难道有强敌到来？”
　　祁剑眉头皱了起来。
　　“不，是武学的力量。”卫永安开口道，他脸上带着一丝惊讶，说道：“我感受到了洪荒的力量，应该是与洪荒有关的一种武学。”
　　他们知道陈夏这一次出来，是训练适应自己的力量为目的。
　　所以，第一时间他们就意识到，应该是陈夏所为。
　　“嘶，不愧是有着人类第一超级天才称号的怪物。”
　　他们神色惊讶，甚至有着一丝震惊。
　　此时的陈夏。
　　在他的顶部，虚空似乎被撕裂，然后一缕恐怖的力量从虚空中化为了红色的光芒坠落，轰到了他的身上，顿时间陈夏的身上涌现出了一股星星点点的红光，最后化为了红色光晕。
　　力量，陈夏感受到了前所未有的力量。
　　这一种提升了300%的感觉，简直让陈夏有一种可以轰碎世间任何万物的感觉。
　　这就是力量带来的自信心。
　　“仅仅是这一缕洪荒之力，就如此的强大，如果再叠加上其他的增幅武学，还有词条……”
　　陈夏已经不敢想象了。
　　他现在完全不像是六阶武者应该有的力量。
　　殿堂级的【洪荒之力】武学效果还是很炫丽的，撕裂虚空时，非常的让人震撼，特别是撕裂虚空的瞬间，那一种涌出来的洪荒之力，让人心悸。
　　片刻后，陈夏才终于适应了这一股力量。
　　估算了一下，【洪荒之力】的持续时间不是无限的，大约10秒左右，这一股力量就会消散。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　想要再一次使用，陈夏发现自己有一种力不从心的感觉。
　　不是不能用，而是如果强行使用的话，似乎损失自己的血气。
　　关于【洪荒之力】这门武学，谁也不知道它具体是怎么样的。
　　所以陈夏在洪荒之力消散之后，就是等。
　　每过一分钟，陈夏就试着运行施展。
　　第一分钟还是感觉到力不从心。
　　第二分钟好一些。
　　直到第五分钟。
　　“嗡！”
　　虚空再一次被撕裂，然后洪荒之力跨越了虚空，这一缕力量化为了光芒，轰落到了陈夏的身上，顿时那一种恐怖的力量再一次出现在身上。
　　“持续10秒，冷却5分钟！”
　　这是陈夏得出来的数据。
　　“还行！”
　　陈夏笑了笑，持续10秒，能做的事情就太多了。
　　冷却如果开启【冷却缩减】词条，只需要4分30秒即可，不算太长，在接受的范围内。
　　至此，陈夏了解了这一门武学，也算熟练了。
　　每日结算积分兑换的，不像顿悟果，需要消化，而是直接就让你领悟到最熟练的地步。
　　“茗雪姐，到什么地方了？”
　　陈夏打开通信，联系上了唐茗雪。
　　此时的唐茗雪正在驾驶厅内，她看了一下导航，说道：“距离帝都约一千公里之外，距离山泽市，还有七千公里，怎么了老板？”
　　“临时停一下，悬停空中吧！”陈夏开口说道。
　　“是，老板！”
　　唐茗雪也没有多想，毕竟出来时，陈夏已经和她说过。
　　随着唐茗雪的命令，机组人员开始减速这一艘庞大的飞行器。
　　数分钟之后，飞行器才终于是停下来。
　　悬浮系统打开，让这一艘飞行器悬停在天空中。
　　唐茗雪找到了陈夏。
　　“老板，你确定在这里试练？”唐茗雪张望了一下，外面其实是山脉地带，一条连绵不绝的山脉，看不到尽头。同样，这里有着看不尽的绿。
　　看上几眼，让人心都平和下来。
　　陈夏点头，说道：“就在这里吧，最多半个小时。”
　　“好！”唐茗雪抬起了手腕：“祁前辈，卫前辈，老板要在这里训练，就麻烦两位前辈了。”
　　接到唐茗雪的消息，祁剑两人离开了他们修炼的房间。
　　知道陈夏要在这里试炼，他们也没有要说的。
　　护着他周全就行了。
　　“麻烦两位前辈了！”陈夏笑了笑。
　　“老板，你想怎么训练？”唐茗雪看了一下外面，飞行器虽说已经降低了一些高度，但依然在三千米的高空中，她想不出陈夏怎么玩？
　　冰龙？
　　唐茗雪她是知道陈夏有冰龙的。
　　所以高空中训练，也许是这一个吧？
　　陈夏眨了眨眼睛，他这一次要让唐茗雪和两位前辈惊世骇俗了。
　　两位老前辈似乎对他很不屑啊！
　　既然这样，就给点震撼他们。
　　“噗！”
　　此刻，飞行器的舱门打开。
　　一股气流冲了进来。
　　“看好了！”
　　陈夏笑了笑，一个箭步人已经窜了出去，飞跃而出。
　　唐茗雪惊呼。
　　陈夏就这么跳出去了？
　　就连祁剑和卫永安两人，都是眉头皱了起来。
　　“光之翼！”
　　陈夏默念。
　　“刷！”
　　就在此时，坠落中的陈夏，却是直立着身体。
　　刹那间，在陈夏的身后，光芒绽放，从他的后背上，三对光形成的巨大翅膀形成，然后轻轻在空中扇动着，让陈夏停止了坠落。
　　巨大的光之翼，带着圣洁，还有一股让人心悸的神秘气息。
　　此刻陈夏的感觉，就好像真的有了翅膀一样。
　　根本不需要他去想，翅膀就自然而然扇动着，让陈夏悬停在高空中。
　　“酷！”
　　陈夏回过头，望了一眼自己的这三对光翼，咧嘴大笑。
　　天使的翅膀啊，又怎么会仅限于飞行？
　　只需要将翅膀包裹，就可以变成绝对防御，这是一个带着另外一个技能的词条。
　　心中一动，陈夏已经是冲天而起，速度之快，像是化成了一道光。
　　“哈哈哈！”
　　陈夏狂笑起来，他在享受这一种速度。
　　刹那间就远去的感觉，实在是太爽了，这一种飞翔，和用飞行系统来飞是两种概念。
　　就像人用无人机飞，和自己本来就是小鸟能一样吗？
　　光是感觉和操控，就不是一个等级的。
　　天使的光之翼在陈夏的身上，就如同是一体，像是天生就有了翅膀。
　　飞起来，绝对的畅快淋漓。
　　念头所想，就可以做出无数复杂无比的动作。
　　这些不是飞行系统能做到的。
　　“啊？”
　　当目睹着这一切的唐茗雪忍不住发出了惊呼声。
　　她没有想到，陈夏的飞，不是用冰龙，而是像是身上长着翅膀？
　　“嘶……”
　　就连见多识广的祁剑和卫永安两人，倒吸着寒气，他们被惊到了。
　　他们的眼睛里，带着骇然。
　　因为他们感受到了陈夏背后翅膀带来的那一种可怕的神秘气息。
　　“这是具备飞行的神器？”
　　这是唯一的解释。
　　也只有这一个，才能解释得通。
第366章诡异最害怕的东西
　　陈夏飞着玩了十多分钟，才停了下来。
　　这一飞，无比的畅快淋漓。
　　这一种爽感，是外人所无法体会的。
　　只有真正用这一种方式飞过的人，才会明白。
　　怪不得多少人喜欢跳伞运动。
　　也有人喜欢翼装飞行。
　　这一种在高空中飞翔的感觉，没有体会过的人，永远无法想象。
　　当然，以前敢玩翼装飞行运动的人，都是牛人。
　　绝对是狂热到漠视自我生命的人。
　　“呼！”
　　陈夏悬停。
　　光之翼散发着神圣的光芒，在缓慢的拍击着，让陈夏能够平稳的立于高空中。
　　他想了一下，抬起手来，智能手表在脑波的控制下，呼叫唐茗雪。
　　“茗雪姐，你让至高等级号飞行，缓慢加速，我测试一下我的飞行速度。”
　　收到陈夏的通信，唐茗雪点头：“老板，稍等！”
　　她将舱门关闭，然后才通知了机组人员。
　　此刻的陈夏，其实已经横立在至高等级号的面前，机组人员在舰桥这里，能够清楚的看到陈夏此刻的样子。
　　他们一个个张开了嘴巴，几乎合不拢。
　　因为陈夏此刻的样子，实在是太帅太酷太拉风了。
　　三对巨大的光之翼，散发着圣洁的光芒，缓缓扇动，将陈夏衬托着无比的神圣，如同降临在这世界的天使一样。
　　给他们的感觉，何止是帅气？
　　男人还好一些，女机组人员，已经是眼睛里绽放着爱心光芒了。
　　下意识的，他们将这一幕拍摄了下来。
　　当然，一会儿还要看看唐茗雪有没有通知他们要保密吧。
　　如果不需要保密，想必这一刻的陈夏，一定会震惊外界。
　　“启航，启航……”
　　“时速调整500公里。”
　　“老板，听到了没有？”
　　唐茗雪呼叫着陈夏。
　　陈夏点头，说道：“收到，开始吧！”
　　庞大的至高等级号启动。
　　强有力的引擎喷气，推动着这艘飞行器快速移动。
　　在舰桥上。
　　祁剑和卫永安都在，他们同样想看看，陈夏能飞多快。
　　如果仅仅能飞，肯定不行的。
　　飞行的本质，有两个。
　　一个是脱离战场，高来高去。
　　第二个，就是速度。
　　只有过人的速度，才能让飞产生质变。
　　而陈夏，第一时间也是心中一动。
　　“嗖！”
　　陈夏爆发出来的速度更快，他和至高等级号伴飞着。
　　至高等级号的性能非常的强大，仅仅是十秒就从静止移动到了500公里的时速。
　　陈夏飞了十数秒，发现自己根本没有发挥出太大的速度。
　　“茗雪姐，加速到1000公里！”
　　陈夏开口道。
　　“老板，确定吗？”唐茗雪有些吃惊。
　　500公里在她看来，已经是非常的快了，但现在陈夏还要求加速到1000公里，他能飞这么快吗？
　　“只是测试一下极致速度，不行你们再降低速度就行了。”陈夏说道。
　　500公里，还没有刚刚陈夏玩疯了时飞得快。
　　唐茗雪一想也是，只是测试，没有冒险之说。
　　当即，她通知了机组人员提升到了1000公里的时速。
　　这个速度，已经接近音速了，也就是1马赫的飞行速度。
　　伴飞着陈夏的至高等级号陡然加速，缓缓超过了陈夏。
　　0到500公里需要十秒，但500公里到1000公里，至高等级号只用了三秒。
　　刹那间，就将陈夏甩飞出很远。
　　远远的，陈夏只能看到一点点至高等级号的尾焰。
　　而陈夏，仅仅是微微一笑。
　　心念间，光之翼爆炸出恐怖的光芒，“嗖”的一声，陈夏原地消失了一样。
　　光之翼的加速，才是违背了物理学。
　　只是眨眼间，陈夏就追上了至高等级号，与之并行。
　　甚至陈夏还飞到了至高等级号前面。
　　在至高等级号前面做了几个机动翻滚，陈夏再一次爆发出更快的速度，远远的甩开了至高等级号。
　　“这……”
　　整个机组都是大吃一惊。
　　包括祁剑两人，他们眼睛瞪大，实在想不到陈夏的这一件飞行神器，会拥有如此惊人的速度。
　　现在至高等级号是一千公里的时速在飞行啊。
　　唐茗雪眼睛里也是闪过精光：“继续加速，一百一百公里的加，测试老板的极限速度。”
　　得到了指令的机组人员开始控制至高等级号追上。
　　渐渐的，当速度提升到了1500公里之后，终于陈夏感觉到了自己的极限。
　　他拼尽是吃奶的吃，也无法再快了。
　　而维持这一个速度，让他感觉到气血疯狂的枯竭，有一种被撕裂感。
　　这让陈夏不得不停下来。
　　虽说只有1500公里每小时的飞行速度，但已经足够变态了。
　　祁剑和卫永安，他们眼睛里尽是震惊的神色。
　　他们被这个结果吓到了。
　　“这件是什么飞行神器？”他们好奇万分。
　　只是陈夏不在这里，他们无法得到答案。
　　停下来的陈夏，缓了一口气之后，缓慢飞着。
　　“光之翼是快，但和人类的飞行器相比，根本不是一个层次上的东西。”
　　陈夏苦笑道。
　　天使的翅膀啊，却被飞行器完虐。
　　刚刚的速度，对于飞行器来，根本微不足道。
　　可是已经是【光之翼】的极限了。
　　不过陈夏也明白，这毕竟只是天使翅膀的一个光影，能够飞这么快，大出他的意料之外了。
　　如果真的是天使来飞，也许可以媲美至高等级号？
　　而至高等级飞行器，同样是降低了速度，然后缓缓停了下来。
　　它距离陈夏已经有几十公里之外了。
　　此刻的陈夏，却是手一动。
　　大帝赏赐的时空之刃出现在手中。
　　他握上时空之刃的那一刻，感觉到对整个空间都充满了亲切感。
　　很自然的，陈夏用时空之刃在天空中一划。
　　只见到陈夏的面前，空间竟然被切开，露出了一道裂缝。
　　就如同一幅画，被人剪了一道口子一样。
　　“嘶！”
　　陈夏已经知道时空之刃的强大和变态，但没有想到，会如此的恐惧。
　　时空之刃，能够划开时空，形成一道可以跨越空间的裂缝。
　　但它不会让你到另外一个时空去，而是进行短暂的移动。
　　这个距离，暂时不能太远，只能做到一百公里的范围内。
　　一百公里不算小了，至少用于保命时，可以快速的离开，和瞬间移动差不多。
　　陈夏已经知晓了时空之刃的玩法，所以他没有犹豫，一头从这裂缝里穿过。
　　就在至高等级号的旁边。
　　陈夏从另外一道时空裂缝里出来，眨眼间，就跨越了数十公里的距离。
　　“开门吧！”
　　陈夏飞临了至高等级号的舱门前。
　　唐茗雪他们是大吃一惊，他们才停下，陈夏就到了？
　　这个速度，未免太快了吧？
　　不过唐茗雪很快就猜到了。
　　因为陈夏手中有着时空之刃。
　　大帝手里的时空之刃在帝国这里也是大名鼎鼎的，人人都知道的神器。它的功能，也是被世人所知道的。
　　应该陈夏是用时空之刃跨越过来了。
　　“噗！”
　　舱门打开，陈夏飞了进去。
　　然后光之翼消失掉。
　　…………
　　至高等级号在一个多小时后，抵达了天泽市。
　　作为超级城市，天泽市的规模之大，整个地平线上几乎都是天泽市的高楼大厦。
　　陈夏这一次抵达，并没有通知天泽市。
　　陈夏成为了人类英雄之后，帝国会负责所有的资源，还有开支，所以钱和资源在陈夏的眼中，失去了意义。自然，也不需要找天泽市要什么出场费了。
　　离开帝都时，甚至资源部还给了陈夏五颗金身果，生怕陈夏有个万一一样。
　　如此一来，陈夏手里就有二十颗金身果了。
　　想要陈夏的命，就太难了。
　　都快无限复活了。
　　果然，有钱就是可以为所欲为。
　　陈夏的身份地位，帝国肯定是要保陈夏的，金身果是金贵，但到了帝国层次，自然不缺，任由陈夏造。
　　反正按大帝的意思，给陈夏弄几十颗，可以任由陈夏随意作死了。
　　谁想暗杀陈夏，也得看看能杀多少次？
　　只要陈夏能扛一阵，援军就会抵达。
　　就算九阶的强者想要猎杀陈夏，陈夏完全可以凭着这些金身果硬扛着，只要不是短时间内真的丧命，援军完全可以到来。
　　就是这么无赖的玩法。
　　这就是帝国想要力保的超级天才。
　　异族不是想要暗杀陈夏吗？
　　就让他们来好了，几十颗金身果帝国还损失得起。
　　玩的就是霸气。
　　所以，资源在陈夏的眼中，真的不算什么，就没有必要通知天泽市了。
　　以陈夏如今的身份地位，一旦通知天泽市，必然会引来轰动，市领导肯定一个不落的到来，而且还会引发全市武者的围观。
　　这是陈夏不愿意看到的。
　　还是悄悄的进村。
　　故此。
　　至高等级号并没有飞进天泽市，而是距离天泽市几十公里之外停下。
　　不过时间已经不是很合适了，决定在至高等级号上休息一晚，明早再说。
　　等到次日。
　　接下来的路途，则是用飞行汽车。
　　大型的飞行汽车，带上这么多人不成问题。
　　祁剑和卫永安肯定跟着的，还有唐茗雪，以及其他的几名助理。
　　人不是很多，一辆飞行汽车足够了。
　　陈夏直接就是穿戴着完整的蛮牛套装，将自己包裹在金属铠甲内，外界根本不可能认得出来。
　　“老板，我们会有秘境之外等你。”
　　唐茗雪交代着，她似乎想起了什么，取过了一个大背包：“老板，这个你拿上。”
　　“这是什么？”陈夏好奇。
　　他空间戒里有补给，所以不需要再带。
　　这个背包，又是什么意思？
　　唐茗雪脸色微微的尴尬，说道：“老板，是五帝钱，桃木，朱砂，狗牙和黑狗血之类的，还有大红布……这些可是我打听到的，诡异最害怕的东西之一，你带上，以防万一。”
　　“拿着，我费了好大的劲儿，才找齐的呢！”
　　陈夏：“……”
第367章我来，我见，我征服！
　　“你认真的？”
　　陈夏良久，才闷出这一句话来。
　　唐茗雪点头，说道：“既然大家都这么说，肯定有点作用的啊？”
　　陈夏看了一下这个背包，不算大。
　　不过挂在背包上的这一把桃木剑，有些长，装不进，所以唐茗雪挂在背包上。
　　不知道什么，陈夏看到这桃木剑，第一时间就闪过从五星试炼场里得来的这一把血红色的剑。
　　好像……它们有点儿像？
　　反正背包不大，陈夏也没有道理拒绝唐茗雪的好意。
　　提起背包，将背包收入了空间戒内。
　　“你遇到诡异时，一定要用啊。”唐茗雪又是交代了一句，她有些咬牙切齿说道：“特别是开头的狐狸精，你最好用黑狗血泼她一身。”
　　陈夏：“……”
　　敢情，唐茗雪准备这么多，是因为【祈雨村】开头的这个女诡异？
　　他古怪的看了一眼唐茗雪，说道：“行。”
　　“老板，你可要守住你的初心，不要被这女诡异诱惑到了，她只是虚无的诡异，懂了没有？忍不住，你先退出来，然后我会安排……安排……对了，助理团你随便挑。”唐茗雪又是说道。
　　陈夏：“……”
　　你知道你在说什么吗？
　　他拍着自己的额头，然后只能拍个寂寞，因为他现在穿着蛮牛套装，戴着头盔呢。
　　整个人，像是机甲。
　　“不会的，我不会上当的，她真来诱惑我，我就灭了她。对，用你给的黑狗血，还有用狗牙，桃木剑……”陈夏一再保证着。
　　得到了陈夏的保证，唐茗雪才是放下心来。
　　她真的怕陈夏忍不住犯了错。
　　不过……
　　好像也没有办法犯错。
　　因为【祈雨村】开头的这个女诡异……设定不一样。
　　清晨。
　　天泽市的秘境区里，已经是人山人海。
　　太多的武者赶了个早，为的就是能够在秘境里待久一些。
　　大部分的秘境，都是24小时制。
　　时间到了，就会重置重新刷新，想要进入，又需要次日了。
　　秘境的产出，不知道养活了多少家庭。
　　以秘境为生的人太多了。
　　陈夏的这一辆飞行汽车是大，但在这里也不起眼。
　　随着降落，陈夏走了下来。
　　一身蛮牛套装的陈夏，还是很拉风帅气的。
　　他挥了一下手：“你们可以在这里找间酒店先休息，我出来的时间不确定。”
　　六阶秘境十大不可能完美通关之首的【祈雨村】，陈夏也不敢说就一定能完美通关。
　　不过他做足了准备。
　　普通通关应该不成问题。
　　能普通通关，也算是一种突破不是？
　　能一次完美通关拿下固然好。
　　如果不能，陈夏不介意多试几次。
　　谁规定了他只能一次就要完美通关的？
　　也许是给外界的错觉吧，毕竟陈夏进入的秘境，基本是一次就完美通关。
　　次数多了，时间久了，人们自然就认为陈夏本应该如此。
　　有时候名气，确实是累人。
　　“知道，老板！”
　　唐茗雪抬头看了一眼这里的人山人海，她倒不担心陈夏的危险。
　　这一趟到这里，几乎不被外界知道。
　　就连贺副相也不知道，想必异族人很难想到陈夏会跑到这里来。
　　既然安全不用担心，她自然是带着两位九阶老前辈先休息。
　　“老板，注意一些，事不可为，可以先出来，不要硬扛……”唐茗雪叮嘱道。
　　然后……
　　她突然露出一个尴尬的神色来。
　　似乎她的关心是多余的。
　　陈夏可不是普通的武者，身上超过二十颗的金身果，似乎用死亡的方式，也可以硬生生靠死通关吧？
　　反正其他武者的危险重重，陈夏的话，似乎有惊，但绝对不会有险。
　　陈夏点头，他笑道：“知道了。”
　　他挥手，然后大步向着秘境区走进去。
　　秘境区内，十一个秘境高耸着。
　　一座城市拥有十一个秘境，还是非常少见的。
　　这也是为什么天泽市能够成为超大型城市的原因。
　　这里的武者数量庞大，这一种规模不是宁川市这样的小城市能比的。
　　放眼望去，全都是武者。
　　怎么形容呢。
　　就好像是最热闹的步行街，全都是拥挤的人。
　　帝国几千亿武者可不是盖的。
　　天泽市的人口基数，就达到了三千多万，能不多人吗？
　　和其他的城市一样。
　　到秘境区来的武者，大多是在家就穿戴整齐了。
　　少数才会在秘境区这里的更衣室穿戴装备。
　　所以，在这里，到处可以看到像陈夏一样穿戴着一身护甲的武者，将秘境区变成了一座超大的军营一样，全都是重甲战士一样。
　　空间戒之稀有，整个帝国连一百枚都没有，所以不是谁都能用得起的。
　　故此，这一些武者几乎是背着武器，或者是扛着巨大的战斧、战锤之类的武器。
　　除了武器，还要携带一定的补给品。
　　放眼看过去，武者们穿戴着重甲，身上挂满了各种各样的背包、挂包。
　　陈夏就不需要这么繁琐了。
　　除了穿戴着的护甲，剩下的全扔空间戒，省心省力。
　　否则为什么说空间戒之抢手呢？
　　大帝的赏赐，陈夏实在是太喜欢了。
　　除了空间戒，霜之哀伤贺副相送的，时空之刃又是大帝赏赐的……陈夏突然发现，自己崛起太快了，根基确实不稳，什么好东西，都不是自己一手一脚打下来的。
　　但这也没有办法。
　　像神器碎片，每一块的获得，都不是这么容易。
　　想要凑齐神器碎片，时间绝对不是短期内就可以的。
　　不过陈夏还是有办法弥补的，这就是闯他们不敢闯的秘境。
　　陈夏的计划，等提升到了七阶武者之后，他就会闯荡万族战场，到时候完全可以通过杀戮，从其他的种族的人手中抢到手。
　　甚至说，直接抢强者手中的成品神器。
　　万族战场还是太凶险了，不光有万族人，还有强悍到了极点的异兽。
　　杀机四起，一个不注意，就有可能死在万族战场。
　　陈夏现在只是六阶武者，哪怕有着这么多的词条，还有殿堂级的武学，都不敢托大说在万族战场上大杀四方。
　　人有时候，还是苟着点好。
　　不要说有着大量的金身果，就不会死。
　　到了万族战场上，当你遇上真正的强者时，再多的金身果，也保不了你的命。
　　复活就被杀，复活就被杀……循环下去，你能扛多久？
　　到了万族战场可是叫天不应，叫地不灵的地方，更没有救援的可能。
　　进入到了秘境区，一共有十一个秘境。
　　武者们开始按不同的等级分流。
　　其中一个秘境，冷冷清清的，只有少量的武者存在。
　　秘境面前，空荡荡的。
　　和其他的秘境相比，实在是不成对比。
　　不用想，也知道这一个秘境正是大名鼎鼎的【祈雨村】。
　　它的凶名，全帝国都是知道的。
　　以前不知道多少武者去挑战过，但死的死，残的残，更多的是永远也回不来了。
　　少数死里逃生的武者们，才带回了一些关于秘境的信息，但也有限。
　　因为他们并没有探索到秘境太多的区域。
　　而能活着回来的武者，几乎是拥有金身果的武者，在复活之后，会有一个免除战斗状态的状态，会给武者们一个强制退出的机会。
　　如果没有金身果的武者，只能饮恨在里面。
　　正是因为知道的资料少，【祈雨村】对于武者们来说，才是一个谜。
　　越是未知的，人们会越好奇。
　　比如【祈雨村】这个秘境，其实是一个诡异的世界秘境，想要体会与诡异战斗的话，可以进入到秘境里。只要不作死进去通关之路，危险系数就小得多了。
　　不知道多少人，都是慕名而来。
　　比如体验里面的诡异气氛？
　　总会有一些人就喜欢这一些东西。
　　他们将【祈雨村】这个秘境当成了鬼屋在玩。
　　还真是心大。
　　像现在陈夏所看到的武者，肯定不是来通关秘境的，他们应该是想进入到秘境内，体验诡异世界的气氛的。
　　看他们组着队，兴致勃勃的样子，显然将六阶秘境当成了旅游之地。
　　陈夏摇头。
　　这一些人简直是在作死。
　　六阶秘境哪怕你不进入通关之路，秘境的世界也很危险的，到处游荡的诡异可是会杀人的。而且它们的手段诡异无比，有时候连死都不知道怎么死。
　　他们却当成旅游，当成娱乐……
　　不过陈夏没有劝，毕竟对方会为自己的行为负责。
　　【祈雨村】虽说冷静，但这里的手续却一点儿也不少。
　　比如报备。
　　这是每一个秘境都需要的。
　　否则人死了，外界都不知道。
　　通常来说，在报备过后，只要在秘境重置前没有出来，基本就可以视为死亡了。有些可以收尸，有些连尸体都不会吐出来，死得不明不白的。
　　陈夏早就知道有报备，所以，他进入【祈雨村】的事情，肯定是瞒不住的。
　　与其这样，不如……公开？
　　陈夏站到了【祈雨村】秘境巨大的光门前，然后利用智能手表的自拍功能，将自己站到了【祈雨村】秘境前的画面给拍成了一个小视频。
　　在拍摄完成之后，陈夏随即简单的编辑了一下，然后打开自己的武者空间。
　　他摸着下巴，想了一下，终于记起了一句很霸气的话来。
　　似乎用到这里来，最合适不过了。
　　虽说这一句话有些狂妄，但自己现在是热血少年，不狂妄还是少年人吗？
　　没有犹豫，陈夏写道：“我来，我见，我征服！”
　　这是一位大帝的经典语录。
　　说出这一句话来的大帝，可见当时有多么的意气风发。
　　今天，陈夏就要用这七个字。
　　也算是贴合自己此行的目的。
　　这就是征服【祈雨村】秘境。
　　看了一眼，确认没有问题之后，陈夏将小视频上传到了自己的武者空间里。
　　上传完毕之后，剩下的陈夏就不管了。
　　他关闭了武者空间，然后走向【祈雨村】秘境光门。
第368章一条动态，武者们的沸腾
　　陈夏的武者空间，关注着的武者达到了数十亿。
　　所以，陈夏的一举一动，任何一条动态，都会被无限放大。
　　几乎在陈夏这一条动态一发，顿时就被动的通知了所有关注着陈夏的武者。
　　一个个小红点信息弹了出去。
　　不知道多少武者，是无法忍受小红点的，会强迫着自己点开消除小红点。
　　如此一来，陈夏发布的这一条动态，会被无数的武者看到。
　　【我来，我见，我征服！】
　　这就是陈夏的题材。
　　下面是一个小视频，非常简单的自拍。
　　这原本没有什么。
　　可是看到视频上标记着的秘境信息时，每一个看到这一个小视频的武者们，全都是傻眼了。
　　“卧槽！”
　　“卧槽！”
　　“卧槽！”
　　“……”
　　不知道多少人下意识的就喊出了这两个字。
　　没有办法，他们被惊到了。
　　同时在内心中，对陈夏的佩服崇拜之色，无疑更上一层楼。
　　第一时间，这些武者们，开始在动态下面留言。
　　“全网手速第一！”
　　“我是来仰望夏神的，夏神行事，果然与普通人不同。”
　　“夏神牛逼，刚提升到六阶武者，立马就要挑战六阶秘境。”
　　“嘶，我只能卧槽一声来形容此刻我的心情，主要是我太知道【祈雨村】这个秘境了，不懂的快去查，保证会吓你们一大跳。”
　　“我靠，这是六阶最困难秘境排行第一的【祈雨村】啊，夏神用不用这么疯狂？”
　　“啧啧，还真的是【祈雨村】，我大夏神太牛逼了，佩服佩服。”
　　“才晋升六阶，就敢挑战【祈雨材】，已经不是用牛逼可以形容了，也许可以用作死来形容。”
　　“【祈雨村】是什么秘境？”
　　“上面不知道的，自己去找【祈雨村】是什么秘境，看完之后，记得回来喊一声卧槽。”
　　“哎呦，感觉夏神这一次太托大了，这可是十大最不可能完美通关秘境排名第一的【祈雨村】，连普通通关都没有，夏神进去，太冒险了一些。”
　　“陈夏是不是飘了啊，才晋升六阶，就敢挑战六阶第一秘境？”
　　“年轻人，就是年轻气盛，太狂妄不知道天高地厚了。”
　　“不错，作为老前辈，曾经尝试过【祈雨村】秘境的过来人，劝你一句，想要尝试至少也要六阶巅峰实力才去，否则就是找虐。”
　　“哼，以为有了成绩，就认为自己无所不能，我看这一次陈夏这小娃娃，一定会撞个头破血流，然后哭着喊着滚出来。”
　　“喂，上面的几位老家伙，不要倚老卖老，自己无能，就不要嫉妒夏神了。”
　　“就是啊，一看就知道肯定是老了不中用了，却看不得夏神的强大。”
　　“哈哈，老家伙们，承认别人优秀强大就这么难吗？”
　　“……”
　　“刚刚查完【祈雨村】的资料归来，送上一句卧槽，绝对的恐怖如斯啊！”
　　“我也看完了【祈雨村】的资料，太可能了，太爆裂了，这还是可以通关的秘境吗？”
　　“卧槽，之前不是有谁质疑夏神拔苗助长走不远吗？出来，看看夏神的举动。”
　　“不要理会这一些中伤的傻逼，他们看什么都是黑暗的。”
　　“夏神加油，完美通关【祈雨村】秘境，狠狠的打肿这一些人的脸。”
　　“对，夏神加油！”
　　“夏神加油！”
　　“……”
　　陈夏的武者空间里，评论回复用一种夸张的方式刷新着。
　　短短几分钟的时间里，就达到了数百万的留言。
　　这一种火热，超乎想象。
　　主要还是陈夏的这一个举动太爆裂了。
　　【祈雨村】虽说只是六阶，但它却是大名鼎鼎，在帝国最难的秘境中，也是榜上有名的，甚至有一些九阶秘境都无法与它并列。
　　正是知道【祈雨村】的恐怖，这才是人们惊呼的原因。
　　而陈夏更新的这一个动态，瞬间就引爆了全网。
　　主要还是陈夏的名气太大了。
　　这一周的时间里，一切的新闻和信息，几乎全都是关于陈夏的。
　　加上帝国宣传部的强制通知，想不知道都困难。
　　人人都知道有一名叫陈夏的少年，成为了人类第七位人类英雄，他以一己之力，硬生生让人类的整体实力提升了1%，更是改写了试炼场的格局。
　　当拥有增幅13%的人类再进入各级不同星级试炼场时，绝对是手握优势。
　　这一切，都是陈夏带来的。
　　特别是1%的提升，人人都获利，自然对陈夏心怀感激。
　　所以当知道要进入【祈雨村】之后，不知道谁发起了号召，顿时从者如云。
　　“给夏神加油！”
　　在这一个口号的号召之下，陈夏的武者空间里，成为了他们为陈夏加油、祈祷的地方。
　　很快留言评论就突破了一千万。
　　短短几分钟里，又突破到了一亿。
　　然后是两亿。
　　三亿。
　　五亿……
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　陈夏的一条动态，造就了恐怖的留言数量，虽说不是最多的，但绝对是上升速度最快的。
　　此刻的天泽市武者们。
　　他们当中也有关注着陈夏的的武者。
　　第一时间，他们也发现了这一条消息。
　　在激动之余，第一时间就是转到了天泽市的武者论坛这里。
　　【劲爆，夏神挑战祈雨村秘境】
　　这个消息，同样是得到了官方的证实。
　　而且帖子还有着视频，怎么可能做得了假？
　　“我靠，还真是真的啊？”
　　“我到夏神的武者空间去了，确实是夏神发布了。”
　　“我的妈啊，这个消息太劲爆了。”
　　“期待，以夏神的战绩，【祈雨村】这个困扰了我们天泽市一百多年的秘境，终于要终结了吗？”
　　“没得说，我先去夏神的武者空间里给夏神加油去了。”
　　“兄弟们，拿出点诚信来啊，我们到秘境区去，就在秘境区里给夏神加油祈祷。”
　　“不错，就应该如此，方能体现得出我们天泽市的热情。”
　　“兄弟姐妹们，喜迎夏神，说不定可以沾沾夏神的武气。”
　　“对，我也要沾沾夏神的武气，说不定能让我立即顿悟突破。”
　　“……”
　　天泽市的武者们沸腾了。
　　一个个第一时间就匆匆的往秘境区里赶。
　　由于不知道陈夏什么时候会出来，许多武者甚至带了椅子和食物、水，主打的一个就是打持久战。
　　关于沾沾陈夏武气的这个，传的人太多了，渐渐的人们就相信了。
　　毕竟陈夏的强大，武力值之高，是有目共睹的。
　　哪怕不是真的，又有什么损失？
　　陈夏到天泽市来挑战秘境，而且还是六阶排名第一的【祈雨村】，得益的还不是他们天泽市吗？
　　论起来，陈夏还是他们最为尊贵的客人。
　　所以，迎接一下又怎么样？
　　另外，不知道多少武者，也想仰慕一下陈夏的尊容，毕竟陈夏可是人类第七位人类英雄，不知道多少人是陈夏的粉丝，对陈夏绝对的疯狂。
　　于公于私，他们到秘境区这里守着陈夏归来，怎么做都不为过。
　　甚至有些武者，更是呼朋唤友，主打的就是一个一起去，也好有一个伴。
　　【祈雨村】这个秘境，怎么也要十几二十个小时才能通关吧？
　　没个伴，难熬啊！
　　当然，他们对陈夏有信心，毕竟陈夏完美通关的秘境，都是刷新了无数的记录，将通关时间提升到一个让人窒息瞠目结舌的地步。
　　如果真能通关【祈雨村】，想必也不会太久吧？
　　对于陈夏，太多的人已经对陈夏有着盲目的信心。
　　看看陈夏完美通关过的秘境，再看陈夏的五星试炼场里的疯狂战绩，谁不对陈夏有信心？
　　不仅仅是天泽市的武者们。
　　邻市的武者，他们也知道了这一个消息。
　　一些激进的武者，第一时间就驾驶着飞行汽车、飞行器向着天泽市赶。
　　市与市的距离基本是一两百个公里，以飞行汽车的速度，也就是二十分钟都不用，就能赶到。
　　他们也想近距离的接触陈夏。
　　或者说，也想沾沾陈夏身上的武气。
　　这种情况下，实在没有人知道有多少武者往着天泽市的秘境区赶。
　　而天泽市的整个领导层，都被惊动。
　　普通武者可能不知道陈夏身份的含金量，可是身为官员的他们，却是知道的。
　　所以，知道之后，在市长的领导下，整个领导班子通通急匆匆的往秘境区赶。
　　没有办法，他们也不想急，可是考虑到陈夏带来的影响，容不得他们不急。
　　他们抵达了秘境区，这里已经是人山人海，到处都是讨论着的武者们，他们一个个脸上带着亢奋的神色，讨论的话题自然是陈夏能不能通关，是普通通关，还是完美通关。
　　“通知管理局，全部管制这里，不能起乱子。”
　　市长第一时间做出了指示。
　　同时，调动了市里的警力到这里来，维护着这里的秩序。
　　他们已经收到消息，邻市有着不少的武者赶往这里，再加上本市的武者，可以肯定，秘境区接下来到底会迎来几百万的武者。
　　这是一个恐怖的数字。
　　如果控制不好，很容易出现混乱，这样他们的责任就大了。
　　…………
　　此刻的陈夏。
　　他丝毫不知道外界因为他的一条动态乱了起来，产生了如此多的影响。
　　在登记报备完之后，在这几名工作人惊骇的神色下，陈夏踏进了【祈雨村】秘境。
　　随着被光门吞噬掉，眼睛一黑，刹那间，已经到了【祈雨村】秘境内。
　　映入眼的，是黑夜。
　　耳朵里，一片寂静，放眼望去，这里的地势似乎是荒郊野外。
　　四周是寂静的树林。
　　只有一条小路通往黑夜深处。
　　风一吹，给人一种毛骨悚然的感觉。
　　更让人惊悸的，刚刚还一片寂静，但这一刻耳朵里隐隐听到了一些哭泣声。
　　（5更。1.65万，求个爱的发电！）
第369章你看得见我
　　“嘶，够阴森！”
　　陈夏四处看了一下，忍不住打了一个寒颤。
　　哪怕看得再多【祈雨村】的秘境视频，依然会被这里的地势和气氛给影响到。
　　看是一回事，身临其中又是一回事。
　　当你处于这一个环境下，难免就会多想，会被左右。
　　“卧槽，这都只是在秘境里，还没有进入通关之路呢，就这么离谱了吗？”
　　陈夏瞪大了眼睛。
　　这是他第一次进入到诡异秘境这一类秘境。
　　老实说，哪怕他是成年人的灵魂，也忍不住吓了一大跳，心头感觉到害怕。
　　武者们进入到秘境，就需要在这样的环境下，和这里的诡异战斗。
　　而诡异会从许多意想不到的位置出现，而且还是非常恐怖的方式。
　　有怪物形态的，有人类形态的，简直是将所有恐怖电影、游戏的内容都搬到了秘境来。
　　在这一种秘境内战斗，除了需要过人的实力，更是挑战人的心理。
　　陈夏甩了甩头，让自己镇定下来。
　　其实对【祈雨村】秘境，他已经研究了快两个星期了，自然是知道这里是怎么样的。
　　只是亲身进来感受，有一种新鲜感而已。
　　诡异是可以被杀死的。
　　只要知道这一点就足够了。
　　陈夏抬头，能够看到在几百米之外的一片红光之处，那里就是通关之路了。
　　红光不知道伸延多远，在这荒山野岭里，同样给人一种恐惧感。
　　武者进入到这里，并不用担心相互间认不出是人是诡异。
　　武者身上，会自带着一种淡淡的白色光晕。
　　而诡异，则不会有。
　　有着这一个特征，武者们进入秘境内，不至于会搞错了对象，将人认成了诡异。
　　如果没有这一种区别，秘境内绝对会乱了套。
　　也会给很多人有机可乘，来个浑水摸鱼。
　　不要考验人性。
　　在秘境内死亡，是不会有人知道是诡异所为，还是武者。
　　还没有等陈夏走向通关之路。
　　“嗡！”
　　在陈夏的身后不远处，高大的秘境光门闪烁着，然后走出了一对情侣。
　　他们穿着大红色的护甲，出来的瞬间就充满了警戒，见到陈夏时，吓了一大跳。
　　毕竟陈夏的蛮牛套装护甲，属于灰色，与这里的环境相应，有些渗人。
　　还好，陈夏的身上有着淡淡的光晕，让他们松了一口气。
　　这个人，不是诡异。
　　此时，秘境光门又是闪烁着。
　　三名穿戴着护甲的武者跟着进来，然后站到了这对情侣的身后。
　　这应该是他们的护卫了。
　　有着护卫在，这对情侣心中大定。
　　“兄弟，刚刚差点没有将我吓尿了，以为进来就遇到了诡异呢。”
　　情侣中的这名男武者有些豪爽，虽说不认识陈夏，但还是开口主动说道。
　　对方有些惊愕的看向陈夏：“兄弟，你胆子真大，称得上是艺高人胆大，自己一个人都敢进来。我跟你说，这地方不在于战斗，而是体验这里的恐怖气氛懂不懂？”
　　“反正我是将这里当成鬼屋来玩了。”
　　“我女朋友想体验，所以我就请了护卫跟着，如果是我们两个人，我可没有勇气。”
　　陈夏笑了笑。
　　对这一种自来熟的人，陈夏并没有反感。
　　相反，这样的人更直爽一些，总比一些老阴逼要好，进来就一副生人勿近的样子，看谁总认为是敌人。
　　“真羡慕你和你女朋友的感情。”陈夏开口笑道，恭维了对方一句。
　　“那是当然。”男武者得意起来。
　　他看了看陈夏，说道：“哥们，听你声音，你好像年纪不大啊？啧啧，佩服你的勇气。哥们，要不就一起呗，也好有一个伴。嘶，这地方，真的恐怖，也不知道一会儿会遇到什么诡异。”
　　陈夏看他又菜又爱玩的样子，露出一个淡笑来。
　　这人也有意思。
　　这才几句话，就从兄弟提各升到了哥们这个级别。
　　“不了，我自己一个人就行。”陈夏说道，他指了指前面：“我先过去了。”
　　说完，径直走向通关之路的位置。
　　这男武者看了看陈夏，也不以为意，就当陈夏要面子逞强。
　　这全副武装的情况下，谁看得清你的脸，你又是谁？
　　怎么就逞强害羞上了呢？
　　三名护卫没有说话，他们护卫的角色，自然不会在没有危险的情况下，干预雇主的行为。
　　像这一种诡异类秘境，接到护卫任务的几率不会很高，但一旦接到，报酬绝对的丰厚。
　　他们对诡异，早就没有概念了，所以在这里当护卫，压根就不觉得害怕。
　　“我们跟着他，如果他的实力不行，能护一下就是一下。”男武者不知道为什么，对在这个冷清的秘境里遇到的人，充满了好感。
　　主要还是人太少了。
　　在这阴森的地方，有一种他乡遇故人的感觉。
　　一行五人，尾随着陈夏到了通关之路。
　　这里一片红光，一条看不到尽头的红色之路，就铺在秘境这里。
　　这就是通关之路了。
　　通关之路的这一带，是没有诡异的。
　　所以在这里，还是非常的安全。
　　陈夏往这一站，脑海中出现的，便是接下来的画面。
　　也就是开局即死局的一幕。
　　只要踏进通关之路，就会进入到这个开场剧情中。
　　“你说这【祈雨村】真的这么困难？竟然连普通通关也没有？啧啧，所以说，完美通关更不可能了？”
　　跟着的男武者再一次开口。
　　陈夏摇了摇头，说道：“谁知道呢？也许很快就会有人将它完美通关了呢？”
　　“不可能，绝对不可能……”这名男武者摇着头。
　　开玩笑。
　　他虽说是标准的富二代，实力是弱了些，却不是无脑。
　　女友想进入【祈雨村】，他是看过资料的，知道这个秘境有多变态。
　　否则他为什么要花大价钱请了三名高阶护卫？
　　陈夏笑了笑，没有反驳他。
　　现在的【祈雨村】对于外界来说，确实是同等于不可能完美通关。
　　对方这么理解也是对的。
　　陈夏反驳也没有意义，总不能和对方争论吧？
　　最好的办法，就是拿下完美通关。
　　陈夏笑了笑，然后大步走向了通关之路的传送门。
　　他准备踏进去的时候，又停了下来，回过头来，对着这名男武者挥了挥手，这才毫不犹豫的走进传送门，进入了通关之路。
　　很明显，这名男武者应该还没有看到陈夏发的动态，并不知道眼前这人是谁。
　　“啊？”
　　“不是……”
　　当这一对情侣还有三名护卫，看着陈夏踏进了通关之路时，无不是瞪大了眼睛。
　　嘶！
　　多久没有人有胆气挑战【祈雨村】的通关了？
　　现在终于有人有勇气了吗？
　　年轻人就是年轻人，初生牛犊不怕虎。
　　“我打赌，对方最多十分钟，就会后悔进入【祈雨村】的通关之路。”
　　一名护卫沉默了一下，突然开口道。
　　“年轻人嘛，正好让他撞撞南墙，兴许对他以后的成长是有益的。”另外一名护卫也跟着开口说道。
　　不是他们不看好这名进去的年轻人。
　　而是……明知道失败，他们怎么看好？
　　百余年来，多少英杰折在这里，难道说这名年轻就特别一点？
　　“希望他能活着回来吧！”
　　“否则死亡的代价，太大了一些！”
　　…………
　　陈夏踏进通关之路的刹那间。
　　他的眼睛是一黑的。
　　等到眼睛一亮时，陈夏浑身绷紧。
　　没有办法，看过【祈雨村】资料的他，知道现在他处于什么位置，面对的是什么。
　　陈夏此时躺在一张木床上。
　　为什么进来就会有木床上？
　　天知道怎么会在床上？
　　反正这就是剧情的开始。
　　陈夏眼睛紧闭着，不敢第一时间睁开。
　　因为他知道，近在咫尺间的是什么。
　　但……
　　他是来通关的，无论怎么样，都需要面对。
　　还没有等陈夏睁开眼睛。
　　耳朵里，便传来了一声轻柔的呼唤声：“夫君，您醒了吗？”
　　“快起床了，我已经准备好了早餐。”
　　这呼唤声，仿佛有人贴着你耳朵在说。
　　轻柔不说，还带着某种魅力。
　　给人的感觉，像是对方就趴在床边上，正在逗着你。
　　如同一对热恋中的情侣，或者一对新婚的夫妻。
　　刹那间。
　　陈夏身体一僵，却强制让自己一动不动。
　　因为他太清楚他面对的是什么了。
　　无数开荒【祈雨村】的前辈人，多少人就是饮恨在这个女人的手中？
　　身为后来者，无疑是幸福的。
　　至少他们可以避一避这个开局即死局的坑。
　　只是……
　　纵观这么多通关者，几乎很难有谁能通关。
　　实在是这个开局，太特么的让人蛋痛了。
　　不过陈夏知道，他躲避得了一时，躲避不了一世。
　　但凡想要通关这个秘境，都需要面对这个女人。
　　所以，陈夏心一狠，睁开了眼睛。
　　映入眼的，是一张漂亮到了极点的脸，纵观你的一生，可能你见到过最漂亮的女人脸，就是这一张。
　　乌黑的头发，挽了一个人妻头形。
　　一对眼睛很大，像是会说话一样。
　　关键是，对方穿着一套黑色的蕾丝边性感睡衣，将对方无限美好的身材给展现出来。
　　只需要一眼，你就能看到她睡衣内半裸着的大灯。
　　大灯与大灯间的间隙，呈现出完美的八字。
　　而大灯，随着对方此刻的微笑，跟着微微晃动。
　　这一幕……绝对让男人为之疯狂。
　　哪怕陈夏看过了不下几十遍的【祈雨村】秘境资料，哪怕他再怎么做好了心理准备，可是面对这对任何一个男人都极具冲击力的一幕。
　　眼神中也是露出了错愕与一丝情欲。
　　就连脸上的肌肉，都跳动了一下。
　　没办法，对方的美，还有诱惑力，实在是太可怕了，超乎想象。
　　陈夏在进来时，已经一次次强调过自己，要无视对方，一定要装做看不见对方，而且要自然到如同真的看不见一样。
　　可是当事到临头，又怎么可能做到？
　　像现在，陈夏的表情，就无法控制了。
　　“你看得见我？”
　　这个女人刹那间一改之前的温柔，刹那间发出了尖叫。
　　似乎得到了一个无比肯定的答案，她手指突然掠过。
　　“噗！”
　　陈夏感觉自己的脑袋和身体直接分离。
　　秒杀，直接秒杀。
第370章开局即死局
　　【你被诡异杀死！】
　　【你获得一次离开通关之路的机会！】
　　【你剩余复活机会：2】
　　【10秒选择时间！】
　　【10】
　　【9】
　　【……】
　　……
　　这是一个古怪的小空间，雪白雪白的。
　　然后意识里，不断传出倒计时。
　　没有错。
　　这就是【祈雨村】的后悔机制。
　　给你一个后悔的机会。
　　而且还是三次。
　　如果第三次你依然不服，第四次就是真正的死亡。
　　如此机制，可见这一个秘境的困难之处。
　　多少武者，一次次的不服，然后像上头一样，不知不觉中，就错过了三次后悔的机会。
　　然后……
　　就没有然后了。
　　不是人人都像陈夏一样，拥有着大量的金身果。
　　多少人连一颗金身果也没有，结果在上头之下，只能含有恨死去。
　　曾经也天泽市也组织过一次，就是请来了当时最强的六阶武者，一次性携带了十颗金身果进去。
　　结果金身果全部用掉，也仅仅是走出了开局的这一个房间，然后拍摄到了外面的场景而已。
　　这一种代价，确实是巨大。
　　如今陈夏，也是面临着开局杀。
　　趁着还有几秒的选择时间，陈夏快速的在大脑里过了一遍自己所看到的。
　　顾名思义，【祈雨村】完全是地狱开局。
　　从已知的信息中，武者们进入到秘境的通关之路之后，就会身处于一个房间内，而且是在床上。
　　武者们的身份，通过前辈们的努力，已经得到了证实。
　　竟然是一名被祈雨村请来的道士。
　　请来的目的，也很简单。
　　就是为祈雨村祈雨。
　　从这里，就能得出一个背景。
　　这就是祈雨村长年滴雨未下，从已知的信息中，不难看得出来祈雨村的四周，几乎没有植物生长，万物枯萎，在这里的人们已经无法生活下去了。
　　以前这个村子，并不叫祈雨村。
　　只是一直长年的祈雨村，却毫无结果。
　　故此，村里人才将村子的村名，改成了祈雨村。
　　武者的身份是一名道士，不知道是祈雨村请来的第几名道士。
　　毕竟现在知道的资料太少了。
　　这一些背景，陈夏是熟悉的。
　　问题是，这开局就是死局这一点上。
　　这个女诡异，她之厉害，仿佛是无敌一样的存在。
　　当武者们进来，第一时间她就会出现在武者们的身边。
　　然后……
　　她会假扮武者的妻子。
　　温柔到了极点。
　　而且她的美，完全是根据武者们对世界最美最诱惑最有吸引力的女人而生成的。
　　也就是相由心生。
　　陈夏估计，这是女诡异的能力之一。
　　有武者带出来过视频，拍摄到的，其实是虚无的，也就是说，这个女诡异并不被看到。
　　可是她却明明出现在武者的眼里，但设备却无法拍摄到。
　　然后开局的另外一个设定。
　　就是武者明明看到女诡异，但不能表露出一丝来，任何被她认为是看见了她，都会触发秒杀机制。这名女诡异的实力之强，几乎同等于神，出手就是秒杀。
　　一旦被她认定为看见她，她就会化为最凶残的诡异，将进入通关的武者们杀死。
　　这个开局杀，强大到让人窒息。
　　因为无论你怎么做，你都不可能面对一个你心目中最美的女诡异而做到完全无视她。
　　有人试过。
　　无视她起床等等。
　　可是她会像个最温柔的妻子一样，服侍你吃早餐和穿衣出门等等。
　　你真以为这就完了？
　　不！
　　但凡你有一丝因为她的这一些举动而有所配合的话，立马会被她认为看见了她，从而直接秒杀。
　　老实说，谁能在这一种情况下，真正的无视她的存在，做到心平气和正常起床，然后刷牙，吃早餐，再推门走出这个所谓的家？
　　多少武者，就倒在这里。
　　一次次的机会，根本把握不住。
　　不要以为有经验后，就行。
　　女诡异会不断挑逗你，甚至会搞一些突然的袭击。
　　但凡是人，总会有一些下意识的动作。
　　或者眼神上的变化。
　　所以，光是这开局，就让无数的武者们饮恨于此。
　　还好。
　　也许是太过开局杀的原因。
　　才给予了三次后悔的机会。
　　发现不可为时，可以在10秒内做出选择，到底是继续，还是退出。
　　一个可以让你后悔的秘境，可想而知，后面还有多强大变态的东西在。
　　“分析和攻略里，都说得很清楚，一定要控制好自己的神态表情和动作。如果做不到这两天，基本上走不出这个房间。”
　　“可是要做到当她不存在，又何其的困难？”
　　“人性又岂是这么容易克服的？”
　　陈夏的脑袋飞快的想着。
　　【3】
　　【2】
　　【1】
　　眼见读秒就要结束，陈夏选择了重新进入。
　　刹那间，陈夏再一次躺到了木床上。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　和前一次一模一样。
　　一个轻柔的声音响了起来：“夫君快醒醒，要起来了，一会儿早餐就要凉了。”
　　有了上一次的经验，陈夏不再像第一次一样的毛躁。
　　没有睁开眼睛，而是在不断回忆着有关秘境的一切。
　　陈夏看过大量的攻略和分析，知道一定要控制好自己的表情，一定要做到和正常一样，就当她不存在。
　　如果做不到，大概率还是要被她给秒了。
　　陈夏开始调整自己的心态。
　　这是必经之路。
　　上百余年来，不断的尝试，确实有一二个狠人，完全的无视这个女诡异，能够顺利的走出房间之外。
　　他们能行，陈夏自认为可以一试。
　　大约十秒左右，陈夏感觉差不多了，正打算睁开眼睛。
　　“你明明早就醒了，却还在装睡，所以……你知道我的存在！”
　　女诡异，却在这时候，突然开口。
　　“噗！”
　　还没有等陈夏反应，再一次没有任何悬念，陈夏的脑袋直接被女诡异给打爆。
　　【你被诡异杀死！】
　　【你获得一次离开通关之路的机会！】
　　【你剩余复活机会：1】
　　【10秒选择时间！】
　　【10】
　　【9】
　　【……】
　　“我草！”
　　陈夏整个人都不好了。
　　这个女诡异不按套路出牌啊。
　　说好要看得见才杀的，怎么现在连怀疑都开始杀了？
　　自己不过是起床晚一点，都被判定能知道她的存在？
　　卧槽，要不要这么狠？
　　现在陈夏总算知道，为什么这个秘境会如此的难，且变态了。
　　能排名第一，又岂是这么好过的？
　　不愧被称为开局就是死局的秘境。
　　光是这个房间，就这个女诡异，你都对付不了。
　　然后会不断在这里循环。
　　不要说通关了，走出房间都是个问题。
　　“不仅仅不能拖延时间，还要做到完全无视她的存在，困难等级又加了一。”
　　“一会儿，她还会有无数的妖蛾子出来，三次复活的机会，能起什么作用？”
　　陈夏要疯了。
　　他想到过难，知道时，也想过自己应该能克服。
　　可是现在面对了，却发现根本不是这么一回事。
　　“每一个秘境，肯定能通关的，这是毋庸置疑的，按道理说，肯定有办法。难道说，无视她，这个办法才是唯一的办法？”
　　陈夏陷入到了沉思。
　　第一次时，只是将眼光放到了她的身上，忽略了四周。
　　第二次时，连眼睛都没有睁开，就被她给杀了。
　　可以说，陈夏连房间的环境是怎么样的，都不知道。
　　“第三次，一定要把握住。”
　　陈夏心中发起狠来。
　　很快。
　　十秒的时间很快就过去。
　　陈夏同样是选择了重来。
　　刹那间。
　　又是在那一张木床上。
　　只是这一次，陈夏在短短一二秒内，就调整好了自己的心态。
　　然后睁开眼睛。
　　映入眼的，还是趴在床边的绝美女诡异，她见到陈夏睁开眼睛，脸上露出了幸福的笑容来：“夫君，您醒了吗？真是太好了，我正准备叫您起床呢。”
　　这一次，陈夏忍着心中极大的无视，似乎没有看到她一样，然后从床上起来。
　　“呀，夫君不理人家呢？”
　　“嘻嘻，我给您拿拖鞋！”
　　女诡异发出了欢笑声，似乎对陈夏无视她的举动没有一丝不满。
　　她甩着黑发，然后从边上拿过了拖鞋，弯腰放到了陈夏的面前。
　　甚至伸出手来，想要抬着陈夏的脚给穿上。
　　给人的感觉，像是一个最贴心的妻子。
　　而且，她穿着的黑色蕾丝睡裙，弯腰下去的瞬间，将她完美到了极点的大车灯给露出大半出来。完美的弧线，让人触目惊心，但凡是正常的男人，绝对会感觉到胸膛窒息，喉咙有发干感。
　　她就像是一个超极品的尤物，一举一动，都完美的契合你内心中最想要的。
　　“谢谢！”
　　几乎是下意识的，陈夏说了一句。
　　才刚说完，陈夏愣住了。
　　“我草，又上当了。”
　　此刻陈夏的内心中，犹如一万头草尼马在狂奔，人都要疯了。
　　尼妈的，要不要这么无耻？
　　这女诡异，确实是厉害，会在不知不觉中，就让你中了她的圈套。
　　哪怕攻略里，已经千交万代，可想要避免上当，还是太难了。
　　这一句“谢谢”的代价是什么？
　　不用想陈夏也知道是什么了。
　　可以肯定，接下来的开局，但凡是人，都还会犯上很多错，想要完全的无视女诡异，难如登天。
　　比如，自如的洗牙，吃早餐，然后出门等等。
　　谁能完全无视掉她的存在？
　　也许死上几十上百次，才有可能。
　　很显然，不可能有这么多的金身果消耗在开局上。
　　“嘻嘻，你竟然看得见我！”
　　轻柔的声音，说不出来的恐怖。
　　“就知道是这样。”
　　陈夏心中发苦，望得这个美丽动人的人妻。
　　“噗！”
　　没有意外，陈夏的脑袋再一次搬了家。
　　这个美丽动人的人妻的手臂，化为了一柄血淋淋的骨刀。
　　诡异的攻击方式，让陈夏甚至不知道自己是怎么被砍了脑袋的。
第371章领域？这玩意谁没有啊？
　　“我干！”
　　陈夏复活之后，第一句话就是这两字。
　　又又又死了。
　　第三次了。
　　这不是欺负人吗？
　　陈夏进入这么多秘境，从来没有像今天这么的憋屈过。
　　有些秘境，他连死亡都没有过，一颗金身果也不需要用，就可以完美通关。
　　可是这里，却在短短几分钟里，就被这女诡异三杀。
　　简直是欺人太甚。
　　陈夏从来没有这么窝火过。
　　像以前的秘境，多难的秘境，陈夏几乎是失损就强推过去了。
　　也只有少数的一两个秘境，才让陈夏使用过金身果。
　　比如【战争之地】，面对第二形态的虫王，陈夏大意之下，被杀了两次。
　　除此之外，几乎没有。
　　可是在这里。
　　这才多久？
　　就被杀了三次？
　　说出去，绝对会让人不敢相信。
　　至少陈夏看来，他颜面何存？
　　他都死得如此的干脆利落，更何况是其他的武者？
　　就连六阶里最强的一批武者，基本上也没有什么机会通关这个秘境。
　　而普通武者，则是完全没有机会。
　　六阶排名第一的秘境，果然不是吹出来的。
　　被三次之后，连陈夏也不得不承认这个秘境的可怕之处。
　　光是这一个开局，就足够让无数的武者疯狂了吧？
　　当然。
　　事事没有绝对。
　　人类的智慧，简直是丧心病狂。
　　比如，一些武者，他们利用了这个开局拥有的三次复活机会。
　　先进来，然后各类戏弄女诡异。
　　死了三次之后，立马就强制退出。
　　主打的一个就是占了便宜之后，立马就走。
　　至于这个秘境的规则，谁在乎？
　　他们就进来一次，完了他们再也不踏进这个秘境不行吗？
　　女诡异的三次复活机会，每人只拥有一次机会。
　　一旦进过通关之路，下一次进来，就不再有三次复活的机会了。
　　想要卡这个bug根本不可能。
　　陈夏看过的资料里，绝对是不知道多少在获得了这一些开局攻略之后，疯狂涌进来，为的就是欣赏这个女诡异。
　　反正她是按进入者最完美的女人生成的，每一次见到她，都不知道让多少武者们发狂。
　　一些激进的武者，进来之后，根本不管三七二十一，直接就是抱上去。
　　主打的一个就是要死也死在牡丹花下。
　　还别说，占到便宜的人不少。
　　他们原本就是普通武者，根本不可能拥有通关的机会的，不如好好利用这三次复活的机会，占点便宜再说。
　　现实中，你根本不可能遇上这么完美的女人，更不用说抱着一阵狂啃了。
　　怪不得唐茗雪会为自己准备了这么多东西，而且还反复强调，让自己不要上了这女诡异的当，要用狗血狠狠的泼向她。
　　原来，唐茗雪什么也知道啊？
　　【你被诡异杀死！】
　　【你获得一次离开通关之路的机会！】
　　【你剩余复活机会：0】
　　【下次死亡，会是真正的死亡！】
　　【10秒选择时间！】
　　【10】
　　【9】
　　【……】
　　再一次，陈夏出现在这窄小的白色房间里，倒计时不会因为陈夏有没有接受而停止，而是在提示完之后，第一时间就倒计时。
　　时间一秒一秒的过去。
　　陈夏脑海如同狂风暴雨一样，不断的思索着。
　　渐渐的，陈夏的眼睛里，闪烁着凶光。
　　被秘境牵着鼻子走，不是陈夏的风格。
　　如果真的按这个秘境的要求，陈夏不知道需要多少次，才能适应对方的存在，从而做到无视她。
　　保守估计，不会低于十次。
　　一次就是一颗金身果。
　　一次秘境，才开局，就要十颗金身果，接下来呢？
　　这代价也太大了吧？
　　不是说这个代价承受不起，对比起秘境效果给人类武者带来的增幅，十颗金身果并不算什么。
　　真正的原因，还是陈夏忍不了这一种被牵着鼻子走的感觉。
　　“所以……”
　　陈夏的脸上带着杀气腾腾的神色。
　　对普通武者来说，想都不敢想的事情，陈夏却可以去尝试。
　　女诡异在设定中，是无敌的存在，它就像是一个规则。
　　很可惜。
　　陈夏原本就不是一个守规则的人。
　　词条的存在，就是让他打破规则的。
　　“杀了她！”
　　陈夏恶狠狠的吐声道。
　　他又不是没有还手之力，怎么可能一直被她杀？
　　下一刻，在最后一秒倒计时结束前，陈夏选择了复活继续。
　　陈夏的眼睛一黑，身体很诚实的告诉他，他又躺到了木床上。
　　这是第四次。
　　所以陈夏做足了心理准备，不再像之前一样的慌乱。
　　第一时间，陈夏就睁开了眼睛，他看到了女诡异，就近在咫尺。
　　对方确实是漂亮到不可方物，正眨着眼睛充满了爱意的望着陈夏，开口道：“夫君，您醒了？我已经煮好了早餐，快起床吃吧！”
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　说着，就伸出手来，想要拉陈夏。
　　只是陈夏眼睛里似乎没有焦点一样，一副没有睡醒的样子，更没有看到这一双要拉他的手。
　　“哈欠！”
　　陈夏无视了这个在自己面前展现无尽诱惑的女诡异，完全像是刚睡醒一样，有些懵懵懂懂的起床，然后站起来，就向着旁边的厕所走去。
　　而这女诡异，脸上没有任何的其他神色，像是个最可人的妻子，她第一时间在后面说道：“夫君，等等我。”
　　她竟然跟进了厕所这里。
　　“卧槽！”
　　这一刻，陈夏表现上没有什么。
　　可是内心里，已经麻了。
　　因为对方跟进来，他怎么上厕所？
　　不过很快，陈夏就反应过来，他现在穿戴着护甲，想要上厕所可不容易。
　　然后，陈夏才反应过来。
　　进来的时候，他全副武装，可是现在头盔却放到了外面的客厅茶几上。
　　天知道头盔怎么就被脱下来了？
　　简直是匪夷所思的力量。
　　陈夏虽说穿越过来的是个成年人的灵魂，可是也没有遇到过这一种情况啊？
　　一个如此漂亮的女诡异跟着自己在厕所，这怎么整？
　　哪怕陈夏装得更好，表现多么的自然，可是内心中，已经是崩溃了。
　　不由的，陈夏的肌肉开始绷紧。
　　“夫君，我帮你……”说着，女诡异竟然是脸上浮现出了羞涩的表情，然后半蹲着，就向陈夏的胯下伸出手来。
　　“卧槽！”
　　陈夏要疯了。
　　这让他怎么做到若无其事？
　　几乎是下意识的，陈夏有了闪避的动作。
　　而这一刻，女诡异却是突然露出了一个温柔的笑来：“你看得见我？”
　　整个厕所里，顿时阴风四起。
　　这是女诡异动手的前兆。
　　陈夏已经不想忍了。
　　都忍了三次了，脑袋都被割了三次了，现在不忍了。
　　“看见你妈！”
　　陈夏吼道。
　　他不知道对方是什么攻击手段，所以……陈夏毫不犹豫在这一刻，直接用上了【十秒哥】。
　　刹那间，陈夏的身体虚化。
　　“嗡！”
　　几乎在陈夏的身体虚化的瞬间，女诡异的手臂甩了过来，却是化为了一条诡异的触手。
　　陈夏只感觉到自己的脖子处，有什么东西掠过。
　　快到离谱。
　　如果没有【十秒哥】的无敌存在，恐怕这一次陈夏的脑袋又要搬家了。
　　她的攻击，似乎是强制性的。
　　不可闪避，不可防守，只有死亡。
　　女诡异就像是概念神一样，在这房间里，就是她的领域。
　　大难不死的陈夏，扭转头，望着了女诡异。
　　而女诡异，此刻变得狰狞，她的脸色发青，嘴巴张大，甚至是裂开，吐出了一条长长的猩红舌头。
　　不仅仅这样，她的额头里几条血红色的触角生成，在空中舞动着。
　　如此样子，一改之前美丽不可方物的样子。
　　现在她，要多恶心丑恶就有多恶心丑恶。
　　陈夏没有死，让女诡异有些懵逼。
　　但也仅仅是一秒之后，她猛的扑向陈夏，她的手脚分裂，化为了十数只触手，就想将陈夏抱住。
　　然而，现在的陈夏，处于虚化的无敌状态下，她抱了一个空。
　　仿佛角色转换了一样。
　　变成了陈夏是虚的，而女诡异则是实的。
　　一抱不中，女诡异更是疯狂，她没有想到，眼前这一个人类竟然这么难对付。
　　在这房间里，其实是她的诡异领域，她就是神一样的存在。
　　可是现在，却杀不死对方？
　　“差点儿忘记了。”
　　陈夏咧嘴笑了，女诡异要抱自己，就靠近自己，完全就在自己【绝对领域】的范围内。
　　陈夏猜测，这个房间内，就是女诡异的领域。
　　但这个领域，有一个启动的前提。
　　就是她觉得你看见她。
　　一旦她察觉到你看到了她，就会激活，然后进入到她的领域内。
　　在这个领域内，她完全就是无敌的存在。
　　所以，为什么这个开局，会成为死局。
　　只要触发，她就是无敌的。
　　六阶的武者，在这里，根本没有还手之力。
　　可惜，现在她遇到了陈夏。
　　十秒哥还在起着作用。
　　“就允许你有领域，我就不能有吗？”
　　陈夏笑了。
　　就看谁的领域更强大了。
　　陈夏盯着这丑恶到了极点的女诡异，刹那间就开启了【绝对领域】。
　　这一刻，10米*10米的范围内，陈夏就是神。
　　开启的瞬间，陈夏感觉到自己掌控了世间的一切。
　　在这个范围内，他无所不能。
　　没有犹豫，陈夏手狠狠的在虚空中切过。
　　女诡异似乎感应到了什么，她疯狂的狰狞，甚至是调动了自己的诡异领域。
　　只是她的诡异领域，像是被万吨巨力压制着。
　　可见陈夏的【绝对领域】在规则上，远远超过了她的【诡异领域】。
　　这一种规则的力量，不是她能够抗拒的。
　　“不……”
　　凄厉的吼叫声中，女诡异感觉到自己被压制得动弹不得。
　　陈夏对她做了一个切头的动作。
　　按照陈夏的设想，对方的脑袋会被自己切下来。
　　可是让陈夏没有想到的是，女诡异的身体，如同虚无一样，切了个空。
　　“这就是诡异吗？”
　　【祈雨村】困难的地方在哪里？
　　这就是诡异拥有对物理有着特殊的免疫力，不是说对诡异没有效果，而是效果减弱到一个很低的地步。
　　打个比方，你一刀可以砍死一只异兽怪物，但砍到诡异的身上，却仅仅是淡淡的一道伤口。
　　不是你攻击力不行，而是诡异对物理攻击的免疫减弱效果。
　　想要对诡异产生巨大的伤害。
　　就需要用到诡异害怕的物品，比如说像桃木剑这一类，又或者是带有特殊精神力的武器等等。
　　显然，刚刚陈夏的这一刀，就没有起到效果。
　　但是……
　　陈夏淡笑起来。
　　这可是他的领域。
　　在这里，由不得她了。
　　一念间，女诡异的手脚突然扭曲着折成了一团。
　　只是眨眼间，就被陈夏揉成了一个圆。
　　但女诡异没有死。
　　“老子就看见你了，怎么样？”
　　“还玩看不见游戏吗？”
　　陈夏狞笑着，每一句话，女诡异的手脚都要用一种可怕的角度弯曲扭成了一团。
　　先是四肢，然后到脑袋。
　　恐怖的力量，在这领域内，陈夏就是可以为所欲为，他直接将女诡异的脑袋按进了她的肚子里。
　　最后一发力，女诡异的身体瞬间就拧成了麻花。
　　将她彻底的扭成了一团麻花之后，陈夏打了一个响指，刹那间女诡异就化为了无数的碎片。
　　这是被规则之力硬生生撕裂的，无可抗拒。
　　就像她击杀陈夏之时一样。
　　这种领域的规则力量，将她撕得支离破碎。
　　不仅仅这样，这一些碎片，又在下一刻化为了齑粉。
　　让无数武者们称之为死局的女诡异，就在这一瞬间，化为了虚无。
　　可怕的领域力量，在这一刻，让陈夏真正理解了什么叫力量。
　　当女诡异死亡的那一刻，陈夏依然还要感叹于【绝对领域】的可怕。
　　这几乎是遇神杀神的恐怖词条。
　　不愧是神级词条，就是够牛逼。
　　陈夏感觉，有着【绝对领域】在，虽说是缩水的【绝对领域】，他也几乎无知了。
　　十米的范围，足够了，只要靠近，陈夏就可以直接秒了对方。
　　如果这还不够。
　　再配合着【试试就逝世】的斩神，谁能挡？
　　“呼！”
　　当女诡异被杀之后，陈夏吐出了一口气。
　　其实刚开始，陈夏是想用【十秒哥】的十秒虚化无敌效果，在十秒内，刺出上百余刀，激活【试试就逝世】的效果，直接将女诡异斩杀掉的。
　　当时陈夏还没有意识到他拥有【绝对领域】。
　　也正是因为女诡异的攻击，让陈夏意识到这个房间是对方的领域，才记起来。
　　否则怎么可能会这么狼狈不堪？
　　开局直接就可以终结掉对方，还让对方兴风作浪？
　　“不过，还是很养眼的，杀早了，否则可以多看一会儿。”
　　“穿着性感的睡裙，确实是漂亮，难道我心目中最完美的女人样子，就是这样的？”
　　陈夏思索着。
　　【祈雨村】的资料里，可是提到过这个女诡异，会不断诱惑进入秘境通关之路的武者，绝对美艳到了极点，完全就是一场具备视觉的享受。
　　可惜，陈夏没有这样的眼福了。
　　他可没有心情和对方玩什么你看不见我的游戏。
　　陈夏这时候，终于可以好好的看清楚这房间的布置了。
　　之前没有注意，现在才看清，应该是近代的一种装饰，也不知道是什么时期的。
　　陈夏没有多想，他走过去，拿起自己的头盔，然后戴到了头上。
　　同时，启动了套装里的空调系统。
　　感受到了一股冷意传来，陈夏才是打开了这房间门，走出了门外。
　　“咦？”
　　陈夏惊愕。
　　明明刚刚女诡异一直叫自己起床，还叫自己吃早餐，可是为什么现在外面，却已经是傍晚了？
　　瞬间，就给陈夏一种时间错乱的感觉。
　　举目望去，在傍晚的余光下，可以看到不远处的村落。
　　这，就是祈雨村了。
第372章第二关，村边祭坛
　　祈雨村给人的第一感觉，就像死气沉沉。
　　陈夏感觉不到一丝活力。
　　可能是和这里房屋的破败，还有四周几乎看不到一丝绿植有关。
　　灰败的房屋，干裂的大地。
　　这一切组成了世界末日一样的场景。
　　这里似乎已经不知道多少年没有下过雨了。
　　村中的水井早就枯竭。
　　唯一的水源，就是靠近山的位置，有着一个山岩小泉眼，泉水几乎是一滴一滴的落下。
　　这一种出水量，连喝都远远不够。
　　更不用说牲口和种植所用了。
　　村中四周，连树木都没有，全部枯死掉了。
　　干裂的大地，有些地方甚至裂开的地面裂缝，能塞得进拳头。
　　任何人在这一种环境下，都会感觉到无比的绝望。
　　这里就像是一座牢笼，将整个村子数百人死死的困在这里。
　　像是一种折磨，日复一日。
　　抛开这一些。
　　村子的气息很古怪。
　　给陈夏的感觉，这里阴气很重，似乎笼罩在某种恐怖的气息之下。
　　“这种感觉，有些毛骨悚然啊！”
　　陈夏眉头皱了起来。
　　【绝对领域】需要冷却，【十秒哥】同样也在冷却。
　　目前来说，如果遇到什么危险，陈夏是没有太多还手之力的。
　　“按照已知的资料，接下来村长会带人过来迎接。”
　　“只是我已经打破了常规，将女诡异给杀死了，【祈雨村】目前的资料，还有作用吗？”
　　陈夏还真不知道。
　　已知的资料，是没有打破常规之后的剧情分析，还有一些攻略。
　　按道理来说，剧情是不会被武者打破的。
　　无论你怎么做，都会按着原剧情走下去。
　　可是偏偏有着陈夏这个变态，他就有能力打破秘境的剧情，使剧情发生偏差。
　　打破的剧情，再用之前的攻略，根本不可能。
　　几乎在陈夏乱想的时候。
　　村子的小道上，一个瘦小干柴的小老头，却是带着两名身材虽说高大，但却面黄肌瘦的汉子出现。
　　只是一眼，给陈夏最大的感触，就是他们裂开不成样子的嘴唇。
　　这是长期极度缺水引起的。
　　不仅仅是嘴唇，事实上连他们身上的皮肤，也是呈现出了干裂的状态。
　　“这位道士，老汉有礼了，老汉是祈雨村的村长。”
　　小老头到来，露出了一个亲和的笑容，对着陈夏行了一礼。
　　两名跟着的憨汉跟着笑着行礼。
　　陈夏点头，说道：“村长见外了。”
　　见到村长到来，陈夏也是松了一口气，剧情似乎没有什么变化。
　　这房间里的女诡异，她的死亡，并没有引来村落人的注意。
　　或者说，他们并不知情女诡异的存在？
　　否则他们怎么会将请来的道士安置在这个房间里？
　　“道长，请！”
　　老村长做了一个请的手势。
　　随即，他们在前面带路。
　　按照剧情，老村长是带着陈夏到他们准备的祭坛中去，看看还缺少什么东西。
　　陈夏点头，跟上了老村长。
　　不知道为什么，走出来的瞬间，陈夏感觉到了阴风阵阵。
　　而且，像是有什么东西盯着自己。
　　“和攻略里一样，有一种被诡异盯上的感觉。”
　　陈夏暗道。
　　有着前人的经验就是好。
　　虽说在这里，前人的经验有限。
　　但总好过没有。
　　被诡异盯着，此时又是傍晚，让陈夏忍不住打了一个哆嗦。
　　人都是怕诡异的。
　　就算你不承认有这一种东西，要唯物主义，可是在万族里，诡异种族却是存在的。在万族战场上，遇上诡异种族，吓多过他们造成的伤害。
　　至少需要心里去克服。
　　陈夏心中一动，问道：“老村长，你有没有感觉被什么东西盯上了？”
　　老村长下意识的向四周张望，然后摇头说道：“道长，没有啊，怎么了？”
　　就连两名村子汉子，也是摇头。
　　陈夏说道：“没有什么了。”
　　老村长带着两个村中汉子走前面，继续带路，但他却是开口说道：“道长，我们祈雨村苦啊，整整三年零七个月滴雨未下了，如果不是一口老泉吊着全村老小的命，恐怕我们早就死了。”
　　“为了求雨，我们这三年多来，不知道请了多少道长，可是却没能求来一滴雨。”
　　“这不，听说道长您道名远扬，才请道长您到来。”
　　“道长，您就可怜可怜我们这些村民吧，一定要尽力啊！”
　　陈夏点头，说道：“这个自然。”
　　求雨？
　　他懂个球的求雨。
　　也不知道这个设定是怎么搞的。
　　“这就好！”老村长咧嘴大笑，脸上的表情，仿佛陈夏已经求到了雨一样。
　　一行人绕开了村子，向着村子边上的一个小山丘走去。
　　一路走来，确实是连一棵绿植也没有看到，说不尽的苍凉。
　　陈夏一路都是小心翼翼的，虽说有金身果在身上，但浪费一个，就是好几个亿。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　等到了小山丘下方，老村长却是停了下来。
　　在他的脸上，带着一种惊恐神色。
　　“道长，老汉只能带你到这里了，这祭坛，只能你自己上去。”他露出了一个苦笑，解释说道：“祈雨村这么长久没有雨，自然是有诡异在搞怪，我们只是普通老百姓，无力对抗，就看道长您的了。”
　　陈夏点头，说道：“村长，我会尽力而为。”
　　老村长听完，直接带着两汉子离开了，一丝犹豫也没有。
　　“……”
　　“这小老汉，肯定是知道这里的情况的，所以才怕死。”
　　陈夏感叹道。
　　【祈雨村】的第二关，就是这祭坛这里。
　　这也是所有武者们止步的地方。
　　所有关于【祈雨村】的信息，就只到这里了。
　　因为没有任何武者通过祭坛。
　　这也给整个【祈雨村】秘境蒙上了一层阴影。
　　到底后续是什么，还有多少关卡，这一切通通不知道。
　　祭坛绝对是一处死亡之地。
　　但剧情的推动，是需要武者们到这里来激活祭坛，不得不来。
　　陈夏没有鲁莽，他只是看了一眼这个小山丘，然后就在旁边找了一块石头坐下。
　　这一次【祈雨村】秘境，陈夏不再追求速度。
　　故此，陈夏更多的还是步步为营，一个等字。
　　他的办法，其实就是等【绝对领域】冷却，还有【十秒哥】的冷却。
　　手握【绝对领域】，然后强推。
　　就是这么的简单粗暴。
　　陈夏不想费这么多脑和诡异玩捉迷藏的游戏，玩这个真的玩不过诡异。
　　至于陈夏通关之后，对后面武者的经验帮助有多少，真不在陈夏的考虑范围内。
　　反正到时候有战斗视频，能知道很多东西，由他们慢慢分析，再想办法慢慢摸索出攻略即可。
　　第一人称视角，拍摄出来的战斗视频，很难看到陈夏用了什么武学，或者是有多诡异的攻击。
　　摄像头就在头盔上，这就很好的隐藏了陈夏的一些秘密。
　　尽管有一些看着会很不合理，很匪夷所思，但解释权在陈夏的手里不是？
　　加上第一视角的原因，甚至不用陈夏解释，可能就会有人跳出来脑补。
　　陈夏往石块上一坐。
　　他能够感觉到自己还是被人窥视着。
　　但四周根本没有人影。
　　反而是傍晚的原因，光线开始越来越不足，反而更加的阴森了。
　　陈夏没有管这窥视自己的诡异，他想到了唐茗雪为自己准备的一系列东西，都感觉到好笑。
　　他从空间戒里将这个背包拎了出来。
　　其实这一些东西，对诡异确实是有用，但作用有限。
　　陈夏也是看过资料的。
　　比如说，黑狗血，对诡异有着大伤害。
　　狗牙也是。
　　当然，排名第一的，被公认的，却是桃木。
　　道士手中作法时，几乎都是桃木剑，对付诡异一等一的强。
　　所以唐茗雪也准备了几把桃木剑，怕是陈夏不够用一样。
　　这一些桃木剑，是大红色的。
　　据说诡异对大红有着畏惧，有一定的作用，但如果诡异急了，没有畏惧之心之后，作用也就用限了。
　　乱七八糟的一背包。
　　陈夏感觉，还是桃木剑作用大一些。
　　他取过一把，握在手中挥动了一下，非常的轻盈。
　　突然。
　　陈夏心中一动。
　　他想到了什么。
　　“五星试炼场里奖励的血红木剑？”
　　陈夏的脑海中，浮现了当时的奖励。
　　当时陈夏还感觉这个奖励实在是糊弄人。
　　现在看来，好像这把剑不简单？
　　它是桃木做成的剑？
　　陈夏没有迟疑，从空间戒里将这一把他差点儿扔进角落里的血色长剑取了出来。
　　“嗡！”
　　在取出来瞬间，陈夏感觉到一阵轰鸣。
　　握在手里的血色长剑还是轻盈无比，但是此刻，它却是剑身上，闪烁着一种红色的流光，在这秘境里，它变得不凡起来。
　　而且以陈夏为中心，一股说不清道不明的力量出现，将陈夏包裹起来。
　　从陈夏握上一瞬间，它发出的微微鸣叫声，似乎变得异常的亢奋。
　　“嘶……这剑……”
　　陈夏这时候才意识到，这把剑不简单。
　　似乎在特定的环境下，它才会爆发让人惊恐的力量。
　　这个特定的环境，比如有诡异的情况下？
　　毫无疑问，这是一柄对付诡异有着奇效的木剑。
　　陈夏敢肯定，它不是桃木，但比桃木不知道要坚硬上多少倍，而且散发出来的力量，远不是桃木能比的。
　　“这是一柄宝剑啊！”
　　陈夏咧嘴笑了起来。
　　也就他没有接触过诡异种族的世界，所以第一时间没有意识到这一柄血色长剑的价值。
　　五星试炼场最高奖励，又岂会是凡品？
　　若是接触过诡异种族的武者，绝对知道这一柄血色长剑的价值，因为它克制着诡异种族，这一类武器，虽说不是神器，但在诡异种族他们的眼中，比神器还要更让他们感觉到惊恐。
　　“也就是说，它对付起诡异来，如同神器？”
　　陈夏挥动了一下。
　　红光闪烁，甚至浮现了一种红色的闪电。
　　非常的威武霸气。
第373章诡异之剑
　　“这一种窥视的感觉，消失了？”
　　陈夏把玩着这一把血色长剑，他感觉到从取出这一把血色长剑之后，四周窥视的眼光像是消失了一样。
　　看来，这把血色长剑确实是诡异的克星。
　　“这剑，连个名称也没有……”
　　陈夏想了一下，抬起头来，望着这血色长剑，笑道：“那就叫你诡异之剑吧！”
　　“嗡！”
　　让陈夏瞠目结舌的是，这血色长剑似乎有感应一样。
　　然后，在剑身的位置，浮现了四个字。
　　正是陈夏刚刚所命名的字：诡异之剑。
　　“啊？”
　　陈夏眼睛瞪大，脸上尽是难以置信的神色。
　　这长剑这么神奇吗？
　　很显然，眼前这一幕超出了陈夏的理解。
　　陈夏将诡异之剑拿近一些，然后仔细观察。
　　他想看一下，是不是这武器类似于是高科技的产物，能够显示，也拥有人工智能？
　　可是再怎么仔细观察，也没有发现这一些。
　　诡异之剑四个字，有一种入木三分的感觉，完全是雕上去的。
　　这一种不是显示屏能够实现的。
　　也就是说，这把剑……绝非凡品了。
　　纵观这么多武器，似乎没有什么武器有这一种像是能懂人言的能力吧？
　　“这到底是一把什么样的剑？”
　　陈夏不确定了。
　　看着像是木剑，毕竟太轻盈了。
　　可是陈夏现在已经不会将它当成木剑看似了。
　　想了一下，陈夏拿着诡异之剑轻轻的刺在岩石上。
　　没有想象中的削铁如铁，有的只是一种硬质的碰触。
　　陈夏加大了一点力量。
　　还是不能刺穿岩石。
　　“很坚硬，应该不如神器，也不知道是属于神器范围，还是不属于。”
　　陈夏得出了一个不是结论的结论。
　　他手一动，将时空之刃取了出来。
　　然后轻轻切割在这岩石上。
　　“嗤！”
　　如同切豆腐一样，就将这岩石给划开，绝对的比滑，没有一丝阻力。
　　时空之刃才是牛逼，连时空都可以切开，更何况是这岩石？
　　这才库神器正确的打开方式。
　　那么，问题来了。
　　诡异之剑又属于什么级别的武器？
　　五星试炼场的奖励，虽说不凡，可是也不能奖励自己一把神器吧？
　　陈夏根本找不到人来为自己解答。
　　也许这一次完成秘境之后，可以出去问一下大帝。
　　以大帝的资历，应该是知道这一把诡异之剑的来历的。
　　陈夏将时空之刃放回空间戒，手里握着诡异之剑，就这么坐在岩石上。
　　随着时间的流逝。
　　等到【绝对领域】冷却完毕，陈夏才是起身。
　　其实【十秒哥】的冷却时间更短，早就冷却完毕了，但陈夏还是不放心。
　　【十秒哥】是虚化，相当于是防御无敌。
　　但论起攻击力，肯定是【绝对领域】更恐怖。
　　【绝对领域】有【十秒哥】的作用，但【十秒哥】却没有【绝对领域】的作用。
　　陈夏拍了拍屁股，然后握着诡异之剑，大步走向了山丘。
　　才踏进到山丘的范围。
　　一股可怕的阴风吹来，刹那间，陈夏的视线里，已经被浓雾给包围，只能依稀看到一些东西。
　　现在的天色，几乎已经暗下来，有着这一些浓雾在，顿时让人陷入到了恐惧当中。
　　陈夏穿着护甲，这里的阴风是可怕，却没有影响到他。
　　只是凭着直觉，陈夏感觉到至少有数十双诡异的眼睛在盯着自己。
　　这些眼光，带着浓浓的警告味道。
　　似乎在警告陈夏，不能再踏进山丘一步。
　　“玩恐吓是吧？”
　　陈夏看向了浓雾之处。
　　“尝尝诡异之剑的味道！”
　　没有犹豫，陈夏猛的向前踏出了一步，手中的诡异之剑切过。
　　“啊……”
　　一声刺耳的尖叫声。
　　这一块浓雾散开。
　　只见到诡异之剑一剑将一名脸色惨白的女诡异给斩成了两半。
　　她似乎不敢相信陈夏就这么轻易的就能将她斩杀掉。
　　按说她们不是免疫物理攻击的吗？
　　对方的剑，怎么斩人？
　　更恐怖的是，被斩成了两半之后，她的身躯在燃烧着。
　　“啊……”
　　这一种火焰，能够燃烧灵魂，在短短时间内，就将这女诡异燃烧成灰。
　　“嘶……”
　　陈夏倒吸了一口寒气。
　　他看了看自己手中的诡异之剑。
　　这么霸道的吗？
　　这一剑丝滑无比，轻松就如同切豆腐一样，就将对方给斩杀掉。
　　而且，诡异之剑竟然能够让对方燃烧起来，直到彻底的杀死。
　　诡异很难被杀。
　　他们的身体就像是虚化一样，能够穿透实体。
　　一般的武器，砍到诡异的身上，甚至会砍了个空，如同砍在空气一样。
　　这也是为什么武者们在这个秘境里，会无法通关的原因。
　　陈夏从这一些武者的视频中，看到了他们的战斗，充满了无奈。
　　诡异和人类，完全是两种形态的存在方式，能够对付异兽怪物的武学，在这里成了摆设。
　　这也是让人类头痛的地方。
　　只有少数的武学，才能伤害得到她们。
　　但现在，她们却轻松被陈夏所杀。
　　一切的原因，就在陈夏手中的这一把诡异之剑上。
　　浓雾里，从攻略中，陈夏知道至少有数十只诡异存在。
　　她们会阻止陈夏踏上祭坛。
　　只有杀了她们，才能抵达祭坛。
　　然后……
　　如果开局的女诡异不算的话，祭坛上的这一只诡异，才算是第一个遇到的boss。
　　这只boss，让所有的武者们止步于此。
　　其实绝大部分的武者，连这数十只诡异也无法清理掉，更不用说挑战祭坛上的这一只boss级诡异了。
　　“所以，现在先清理这一些诡异。”
　　“她们算是拦路鬼？”
　　“管他呢！”
　　陈夏笑了起来。
　　诡异之剑绝对是对付诡异的神器。
　　陈夏没入到了浓雾处，只见到在这里，有着各类的诡异。
　　有吊死诡异，有断头诡异，有只有一半躯体的诡异，也有一些嬉笑着的孩童诡异。
　　他们也不知道是从什么地方冒出来的。
　　陈夏没有手软。
　　挥动诡异之剑就刺。
　　这一些诡异，似乎有些害怕陈夏手中的诡异之剑，否则他们在陈夏踏进山丘，在浓雾出现时，就已经对陈夏展开围殴了。
　　有眼的通关视频中，武者才踏进浓雾，这一些各类诡异就会第一时间攻击。
　　像现在，只有陈夏主动，他们反而下意识的想躲避陈夏。
　　看得出来，他们畏惧诡异之剑。
　　对其他武者来说，这些诡异，已经足够他们疯狂的了。
　　杀一只都困难。
　　更不用说这里是数十只。
　　但陈夏的眼中，却根本不算什么。
　　【我的见面礼发动，禁用目标技能：鬼影飘移】
　　【战力压制：削弱目标15%实力】
　　【速度之四六开启动……】
　　此时，陈夏的耳朵里，传来了提示声。
　　词条的压制作用开始发挥作用。
　　词条无视了对方属于诡异，同样发挥作用。
　　“词条有作用这就好，说明能杀。”陈夏笑了。
　　他最怕的，就是杀不动的诡异。
　　“嗤！”
　　诡异之剑率先将一只拖着长长舌头的诡异的脑袋给砍下来。
　　对方似乎想不到陈夏能用剑杀他，砍掉的脑袋还在眨着眼睛，却在下一秒，就“腾”的燃烧起来。
　　随着凄厉的声响，灰飞烟灭。
　　这些只是小角色。
　　陈夏还没有放在眼中。
　　加上有着对付他们的利器，像是切菜一样，片刻间，就将这一些诡异通通的杀掉。
　　无一例外，他们全被净化掉了。
　　诡异之剑似乎拥有净化诡异的功能。
　　有着诡异之剑，杀这一些诡异简直不要太简单。
　　“卧槽，难道这老天，都知道自己要进【祈雨村】，所以提前送我一把对付诡异的神器？”
　　陈夏发出了感叹声。
　　没办法，这把诡异之剑，在诡异的眼中，比神器还要更恐怖。
　　将这一批诡异清理之后，浓雾并没有消散，说明祭坛上的这只boss还在。
　　陈夏确认了一下方向，大步前进。
　　随着地势的抬高，这个小山丘很快就被陈夏登顶。
　　从分析中，分析家们认为，这个小山丘上的祭坛，早期是村民用修建用于祈雨的地方。
　　可是却不知道什么原因，被诡异给占着。
　　村民们无法进行祈雨，只能是想办法请外援，比如说像能对抗诡异的道士。
　　于是，武者们就以这样外来道士的身份，介入到了【祈雨村】的剧情中。
　　武者协会有少数一些能到这一步武者的通关视频，对祭坛还是很熟悉的，包括剧情。
　　在清理掉了这一些诡异之后，祭坛上只有一只诡异。
　　这只诡异，被戏称为红衣女诡异。
　　因为她就是穿着一身火红的衣裳，如同一个熟透了的少妇。
　　当陈夏踏进到祭坛范围时。
　　这里的浓雾却是消失掉。
　　此时，天色已经完全黑了下来。
　　抬头间，陈夏能够看到天空中的星光。在这里，地势略高，可以能够看到一片乌黑死寂的祈雨村。黑夜到来，可是祈雨村却连一盏灯盏都没有亮起来。
　　整个村子，陷入到了可怕的寂静当中。
　　由于前辈们的通关就到这里了，再也没有离开过小山丘，自然不会知道接下来的剧情是什么。
　　这不怪前辈们。
　　对付开局的领域女诡异，只需要做到无视她，就可以通关。
　　可是祭坛这一只红衣女诡异，却需要真真实实的打一架。
　　这一架，没有任何的技巧技巧可言，全凭实力说话。
　　自然，前辈们就全部折在这里了。
　　由此可见，红衣女诡异的实力之强。
　　“咯咯……”
　　几乎在陈夏登上祭坛的刹那间。
　　一种飘渺的怪笑声响了起来，非常的刺耳。
　　同时阴风肆意起来，吹得这里飞沙走石。
　　陈夏有着头盔，倒不被这一些飞沙走石给影响。
　　只见到黑夜里，出现了一缕红衣在飘荡。
第374章红衣女诡异
　　红衣女诡异在距离陈夏十数米之外飘荡着，发出古怪的“咯咯”笑声。
　　在这夜晚里，格外的渗人。
　　陈夏看到过战斗视频，知道对方有多恐怖的实力。
　　不敢说像开局女诡异的领域一样，可以做到秒杀。
　　但和秒杀没有什么两样了。
　　不由的，陈夏的神色认真起来。
　　按陈夏的理解，对方的实力，完全可以碾压当初在【失落的小镇】里的小艺小杰。
　　不要看这一个等级的差距，却是天差地别。
　　少数的几个战斗视频，是死里逃生的武者前辈带出来的，弥足的珍贵。
　　可惜，这些视频带来的分析信息有限，只是知道红衣女诡异的能力之强，让人防不胜防。
　　“外来的道长，你不应该来的。”
　　红衣女诡异此时却是开口了。
　　带着一种阴森。
　　她一开口，这里就阴冷了好几分。
　　“不来都来了，难道你肯放我离开？”陈夏笑道。
　　他发现自己对诡异的适应速度，远比想象中的要快。
　　面对这个脸色苍白，一身红衣的女诡异，却做到心平气和。
　　也许是绝对的力量带来的自信心。
　　自然就战胜了恐惧。
　　又或者说，开局的女诡异，给予了陈夏太多的适应过程。
　　让陈夏现在并不害怕诡异。
　　她们虽然看着渗人恐惧，实际上当你可以轻松击杀她时，就无需害怕她了。
　　眼前的红衣女诡异，在陈夏看来，其实她远不如开局的女诡异这么强的。
　　拥有诡异领域的女诡异，才是真正的变态。
　　如果不是自己拥有绝对领域，基本上不可能击杀得了开局的女诡异。
　　只有达到了超强的实力之后，能够抵抗她的诡异领域，才有机会。
　　六阶这个阶段，根本不可能。
　　“来了就想走，咯咯，你想什么呢？”
　　“你就留下来陪着人家。”
　　“人家太冷了，想要一点刚阳之气。”
　　红衣女诡异发出了笑声，在这荒山野岭里，绝对的让人毛骨悚然。
　　只见到红衣女诡异身上黑气爆发，阴气铺天盖地的笼罩了整个山丘。
　　这一些阴气，像是有着无数的鬼魂在发出哀嚎声，然后一颗颗脑袋浮现在这黑气内，张牙舞爪的，好不吓人。
　　陈夏其实内心中是打了一个哆嗦的。
　　没办法，实在是太恐惧了。
　　现在给陈夏的感觉，就好像是身陷最恐怖的恐怖电影场景内。
　　如果不是陈夏内心强大，有着绝对的自信心，光是看到这一幕，腿都要吓软。
　　就算你准备再充分，也会吓得浑身僵直。
　　“行吧，既然你不想放过我，那么……就打吧！”
　　陈夏笑道。
　　红衣女诡异发出怪笑，刹那间，黑气形成了一条乌黑的巨蛇，向着陈夏翻滚着扑过来。
　　刹那间，这里阴冷到了极点。
　　“瞬击！”
　　陈夏喊道，人已经是消失。
　　等到出现时，已经到了红衣女诡异的面前。
　　没有用诡异之剑诛杀她，而是陈夏直接开启了【绝对领域】，主打的就是一个速战速决。
　　陈夏可没有兴趣和一个诡异玩什么大战三百回合的游戏。
　　有大招，直接上大招。
　　能秒杀，绝不逼逼。
　　随着【绝对领域】的开启，陈夏对10米*10米的范围，有着绝对的控制。
　　如同神一样的能力，再一次出现在陈夏的身上。
　　此时，红衣女诡异也意识到了什么，她变得疯狂起来。
　　“啊……”
　　尖叫声响了起来。
　　她的身上，黑气再一次爆发，竟然隐隐带着红光，无数的厉鬼出现，它们发出凄厉吼叫扑向陈夏，而红衣女诡异，则是想第一时间扯出陈夏的领域范围。
　　可是这一切已经迟了。
　　陈夏只是手一扬。
　　瞬间，这里的一切就定格住了。
　　不仅仅是这扑来的黑气，还有这一些张牙舞爪的厉鬼阴魂，更包括了红衣女诡异。
　　被定格的红衣女诡异，眼孔中有着恐惧。
　　【绝对领域】只有十秒的时间，所以陈夏不想浪费。
　　一会儿时间过去了，又要浪费不少时间来对付她。
　　所以，陈夏连给她说话的机会也没有，伸出手来，然后拳头一握。
　　红衣女诡异顿时燃烧起来。
　　“啊！”
　　如同在地狱里被炼化，在这个领域内，陈夏就如同神一样，拥有着不可思议的力量。
　　仅仅是数秒，红衣女诡异就化为了一缕黑气消散掉。
　　恰好。
　　【绝对领域】的时间到，领域消失。
　　随着红衣女诡异的死亡，祭坛这里的浓雾散去，阴气消散。
　　虽说黑夜里，还是让人感觉到阴森森的，但已经没有之前的毛骨悚然感。
　　对六阶武者们闯不过的这个祭坛关卡，陈夏只用了几分钟，就将这个红衣女诡异给击杀。
　　恐怕这个战斗视频到时候陈夏交出去，会让无数的武者为之崩溃。
　　因为他们根本看不到什么。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　【绝对领域】无声无息，开启的时候，和平时没有什么两样。
　　但陈夏却是很简单的手动了几下，这让人根本闯不过去的祭坛关卡，就这么被陈夏给杀穿了。
　　再加上开局，陈夏完全不按常规套路出牌。
　　对他们来说，陈夏的通关，对他们来说，如同鸡肋，只能当战斗视频看，而不能当成经验研究分析用。
　　当然。
　　一个秘境最重要的，其实是完美通关。
　　完美通关的话，会有秘境效果。
　　各大城市，还有武者们，他们需要的是秘境效果。
　　而不是能再一次进去完美通关。
　　随着浓雾一散，这里的一切自然能看得到个大概。
　　“呼！”
　　陈夏吐了一口气。
　　他总感觉刚刚红衣女诡异死前，眼孔中有着说不明的一些不甘与哀求，似乎有着太多想要表达的东西。
　　“或者说，这红衣女诡异有什么想要对自己说的？”
　　陈夏想了一下，还真有可能是这样。
　　要怪只能怪陈夏杀得太快了。
　　没有了红衣女诡异的阻止，陈夏站到了祭坛上。
　　这里被村民们摆满了各类的贡品。
　　在祭坛的中心处，有着一盏灯盏。
　　但灯盏是灭掉的。
　　按照老村长所说，只要点燃灯盏，让祭坛获得光明，就能够引来神明的关注，从而让神明知道他们村子发生的一切。
　　这只是第一步。
　　接下来，陈夏还需要回到村子里。
　　真正的祭坛，其实就在村子的中央，由村民们搭建而来。
　　陈夏需要在这个搭建起来的祭坛上开法祈雨。
　　剧情很简单。
　　但陈夏却知道，这个过程，天知道会有多少波折？
　　“再往后的剧情，全都只能靠自己了。”
　　陈夏喃喃自语道。
　　他弯下腰，轻轻捻动着灯盏的机关。
　　“呼！”
　　灯盏自动点燃，散发着光芒。
　　在这黑夜里，这灯盏异常的刺眼。
　　“有点古怪啊！”
　　陈夏不知道为什么，在灯盏亮起来之后，总感觉到之前窥视着自己的眼光，又回来了。
　　现在陈夏不知道【祈雨村】的一切，所以还是决定按着目前的剧情走。
　　既然老村长要求点燃这盏祭坛灯盏，那么就先点燃好了。
　　反正走到这一步，陈夏对自己能不能完成这个秘境的完美通关，已经有很大的信心了。
　　主要信心还是【绝对领域】带来的。
　　在着这个神级词条，陈夏有恃无恐。
　　陈夏又看了一圈四周，并没有发现什么问题之后，按他的想法，肯定是下山去的。
　　他和村长的约定，是点燃这祭坛的灯盏之后，老村长会过来接自己回村。
　　但陈夏眉头皱了一下。
　　没有第一时间下山。
　　而是在祭坛边上坐了下来。
　　陈夏决定还是苟一下，毕竟【绝对领域】还处于冷却当中，陈夏不会太过冒险。
　　毕竟接下来的剧情，陈夏真的不熟悉。
　　这一盏祭坛灯盏，它的存在，让黑夜带来了光明。
　　在这个死气沉沉的黑暗里，它就显得弥足珍贵了。
　　在黑夜里，灯盏更像是一个指引。
　　“怎么感觉，这祭坛里的灯盏，有点儿像海里的灯塔？给船只指引？”
　　陈夏喃喃自语。
　　虽说感觉是这样，但陈夏目前没有发现什么问题。
　　“没有想到，我会孤身一人在荒山野岭里。”
　　陈夏苦笑起来，放到以前，这根本是不可能的。
　　人还是畏惧诡异的。
　　可现在，陈夏却这么做了。
　　四周寂寞无比，加上晚风掠过，太有气氛感了。
　　可惜的是，这里光秃秃的。
　　否则晚曲吹动着树叶，就太有那个味儿了，如同恐怖电影里的场景。
　　陈夏从背包里取出一瓶水喝了起来。
　　然后看着智能手表上的时间转动。
　　半个小时，在这里可不好煎熬。
　　陈夏根本坐不住。
　　所以，陈夏又将虫王给取了出来。
　　这还不够。
　　冰龙同样是取出，还有堕落天使。
　　三者出现，它们都在【如意大小】的技能下，变得小小的。
　　虫王在陈夏的肩膀上爬。
　　而冰龙和堕落天使则是在陈夏的面前飞舞。
　　如此一来，这里就热闹起来，一点儿也不冷清。
　　陈夏的心定了下来。
　　半个小时一晃而过。
　　陈夏确认【绝对领域】已经冷却完毕，大手一挥：“走吧，我们下山。”
　　虫王还是趴在陈夏的肩膀上，冰龙和堕落天使则是在陈夏的面前飞着。
　　小山丘原本就不高。
　　陈夏到了山脚，就看到老村长和刚刚的两名村中汉子早就在这里等候着了。
　　见到陈夏的那一刻，老村长松了一口气，说道：“道长，我老早就见到灯光亮起来了，您怎么这么久下来？”
　　他似乎有些欢喜，看得出来祭坛上的灯光被点燃，他还是很高兴的。
　　给人的感觉，这就是一个一心为了村子着想的老村长。
　　“刚刚出了点问题，所以在上面花了点时间。”陈夏含糊说道。
　　他望向村长，说道：“村长，你知不知道祭坛里有诡异？”
　　老村长却是点头，轻叹道：“其实我们祈雨村之所以三年没雨，正是因为闹了诡异。以前的道长，可能是道法轻微，不要说祈雨，就连这里的诡异都无法驱散。这一次请道长来，一来是祈雨，二来就是消灭这一些诡异。”
　　“现在看来道长果然法力高超，竟然将长期霸占着祭坛的诡异给消灭了。”
　　他脸上露出了欣喜的神色。
　　不过……
　　老村长才注意到了陈夏旁边飞舞着的冰龙和堕落天使，脸上欣喜变成了惊愕的神色，然后又转为了一丝惊恐，还有一抹担忧。
　　（6更2.1万字，手指都敲痛了！）
第375章诡异的村子
　　不过老村长隐藏得很好，几乎是瞬间就恢复到了惊喜的神色。
　　“道长，这是您的异兽宠物吗？”
　　“啧啧，太威武霸气了。”
　　老村长开口说道。
　　可惜，老村长隐藏再好他的表情，陈夏依然还是看到了。
　　毕竟陈夏从一开始，就留意每一个人。
　　进入到【祈雨村】秘境里，他一个人都不敢相信。
　　很简单。
　　这是一个诡异秘境。
　　里面任何的人与物，都有可能是诡异。
　　陈夏一直保持着十二分的警惕。
　　正是这一种警惕，陈夏发现了老村长的这一丝细微的复杂表情。
　　换了其他的武者，可能在这天色黑暗下，很难发现。
　　但陈夏不一样。
　　在山丘上，陈夏其实就已经看到了出现的老村长和这两名村落汉子，他早就抱着某种怀疑的态度。
　　秘境内的任何人，都在陈夏的怀疑当中。
　　他只相信自己。
　　当初在武者协会里，安经略部长将资料传送给陈夏时，特别强调过的。
　　与诡异打交道，永远是虚虚实实，所以要特别的留一个心眼。
　　听到老村长的话，陈夏对【祈雨村】的背景，还是很感兴趣的。
　　“老村长，你也知道异兽宠物？”陈夏有些惊奇。
　　看来这一个世界，应该也有这一类异兽宠物的，否则老村长怎么会知道？
　　老村长脸上露出骄傲的神色：“道长，其实我们祈雨村曾经也有过异兽宠物的。”
　　“只是后来村子没落，再也供养不起异兽宠物，不得不将它给送走了。”
　　“嘶！”
　　陈夏吸了一口冷气。
　　能供养一只异兽宠物是什么概念？
　　想想自己现在，单纯给异兽宠物吃，一天都需要十几万。
　　一个月，就是大几百万。
　　这只是吃。
　　如果要提升它们的实力等级，这就恐怖了。
　　陈夏现在一个月没有十几亿，下不来。
　　陈夏提升到了六阶，所以接下来的时间，陈夏会集中精力，将它们都培养到六阶。
　　这个时间，预计会在三个月左右。
　　如此一来，三个月差不多要烧掉五十亿。
　　陈夏一个人养的话，陈夏只能是疯狂进秘境刷完美通关，然后从各市政府的手里拿到完美通关的资源。
　　到了五、六阶的秘境，只要完美通关，基本上奖金都会过亿。
　　特别是像陈夏这样名气巨大的武者，光是出场费，都已经抬升到了一亿以上了。
　　光是拿出场费，只要陈夏勤快点，赚到这一笔费用是没有问题的。
　　只是现在陈夏有着帝国供养，包括三只异兽宠物的一切用度，所以陈夏已经不用为了钱和资源操心了。
　　他现在要做的，就是积分贡献。
　　不要以为陈夏现在就可以躺平，为了避免帝国供养的武者们躺平，帝国还是做了一些刺激性的举措的，比如神器碎片的兑换，就需要到帝国贡献。
　　最高的兑换，甚至是神器。
　　强者最绕不开的是什么，就是神器的诱惑。
　　到了这个位置，钱对强者来说，根本没有意义。
　　他们要的是资源，还有神器。
　　九阶就到头了吗？
　　没有人知道，所以强者们都想突破向上，冲破九阶。
　　而越往上，所需要到的资源也就越多，更为海量。
　　所以，帝国就是抓住这一点，要让九阶的强者们，为人类而战，从而获取贡献点，能够兑换资源。
　　彼此之间，完全是相互而上的。
　　异兽宠物的消耗，由此可见，何等的惊人。
　　陈夏不知道祈雨村这个世界背景的消费水平如何，但可以肯定，涉及到异兽宠物，花费绝对不可能少的。
　　由此可见，祈雨村以前到底有多富裕了，竟然能够供养异兽宠物？
　　“老村长，祈雨村厉害啊，供养一头异兽宠物可不简单，看来老村长你们以前的生活过得很富裕啊？”陈夏笑道，说着恭维的话。
　　老村长咧嘴大笑，露出了他的老黄牙：“几年前，谁不知道我们祈雨村的富有？”
　　“当时家家穿绸缎，天天白米饭加肉食。”
　　“十里八乡的，恨不得嫁入到我们祈雨村。”
　　说到这个，老村长变得骄傲起来。
　　当时的祈雨村，谁不羡慕？
　　不过很快他就意识到了什么，刚刚的骄傲收了起来，做了一个请的手势：“道长，时辰差不多要到了，请！”
　　他看向陈夏的眼光，变得有些忌惮。
　　这名道长竟然有三头异兽宠物？
　　这名道长，到底是什么身份？
　　供养过异兽宠物的老村长，自然知道供养异兽宠物要付出多大的代价。
　　陈夏点头，没有再追问。
　　这一些交谈，看着平淡无奇，可是却是陈夏掌控这个【祈雨村】信息最好的办法。
　　再严的嘴巴，通过一些无关紧要的交谈，也可以分析出一些东西。
　　不要小看这一些东西。
　　比如现在，对【祈雨村】这个秘境的背景，陈夏之前是一无所知的。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　单从这几句交流，陈夏就弄清楚了一些事情。
　　比如说，祈雨村以前的富裕程度，非常的富有。
　　但为什么短短时间里，就从富裕到如今的贫穷？
　　祈雨村的富裕，又是怎么来的等等。
　　从背景，会透露出许多的东西。
　　秘境想要完美通关，要注意的东西太多了。
　　有时候，一个细微的事件，都将是你完美通关的线索。
　　对于这一种没有人开荒过的秘境，任何一个怀疑，陈夏都想弄清楚。
　　此时已经是入夜。
　　祈雨村却是家家闭门，没有一家有灯光。
　　陈夏甚至怀疑，这村子里还有人吗？
　　特别是往村子走时，阴风不断，给陈夏的感觉，这像是一个诡村。
　　就连老村长和两名村子汉子，也是下意识的缩了缩脑袋。
　　不过进入到了村子之后，老村长明显松了一口气。
　　祈雨村很大。
　　纵横交错着好几条村道，两旁边全都是高大的建筑物。
　　陈夏仔细看，还能看到是青砖瓦房。
　　但不知道为什么，却显得非常的陈旧破落，仿佛经过了非常长时间的岁月洗礼。
　　虽说是进了村子，但两边却是家家户户关闭着家门，一片死寂。
　　要知道现在才是刚入夜不久。
　　按说家家才是吃完晚饭，不应该是三五成群出来乘凉聊天的吗？
　　可是，怎么村里却如此的宁静？
　　陈夏眉头皱了起来，他感觉这祈雨村处处透露着古怪。
　　这个村子，比起诡异来，还要更加的像诡异。
　　正当陈夏还在想着心事的时候，老村长的声音却是响了起来：“道长，我们到了。”
第376章有这味儿了
　　村中的祈雨祭坛，就设在村的中心。
　　而这里，其实是祈雨村的祠堂前。
　　此时的祠堂前，让陈夏毛骨悚然的一个祈雨台早就搭建完毕。
　　这个祈雨台，竟然是由八个巨大的棺材用井字的方式叠起。
　　在祈雨台的四个角上，分别用木杆支起了一个灯笼。
　　阴风下，灯笼晃动着，让这里的光线闪烁，忽亮忽暗的，越发的感觉到这个祈雨台的恐怖之处。
　　灯光下，祈雨台有一种模糊感。
　　胆小的人，站在这里早不要吓到腿软了。
　　其实陈夏也是只感觉腿有点儿发软。
　　没有办法，他终究是人。
　　但凡是人，受到文化的影响，对于诡异有着深入骨子里的恐惧。
　　至少陈夏的内心是害怕的。
　　虽说他连杀了两个强大的女诡异，也明白诡异是可以被杀死的，可是内心里，还是忍不住有着恐惧感。
　　站在这里，陈夏总有一种荒唐的感觉。
　　他用怀疑的神色看向老村长。
　　先抛开祈雨台是由棺材搭建的这一点不谈，谁祈雨是在夜晚里的？
　　不应该是白天顶着烈日，然后开坛做法，为祈雨村祈雨的吗？
　　可是看看这里搞的。
　　简直是颠覆了陈夏的三观。
　　如果说有人开荒过，陈夏看到过攻略，肯定不会这么吃惊。
　　可问题是，现在陈夏就是第一个开荒者。
　　他所见，就是首次被人类所见。
　　突然间见到这样的祈雨台，陈夏不懵逼才是怪事了。
　　见到陈夏眼中带着的怀疑，老村长露出了一个尴尬的讪笑，开口说道：“道长你有所不知，这是我们祈雨村祖上留传下来的祈雨方式。”
　　“这八口棺材，都是我们祈雨村的八位老祖宗长眠之棺。”
　　“用的是万年沉阴木打造，就算深埋在泥土里千年，棺材也不会腐烂。”
　　“这可是我们好不容易从后山挖回来的。”
　　“有着八位老祖宗的棺位在这里，便可以震慑诡异，让它们不敢靠近，以增加祈雨的成功几率。”
　　“卧槽！”
　　陈夏听完老村长的话，眼睛都瞪大了。
　　这些棺材还是从地下挖出来的？
　　眼前这老村长，到底是不是疯了？
　　他想当这不孝子孙？
　　连祖上的村官都给挖出来，到底要多丧心病狂的人，才能干出这一些事情来？
　　而且，你确定用老祖宗的棺材做祭坛，真的可以增加祈雨的成功率？
　　这到底是什么脑回路？
　　陈夏只感觉麻了。
　　村子此刻非常的安静，但阴风阵阵掠过。
　　家家都是关门闭户。
　　“老村长，你认为黑夜里祈雨，这可行吗？”陈夏还是忍不住问道。
　　老村长开口说道：“道长有所不知，我们请来的道长，他们不知道试过多少次在白天祈雨，但全都没有结果。上个月，有一位道长却是在夜里求雨，你猜怎么样？”
　　“天空出现了乌云，甚至已经有雨滴了。”
　　“可惜的是，这位道长的法力可能微弱，最终也没能下成。”
　　“所以，我们一致认为，黑夜祈雨，才是最佳的选择。”
　　“……”
　　陈夏被老村长这话给干沉默了。
　　他分辨不出这是真还是假。
　　但这是剧情，剧情走向这里，他关心白天还是黑夜祈雨，似乎没有什么影响。
　　他要做的，其实就是登上了棺材祭坛，然后开坛做法，为祈雨村祈雨。
　　陈夏敢肯定，这个老村长的话里，隐藏着许多东西，毕竟很多逻辑是经不起敲打的。
　　目前祈雨村的剧情，依然让陈夏有一种如同雾里的感觉。
　　太多的东西，还深藏在这里面。
　　如果陈夏的实力不足，他肯定要整理清楚剧情的，不漏掉任何的东西，然后会细细的去分析。
　　可是陈夏转念一想，似乎他又陷入到了死胡同里。
　　他明明拥有斩神一样的实力，为什么还要小心翼翼的摸索？
　　难道说，诡异比起神来还要更强不成？
　　他拥有的实力，完全可以横推这个秘境。
　　一力降十会。
　　在绝对的实力面前，一切的阴谋诡计都只是浮云。
　　不管是谁，但凡敢露头，直接斩杀就是了。
　　就凭着他拥有的手段，还能怕了他们不成？
　　再强，也只是一个六阶秘境。
　　六阶，原本就做了限制，六阶实力都可以通关的秘境，没道理陈夏都能跨阶战斗了，还对付不了这里的诡异。
　　陈夏有一种预感，这里绝对是祈雨村的第三关。
　　综合开局第一关，还有山丘祭坛的第二关来看。
　　第三关出现的诡异boss，绝对的强。
　　“行，老村长，准备吧，我来做法祈雨。”
　　陈夏想了一下，开口道。
　　先别管会不会先。
　　只要开坛做法，剧情的推动下，自然第三关的boss会冒了出来。
　　到时候见招拆招就行了。
　　原本就是开荒，谁也不会知道接下来发生什么。
　　老村长原本还有点焦急的神色，见到陈夏答应了，顿时心中大喜，他手一挥，两名汉子从旁边将各类祭品取了过来，然后摆到了棺材祭坛上。
　　在将祭品摆好后，两名汉子却是头也不回，一溜的走掉了。
　　而老村长，也是讪笑着，对陈夏说道：“道长，祈雨的事情就交给您了，老汉我先暂时回避，以够影响了道长的施法。”
　　说着，他同样是头也不回的走掉。
　　顿时间，在祈雨村的祠堂前，只留下陈夏一人。
　　四盏灯笼，正在随着风摇摆着。
　　将陈夏的影子拖长的同时，又是左右摇曳。
　　“……”
　　“卧槽！”
　　陈夏瞠目结舌。
　　“咕噜！”
　　陈夏吞咽着口水。
　　原本有着老汉子和两名村中汉子陪着，陈夏多少有些胆气。
　　可是现在，他们却是跑掉了。
　　就剩下陈夏一人的情况下，陈夏胆气消失，然后无尽的恐惧涌上心头，他人都麻了。
　　“这他妈的是什么破事啊？”
　　陈夏心里骂道。
　　他突然有些后悔了，没事儿进这个诡异的秘境干什么？
　　看看现在的场景，要多恐怖就有多恐怖。
　　黑夜，祠堂，棺材，昏暗的灯笼，一堆祭品……
　　没得说，有这恐怖品的味儿了。
　　而就在此刻。
　　“呼！”
　　突然间。
　　一股阴风刮过，吹在这村子的祠堂前，激起了尘土。
第377章百鬼夜行
　　这次的动静，比起前两次来，实在是大上太多了。
　　只见到阴风横扫了村子里的一条条村道，卷起了的尘土。
　　这种阴风，让这里的温度都急剧的下降。
　　同时，伴随着一阵阵无数冤鬼的哭泣声传来，天空中仅有的月色，也随之被阴云给掩盖上。
　　“要不要搞得这么有气氛？”
　　陈夏吐槽道。
　　诡异的秘境，陈夏反正经历过这一次，不太想进来这类秘境了。
　　当然，陈夏并不是说怕。
　　而是气氛让他很不舒服。
　　陈夏面对过数以万计的异兽潮，它们狰狞恐怖，残忍让人感觉到恐惧。
　　比如【战争之地】。
　　也面对过数以万计的人类士兵，经历过大杀戮，手里染上了几千士兵的鲜血。
　　比如【龙吟关】。
　　可以说，陈夏什么大风大浪没有见到过？
　　诡异是可怕，但陈夏却不会真的害怕于诡异。
　　就凭陈夏身上的杀戮之气，害怕的反而是诡异。
　　这一种万人屠，神鬼都要为之感觉到恐惧。
　　和这一些诡异打交道，他们会想办法制造出太多的诡异气氛，又总是玩一些神出鬼没有的把戏。
　　在陈夏看来，远不如其他堂堂正正就打上一场的秘境更让他感觉到爽。
　　他还是喜欢类似于【龙吟关】这样的秘境，真正的无脑强推。
　　双方拿实力说话。
　　不过既然来了，陈夏自然不会逃避。
　　这个秘境，他是打穿定了。
　　以陈夏的秘境经验来说，一般每一个秘境的第三关完成，都将会完成普通通关。
　　而完美通关，则需要让剧情往后。
　　也就是说，如果没有意外，这一关过去之后，他就能拿下【祈雨村】这个秘境的普通通关。
　　陈夏这一路的推进，看着没有什么问题。
　　给人很简单的感觉。
　　其实这只是陈夏而已，换了其他的武者，现在还不知道能不能走出第一关的领域诡异。
　　就连山丘祭坛这第二关，看着没有第一关的诡异这么变态，但事实上，一旦打起来，她反而比第一关的领域诡异更难缠。
　　只是她遇到了陈夏，陈夏根本没有给她发挥的空间，直接就用大招给灭了。
　　但不代表着其他的武者，有陈夏这样的大招。
　　看看少数突破了第一关的武者，却倒在了第二关红衣诡异面前。
　　现在第三关，想必接下来的诡异，绝对会更强大。
　　“这个秘境，根本不像是六阶秘境。”
　　“以六阶武者们的实力，根本不可能通过，因为这个秘境内的诡异实力，真不是六阶武者可以对付的。”
　　“也许七阶武者进来，都未必可以通关。”
　　陈夏眼睛眯了起来。
　　按说六阶秘境，肯定是六阶武者可以通关的。
　　但为什么有一些秘境，却不行？
　　困难度之恐怖，让人瞠目结舌，仿佛根本不属于六阶的一样。
　　像这样的秘境还不少。
　　拿当初的【铁翼岛】来说，就是这样的了。
　　“所以……【祈雨村】秘境，有可能是某个诡异种族镇守的秘境？”
　　陈夏几乎已经有了七、八成的把握是这样。
　　之前他通过资料，里面也有分析提到过。
　　万族当中，是有相互开辟秘境的这个功能的。
　　由万族自己设定出属于他们的秘境。
　　然后这一些秘境，会随机散落到各族内。
　　镇守秘境的这名族人，会是最终boss。身为秘境镇守之人，他的能力会得到加强。哪怕他等级提升，不能再镇守这个秘境时，秘境也会根据他最强之时，生成一个虚影在这里代替他。
　　这就是为什么有些秘境，上百余年来，都无法被通关的原因。
　　比如现在这个秘境。
　　陈夏猜测，应该是某个诡异种族六阶里超级天才镇守着的。
　　原来诡异种族的实力就不弱，经过秘境的增强，几乎在同阶中很难有对手。
　　而诡异种族的一些能力，被他设计在这里。
　　比如开局就是死局的这一个设计，就是利用了拥有诡异领域的一名诡异。
　　领域，其实就是一种规则之力。
　　对方能够利用诡异的规则之力，足见他在诡异种族里的身份地位之高了。
　　陈夏有预感，这个秘境在诡异种族里，有着举足轻重的地位。
　　而这一种秘境，又事关种族，没有人不重视。
　　无数的资源，几乎都堆进到这一种秘境内。
　　所以，秘境其实是可以分为两类的。
　　一种是野生秘境。
　　一种就是万族秘境。
　　陈夏现在所处的，就是万族秘境。
　　“今天遇到我，算你们倒霉了。”
　　陈夏露出了一抹淡笑。
　　打破这样的秘境，对人类来说，肯定是一件好事。
　　而对于设计这一处秘境的诡异种族来说，就不是一件好事情了，因为他们的种族积分会减少，影响到他们在万族中的排名。
　　而万族排名，又决定着资源的分配和增益Buff的百分比。
　　陈夏近一些念头，只是闪电一样闪过。
　　此时的村子的村道上，终于有了动静。
　　一支由数百各类诡异组成的队伍，正向着村子祠堂而来。
　　队伍的中间，是一顶巨大的鬼轿。
　　这支队伍诡旗招展，所到之处，竟然形成了阴云散落在他们的四周，仿佛是踏着阴云而来。
　　“百鬼夜行？”
　　陈夏生出了这样的一个念头。
　　也不怪陈夏会这么想，而是这一幕放到眼前，确实是让人震撼。
　　犹如百鬼出行。
　　在人类的传说里，就有百鬼夜行之说。
　　人鬼是分离在两个世界里，白天属于人类，而夜晚则是属于诡异。
　　“啧啧，第三关真的看得起人。”
　　陈夏惊叹。
　　百鬼夜行，布置这里所需要到的资源，可不小。
　　应该说，对方完全是将每一个关卡的上限给填满了，为的就是造就一个不可能完美通关的秘境。
　　甚至说，连普通通关都堵死的秘境。
　　对方直接就祭出了百鬼夜行，完全就是将第三关，变成任何进入的武者们都终结的最后一关。
　　陈夏没有动，就站在棺材祭坛前，望着这一队急行而来的诡异队伍。
　　这里原本光线就不足。
　　仅仅是依靠着这四盏灯笼的光线，只会让人更加的惊恐。
　　在这一些微弱的光线之下，诡异里，能够看到各类的鬼怪。
　　吊死鬼。
　　食睡鬼。
　　阴魂鬼。
　　水鬼。
　　断头鬼。
　　食气鬼。
　　……
　　但凡你能想到的还是不能想到的，这里都有。
　　百鬼当中，包含了所有你能知道的鬼怪。
　　这阵势，确实是太大了。
　　这一支百鬼队伍，很快就停在了棺材祭坛前。
　　它们似乎对祠堂这里有些畏惧，并不敢太过靠近。
　　随着百鬼队伍一停。
　　“咯咯……”
　　尖锐的笑声传了出来，非常的渗人。
　　陈夏眼睛眯了起来。
　　很显然，对方是来阻止自己登上祭坛施法求雨的。
　　那么问题来了，为什么这一些诡异，会而再，再而三的阻止自己求雨呢？
　　诡异，真的是想将这一个村子的人，通通困死在这里吗？
　　以陈夏的观察。
　　祈雨村之外，早就被诡异给包围起来，诡异形成了一堵鬼墙，让这里的村民只能进，但绝对出不去。
　　阴风鬼气的存在，才是造成这里三年零七个月没有下过一滴雨的原因。
　　剧情到了这里，其实还是扑朔迷离的。
　　陈夏还处于云里雾里。
　　不过无所谓剧情了，陈夏相信，只要他完美通关了，将战斗视频往武者协会一交，协会的分析师们，自然会还原所有的剧情。
　　这就不需要陈夏操心了。
　　所以，陈夏现在要做的，就是干他们。
　　陈夏拍了拍趴在自己肩膀上的虫王，虫王心神领会，猛的身体一弓，然后弹了出去。
　　落地的刹那间，直接变成了巨大的虫王。
　　它巨大的身体，直接挤爆了旁边的好几间房屋。
　　还好，这里靠近祠堂，居住在这里的人，早就搬离了这里，没有村民在。
　　“嗡！”
　　第一时间，虫王就给自己套了上金光盾。
　　下一刻，虫王变得金光闪闪，将这里照亮了不少。
　　“这里太暗了一些……冰龙！”
　　陈夏喊道，他还是对这里的光线不是很满意。
　　“吟！”
　　冰龙发出了龙吟，它的身体在变大，很快就变成了庞然大物拍击着翅膀横在天空中。
　　冰龙的龙鳞是蔚蓝色的，所以当它变大之后，散发出来的蓝色的光泽。
　　而冰龙，它双目凶光闪烁着。
　　然后，它的龙鳞一片接一片的散发出更强烈的光芒。
　　如同一盏大功率的灯盏，冰龙散发出来的光芒，让原本漆黑的祠堂，变得终于可以能视物。
　　虽说比不上白天，但和之前相比，实在是好上太多了。
　　“啪！”
　　堕落天使背后的翅膀拍击着，然后散散升空，只见到它手朝着天空一指，一道类似于烟花一样的光芒冲天而起，刹那间后，却是绽放出了耀眼的光芒，如同照明弹升空，将整条村子都照得如同白昼。
　　论照明，还是堕落天使更牛逼一些。
　　这一支到来的百鬼队伍，明显出现了骚动。
　　三只异兽带来的强大压迫力，让它们感觉到了不安。
　　和这一支百鬼夜行队伍没有什么好谈的，反正都是打，陈夏手一挥：“上！”
　　得到了陈夏允许的三只异兽，刹那间动了。
　　陈夏没有使用【绝对领域】，主要还是【绝对领域】持续时间有些短，加上作用范围有些小，现在不到动用它的时候。
　　用这三只异兽，足够和这些鬼怪玩一下了。
　　“只是异兽的等级，要尽快提升了，有着【主人的恩赐】，它们现在也只是六阶，在六阶秘境这里，肯定是要吃力一点的。”
　　陈夏暗道。
　　虫王第一时间出手，发出了尖锐的虫鸣声。
　　祠堂的地板碎裂，五十只虫类异兽从地下冒了出来，它们从地下爬出来，立马就杀向了远处的百鬼队伍。
　　人类会害怕鬼怪，但异兽它们的眼中，完全没有这一个概念。
第378章异兽联手，秒杀猪力士
　　诡异能不能杀？
　　答案是肯定的。
　　它们是另外一种生命形态，是宇宙里另类的一种生命。
　　在万族里，诡异种族一样有着生命，一样可以杀死。
　　这就是为什么陈夏在开局和小山丘祭坛上，都可以将对方轻松击杀的原因。
　　但能杀，不代表好杀。
　　它们的生命形态，导致了它们拥有超乎想象对物理的防御力，这就是虚无的形态。
　　只有经过多次的击打，才会渐渐让它们的生命力消散。
　　其实就像是一种能量体。
　　每一次打击，会消耗一些它们的能量，直到能量消耗殆尽，就是诡异死亡之时。
　　另外一种。
　　就是非物理攻击。
　　这一类对诡异来说，才是最致命的。
　　像法术类攻击，能够大幅的削弱它们的生命力，甚至有一些能够一击毙命。
　　综合回来，诡异更怕法术的攻击，也就是精神类的打击方式。
　　不过只要你的物理攻击力足够强，一样可以轻松击杀它们。
　　陈夏根本不管这百鬼夜行队伍到底是什么样的，很干脆就开打。
　　在他的指令下。
　　“吟！”
　　率先发出吼叫的是冰龙。
　　它猛的一口龙息吐了出去，横扫了下面的百鬼队伍。
　　这一些恐怖的龙息，直接让百鬼队伍里的阴云凝固。
　　不仅仅是这阴云，就连村子的村道，还有村子的房屋墙壁上，也是结出了一层冰来。
　　冰龙的攻击，绝对的变态。
　　而百鬼中，有不少被这龙息给扫中，身上出现了冰层。
　　“虫王，你冲过去，将它们撞散。”
　　“装神弄鬼的，以为坐在轿子里就很了不起了？”
　　“堕落天使，这个坐轿子的，就交给你了。”
　　陈夏发出了指令。
　　如果放到平时，陈夏根本不需要指挥。
　　只需要让它们自由发挥就可以。
　　但现在不同，对付诡异，还是慎重些好。
　　这还是陈夏第一次让异兽和诡异交手，也不知道到底会如何。
　　得到指令的虫王，义无反顾的冲上去。
　　对于冲撞，它实在是太熟悉了。
　　就凭着它的【金光盾】，虫王的防就很变态，想要击破它的【金光盾】可不容易。
　　一声虫鸣，虫王才开始挪动着庞大的身体，率先发动的却是虫王召唤出来的五十只虫类异兽。
　　这五十只虫类异兽，才是真正的无脑。
　　它们狂奔着，没有任何的畏惧，就是扑向了这百鬼队伍。
　　“哈！”
　　一声古怪的吼叫。
　　百鬼队伍里，一名吊死鬼竟然是最先攻击的。
　　它原本就张着的猩红舌头猛的一甩，向着虫类异兽卷了过来。
　　甩出来的舌头很快。
　　“啪！”
　　只是眨眼间，竟然是甩中了一只虫类异兽，随着这舌头猛的收缩，强大的力量，直接就将这一只虫类异兽给抬了起，然后重重的甩动到了空中，再砸向了地面。
　　轰！
　　一声巨响，地面开裂。
　　而这一只虫类异兽浑身碎裂，七窍都流出鲜血来，死得不能再死。
　　虫王是五阶，但在陈夏【主人的恩赐】之下，增加了一级，也就是六阶。
　　而它召唤出来的虫类异兽，会比虫王低一阶，是五阶。
　　这只吊死鬼不用想，也知道肯定是六阶的诡异。
　　这里是六阶的秘境，所遇到的任何鬼怪，都会是六阶。
　　以六阶的实力，将五阶的虫类异兽击杀，似乎没有什么问题。
　　但虫类异兽是以速度见长的一种异兽，击杀了它们中的一只，对它们毫无影响。
　　“沙沙沙……”
　　虫类异兽的奔袭很快，只听到一阵沙沙的声音，它们已经是冲到了百鬼队伍中。
　　原本双方就不远，只有二三十米远。
　　冲进了百鬼队伍中的虫类异兽，也是异兽的凶悍，扬起它们的足刃，就向着百鬼斩去。
　　“噗嗤！”
　　“嗤……”
　　“嗤……”
　　这样的砍杀声不断响了起来。
　　这百鬼队伍中的众鬼怪诡异，几乎被打愣了。
　　只是虫类异兽只有五阶，诡异对物理攻击又有着免疫力，故此虫类异兽的攻击，对它们造成的影响非常的有限。
　　虫类异兽的砍杀，仅仅是让它们暗淡了一丝丝。
　　想要真正杀了它们，很难。
　　反应过来的诡异，一个个开始反击。
　　一只食气鬼直接扑到了一只虫类异兽的身上，抱着这只虫类异兽就是嘴巴一张，直接是吸气。
　　它的技能【食气】发动，直接就将虫类异兽的血气给吸食掉。
　　这个技能很恐怖，带有麻痹作用，会让被吸食的目标陷入到无法动弹当中。五阶的虫类异兽连反抗都做不到，就被在短短一秒内，就吸光了血气。
　　整只虫类异兽，立马只剩下一张兽皮，它的血气被吸光。
　　这一种技能实在是变态，让人心中发寒。
　　几乎每一种诡异，都有着属于它们的技能和特点。
　　它们和虫类异兽战成了一团。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　一群五阶，去冲击六阶……而且还是数量处于劣势的情况下，加上诡异们对物理攻击的免疫性，可想而知，这一些虫类异兽的下场是什么样的了。
　　这一刻，虫类异兽发出了悲鸣声，不断被杀死。
　　此时的虫王，也冲到了。
　　庞大的身体，根本不管不顾，就是冲向百鬼队伍。
　　百鬼中的各类鬼怪纷纷出手，只是它们的个头对比起虫王来，简直不要太渺小了。
　　就像是一只蚂蚁站到了大青虫的面前。
　　它们的攻击，落到了虫王的【金光盾】上，打得【金光盾】激起了层层的涟漪，这一种攻击力，对虫王的【金光盾】是一个巨大的考验。
　　只是它们想要短时间内击破虫王的【金光盾】似乎不太可能。
　　就凭着这个虫王直接撞进了百鬼夜行队伍内。
　　顿时间，这里的鬼怪们一阵人仰马翻。
　　不知道多少鬼怪诡异，被虫王给撞飞。
　　虫王是六阶，想要秒掉六阶的诡异肯定不可能，加上虫王属于物理输出，所以更加不可能。
　　不过虫王的这一种冲撞，带来的恐怖力量，还是让诡异们身体暗淡了不少。
　　显然，它们也受到了重创。
　　整支百鬼夜行队伍，在虫王的冲撞下，都是直接崩败。
　　只是眨眼间，虫王已经是杀到了这支队伍中的轿子前。
　　这是一个八大力士抬着的轿子。
　　轿子的底座，是一坐红莲，这里轻纱漫漫，看不清里面到底是谁。
　　而这八大力士，一个个身材高大。
　　它们身体强壮，只是脸色铁青，呈现出了野猪一样的面孔。
　　这就是有名的猪力士。
　　“吼！”
　　其中一名猪力士，见到虫王冲撞过来之时，它放开了抬着的轿子，直接迎着虫王窜了出来。
　　在吼叫声中，它却是身体疯狂的膨胀拔高变大。
　　仅仅是眨眼间，就成为了一名身高在五米左右的巨人。
　　在巨大化后，它的肤色，竟然呈现出了铜色。
　　这就是猪力士的技能【铜巨人】了。
　　只要施展这个技能，它就能在短短时间内，变成一尊铜巨人，拥有着恐怖的力量。
　　“吼！”
　　这名猪力士变成了铜巨人后，冲着虫王，直接伸出双手，然后抱住了冲撞过来的虫王。
　　只是虫王的冲撞力之大，它虽说是抱住了虫王的脑袋，但巨力还是顶着它疯狂前行。
　　猪力士的双脚，狠狠的卡着地面，但也被推行。
　　脚下是两道犁出来的沟壑。
　　直到被虫王强推了数米后，它才终于是支撑住，卸下了虫王的这股强大的冲撞力。
　　此时，只差不到一米，就顶到了轿子。
　　“这猪力士，确实是可怕。”
　　“这应该是它们的鬼化能力了。”
　　陈夏看到如此凶猛的猪力士，也是大吃一惊。
　　看来，现在遇到的第三关boss，远比想象中更强。
　　光是这一支百鬼夜行队伍，就已经强到可不思议了。
　　虫王这么凶猛，也被压制。
　　只是它们也太小看虫王了。
　　“吱！”
　　虫王发出了虫鸣声，它猛的将自己的身体给卷了起来，然后将自己的身体快速的伸展，形成了弹射的形态。
　　这一刻，虫王爆发出来的力量，直接将这名鬼化后的猪力士给撞飞。
　　但这名猪力士，在砸向轿子之时，一股力量，却是将它定格在空中。
　　而虫王的撞击的力量，让这名猪力士身上灰淡，刚刚还凝实的身体，竟然变得暗淡无光，如同风中摇曳的烛光，随时有可能会熄灭。
　　虫王竟然这一撞，直接将一名猪力士给撞残。
　　但这一名猪力士，虽说是残了。
　　可是它却是突然间猛吸四周的阴云，这一些阴云进入到了它的身体之后，刚刚暗淡的身体，再一次变得真实。
　　它张开双臂，就想再一次抱住虫王。
　　只是刹那间。
　　“吟！”
　　一声龙吟，冰龙俯冲下来，龙嘴一张，龙息喷到了这一名猪力士的身上。
　　冰龙的龙息，似乎对诡异有着克制作用，极寒的龙息，直接将这一名猪力士给冰冻住。
　　冰龙的龙息可是号称连灵魂都可以冰封。
　　没有悬念，这名猪力士被冻成了冰雕一样。
　　虫王这一次，却是尾巴猛的横扫过来。
　　“啪！”
　　一声巨响，虫王的尾巴扫中了猪力士。
　　猪力士在巨力下，变成了无数飞溅着的碎片。
　　在虫王和冰龙的合力下，几乎不给这一名猪力士机会，完全是秒杀。
　　但陈夏的脸上，并没有太大的喜悦。
　　因为这一名猪力士，只是八名猪力士中的一员。
　　死了一只，还有七只。
　　从这就可以知道，这一支百鬼夜行队伍，有多可怕。
　　更让陈夏眉头皱起来的，还是这轿子中的这只诡异boss，打到现在，它现在连面都没有露。
第379章堕落天使的首战
　　与此同时。
　　刚刚和百鬼打成一团的虫类异兽，也终于被这一些鬼怪给杀个干净。
　　这一些虫类异兽的死状，还是很惨的。
　　多是被吸食掉了血气。
　　这一些失去了目的的百鬼，第一时间就将目标列为了虫王。
　　如果让它们对虫王一拥而上，虫王的【金光盾】再强，也会很快就被打散。
　　这些百鬼，可都是六阶诡异，而且还是其中的佼佼者。
　　此时。
　　一直没有投入到战斗的堕落天使，终于是动了。
　　它一拍翅膀，刹那间就出现在百鬼面前。
　　“嗡！”
　　空气震动。
　　虚空中，斩出了一道剑气。
　　正是堕落天使的【黑暗之剑】。
　　堕落天使的攻击，其实属于法术类。
　　这【黑暗之剑】，更是将黑暗凝实成了一柄战剑斩下。
　　当头一只断头鬼，就被战剑斩中。
　　斩中的位置，恰好是它的断头脖子处。
　　剑锋撕开了它的身体，斩入了至少二十公分。
　　仅仅是这一剑，就将这一只断头鬼的鬼魂给打到黯淡无比，差点就要消散掉。
　　这还没有完。
　　堕落天使手一伸，竟然是将这只断头鬼给凌空提了起来。
　　刹那间，断头鬼的一缕灵魂被堕落天使给吸掉，然后补充进了它的身体里。
　　这正是堕落天使的技能【灵魂吸取】。
　　【灵魂吸取：战斗中，吸取对方受到重创的灵魂，以强大自身的力量，可以叠加力量，下次叠加时间不能超30秒，否则叠加力量会消散，每叠加10次，叠加时间减少5秒。】
　　当初堕落天使为什么会堕落？
　　其实就是拜这个技能所赐，它在吸取灵魂之后，由于无法消化这一股力量，最终受到影响，从而黑化堕落。
　　只是转化之后的堕落天使，再也不受到【灵魂吸取】的反噬，反而真正让这一个技能强大了自己。
　　五阶的堕落天使，仅仅是出手，就秒杀了一只断头鬼。
　　这一份实力，确实是很强。
　　不愧是五星试炼场奖励的异兽。
　　吸取了断头鬼的灵魂之力，堕落天使又猛上几分。
　　堕落天使变态的地方就在于它能越战越强，通过吸取灵魂之力，是高能够爆发出三倍的实力。
　　像是一种叠加，只要在一定的时间内吸取下一道灵魂，就能无限叠加。
　　理论上来说，只要有足够的灵魂让它吸取，它甚至能比肩神明。
　　当然。
　　这只是理论。
　　最多也就叠加到20层之后，平均下来，需要每一秒击杀一个目标，似乎不太可能。
　　也算是一种限制了。
　　不过能叠加20层灵魂之力，堕落天使的战斗力，将会爆表。
　　用越战越勇来形容它，丝毫不为过，是一种越打越强的恐怖存在。
　　再一次，堕落天使出手。
　　【死亡禁锢】将一只吊死鬼钉死在地上，黑暗之剑掠过，虽说没能斩杀它，但也将它打得身体暗淡无光，显然已经受到了重创。
　　堕落天使，原本就是掌管着地狱。
　　地狱和阴间，是属于同等的关系，因此堕落天使恰好是克制这一些百鬼。
　　“啊……”
　　等到堕落天使挥出第二剑时，这只吊死鬼化为了一股黑气消散掉，被堕落天使斩杀掉。
　　“堕落天使确实是变态。”
　　陈夏看完堕落天使的战斗，绝对的丝滑。
　　它似乎天生就能克制这一些诡异。
　　就算是堕落了，依然是天使不是？
　　这还是没有转化成为光明天使的情况下，如果转化成为光明天使，对这一些诡异，更会是降维打击。
　　只是现在还不需要到它转化的时候。
　　这才第三关，肯定不会让堕落天使用上大招。
　　冰龙毕竟也属于龙。
　　龙同样会对诡异有所影响。
　　在堕落天使大开杀戒时，冰龙也没有闲着。
　　它不断喷出龙息，将这一些鬼怪给冻结起来。
　　不愧是顶尖的神级异兽，连鬼怪这一种不是实体的躯体，也在它冰冻的范围内。
　　当然，效果还是差一些。
　　如果是有血有肉的目标，早就成了冰雕了。
　　受到冰冻的影响，鬼怪们发挥出来的实力只有一半不到。
　　移动慢，想要飘荡起来，还异常的困难。
　　而堕落天使，则是化身成为了超度大师，所到之处，基本是几剑就可以击杀一只鬼怪。
　　这就凶猛了。
　　百鬼夜行队伍的鬼怪是多，但也经不起它的这一种杀戮。
　　短短时间内，就减少了五分之一。
　　这一刻，轿子里的这只诡异boss终于是有了反应了。
　　“咯咯……”
　　一串女人的笑声传了出来。
　　八大猪力士，已死其一，这剩下的七名猪力士，却是将轿子放下来。
　　它们同时发出了吼叫，躯体开始膨胀，很快就化身成为了铜巨人。
　　在这小小的村落里，身高五米的铜巨人这么一站，顿时让村子里的房屋显得矮小无比。
　　“吼……”
　　其中一名猪力士扑向了虫王。
　　它手臂拥有着巨力，竟然想要按住虫王的脑袋。
　　只是虫王却不如它意，身体一缩，直接从十三米变成了只有五六米。
　　虫王身体原本就能伸缩自如，而且快如闪电。
　　别看它胖乎乎的，可是动作却一点儿也不笨拙。
　　三大异兽中，虫王在初始形态下，最缺少攻击手段，除了召唤的【虫鸣】这个技能，也就只有【金光盾】可用。
　　只有在刀锋女王的形态下，才是恐怖如斯。
　　不知情的人，一定会被它的外表所迷惑住。
　　谁能想到，这胖乎乎的虫体内，会隐藏着如此可怕的刀锋女王形态？
　　另外六名猪力士，它们的目标不是冰龙，而是堕落天使和陈夏。
　　三名冲向堕落天使，三名则是扑向陈夏。
　　冰龙高高在上，它们攻击不到。
　　堕落天使虽说不时会飞到空中，但总有落下的时候。
　　陈夏更不用说了，是异兽的主人。
　　杀了陈夏，三头异兽自然也会跟着完蛋消散。
　　看来这轿子里的诡异boss也不是蠢货。
　　“来得好！”
　　陈夏其实也已经手痒了。
　　换了刚开始，他肯定对诡异有畏惧的。
　　但现在已经不会了。
　　只是将它们当成诡异一点的异兽来杀就行。
　　先不说他的【绝对领域】，就说手中的诡异之剑，对诡异来说，就如同神器。
　　陈夏没有管堕落天使和冰龙。
　　它们的实力，不是这一些猪力士可以拿捏的。
　　“咚咚……”
　　体格巨大的猪力士，它们在狂奔之时，践踏在地面上，传出了咚咚的声响。
　　这些声响，村子这里，震得老房子不知道掉落了多少尘土。
　　陈夏身上的词条开始发挥作用。
　　【我的见面礼发动，禁用目标技能：搬运】
　　【战力压制削弱目标15%实力】
　　这一次，没有激发【速度之四六开】。
　　主要还是猪力士它们的速度太慢了，陈夏完全可以碾压它们，自然词条没有激发的必要性。
　　几乎在这三名猪力士靠近之时。
　　“瞬击！”
　　陈夏锁定了其中一只猪力士，刹那间，陈夏已经到了它的面前。
　　“能锁定，说明词条的作用，可不管你是诡异，还是神，但凡被自己视为目标，都可以起到作用。”
　　陈夏脸上带着笑容。
　　只要起作用，一切就没有问题了。
　　陈夏手中的诡异之剑斩出。
　　刹那间。
　　陈夏都有些惊愕了。
　　因为，他许多词条都被激发了。
　　【你激发了补刀侠】
　　【你激发了调皮的小闪电】
　　【你激发了抽疯的肱二头肌】
　　好家伙。
　　到底这货有多倒霉，竟然能够将三个如此小概率的词条都给激活了？
　　知道现在陈夏这一剑，累积了多少力量吗？
　　就这一种重叠式的词条叠加出来的力量，不要说七阶了，八阶武者也可以直接秒了。
　　“嗤……”
　　这一剑下去，猪力士的脖子处，直接被斩开一道惊人的口子。
　　但这还没有完，然后诡异之剑的力量继续爆发，从它的胸膛处斜着劈下。
　　竟然是一剑，就将它给切成了两半。
　　猪力士是鬼怪，按说身体是虚化的。
　　但陈夏手中的诡异之剑，却可以化虚为实，所以这一剑，直接秒杀了这名猪力士。
　　陈夏还是有些惊讶的。
　　不过想想也就没有什么好奇的了。
　　光是【抽疯的肱二头肌】这个词条，就能爆发出5倍的力量。
　　不要说是猪力士，就是轿子里的这只boss，可能都扛不下这一剑。
　　想想看。
　　三个词条，都是15%的出现概率。
　　要重叠出现，实在是少见。
　　可是现在，这一名猪力士就体会到了。
　　陈夏看了看手中的诡异之剑，露出了一个淡笑。
　　看来它的作用，就是让诡异的虚化，转化成实体，这样就能轻松的击杀诡异了。
　　也就是说，眼前的这一些鬼怪，如同土鸡瓦狗，根本不足为虑。
　　真正要慎重对待的，是诡异boss，因为他们的技能太诡异了。
　　“嗤！”
　　“嗤……”
　　陈夏迎着这两名猪力士，诡异之剑不断出剑。
　　诡异之剑拥有化虚为实的能力，让它在这一刻，比起神器来还要更猛。
　　陈夏的武学，大多是刀武学。
　　但现在，他根本不需要用到武学，而是单纯的平砍。
　　以陈夏的力量，在猪力士的身上不断留下了伤口。
　　猪力士是大，但此刻在陈夏的眼中，却是笨拙。
　　五米多高的猪力士，它们想要攻击陈夏很困难，主要是陈夏的移动速度太快了。
　　陈夏站在猪力士前，只到它的大腿根处。
　　灵活如同泥鳅的陈夏，怎么可能让它给摸到？
　　“唰唰唰……”
　　诡异之剑不断在猪力士的双腿上留下了一道道的伤口。
　　“叮，激活【试试就逝世】的斩杀效果。”
　　在这提示声下。
　　这名猪力士浑身上下，出现了狂暴的雷电，刹那间就将它电成了灰烬。
　　诡异，都会害怕雷电，因为雷电属于致阳之力。
　　陈夏连多看这名猪力士一眼也没有，又是转到了第三名猪力士的下方。
　　故技重施。
　　仅仅是第七剑之时，【试试就逝世】的斩杀效果再一次出现。
　　这名猪力士同样是被雷电之力轰成了灰烬。
　　至此，三名扑向陈夏的猪力士，皆被陈夏轻松斩杀。
第380章鬼新娘，画皮
　　堕落天使很凶。
　　传说中，它在黑化后，性情大变，不再是温柔的天使，而是杀人的恶魔。
　　三只冲向它的猪力士，很快就被它打得毫无招架之力。
　　黑暗之剑每命中一剑，猪力士都会暗淡上一分。
　　这显然是受伤了。
　　“嗤……”
　　一名猪力士，在堕落天使的【死亡禁锢】下，动弹不得，被堕落天使找准了机会，飞临到了它的背后，将它的脑袋割了下来。
　　堕落天使拎着这脑袋飞了起来。
　　失去了脑袋的猪力士，浑身冒着黑气，庞大的身体倒下。
　　在这一场战斗中，还是堕落使笑到了最后。
　　三名猪力士，被杀了一名。
　　剩下的两名，对堕落天使的威胁力又减低了一个档次，这让堕落天使战斗起来，更加的游刃有余。
　　拿下这两名猪力士，是迟早的问题。
　　此时的陈夏。
　　一头冲进了百鬼队伍里，大开杀戒。
　　他手里有诡异之剑，这一些鬼怪在他的眼中，就只是小怪的地位。
　　基本上是一刀一个。
　　但凡被陈夏一剑劈下的鬼怪，必然是被劈成了两半，然后化为了一股黑气消散。
　　各类鬼怪，也让陈夏大开了眼界。
　　以前读书的时候，课本中，也是介绍过诡异种族的。
　　当时和人类的民间鬼怪传说太一样了，差点儿陈夏都以为是不是在宣传这一些迷信。
　　可是随着不断的深入，还有各种各样的诡异种族视频、图片，陈夏才终于意识到，诡异种族的存在。
　　也就是说，鬼怪是存在的。
　　但身为人类，谁会喜欢诡异？
　　自然是敬而远之。
　　一般来说，但凡是诡异背景的秘境，没有多少武者们会进去，纯粹是不想让自己被吓到。
　　现在在这里，以前课本上讲到的各类鬼怪，几乎都被陈夏杀了一遍。
　　这种感觉，其实想想也蛮爽的。
　　对于诡异鬼怪，只要能克服心理上的恐惧，也就没有什么了。
　　将它们当成了普通的异兽即可。
　　陈夏一通恐怖的输出，将这百鬼夜行队伍几乎杀掉了大部分。
　　在冰龙和堕落天使的合力下，也将猪力士给清理干净掉。
　　剩下的残余鬼怪，全都是害了。
　　它们一个个退到了轿子前。
　　“呜呜……”
　　终于，轿子里传来了哭声。
　　看来，这个诡异boss终于要出手了。
　　“我还以为你能多能忍呢。”
　　陈夏淡笑。
　　见到这么多手下死亡，对方竟然是无动于衷，现在才出手，会不会太迟了？
　　原本这个诡异boss如果配合着百鬼，战斗力肯定会更强。
　　但现在百鬼几乎死绝了，这个诡异boss就成了孤家寡人，实力肯定会受损。
　　只听到这哭声越来越大。
　　然后……
　　轿子里的白纱飘荡起来。
　　露出了一身红装的诡异。
　　“嘶，是诡异新娘！”
　　陈夏眉头突然间就皱了起来。
　　这百鬼夜行，根本就不是冲着棺材祭坛而来的，它们其实是迎亲队伍，只是途经祈雨村而已。
　　双方就这么巧合的凑到了一块儿。
　　其实陈夏看来，也不能说是巧合，而是剧情的走向而已。
　　第一时间，陈夏就意识到了后续是什么。
　　某强大诡异的新娘被他给拦了，这明显就是打了小的，来个大的。
　　现在是打了母的，到时候肯定是公的到来。
　　“这剧情的设定，如果在以后，会不会在这一支百鬼夜行的迎亲队伍到来时，躲起来，会不会躲过这一战？比如说，迎亲队伍顺利离开，从而不会触发后续的剧情？”
　　陈夏沉思着。
　　但眼前是眼前，以后是以后。
　　陈夏知道，只剩下一个诡异新娘，自己将这百鬼还有八名猪力士都杀了，肯定不可能善罢甘休。
　　“嘶，有点儿麻烦了啊。”
　　“八抬大轿迎亲，这个背后的新郎诡异，实力肯定不弱。”
　　陈夏露出了一个苦笑。
　　只是事情走到了这一步，已经容不得陈夏去过多考虑了。
　　此时。
　　红衣新娘掀开了白纱，从轿子里飘了出来。
　　“咯咯咯……”
　　一种古怪的笑，很渗人。
　　红衣新娘在出现之后，第一时间就是一甩手中的手帕。
　　这手帕上有着绣花。
　　只见到手帕飞到了空中，化为了一股黑烟。
　　刹那间，地面颤抖着，下一刻地面碎裂，一棵绿色的植物冲破了泥土，眨眼间就变成了参天藤蔓。
　　这藤蔓第一时间就向着天中飞着的冰龙扑过去。
　　无数的枝条，化为了触手，极为的恐怖。
　　冰龙的速度更快，猛的拍击着翅膀拉高，然后一个低头，一股龙息吐了出去。
　　这一些追逐着冰龙的藤蔓，直接就被冰冻住，在空中变成了冰雕，发出了被冰冻的嘎吱声。
　　陈夏眼睛眯了起来。
　　这个红衣新娘有点东西啊。
　　“堕落天使，交给你试一下。”
　　陈夏露出了一个笑意来。
　　他没有想着动手的准备。
　　而是想看一下，堕落天使的最强战斗力，会有多强。
　　红衣新娘是六阶的实力，堕落天使在【主人的恩赐】之下，也是六阶。
　　正好，都属于同阶，可以互殴。
　　这也算陈夏对堕落天使的了解，好知道它的上限在什么地方。
　　堕落天使没有迟疑，它手握着黑暗之剑，翅膀猛的拍击，就向着红衣新娘扑了过去。
　　它的身上，同样是涌起了黑气。
　　原本灰色的堕落天使，在这一刻变得乌黑。
　　特别是它的天使之翼，如同墨汁一样。
　　每一次扇动，都会有着黑气相随，看着非常的有气势。
　　“吼……”
　　堕落天使发出了一声吼叫。
　　它身上的黑气，突然之间变得更为浓郁，这是它施展了【野蛮力量】。
　　堕落天使带有神的属性，不要以为这个技能带有野蛮二字，就以为是不起眼的力量。
　　事实上，这股力量，来源于天使最原始的力量。
　　强大无比。
　　施展了这个技能，堕落天使的力量，提升了差不多50%。
　　变得更为强大。
　　“我助你的一臂之力。”
　　此时，陈夏突然开口。
　　不要忘记了，陈夏是战斗系和辅助系双修。
　　当下，陈夏施展了【渡气功】。
　　一股光芒落到了堕落天使的身上，给它染上了一层红色。
　　但这还没有完，陈夏又是给堕落天使套上了【极速】这个增加速度的技能。
　　获得了陈夏的增幅之后，此时的堕落天使强到可怕。
　　“感觉自己可以改行了，比如当个辅助系武者，只需要给异兽增加增加辅助系武学即可，就凭着自己的力量，对它们的增幅，还不是横扫同阶？”
　　陈夏也乐了。
　　辅助系没有什么不好。
　　自己可以偷懒，让异兽们直接上就行了。
　　叠加了这么多增幅的堕落天使，它爆发出来的速度，化为了一道黑影，刹那间就到了红衣新娘的身上。
　　黑暗之剑斩了出去。
　　只是红衣新娘，却是一扯自己的嫁衣，红色的嫁衣化为了一个圆。
　　“轰！”
　　黑暗之剑斩到了红色嫁衣上。
　　爆裂的力量，将这嫁衣给切出了一道巨大的口子来。
　　这一剑，直接破掉了红衣新娘的嫁衣。
　　“我的嫁衣！”
　　红衣新娘发出了吼叫，带着愤怒，大声说道：“你给我死！”
　　她手一招，刚刚的手帕再一次飞了回来。
　　然后她将手帕再一次扔到了地上。
　　一股黑气翻滚着，然后在里面，竟然出现了无数的厉鬼。
　　这些厉鬼出现后，一拥而上。
　　只是此时的堕落天使，完全达到了巅峰的实力，它俯冲下来，扬起黑暗之剑就是不断砍杀。
　　这些厉鬼的实力，不比百鬼差，只是现在堕落天使太强了，恐怖的力量，还有速度，这些厉鬼在堕落天使面前就是送菜。
　　几乎是冒出多少，就被堕落天使给砍死多少。
　　只是这股黑气也是厉害，这里面的厉鬼几乎是无穷无尽一样。
　　完全像是打开了地狱之门。
　　而此时。
　　虫王和冰龙联手，终于是将迎亲队的百鬼给清理掉。
　　它们下一刻盯上了红衣新娘。
　　刹那间，冰龙冲过来，对着红衣新娘就是吐出一股龙息。
　　龙对鬼怪有着压制力，所以红衣新娘还是很害怕冰龙的。
　　面对这一股龙息，她第一时间就是想要闪避。
　　只是此刻，陈夏不想玩了。
　　“美丽冻人！”
　　他在旁边扔了【美丽冻人】这个词条，让红衣新娘第一时间被定格。
　　然后龙息喷到了红衣新娘的身上。
　　“啊……”
　　随着凄厉的声音响了起来，红衣新娘被龙息给冰封起来。
　　直到现在，陈夏才注意到，红衣新娘刚刚脱下红衣当防御，现在只穿着肚兜，一对大灯差点儿将肚兜给撑爆，两边都露不住了，露出了小半雪白的大灯弧。
　　别说，红衣新娘如果不是嘴巴里有着獠牙露出来，还是非常的漂亮的。
　　至于皮肤惨白点……
　　这点可以忽略不计了。
　　只是现在的红衣新娘，被冰封住了。
　　但她不愧是第三关的boss，仅仅是刹那间，她就挣扎开这冰封的冰层。
　　她一个反手，将头顶上的头珠取了下来。
　　不用想也知道，她又要出手大招了。
　　只见到她发出了一阵阵阴冷的笑，然后用这头珠尖锐之处刺破了自己的手指，然后在脸上一抹。
　　顿时间，整个祠堂这里，黑气翻滚着，伸手不见五指。
　　陈夏眼睛眯了起来。
　　红衣新娘又在搞什么鬼？
　　很快，这一些黑气就消散了不少。
　　然后……
　　“卧槽！”
　　陈夏吓得直打哆嗦，人都麻了。
　　因为在他的面前，竟然出现了自己。
　　没有错，在这里，出现了两个陈夏。
第381章普通通关完成
　　这是红衣新娘的技能？
　　陈夏眨着眼睛。
　　太他妈的搞笑了，她变成了自己，想干什么？
　　【画皮：幻化成场上任何人】
　　这就是鬼新娘的技能了。
　　老实说，这个技能非常的实用。
　　特别是混乱的时候。
　　只是……
　　现在只有自己一人，她变成自己的样子，这就搞笑了。
　　谁是谁不是，自己不知道吗？
　　可以说，陈夏心里明镜似的。
　　她幻化成自己的样子，无非就是想浑水摸鱼而已。
　　如果有很多人，特别是一支队伍时，她肯定能带来混乱。
　　只是现在就陈夏一人，她摸的是谁的鱼？
　　不能说【画皮】这个技能不好，而是这个技能用得不是时候。
　　假如是在大级别的作战中，变成其中一人，还真不会有人发现。
　　到时候，鬼新娘再偷袭，还真没有几个人扛得住。
　　可惜，她似乎没有看清现在。
　　就陈夏孤身一人。
　　她变成陈夏的样子，这不就显得她比较蠢吗？
　　“这么玩是吧？”
　　陈夏也是乐了。
　　看着一模一样的自己，天知道战斗视频被外界看到，他们会不会也乐了。
　　不得不说，如果不是陈夏自己就在这里。
　　还真的被她给骗到了。
　　鬼新娘也似乎意识到了这一点，她露出一个尴尬的表情。
　　“你可知道我是谁？”
　　鬼新娘开口，没有第一时间攻击。
　　陈夏淡笑道：“我还真不知道你是谁。”
　　“哼，不怕告诉你，我夫君法力无边，如果你不想死，现在立马跪下给我磕头，我可以饶你不死。”鬼新娘发出了咯咯的笑声，异常的尖锐。
　　她这是在劝起陈夏来了。
　　“甚至我夫君外出时，我可以让你与我共用一枕。”鬼新娘给陈夏抛了一个媚眼，抖动了一下自己穿着肚兜的胸膛大灯。
　　不得不说，对方虽说是诡异，但大灯的规模不小，抖动之下，一片起伏，极为养眼。
　　“哦？”
　　陈夏来了兴趣，说道：“你夫君又是谁？”
　　鬼新娘得意起来，说道：“他便是鬼王。”
　　鬼王？
　　陈夏又不是这个秘境背景下的人，根本不谁知道谁是鬼王。
　　不过鬼王这头衔，一想也知道这家伙肯定不弱，而是非常的强。
　　看来，这是引出后续的情节了。
　　“不认识！”
　　陈夏摇头，他眼睛眯了起来，也不想这鬼新娘再废话。
　　对方只是第三关的boss，直白点，就是无关紧要的一个诡异。
　　反正对方肯定是要死的，否则他怎么过关？
　　既然都是要死，没有必要再多说。
　　“灵魂锁链！”
　　陈夏直接用上大招。
　　鬼新娘其实也就是一缕怨灵，其实也就是灵魂。
　　【灵魂锁链】的存在，恰好是可以直接锁住她的灵魂的。
　　刚刚报出自己夫君名字的鬼新娘，立马陷入到了三秒的停顿时间。
　　陈夏手一引。
　　“轰！”
　　天空轰鸣。
　　闪电划过夜空。
　　随即。
　　一道紫色的闪电出现，撕裂着夜空，直直的向着鬼新娘轰了下来。
　　这正是A级武学中的【紫焰天雷】。
　　五星试炼场所奖励的隐世武学。
　　用来对付诡异，最好不过了。
　　受到【灵魂锁链】的禁锢，鬼新娘根本动弹不得，只能眼睁睁的看着这一道具有无上威力的天雷轰到她的身上。
　　紫色的电弧出现，如同跳动着的火焰。
　　它开始在燃烧着鬼新娘的魂魄。
　　“啊……”
　　恰好，三秒的时间过去。
　　恢复的鬼新娘，在这紫色的电弧火焰之下，发出了凄厉的吼叫。
　　她不断翻滚着，发出了痛苦的哀嚎。
　　【紫焰天雷】对诡异来说，就如同是他们的克星。
　　在紫焰的燃烧下，鬼新娘的诡异之力不断消散，连她本身的光泽，也不断暗淡下去。
　　也许是她的鬼力中断的原因，刚刚还源源不断出现的厉鬼，终于不再冒出来。
　　堕落天使也结束了与这一些厉鬼的战斗。
　　“堕落天使，解决她！”
　　陈夏发出了指令。
　　在【紫焰天雷】的攻击下，仅仅是一击，就让鬼新娘受到了重创。
　　剩下的，交给堕落天使即可。
　　腾出手业的堕落天使，它天使之翼一拍，刹那就到了鬼新娘面前。
　　黑暗之剑抡起横扫而过。
　　黑暗之剑带着浓浓的黑气，看着让人头皮发麻。
　　而鬼新娘，也意识到了堕落天使的可怕，她奋起想要闪避。
　　只是【紫焰天雷】消耗了她太多的鬼力，让她陷入到了虚弱当中，动作慢了半拍。
　　“嗤……”
　　堕落天使的黑暗之剑斩到。
　　一道可怕的伤口出现在鬼新娘的身上，黑气疯狂往外冒。
　　“啊……”
　　感觉到自己再一次重创虚弱，鬼新娘意识到了自己恐怕很难从这里逃出去了。
　　她的脸上扭曲着，嘴巴微张，露出了她的獠牙。
　　“老娘就是死，也不会让你们好过的。”
　　“我夫君一定会找你来报仇的。”
　　鬼新娘说着狠话，却是突然发出了惊天的吼叫，她的身体，浮现了无数的黑气，刹那间，她发出了刺耳的尖叫声。
　　她的身体开始急剧的膨胀着。
　　陈夏意识到了什么一样。
　　没有犹豫，陈夏左手上，光芒汇聚，形成了一面巨大的气盾。
　　刹那间，陈夏锁定了鬼新娘。
　　“瞬击！”
　　陈夏发动了词条，出现在鬼新娘的面前。
　　没有一丝丝的迟疑，直接给了鬼新娘一个盾击。
　　恐怖的力量，将鬼新娘给拍飞出去，轰到了一片村子的建筑物上方。
　　“嘭！”
　　恰好是此时，鬼新娘膨胀到了一个极致。
　　剧烈的爆炸声传出来。
　　黑气肆意，直接将方圆数十米的建筑物通通荡平。
　　恐怖的自爆威力，绝对不是盖的。
　　如果陈夏但凡慢上一拍，都有可能会被鬼新娘的自爆给波及。
　　“妹的，好好的你玩什么自爆呢？”
　　陈夏露出了一个淡笑。
　　还好他反应快，第一时间将她送飞出去。
　　鬼新娘的实力还是不错的，但她遇到了错的人，比如说陈夏。
　　双方的实力差距还是太大了。
　　所以，陈夏轻松就将对方送走了。
　　换了其他的六阶武者，可能这一战要打得非常的辛苦，甚至是险象环生。最普通的通关，都有可能是九死一生，而且这六阶武者，还是人类最顶尖的那一批。
　　但放到陈夏的身上，前后才多久？
　　也就几分钟而已。
　　陈夏一人带着三只异兽，就如同砍瓜切菜一样，将鬼新娘给解决掉了。
　　“这一种力度，才是正常秘境里的强度嘛！”
　　陈夏露出了一个笑容来。
　　后续的剧情，估计就是鬼王到来了。
　　按陈夏的估计，这鬼王，应该是诡异种族的族人，将他解决掉，就会迎来完美通关。
　　陈夏综合了一下。
　　这个秘境最难的，估计就是第一关了。
　　开局就是死局，绝对不是一句玩笑话。
　　开局确实是给了你三次复活的机会，但问题是，才三次，谁能控制得了这个女诡异的骚扰？想要面不改色，简直是难如登天。
　　三次复活机会之后，接下来就没有这个待遇了。
　　只需要错一次，就有可能身死。
　　为了破局。
　　天泽市政府可是花费过重金，找过六阶最强者，通过专门的训练，做到了可以无视外界任何的事物之后，然后给予了海量的金身果，在消耗了差不多二十余枚之后，才终于走出了这个房间。
　　试问，连专门训练过的六阶最强者都需要消耗如此多的金身果。
　　普通的武者，怎么可能敢尝试？
　　【祈雨村】秘境之外，一再警告武者们，让他们在消耗了三次复活机会之后，需要立即返回，不可再继续。
　　死在【祈雨村】开局的武者不知道多少，至少也有十几万。
　　可以说【祈雨村】的凶名远扬。
　　而死了如此多的武者，阴气的滋养，肯定会让布置【祈雨村】的这一名诡异赚麻了，对方也一定利用这个秘境从而获得快速提升实力的资源。
　　当然，【祈雨村】出现已经上百余年了，当初布置这一个秘境的诡异，肯定已经成为了超强的诡异种族强者了。
　　但他留在这里的镇定影子，一样会强大到难以想象。
　　对方绝对是诡异种族里的超级天才。
　　主要是第一关。
　　如果通过了第一关，第二关还是有可能通过的。
　　但人类付出了如此大的代价，最终还是止步于第二关，因为第二关的诡异boss实在太强，也有特殊的诡异手段。
　　可惜是遇到了陈夏，直接开启了【绝对领域】将它给斩杀掉了，没有给它发挥的机会。
　　自然，陈夏不知道对方的手段是什么。
　　相反，第三关就简单得多了。
　　当然这个简单，是相对第一第二关，事实上，单独拎出来，第三关其实也非常的变态，就算是最顶尖的六阶武者，也很难通关。
　　所以，【祈雨村】这个秘境，注定是一个只有极少数人才能勉强普通通关的秘境。
　　完美通关？
　　在陈夏看来，几乎不可能。
　　估计只有自己这样的挂逼，才有可能完美通关。
　　从这一点上来看，人类的地位，确实是太弱了一些。
　　这就是排名不高的原因了。
　　获得的资源太少了，自然会与其他的种族差距越来越大。
　　击杀掉了鬼新娘，陈夏已经知道，接下来还有一场硬战要打。
　　鬼王到来，绝对不会像鬼新娘这么弱。
　　祠堂前，一片狼藉。
　　还好，陈夏和三只异兽给力，硬生生阻止了百鬼和鬼新娘的破坏，没有让棺材祭坛被破坏。连祠堂，也保持着完好。
　　就在战斗结束之后。
　　刚刚溜掉的老村长，也不知道他从什么地方钻了出来，脸上带着惊喜的神色：“道长果然是得道高人，这鬼新娘竟然被道长给拿下了。”
　　陈夏白了他一眼。
　　还真的有危险他就消失，没有危险就会出现，太鸡贼了。
　　而老村长似乎没有看到陈夏的脸色一样，笑道：“道长，还请登坛为我们祈雨村祈雨。”
　　在老村长说完之后。
　　“嘶啦！”
　　就在棺材祭坛的边上，一道光门出现。
　　这正是普通通关之后的传送光门。
　　也就意味着，击杀了鬼新娘之后，确实是普通通关了。
　　如果想到这里就结束的话，大可以无视老村长的请求，直接离开即可。
　　普通武者可能会这么做，毕竟他们经历了千辛万苦，才到这一步。
　　但陈夏，却看不上普通通关。
　　他有足够的底气。
　　因为他的实力足够强，还有着二十几颗金身果，还有三个布偶娃娃，任由陈夏他挥霍。
　　传送光门的出现，让老村长脸上带着紧张。
　　“道长，您就可怜可怜我们祈雨村的村民吧。”
　　老村长不由开口道：“再不降一场雨，我们全村都支撑不住，没有粮食，没有收入，会被饿死的。村里还有很多老人小孩，他们已经很难支撑得住了。”
　　“道长，您就救救他们吧。”
　　“也只有您这样实力强大的道长，才能祈求到雨神对我们的宽恕。”
　　说着，老村长竟然是跪了下去，对着陈夏就是磕头。
　　“老村长请起。”
　　陈夏走过去，将老村长扶了起来：“我答应还不行吗？”
　　听到陈夏答应了，老村长才是破涕而笑。
　　陈夏松开老村长的手，一个箭步，就跳上了棺材祭坛。
　　几乎在陈夏落到棺材祭坛的刹那间。
　　轰！
　　陈夏只感觉脚下传来了震动感，八个棺材在这一刻竟然晃动起来。
　　从棺材里，竟然伸出了一只只枯手，将陈夏的双脚给抓住。
第382章八位阴魂老祖宗
　　“卧槽！”
　　这个变故，让陈夏眼睛瞪得巨大。
　　感觉到自己的双脚被几双枯手给死死抓住，试着动一下，竟然纹丝不动。
　　这一些枯手，死死固定着陈夏，让陈夏无法动弹。
　　老实说，这一幕还是很让人惊恐的。
　　谁能想到，这些棺材里，能伸出这一些枯手？
　　一想到这些枯手，可能就是死人的手，让陈夏汗毛都竖了起来。
　　发生了如此变故，陈夏一下子还真的无法淡定。
　　他抬起头，看到了老村长脸上露出的诡异笑容。
　　“道长，感谢你为祈雨村做出的贡献。”
　　“先是点亮了引魂灯，如今，更是甘愿成为了祭品。”
　　“从今之后，祈雨村一定会将您请进祠堂里，当成祖宗一样来祭拜。”
　　老村长开口说道。
　　此时。
　　棺材里传出了阵阵的阴风。
　　一阵阵古怪的声响传了出来。
　　“老村长，这到底怎么回事？”陈夏失声惊叫道。
　　外表看陈夏惊慌，但实际上，陈夏的内心却是淡定无比。
　　很简单。
　　这一些枯手困不住他。
　　他倒想看看，这剧情到底是怎么演绎下去。
　　老村长的脸上，呈现出了阴冷的笑，开口道：“道长，确实是要向雨神求雨。”
　　“但并不是由道长您来祈雨，您其实只是祭品之一。”
　　“一直以来，我们没有祈雨成功，就是因为缺少一个拥有足够血气的人来祭祖。”
　　“多少人来了，他们走不到这一步，自然没有资格成为祭品。”
　　“不得不说道长，您确实是实力过人，是这几年来唯一一个站到祭坛上的道长。”
　　“哈哈哈哈，祈雨村终于有救了。”
　　“老祖们，祭品已到位，请你们祈雨！”
　　说到最后，老村长激动到难以自我，甚至是吼叫出来。
　　随着老村长的声音一落，八个棺材抖动更厉害，里面的阴风更是疯狂外泄。
　　陈夏这一刻才明白。
　　其实真正祈雨的，是祈雨村的八位老祖宗。
　　而且这八位老祖宗，还是阴灵。
　　用活人做祭品，行祈雨之祭。
　　陈夏没有想到，自己竟然成为了祭品。
　　还真的是讽刺，好心帮着祈雨，结果却成了为祭品。
　　整个祈雨，更像是一个骗局。
　　以祈雨为名，骗取道士们到来。
　　几乎在陈夏想通的下一刻，只见到下面的棺材里却是冒出了大量的阴气，这一些阴气刹那间就形成了一个个老人。
　　他们面目枯瘦，几乎只剩下皮包骨的样子。
　　显然，这是他们死前的样子。
　　见到这八位老祖宗，老村长却是直接跪了下去：“见过老祖宗。”
　　“无能的家伙。”
　　其中一位老祖宗训斥道：“偌大的家业交到你这个败家玩意身上，简直是一种耻辱。”
　　被这名老祖宗这么一训斥，老村长连连磕头，大声说道：“老祖宗消消气，这不能怪儿孙后辈啊，实在是这里不知道为什么，数年不下雨，颗粒无收，我们的‘大烟’种不出来。”
　　“之前供养着的异兽，像是吞金巨兽，我们的这点家当，哪里经得起它这么吃？”
　　“更重要的是，现在兵荒马乱，一群大头兵，将村里洗劫了几遍，村里也是被逼着没办法，才将财产交出去的。”
　　“更重要的，还是我们村边上，鬼王盯上了这个地方，一直霸占着。”
　　“鬼王在这里，这里每晚恶鬼不断出现，搅得村子无法宁静。鬼王的阴气太重了，导致了这里连雨一滴未下，还如何种大烟？”
　　“如今，就等老祖宗联手，将这鬼王给杀了，以复兴村子。”
　　八位祈雨村的老祖宗，全都是冷哼一声。
　　想当初。
　　祈雨村强盛无比，靠着种植“大烟”，硬是混了两个朝代。
　　只是谁能想到，朝代的更替下，祈雨村也渐渐的衰落了。
　　到了如今，更是破落成了如今这样。
　　身为打下祈雨村“江山”的八位老祖宗，他们如何不气？
　　当然。
　　祈雨村成也是他们，败也是他们。
　　如果不是他们当初引阴气入地，用阴气滋养这片大地，以便大烟的产量更高，如何能吸引鬼王到来？
　　这一片阴气滋养过的大地，在诡异眼中，和福天洞地差不多。
　　“哼，我就知道后人肯定是无法护得住这富贵。”一名气势更强的老祖宗露出了一个果然如此的神色，冷笑道：“所以，当初我就准备了后手。”
　　“用这万年沉阴木打造出了这棺材，锁住灵魂，以帮助你们这些败家的玩意儿。”
　　锁魂，用的是老古的手法。
　　而锁在这万年沉阴木下，深埋到地下，可以滋养阴魂，从而让阴魂强大无比。
　　只是他们要想脱离这沉阴棺材，则需要一个人引子。
　　一个个被他们骗来的道士，就是这个人引子。
　　只是这么多年，骗了几十个道士，竟然无一人符合。
　　而现在，终于遇到合适的了，怎么不让他们高兴兴奋？
　　若是早一点找到合适的人，他们便可以脱离棺材之困，从而合成一体，完全有资格和鬼王一战。
　　事实上，祈雨是假。
　　让八位老祖宗能够以阴灵的身份存于这世间，才是真。
　　否则，他们无法离开棺材过远的地方，一旦太久不返回棺材内，就会被天地阳气给吞噬掉。
　　陈夏一直没有说话，而是静静听着。
　　通过他们的聊天，分析出很多东西。
　　“这个村子，祖辈竟然是以种植‘大烟’为生？怪不得当初能供养得起异兽。”
　　陈夏眉头皱了起来。
　　这个村子，绝对十恶不赦。
　　这些大烟，天知道害得多少家庭家破人亡？
　　怪不得富裕无比。
　　而且，用阴气滋养大地？
　　想想陈夏都会惊恐。
　　阴气怎么来？
　　肯定是制造出大量的阴魂，让阴魂固定在某地。
　　说白了，就是坑杀大量的人，通过某种方式，让他们成为阴魂。
　　这种办法残忍无比。
　　因为这一些人，几乎都是活埋窒息而死。
　　陈夏脸上带着愤怒。
　　谁能想到，这小小的村落，竟会如此的邪恶？
　　他们以为固定自己，就真的可以拿得下自己？
　　如果真的这么想，也太肤浅了一些。
　　和这一些老阴逼，没有什么好聊的。
　　能动手，陈夏不会逼逼。
　　“堕落天使，动手吧！”
　　“冰龙，你也一并出手。”
　　“虫王，你退后，暂时你还不用出手，等到鬼王时，再让你动手。”
　　陈夏发出了指令，对三只异兽进行指挥。
　　他低头，看了一眼这一些枯手，并没有挣脱，任由这些枯手抓住他的脚。
　　先让异兽玩玩。
　　得到指令，堕落天使率先动手。
　　它翅膀拍击，飞跃起来，然后手在虚空中一抓。
　　黑暗之剑刹那间形成在它的手中。
　　随即，堕落天使一剑斩出。
　　“刷！”
　　剑锋奔着最近的一名老祖宗阴魂斩去。
　　“哼！”
　　这名老祖宗阴魂，却是冷哼一声，他手一甩，化为了一缕阴气闪避开。
　　堕落天使这一剑，斩了个空。
　　“区区三头异兽，正好充当祭品，如此一来，我们对付这鬼王也就更有把握了。”另外一名老祖宗笑着。
　　几乎在他的声音一落，其他的七名老祖宗阴魂，同样是跟着笑起来。
　　只见到他们突然一起飘了起来，然后融合成了一团。
　　仅仅是几个呼吸间，八名老祖宗阴魂，就组成了一个更高大的恐怖阴魂。
　　这阴魂拥有八个脑袋，十六条手臂，但下身却只有一双腿。
　　这个造型，让人毛骨悚然。
　　刹那间，八名老祖宗阴魂融合之后，散发出了更强大的气息。
　　这里阴风狂舞，气势好不惊人。
　　阴风中，似乎有着无数的鬼魂在哭泣。
　　老村长还跪在地上，他脸上带着狂热：“老祖宗威武。”
　　完成了融合后的阴魂，它十六条手臂里，握着十六种不同的武器，第一时间便是发动了攻击。
　　“阴兵阴将！”
　　它低吼一声，在棺材祭坛旁边的地下，竟然是裂开，然后阴风不断从里面吹了出来，在翻滚的黑气中，大量的阴兵冲了出来。
　　这一些阴兵，如同古代的士兵，穿戴着铠甲。
　　它们在出来之后，便向着堕落天使围拢攻了过去。
　　同时，这老祖宗融合阴魂，又是手一抖，一阵阴气翻滚着，然后在祠堂前，一棵阴间树拔地而起，只是眨眼间，就长得枝繁叶茂。
　　而这一棵阴间树，它的每一张叶子，都在散发着淡淡的阴气。
　　在阴气的滋养下，这一些阴兵身边围绕着阴气，竟然让这一些阴兵的实力又提高了不少。
　　看来，这应该是他们的一种技能了。
　　“这算是第四关？”
　　“比刚刚对付鬼新娘要难对付一些。”
　　“八个老阴逼，竟然能八合一，也不知道这是什么诡异之术。”
　　陈夏站在棺材祭坛上，看不出惊慌。
　　“吟……”
　　此刻，冰龙终于是俯冲下来。
　　贴地之后，一口龙息吐了出来。
　　翻滚着的白色龙息，笼罩着冲出来的这一片阴兵阴将们。
　　可怕的极寒，对这一些阴兵阴将的作用并没有想象中这么的明显，因为它们像是虚化透明的一样。
　　比起刚刚的鬼怪来，这一些阴兵显然更像是由阴气组成，完全杜绝了物理对它们的伤害。
　　连冰龙的龙息，似乎也失去了作用。
　　堕落天使不断砍杀，只是杀伤力，比起之前来，小了好几个档次。
　　它是斩杀掉了几只阴兵，但更多的阴兵阴将，将堕落天使给包围起来，它们手中的枪剑齐出，还真的让堕落天使有一种招架不住的感觉。
　　被逼急了的堕落天使，突然抬起脑袋，仰天发出了吼叫。
　　它身上乌黑的颜色迅速退去，翅膀上的羽毛重新变成了白色。
　　仅仅是眨眼间，堕落天使就用【灵魂转换】这个技能，将自己从堕落天使，转化成了光明天使。
第383章斩杀阴魂体
　　转化成了光明天使的堕落天使，它的身上，散发着无比神圣的气息。
　　阴兵阴将只要靠近，如同飞蛾扑火，竟然是直接燃烧起来。
　　不断从地底涌现出来的阴兵阴将，发出了凄厉的惨叫。
　　这一幕，让这个八位阴魂结集而成的阴魂体都愣住了。
　　通过翻滚的阴云，可以看到八位阴魂老祖宗他们的面孔轮番出现，显得有些惊讶。
　　同时，也有着一丝忌惮。
　　因为眼前这个散发着神圣光芒的异兽，竟然仅仅是用身上散发出来的神圣气息，就可以将他们召唤出来的阴兵阴将给消灭掉。
　　一旦动起手来，又会如何？
　　看来，这一次他们遇到的道士虽说当起祭品来是一等一的好，但要拿下，恐怕不会这么简单。
　　“上吧，光明天使！”
　　在这八个老阴逼露出一丝忌惮的时候，陈夏一挥手。
　　堕落天使转化成了光明天使之后，这个形态，只能存在十分钟。
　　十分钟，不长。
　　但放到这里，足够了。
　　第一时间，光明天使手中长剑直指天际。
　　【神圣净化】发动。
　　只见到天空中，一道神圣的光落了下来。
　　它如同水纹一样落地扩散，形成了光一样的冲击波。
　　一股浩大无比的神圣之力。
　　随着神圣之力扩散，任何与这神圣之力接触到的阴兵阴将，通通被气化掉，刹那间就消散。
　　而笼罩在这里的阴云阴雾，同样是被神圣之力气化。
　　这一幕，就像是一束光照进到了黑暗里，让这里重现光芒。
　　神圣之力，对鬼怪、阴云拥有烧灼作用。
　　就连老祖宗阴魂体，也第一时间受到波及，他们的阴魂体上浮起了一层气雾。
　　“啊……”
　　老祖宗阴魂体发出了惨嚎。
　　他们感受到了光明天使的可怕。
　　对付这八个老阴逼，陈夏懒得和他们废话，直接让光明天使开干就完事了。
　　他们一生沾满了多少鲜血？
　　祈雨村这里阴风阵阵，整片大地被阴气给滋养着，需要多少人的惨烈死亡才能造就？
　　陈夏看来，没有一千也要八百。
　　他们每一个人都沾满了鲜血，死一万遍也不足为奇。
　　既然这样。
　　陈夏就要送他们最惨烈的死法。
　　光明天使，轰出了一记【神圣净化】之后，并没有停。
　　它手中的长剑，再一次划过。
　　【神圣之光】爆发。
　　和刚刚的【神圣净化】不一样。
　　【神圣之光】更像是狙击枪，天际裂开了一道口子，哪怕是现在是黑夜，依然改变不了裂开的口子里散发出来的光芒，像是乌云散开之后露出来的阳光照射下来。
　　而这股光芒，撕裂了黑夜，由天际上轰然落下。
　　这一刻，感觉到了浩瀚的神圣之力，老祖宗阴魂体慌了。
　　一种来自灵魂的颤抖出现。
　　“嗡！”
　　光芒跨越了黑暗，落到了老祖宗阴魂体的身上。
　　光的速度，不是他们可以闪避的。
　　没有任何的意外，这股神圣之光在老祖宗阴魂体的身上爆开。
　　神圣之力，包裹着他们。
　　“啊……”
　　在神圣之力的净化之下，他们发出了凄厉的吼叫。
　　八位老祖宗，发出了一阵阵杂乱的惨嚎声。
　　在神圣之力面前，他们的阴魂不断摇曳着，有一种被灭掉的感觉。
　　这让他们惊恐万状。
　　谁能想到，眼前这一只异兽竟然如此的强大？
　　根本不用陈夏出手，光是一只异兽，竟然能把他们打成这样？
　　“不可能的，绝对不可能！”
　　其中一位老祖宗吼叫道。
　　但事实却是这一股神圣之力，直接打掉了他们上百道阴魂护体。
　　其实他们一直都是依靠着吸食阴魂来强大他们。
　　在数百年间，他们吸食了近千道阴魂，用这一些阴魂来护体。
　　只要护体阴魂不灭，他们就不用担心被消灭。
　　但这一种一招就打掉他们上百道护体阴魂的招式，让他们感觉到恐惧。
　　再来几下，他们岂不是要烟消云散？
　　他们收罗万年阴木，又坑杀这么多的人，为的是什么？
　　就是保留着阴魂，能够再看这人间。
　　现在要他们烟消云散，他们如何肯？
　　“百鬼狂欢！”
　　第一时间，他们反击了。
　　随着他们的召唤，地狱之门再一次裂开，然后从这裂开的裂缝里，一个个鬼怪爬了出来。
　　淹死鬼，吊死鬼，食小儿鬼，食血鬼，炽燃鬼，欲色鬼，地下鬼……
　　一个个叫不出名来的鬼怪，从地下爬了上来。
　　出现的这一些鬼怪，第一时间就扑向光明天使。
　　光明天使是飞在空中，但这一些鬼怪，同样是可以飞的，它们只是阴魂，没有实体，完全是可以飘的方向浮起来，涌向光明天使。
　　不得不说，这一招确实是很强。
　　但……
　　光明天使本身，就是一个强大的神圣体。
　　面对这一些涌过来的鬼怪，光明天使手中的长剑一划。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　【神罚】发动。
　　恐怖的巨大雷电，从天空中狂轰而下。
　　黑夜被照得通白。
　　雷电交加之下，是这一些鬼怪不断的烟消云散。
　　这些恐怖的鬼怪，在光明天使面前，完全就是飞蛾扑火，一丝威胁也没有。
　　“卧槽，光明天使感觉比堕落天使更猛啊！”
　　陈夏也是惊呼，露出了惊讶的神色。
　　不过陈夏还真的不好定义谁强谁弱。
　　光明天使刚好克制这些诡异，所以才看着威力强大。
　　算是一种克制加成吧。
　　不得不说，光明天使的存在，确实是吊打着这些诡异。
　　涌出来的百鬼，在【神罚】之下，只是眨眼间，就灰飞烟灭。
　　甚至老祖宗的阴魂体也被几道神罚天雷给轰中。
　　只见到整个阴魂体颤抖着，阴气又弱了几分。
　　不用说，也知道这几道神罚天雷，又轰掉了他们至少数百道护体阴魂。
　　这一种可怕的威力，让他们惊慌。
　　这一刻，他们想着的不是拿陈夏来充当祭品了，而是想着如何逃掉。
　　只要逃得掉，他们还有机会。
　　可是……
　　让他们崩溃的是，他们其实是困在棺材之内的，不能离开棺材太远。
　　就算是想要逃，也根本不可能逃得掉。
　　当初他们让后辈从后山里挖出来，将棺材摆在这里，谁想到，竟然是将他们困死在这里？
　　“啊……”
　　凄厉的惨嚎，让八位老阴逼们感觉到了痛苦。
　　天黑之下，他们的灵魂如同在燃烧着，这一种疼痛，难以形容。
　　此刻。
　　高高飞着的光明天使，再一次扬剑。
　　轰！
　　整个天空都在颤抖着。
　　此时的光明天使，它的脸上带着无上的神圣光泽，严肃且认真。
　　【天使审判】发动。
　　来自天使的审判。
　　恐怖无比的力量，在这一片天际里出现。
　　笼罩在整个祈雨村内的阴云阴风，在这一刻直接消散。
　　天际中，生成了一位光一样的天使。
　　它握着巨剑，俯冲而下。
　　像是流星陨落。
　　它带着无可匹敌的气势，瞬间就轰到了老祖宗阴魂体上。
　　力量释放，形成了无数的雷电交加，在老祖宗的阴魂体上肆意着。
　　而凄厉的惨嚎也在不断传出来。
　　整个阴魂体，在这一刻直接被这股力量打散。
　　八道老祖宗阴魂，重新分散。
　　只是相比起他们之前合体时，现在的他们，阴魂摇曳，黯淡无光，几乎快要消失掉了一样。
　　这就证明了，在【天使审判】之下，直接将他们给重创了。
　　光明天使最强的一击，就是【天使审判】，第四关的诡异boss，差点儿扛不住这一击。
　　现在看来，也差不多了。
　　打散了这个阴魂体，他们已经翻不起什么浪来了。
　　“将他们清理干净吧，一群只配到地狱里永世不得超生的畜生。”陈夏淡声说道。
　　光明天使，猛的俯冲下来。
　　转化成了光明天使之后，它用的长剑不再是黑暗之剑，而是光明神剑。
　　对鬼怪的杀伤力更加的惊人。
　　它冲下来之后，对着这八位老祖宗阴魂就是一阵猛砍。
　　重创的八位老祖宗阴魂，根本没有还手之力。
　　没有了阴魂护体，又没有阴力可用，让他们真正成为了风烛残年的老人一样。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　“啊！”
　　“……”
　　光明神剑的砍杀下，几乎是一剑一个。
　　每砍杀一名老祖宗阴魂，散着他的灰飞烟灭，抓着陈夏脚的枯手就会少掉一双。
　　这一些枯手，直接化为了乌黑的齑粉。
　　而这一幕，看得老村长撕心裂胆。
　　这可是祈雨村的八位老祖宗啊，现在就么被杀了？
　　八位老祖宗的存在，才是祈雨村最大的资本。
　　只要老祖宗还在，就能护得了祈雨村重回富饶。
　　但现在，一切全都完了。
　　到底这一次招来的道长，是什么来头，为什么拥有如此恐怖的实力？
　　突然间，他后悔了。
　　也慌了！
　　此刻。
　　最后一名老祖宗阴魂被光明天使一剑斩杀，最后一双抓着陈夏的枯手化为了粉末。
　　而陈夏脚下踩着的万年阴木棺材，也在这一瞬间碎裂，化为了一堆破木头。
　　陈夏从棺材祭坛上跳了下来。
　　这一战，让陈夏见识到了堕落天使到底有多凶猛，根本不用他出手，就轻松将第四关的诡异boss给击杀了。
　　这何止是猛？
　　“真不知道，看到战斗视频，到时候外界的武者们，又做何感想？”
　　他们竟然不比一只异兽强？
　　其实异兽有些真的很强，超级天才级别的武者，都不一定能击杀，而是要联手，甚至是用上一些计谋战术。
　　只是现在的堕落天使，属于超猛的范围。
　　陈夏走到了老村长的面前，之前还感觉对方值得同情。
　　可是现在……陈夏有的只是厌恶。
　　“噗嗤！”
　　陈夏毫不犹豫的扬手，诡异之剑将老村长的脑袋给斩了下来。
　　这样的人渣，不配活在这个世界上。
　　他人除不了的恶，他来！
第384章祈雨村的背景
　　陈夏一脚将老村长的脑袋踢飞，看了一下这个祠堂。
　　只感觉这里阴气之重，想来绝对是罪恶之地。
　　“天使，将这里净化了。”
　　陈夏开口道。
　　光明天使点头，它圣洁的翅膀拍击着，缓缓飞了起来。
　　等到了高空之后，光明天使的身上绽放出了无比神圣的光芒，如同太阳一样，照亮着整个祈雨村。
　　这就是光明天使的【神圣净化】能力。
　　对付普通的阴魂，光是这一些光芒就足够让它们灰飞烟灭。
　　在这神圣的光芒下。
　　祈雨村发生了翻天覆地的变化。
　　原本破败陈旧的祈雨村，像是被一场大雨洗刷过，竟然变得崭新起来。
　　而这里原本阴风阵阵，却转化成了微风。
　　仿佛这神圣之光像是一场大雨，洗净了祈雨村的污垢。
　　其实陈夏发现，祈雨村的这八位老祖宗阴魂还是非常的厉害的。
　　如果不是遇到自己，还有堕落天使能够转换光明天使，其他的武者想要对付它，难如登天。
　　只能说，他们倒霉，遇到的是他。
　　不过……
　　陈夏并没有大意。
　　剧情到了这里，只能说才强推了第四只boss而已。
　　想要完美通关，还有一个对手。
　　这就是鬼王。
　　陈夏击杀了鬼王的鬼新娘，对方不可能不来。
　　鬼王就在这一带，想必他现在应该已经收到信息了吧？
　　接下来，还有一场硬战要打。
　　光明天使的时间，已经所剩不多。
　　也就是说，指望不上光明天使了。
　　而堕落天使的黑暗形态，对鬼王的威胁力，恐怕不会太大。
　　冰龙和虫王，它们对付诡异的效果不会太理想。
　　算来算去，估计还得是自己硬刚鬼王。
　　这就是为什么刚刚陈夏没有直接用【绝对领域】拿下八位老阴逼的原因。
　　半个小时的冷却时间，陈夏不知道鬼王什么时候来。
　　万一鬼王到来，【绝对领域】还没有冷却完毕，陈夏会陷入到被动。
　　随着祈雨村被净化。
　　整个村子像是恢复了活力。
　　这里原本沉寂的村子，终于有了一些活力。
　　也许是压制着这里的恐怖力量消失，死寂的村子里，多出了一些嘈杂声。
　　像是孩童的哭闹声。
　　之前的阴气阴风，连孩童们都不敢张声，可见对这个村子来说，诡异的存在，有多压抑。
　　偶尔间，能听到大人们惊恐的安抚声。
　　陈夏望向了不远处的一处房屋。
　　同样，这处房屋传出了孩子的哭声，而且任由大人怎么安抚，都止不住。
　　陈夏想了一下，还是走了过去。
　　靠近之后，声音更清晰。
　　这一处房屋，受到刚刚战斗的影响，房门已经破烂倒下。
　　而房屋里，一个老人正抱着一个五、六岁的小女孩，正惊恐的望着陈夏。
　　看这老人，瘦骨如柴，而这小女孩一样是皮包骨。
　　“孩子是不是饿了？”陈夏开口，他变着戏法一样，从空间戒里将一个餐盒给取了出来。
　　这是陈夏为自己准备的便当。
　　像这样的补给，空间戒里不少。
　　而老人脸上带着惊恐，望着这闯进来的外人。
　　便是这小女孩，也忘记了哭，将脑袋躲进了老人的怀里。
　　面对陈夏的话，老人神色麻木。
　　似乎没有听到陈夏的话一样，但却是将小女孩搂得更紧了。
　　陈夏笑了笑，也不需要对方开口，他将餐盒放到了对方的面前，然后抱着双臂，淡声说道：“就在刚刚，我将祈雨村的八位老祖宗的阴魂给砍了，打了个灰飞烟灭，所以你不用担心他们会找你们的麻烦。”
　　“说说吧，我想知道这个祈雨村所有的一切。”
　　这一些，算是祈雨村的背景了。
　　陈夏肯定需要了解清楚，记录在战斗视频里，让武者协会去研究分析。
　　也算是资料吧。
　　有没有用，陈夏不知道，也许可以帮助他们更好的发布攻略，让更多的武者通关这一个秘境吧。
　　当然，陈夏内心也知道，似乎不太可能。
　　因为开局的女诡异，她的诡异领域太霸道了。
　　陈夏现在也不管有没有用了，事实上他也想知道这一切。
　　只是陈夏的话，老人明显不想回答，他只是死死的搂着小女孩。
　　对这一种情况。
　　陈夏脸上只是露出了一个淡笑。
　　在心念间，堕落天使出现在陈夏的身后。
　　此刻的堕落天使，已经恢复到了原本的样子。
　　灰败的堕落天使，带着一股浓浓的杀意。
　　它的出现，让老人浑身都颤抖起来。
　　陈夏开口道：“拿着食物给你孩子吃，然后告诉我想要知道的。”
　　“否则……”
　　这只是一个秘境，说句不客气的话，陈夏只要有能力，在这里完全可以将整条村子都给屠了。
　　他只是天外来客，是异族人。
　　不属于这里。
　　所以，陈夏不会有一丝负担。
　　好声好气温柔感化对方？
　　陈夏没有这个精力，也没有这个心思。
　　人世间最复杂的，就是人性。
　　特别这老人和小女孩，就生活在祈雨村。
　　想想看现在祈雨村的情况，这里面会不会有好人还尚未可知。
　　现在他就是一手食物，一手屠刀，由他选了。
　　如果他选择了屠刀，陈夏真的不介意将他给斩杀掉。
　　经历过了【龙吟关】这个秘境，亲手屠杀了成千上万人的陈夏，不要看依然是少年样，但他的内心，却如同钢铁一样。
　　这就是面善心冷。
　　也许是堕落天使凶狠的样子，让老人下定了决心。
　　他没有说话，而是将陈夏推过来的餐盒取了过来，他先是奇疑了一下这餐盒的精致，然后打开。
　　“姻儿，来吃！”
　　老人声音温柔。
　　而这小女孩她还是有些害怕。
　　不过在饥饿之下，还是忍着害怕，盯着陈夏，下意识张开嘴巴。
　　老人喂着小女孩，直到小女孩急促的吃了个半饱放缓了吃的动作之后，老人才说道：“祈雨村其实没有太复杂的因素，其中一房的祖上出了几位老祖，到了县里认识了官员，得了一点势，于是回来之后，成为了村中一霸。”
　　“随着大烟的兴起，他也看到了机会，于是动员全村种植。”
　　“但这可是断子绝孙的事情，响应的人并不多，主要是这位老祖所在的这一房。”
　　“只是我们只是普通的村民，胳膊怎么拧得过大腿？”
　　“这位老祖可是带了不少的打手过来，坚决不种的几户，全都被活活打死，埋到了后山里。”
　　“这几户全家老小啊，那个惨啊！”
　　“往后，可以说是一帆风顺吧，祈雨村成为了方圆几百里最有名最富裕的村子。”
　　“某天，来了一位阴冷之人，也不知道他和几位老祖说了什么，然后祈雨村就买了很多人。”
　　“只是这一些人，总是在祈雨村一段时间后，就消失了。”
　　“后来村子越来越阴冷，每天到了夜里，耳朵里听到的全都是哭泣喊冤的声音，就像有着无数的冤魂在村子四周飘荡。”
　　“这种情况，一直持续了上百年。”
　　“有人见到过，这些买来的人，全都是在夜晚里，就活埋在村子的四周。上百年来，也不知道埋了多少，总之很多很多。”
　　“祈雨村啊，都快成了埋骨之地了。”
　　“这些都是我父亲和我说的。”
　　“新政府的上台，祈雨村兵强马壮，却不惧新政府，硬着和新政府干。结果可想而知，祈雨村败了，结果很惨很惨，处决了很多很多人，至此，祈雨村也开始衰败。”
　　“按说，我们这一些普通村民，肯定是回归以往的生活的。”
　　“只是不知道为什么，几年前，却是阴风再起，祈雨村竟然滴雨未下。”
　　“而我们这一些人，竟然被困在这里，根本无法离开祈雨村。每当想要离开，都会转啊转，最终还是回到了村里。只有外界的人才能进来，我们出不去。”
　　“能吃的，在这几年里，全吃光了。”
　　“滴雨未下，我们这些人，不是饿死就是渴死，曾经偌大的祈雨村，如今只剩下不到十分之一。”
　　老人将他所知道的娓娓道来。
　　语气不喜不悲，似乎在讲述着一件与他无关紧要的事情。
　　陈夏点头。
　　其实现在搞出来的事情，应该是老村长这一些以前的余部，他们应该是知道曾经老祖宗的交代的，所以想要重启八位老祖宗于世。
　　为了让八位老祖宗能够在阳光下也能出现，不惧怕阳光，才想出了祈雨这一个噱头来吸引符合条件的道士。
　　只可惜，他们找到的是陈夏。
　　结果就是身死魂灭。
　　纵观整个祈雨村的历史，贯穿了上百余年，跨越了两个朝代。在贯穿的上百余年里，天知道有多少人冤死在祈雨村？
　　原本就是苦命之人，他们被贩卖，结果还被活埋。
　　只能说，他们过得很悲惨，死得很冤枉。
　　乱世，其实就是这样了。
　　人命并不值钱，在有钱有势的大人物眼中，普通百姓只是蝼蚁而已。
　　“呼！”
　　陈夏听完，吐了一口蚀气。
　　也没有理会老人，而是转身离开了这房屋。
　　走到祠堂前，陈夏抱着手臂站着，他在等。
　　鬼王就在祈雨村的边上，鬼新娘死了，算了算时间，它差不多也应该到了。
　　如果陈夏猜测不错的话，这鬼王，就是诡异种族扮演的最终boss了。
　　拿下鬼王，然后完美通关。
　　这种受到万族控管的秘境，是不会有超凡通关的。
　　最高就是完美通关。
　　…………
　　数分钟之后。
　　“呼！”
　　一股微风吹过，卷起了一丝尘土。
　　陈夏原本平静的脸，微微动容起来，眉头微皱着。
　　只见到之前在堕落天使的净化下，呈现出了月光的夜，不知不觉间，又被什么给掩盖了一样，伸手不见五指。
　　轰！
　　遥远之处，传来了轰隆声响。
　　大地在颤抖着。
　　阴风再起。
第385章鬼王蜈蚣
　　陈夏的眼睛眯了起来。
　　不用想，也知道鬼王要来了。
　　看他弄出来的动静，可不小。
　　此时。
　　轰隆的声音终于是靠近。
　　大地如同在晃动着，整个祈雨村都被惊动了。
　　陈夏感觉到了脚下的震动。
　　由于有着村子的建筑物挡着，陈夏看不到远处到底是怎么回事，却不妨碍他意识到了鬼王不是飞过来的，而是从地下过来的。
　　鬼王似乎没有隐藏自己的踪迹，而是光明正大的过来。
　　随着鬼王靠近。
　　天空彻底的暗了下来。
　　整个祈雨村被吓得瑟瑟发抖。
　　隐隐的，陈夏已经能听到无数的怨灵的鬼嚎。
　　鬼王挟带着无数的阴魂怨灵而来。
　　轰！
　　轰隆隆的声响不断。
　　越是靠近，大地越是震动得厉害。
　　很快。
　　不远处的祈雨村村舍，纷纷是被顶了起来，如同有什么恐怖的东西在地下爬行而过，将这一些房屋给掀翻，在翻滚砸下去时，这些房屋村舍通通变成了碎片。
　　而在这些房屋里的村民们，则是发出了惨叫，直接被埋在废墟中。
　　仅仅是片刻间，这钻地的恐怖存在，就出现在祈雨村的祠堂前。
　　也就是陈夏的面前。
　　轰！
　　尘土飞扬。
　　只见到大地下面，钻出了一个巨大的黝黑脑袋。
　　这是一只巨大蜈蚣的脑袋，双眼闪亮着。
　　它的尺寸之大，比起虫王来，还要更为夸张。
　　光看这脑袋，就远远超过了虫王。
　　这条巨大的蜈蚣，它的脑袋冲出地面之后，高高的立了起来，露出了它一排又一排的爪子。
　　但陈夏真正注意的，还是在蜈蚣的脑袋上，站着一名白衣男子。
　　对方中年人的模样，有点儿像是文士。
　　当然，这只是他的表面而已。
　　能成为鬼王，不知道杀害了多少人，吸食了多少阴魂。
　　诡异的强大，都是以吸食他人的灵魂，还有游荡在世间的阴魂而变强的。
　　每一个，都非善类。
　　从目前表面来看，鬼王看不出深浅。
　　给人的感觉，甚至有一点点儒生的感觉。
　　这种感觉，确实是太怪异了。
　　有着很强的反差。
　　陈夏没有轻视对方的意思。
　　一个恶鬼，都能够杀人无数。
　　更何况是鬼王？
　　相反，陈夏非常的警惕。
　　在鬼王后面，由无数阴魂恶鬼组成的大部队，紧随其后，声势浩大。
　　甚至可以用铺天盖地来形容。
　　此时，这里再一次变得阴气翻滚而来，形成了一道看不到尽头的黑气。
　　在这黑气里，能够看到阴兵阴将。
　　它们穿着各类的护甲，手握刀剑，也有骑在高头大马上的骑兵。
　　更有百鬼混在其中。
　　这一次到来的阴兵阴将，绝对和之前的不同，称得上声势浩大。
　　很难想象，在这祈雨村里，竟然有这么多的诡异在。
　　怪不得这里数年滴雨未下。
　　阴气过重，让这里成了一处不祥之地。
　　按陈夏对诡异的理解，估计鬼王是用这一种办法来让祈雨村灭绝。
　　也不知道他这种办法，是不是在增强他的实力？
　　不过如果对方是诡异种族的话，这是一个六阶的秘境，是有上限的。
　　无论如何，他都不能突破到七阶的。
　　经过了上百余年，这个秘境的应该只是一个影子罢了，并不是诡异的真身。
　　陈夏淡笑，脸上带着镇定自若的神色。
　　真不是装的。
　　而是一种拥有绝对信心的表现。
　　他可不管对方是谁，有着这么多神级词条在，陈夏要拿下对方并不成问题。
　　一条巨大的蜈蚣，确实是看着凶猛威武。
　　看这条蜈蚣油亮的壳子，刚刚的钻地，却一尘不染，似乎也不是凡品啊。
　　就是不知道这蜈蚣，它是不是诡异种族的人带进到这里来的。
　　一般来说，击杀了这条蜈蚣之后，是有概率让它转化成为异兽蛋的。
　　陈夏眼光里，变得有光了。
　　主要是盯上这条蜈蚣了。
　　反正看着也很帅很酷不是？
　　“是你杀了我的新娘？”
　　鬼王终于开口了。
　　陈夏点头，说道：“是！”
　　“很好！”鬼王笑了，他原本就是文士打扮，笑起来很有亲和力。
　　如果不是他身后的阴兵阴将，谁能想到，他竟然会是鬼王？
　　“那就拿命来偿还！”
　　鬼王又是加上了一句。
　　陈夏翻了翻白眼。
　　这个诡异种族的人在剧情的功底上，还是太差了。
　　【祈雨村】的剧情很差，但不得不说，开局却是惊艳无比。
　　也算是一个让人印象深刻的秘境了。
　　但接下来的剧情，实在一般般。
　　如果让人类来设计这一些剧情，非要玩到对方脑袋都烧掉不可。
　　不过也好。
　　直白点好，大家打完各回各家。
　　所以……
　　陈夏手一挥。
　　堕落天使率先动手。
　　手握黑暗之剑的它，对诡异的杀伤力惊人。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　迎着鬼王，便是一剑斩出去。
　　“吟！”
　　冰龙发出了龙吟，震得无数的阴兵阴将鬼怪们心神不宁，脸露害怕的神色。
　　龙原本就代表着神圣与至高无上，对它们这一些阴生诡异，天然有着压制。
　　冰龙拍击着龙翼，猛的抬头，腹部收缩，猛的一口冰龙息吐了出去。
　　“吱！”
　　虫王也是动了。
　　它再一次撑起了【金光盾】，召唤虫类异兽的技能重新冷却完毕，地底下再一次爬出了五十只虫类异兽，这虫类异兽第一时间便杀向了这一些鬼怪。
　　而顶着【金光盾】的虫王，无脑的就向前冲过去。
　　“虫王，冲吧，现在轮到你出场的时候了！”
　　陈夏哈哈笑着。
　　现在他不再限制虫王。
　　任由它作死。
　　虫王如果死了，就会出现刀锋女王，这才是战力的巅峰。
　　而陈夏，则是望向了鬼王发出朗笑声，开口道：“鬼王，想要我偿命，就是不知道你能不能先将我的三只异兽给拿下了。”
　　刚刚还神色自若的鬼王，却是神色微微的变了。
　　他原本淡然的眼神，变得犀利。
　　而脸上的平淡也不见了。
　　三只异兽给鬼王的压迫力是巨大的。
　　却也更好的激起了他的凶性。
　　“区区异兽，不足为虑！”鬼王吐声道。
　　他眼睛一瞪，再吐字道：“滚回去！”
　　他是鬼王，又岂是什么阿猫阿狗就能对位的？
　　面对杀到的堕落天使，鬼王手中的文士扇“唰”的打开，然后对着堕落天使挥动。
　　轰！
　　很诡异，在堕落天使的面前，一团阴气爆炸，恐怖的力量竟然将堕落天使给推了回去。
　　只是……
　　没有想象中将堕落天使推飞几十米的一幕。
　　堕落天使在这一股力量下，确实是后退了几步，但也仅仅是几步，就稳住了身体。
　　“咦？”
　　鬼王有些惊讶，但也仅仅是惊讶了一下罢了。
　　堕落天使的实力出乎他的意料之外，却还不至于让他感觉到不可思议。
　　由于没能将堕落天使轰退。
　　刹那间，堕落天使冲近。
　　黑暗之剑斩了出去。
　　“唰！”
　　鬼王脚下的蜈蚣却是猛的低下头，狠狠的顶到了黑暗之剑前。
　　“铮！”
　　一种金属的撞击声。
　　蜈蚣的甲壳上，出现了一道裂痕。
　　一股黑气从裂痕里冒了出来。
　　虽说没有斩开，但这一道裂痕终于让鬼王动容了。
　　堕落天使现在是六阶异兽，这可是神级异兽，地位实力其实丝毫不逊于鬼王座下蜈蚣的。
　　【祈雨村】是六阶秘境，上限就已经锁死了六阶了。
　　蜈蚣再强，也是六阶的范围。
　　而堕落天使的品阶，实际上要高于蜈蚣的。
　　堕落天使的真实等级是五阶，但此刻在陈夏词条【主人的恩赐】作用下，等级提升了一阶，和鬼王蜈蚣是同为六阶的。
　　按道理来说，堕落天使这一剑，不仅仅是裂痕这么简单，而是要切开蜈蚣的外壳的。
　　但蜈蚣是鬼王坐骑，鬼王就在它的脑袋上站着。
　　显然是鬼王有技能庇护着蜈蚣，才让蜈蚣拥有大幅提升了实力，才能承接住了堕落天使的这一剑。
　　堕落天使一剑得手，得理不饶人。
　　“唰！”
　　“唰！”
　　“唰！”
　　又是一连出手。
　　黑暗之剑在黑暗里，如同消失了一样。
　　但在蜈蚣的脑袋上，却是一连串的星火飞溅。
　　蜈蚣坚固外壳，到处都是裂痕，黑气不断冒了出来。
　　此刻。
　　冰龙一个掉头，刹那间一口龙息吐了出来，盖头盖脸就向着鬼王和蜈蚣喷了过去。
　　翻滚着的白色龙息，刹那就让蜈蚣的表面结出了一层冰来。
　　它的行动开始变得迟缓。
　　而鬼王，则是冷哼了一声，手一挥，在他的面前，出现了一团黑气，将他保护起来。
　　龙息遇到黑气，竟然消散。
　　显然龙息被鬼王给防了下来。
　　看来无往不利的冰龙，在对付诡异时的攻击手段确实是无力。
　　让冰龙的作用大为削弱。
　　对诡异的伤害确实是不怎么样。
　　顶多只是作为一个辅助角色存在，骚扰一下对方而已。
　　对大局的影响有限。
　　这就是诡异种族的难缠之处，只要遇上，绝对让人头痛。
　　诡异种族也许排名不怎么样，但论起难缠，各族都是不想遇上他们。
　　冰龙见到自己的攻势无效，只能是飞高。
　　“吱！”
　　此刻。
　　虫王却如同一列列车轰隆隆冲过来。
　　陈夏不再限制它的作死之后，虫王终于放开了手脚。
　　它不管不顾，直接撞向鬼王蜈蚣。
　　它的爬行还是很快的，又有着堕落天使的牵制，让鬼王蜈蚣闪避不及时。
　　轰！
　　巨大的声响。
　　鬼王蜈蚣被撞中，巨力推动下，泥土翻滚着，竟然被虫王撞着拖出了十数米藏在泥土下的身体。
　　而鬼王，则是飞了起来，飘在空中。
　　他眉头皱了起来，却是发出了一阵阴冷的笑声。
　　他没有想到这三只异兽竟然这么凶猛，压制着鬼王蜈蚣打。
　　当然。
　　这一种强度的攻击，对于鬼王蜈蚣来说，不算什么。
　　果然。
　　下面的鬼王蜈蚣，终于被激怒了。
　　它发出了一种古怪的吼叫，然后扳正了自己的身体，却是在飞沙走石间，缩回了地下。
　　眨眼间，它却又是从另外一个方向冲破了地面，张大了嘴巴向着虫王咬了过去。
第386章兵对兵
　　“嗤！”
　　鬼王蜈蚣的口腔应该不是凡物。
　　竟然一口，就将虫王的【金光盾】给破掉。
　　虫王也意识到什么一样，不安的扭动着身躯。
　　但鬼王蜈蚣的速度很快。
　　咬掉了虫王的【金光盾】之后，第一时间就是吐出了一股绿色的毒雾。
　　这股毒雾，喷到了虫王的身上。
　　刹那，虫王原本白白胖乎乎的身躯，就被染成了绿色。
　　虫王的虫皮上，冒起了无数的腐蚀气泡。
　　“吱！”
　　虫王吃痛，发出了疼痛的吼叫。
　　而虫王召唤出来的虫类异兽们，它们如同被虫王指挥一样，一拥而上，围着鬼王蜈蚣就是疯狂用虫刃凿击。
　　只是它们现在的等级，只是五阶而已。
　　对付以防御为主的鬼王蜈蚣面前，也只能在它的外壳上留下一道淡淡的白痕。
　　被这一群虫类异兽围着打，让鬼王蜈蚣更为大怒，又是一口毒雾喷了出来，横扫了这一些虫类异兽。
　　被毒雾喷中，虫类异兽不是虫王，根本扛不住。
　　一只只倒下之后，迅速的化为了一摊血水。
　　鬼王蜈蚣的毒，可不仅仅是毒，还是阴毒，不知道吞食了多少阴魂后累积出来的毒雾，霸道无比。
　　实力弱的虫类异兽，只是触碰到，就落了如此恐怖的下场。
　　虫王也不好过。
　　它的原始状态，非常的弱。
　　所以在这些毒雾下，它疯狂的挣扎，却改不了它毒发身亡的结局。
　　原本白乎乎的虫王，变成了大绿虫。
　　随着虫王的死亡，当即触发了第二战斗形态，它进入到了茧的形态。
　　鬼王蜈蚣重新缩回了地下。
　　这一次它的目标，变成了堕落天使。
　　轰！
　　随着鬼王蜈蚣缩回地下，地下又留下了一个巨大的深洞，黑乎乎的，让人心生恐惧。
　　刹那间后，随着大地震动……
　　堕落天使翅膀一拍，冲天而起。
　　而在堕落天使刚刚离地的瞬间，鬼王蜈蚣钻了出来，它张大着嘴巴追逐着堕落天使就想将堕落天使给吞掉。
　　只是堕落天使的速度，不是它能够追上的。
　　直冲出十数米，上升的力量才消失，导致鬼王蜈蚣不得不落了回去。
　　直到这一刻，陈夏才看清了这一条鬼王蜈蚣大部分的全貌。
　　它拥有的蜈蚣足，每一支都化为了利刃形态，像是黝黑的刀锋。
　　蜈蚣有百足。
　　这让它移动时，可以随意的切割。
　　所到之处，地面无不像是犁了一遍。
　　在鬼王庇护之下，它虽说不是神级品质，却打得堕落天使都有点招架不住。
　　单从这一点上来看，鬼王蜈蚣也绝非凡品了。
　　“咔嚓！”
　　此时。
　　刚刚化茧的虫王，在这短暂的时间里，也进化到了第二战斗形态。
　　刀锋女王形态。
　　只见到这个茧里，刀锋女王手中的骨刃切开，然后从里面爬了出来。
　　它还是一如既往的这么冷艳。
　　一对超级大车灯，让陈夏怎么看都感觉看不够，又是这么的耐看，且完美。
　　当然。
　　出来的刀锋女王，其实就是虫王，它可是记得自己是怎么被杀的。
　　无边的愤怒，却转化了杀意。
　　这一种杀意，如同实际一样，无视了诡异鬼王的阴气。
　　应该说，阴气像是雾，而此刻的刀锋女王，却是火把，直接将阴气给驱散并气化掉。
　　陈夏见到刀锋女王出现。
　　咧嘴而笑。
　　鬼王蜈蚣不是有鬼王的庇护吗？
　　那么……自己总不能什么也不帮助一下自己的异兽吧？
　　陈夏手微微一抬。
　　一道红光从天而降，落到了刀锋女王的身上。
　　【渡气功】发动。
　　此刻的刀锋女王，承接了自己50%的力量。
　　刀锋女王有多厉害？
　　虫王虽说是五阶，可问题是在陈夏【主人的恩赐】词条下，它现在是六阶。
　　如果说虫类异兽是低一级过虫王的话，第二形态的刀锋女王，是高一级过虫王的。
　　刀锋女王现在是七阶。
　　在等级上，直接碾压鬼王蜈蚣。
　　如今又有陈夏50%力量的加持。
　　基本上来说，在这里，连鬼王可能都要敬畏刀锋女王七分。
　　更不用说这只鬼王蜈蚣了。
　　这一刻的刀锋女王，强得离谱。
　　没有任何的犹豫，刀锋女王锁定了只有小半部分还在地下的鬼王蜈蚣。
　　“瞬击！”
　　技能爆发。
　　刀锋女王跨越了数十米的距离，出现在鬼王蜈蚣的面前。
　　【瞬击】的霸道之处，理解起来是这样的，它更像是将时间冻结了，然后走到你的面前，在你定格的时候，给你一刀。
　　获得了陈夏50%的力量加持，又是高一阶的刀锋女王，它很自然的，两把骨刃都是贯穿了鬼王蜈蚣的脑袋。
　　无视了它坚硬无比的外壳。
　　就连鬼王的庇护，在这一刻也失去了作用。
　　一击得手。
　　如同时间解封一样。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　鬼王蜈蚣受到这致命的一击，陷入到了疯狂。
　　它扭动着身躯，想要挣脱刀锋女王的这骨刃。
　　只是刀锋女王现在的力量之强，竟然是死死的按住了鬼王蜈蚣的脑袋，任由它的身躯怎么翻滚，都无法挣脱。
　　在鬼王蜈蚣面前，刀锋女王娇小玲珑，不成比例。
　　可正是这娇小的刀锋女王，却是按着这庞然大物的鬼王蜈蚣打。
　　贯穿了脑袋的骨刃，不是鬼王蜈蚣能够挣脱的。
　　相反，它的挣扎，让骨刃不断切开它的脑袋，越是重创它。
　　“噗嗤！”
　　刀锋女王再一次动手了。
　　是它背后的骨刺。
　　骨刺由后向前刺了出去，同样是打碎了鬼王蜈蚣的外壳，狠狠的插入了鬼王蜈蚣的脑袋，然后骨刺搅动起来，硬生生将鬼王蜈蚣的脑袋搅成了一团浆糊。
　　受到这一种致命伤，鬼王蜈蚣也仅仅是挣扎了片刻，力道渐渐消散。
　　而刀锋女王，则是缓缓的将骨刃给抽了出来。
　　“……”
　　鬼王脸色终于变了。
　　他没有想到，有着他鬼王庇护的加持，鬼王蜈蚣竟然还能这么轻松就被杀了。
　　而眼前的这个古怪的异兽，让鬼王也产生了忌惮的感觉。
　　被刀锋女王眼光这么一盯，连鬼王都有一种如芒在背的感觉。
　　看来，眼前这名人族武者，并不好对付。
　　当然，他也仅仅是脸色阴沉而已。
　　他看着被杀的鬼王蜈蚣，很快就露出了一个淡笑。
　　他伸出手来，一指鬼王蜈蚣。
　　一股阴气出现，然后钻进到了鬼王蜈蚣的尸体内。
　　“吱！”
　　几乎是刹那间，已死的鬼王蜈蚣，却是动了起来。
　　在鬼王的阴气下，鬼王蜈蚣死而复亡。
　　但现在是鬼王蜈蚣的阴魂状态。
　　庞然大物的鬼王蜈蚣，猛的向着刀锋女王扑过去。
　　唯一不同的是，它的眼睛里，再也没有了亮光。
　　“死亡缠绕！”
　　只见到扑过来的鬼王蜈蚣下方地上，无数的触手出现，将鬼王蜈蚣定格在原地。
　　这正是刀锋女王的【死亡缠绕】技能。
　　几乎在定格了鬼王蜈蚣的下一刻，刀锋女王发出了吼叫。
　　【虚空刺杀】爆发。
　　它后背上的骨刺刺了出去，被虚空吞噬掉，但却出现在鬼王蜈蚣咫尺之处。
　　“嗤！”
　　“嗤！”
　　“噗嗤……”
　　“……”
　　从虚空中出现的骨刺，再一次贯穿了鬼王蜈蚣的脑袋。
　　被定格住了身体之后，鬼王蜈蚣动弹不得，自然无法闪避。
　　这也算是刀锋女王的第二个杀手锏了。
　　换了其他的异兽。
　　这又将会是致命伤。
　　可惜的是。
　　鬼王用阴气复活的鬼王蜈蚣，现在用的是阴魂战斗形态，刀锋女王的这个致命伤，对鬼王蜈蚣的伤降到了最低，并不致命。
　　只是吃了刀锋女王这一刺，鬼王蜈蚣身上的阴气，又弱了几分。
　　刀锋女王的骨刺消散。
　　但死亡纠缠还起着作用。
　　此刻。
　　刚刚升空的堕落天使，却是俯冲下来。
　　它的身上，闪烁着红光。
　　陈夏同样是给它加持了【渡气功】，同时堕落天使自己也发动了【野蛮力量】。
　　这一刻的堕落天使力量之强，并不比刀锋女王差上多少。
　　黑暗之剑借着俯冲之力斩下。
　　“噗嗤！”
　　无处可躲的鬼王蜈蚣，被一剑斩中了脖子的位置。
　　和刀锋女王的骨刺不同。
　　堕落天使的黑暗之剑，是可以斩鬼怪和诡异的，效果虽说差一点过陈夏的诡异之剑，但效果依然很霸道。
　　这一剑，斩掉了鬼王蜈蚣一半的脖子。
　　里面的阴气疯狂泄漏出来。
　　下一刻，无数的冤魂从这斩开的脖子里冒了出来，它们男女老少都有，在冲出来之后，直接消散掉，化为了无数的点点星光。
　　这代表着，它们终于解脱了，不再被囚禁着。
　　它们将投胎转世，重新为人。
　　随着这一些阴气跑光，鬼王蜈蚣才是软趴趴的倒了下去。
　　堕落天使这一剑，终于将它彻底的杀死。
　　鬼王的阴气，无法再复活它第二次。
　　斩杀了鬼王蜈蚣，堕落天使和刀锋女王同时抬头，盯上了鬼王。
　　而冰龙。
　　它此刻正冲进到鬼王带来的阴兵阴将大军里，肆意的张着嘴巴，竟然是将无数的阴兵阴将吞进到了肚子里。
　　它是龙，天生就有净化这一些阴魂的能力。
　　既然它的能力作用不大，那么它就利用自己龙的神圣能力，直接吞噬它们。
　　这跟来的阴兵阴将数量是多，可是它们伤不到冰龙，相反冰龙嘴巴一张，就是数名阴兵阴将被吞噬掉。冰龙完全是横扫了它们。
　　鬼王的脸色难看。
　　他没有想到他气势汹汹过来为自己的鬼新娘报仇，却被对方打成了这样。
　　特别是坐骑的死，让鬼王怒气冲冲。
　　“好，很好！”
　　鬼王气急败坏开口道。
　　他凝视着陈夏，说道：“人族，今天，本王就拿你炼成阴尸，让你永世也不得超生，永世为本王征战四方，哈哈哈！”
　　说到最后，鬼王狂笑起来。
　　刹那间。
　　他书生文士的装扮消散掉，露出了他狰狞的真面目。
第387章抬棺力士
　　鬼王上身裸露，红发獠牙，手持镇妖铃。
　　与夜叉鬼相似，狰狞凶恶。
　　这样形象，和刚刚的文士相比，简直是天与地的差距。
　　鬼王这名字听着带个王字，其实鬼王的地位，若是放到诡异世界里，真的不算高。
　　大概是什么水平？
　　陈夏推测，大约也就是比鬼卒高一二个等级。
　　不过眼前的鬼王，可不是人类传说中的鬼王。
　　人类的设定里，鬼王只比鬼卒等级高，但和牛头马面差不多，毕竟他们经常混在一起，属于地府里的官差力量。
　　但眼前的鬼王，却是众鬼之王。
　　理解完之后，自然就明白眼前的鬼王实力之高了。
　　只是它的形象，终究还是和陈夏所知道的鬼王差不多。
　　想想也没有什么毛病。
　　毕竟这是一个出现在人族里的秘境。
　　这里的剧情，自然是针对人族而设定的。
　　这个镇守【祈雨村】的诡异人，他肯定了解过人族。
　　从而针对人族，设定出了【祈雨村】。
　　可惜的是，他的设定似乎不够高明。
　　没有凄惨的剧情，没有让人悲愤的剧情，没有让人烧脑的剧情……
　　如果硬要评分的话，大概给个七十分吧。
　　比及格好些，但还达不到优秀的范围。
　　想想也就释然了。
　　一个诡异种族，能多了解人类？
　　设定这样的剧情，估计他已经是尽力了。
　　换了陈夏，给万族中的一些种族设定剧情，可能都要抓狂。
　　同理。
　　这个鬼王形象，应该是诡异人硬套了人族的鬼怪神话里的形象。
　　就一个外观问题，陈夏也懒得计较了。
　　他看着露出了狰狞外观的鬼王，露齿一笑道：“还别说，你这个形象比刚刚的要好上太多了。”
　　“为什么？”鬼王有些想不明白陈夏的脑回路。
　　陈夏严肃说道：“刚刚文士，我不好意思下太重的手，但你现在的样子，我感觉我无论用多大的力，都不会有任何的心理负担。”
　　“……”
　　鬼王呼吸急促了几分。
　　眼前这个人族，简直是牙尖嘴利。
　　陈夏此刻摸着下巴，突然问道：“鬼王，我记得这里的村民说，在许久之前，这个村的老祖宗们得到了人的提点，获得了封印灵魂达到不死的方法。如果我猜测不错的话，应该是你教的吧？”
　　推算了一下时间，时间线是吻合的。
　　【祈雨村】秘境内，这个通关之路的一切是假的吗？
　　对于陈夏来说，肯定是假的。
　　但事实上，人类已经研究过了。
　　秘境内的世界，其实是真实的。
　　只是来自不同的宇宙维度不同的世界线而已。
　　无上的大能，硬生生在这个世界里切下了一角，然后这一角变成了秘境，并且拥有了重置的可怕能力。
　　无论多少武者进来通关，不管通关与否，都会在时间到了之后，重置还原。
　　也就是说，这里的一切，其实在这个世界是真实发生的。
　　其实这个世界里，是一个诡异与人类并存的世界。
　　“不错！”
　　鬼王点头，说道：“这是一个贪婪的村子，所以本王只需要拿出一点好处，贪婪的人自然就会照办。他们不知道，他们成为不散阴魂之时，已经被本王驱使了。”
　　“借着他们的手，这里便成为了阴魂聚合之地。”
　　“而恰恰，这能够提升本王的实力。”
　　意料之中的答案。
　　陈夏只能说，这个村子的祖宗罪有应得。
　　他们在计算他人，他人自然会计算他。
　　陈夏有些唏嘘。
　　当你眼里有了利益，你就会被利益驱使利用。
　　【祈雨村】正是如此吧。
　　事实上，像这样的事情，还有许许多多。
　　“鬼新娘呢？”陈夏又想被自己杀掉的鬼新娘。
　　鬼王哈哈笑道：“本王每月都会成亲一次，这些鬼新娘，其实只是本王的点心而已。”
　　“她们自认为能飞上枝头成为凤凰，却不知道，她们何尝不是本王的目标？”
　　“能被本王选上的鬼新娘，都是修炼有成的鬼怪，她们可是大补之体。”
　　“……”
　　陈夏不得不翘起了拇指。
　　这个鬼王是狠人，丝毫没有怜香惜玉之举。
　　竟然像个渣鬼一样，骗了不知道多少鬼新娘上当。
　　“行！直接点，开打吧！”
　　“打完早点收工回去，这鬼地方让人不舒服。”
　　陈夏实在不太想待在这个诡异的世界太久。
　　在这里，总是阴风不断，四周全都是鬼魂在飘荡。
　　绝对的渗人。
　　反正陈夏不太喜欢这里。
　　既然鬼王就是最后的boss，那就不要废话了，直接拿下，然后完美通关。
　　在陈夏看来，【祈雨村】算是虎头蛇尾的秘境。
　　开局是王者。
　　而结尾呢？
　　顶多只能算是一个青铜吧。
　　当然，对于普通武者来说，这依然是一个虎头虎尾的秘境。
　　但在陈夏的眼中，却不是这样的。
　　鬼王再强，也不可能有开局的女诡异这么的惊艳。
　　只能说回归正常值吧。
　　现在没有打过，陈夏也不会下最后的结论，但在他的眼中，鬼王也就一般的水平吧。
　　鬼王手一招。
　　就在刚刚鬼王蜈蚣钻出来的洞口处，阴气翻滚着冲天而起。
　　然后在里面冲出了一头浑身乌黑的蛮牛。
　　它出现的第一时间，就向着陈夏冲撞过去。
　　随着它的奔跑，它的身上散发着滚滚的阴气。而这一些阴气中，隐隐能够看到无数的鬼魂在张牙舞爪。
　　“轰！”
　　大地在它的冲锋下晃动着。
　　这正是鬼王的技能之一，诡异种族里的百鬼牛。
　　传说中，由百鬼化为的牛，带着一种可怕的力量。
　　若是换了普通的武者，还真的很难对付这一头百鬼牛。
　　因为它是由阴气怨灵组成，根本没有实体。
　　它类似于阴魂的状态。
　　普通的武器，打到它的身上，会像是打到一团气雾上。
　　需要比较特殊的法术、武学，才能伤到它。
　　可问题是……陈夏不是普通的武者。
　　他手里的诡异之剑，在诡异眼中，比神器还要更让他们感觉到可怕。
　　面对这一头轰隆冲向自己的百鬼牛，陈夏只是望着百鬼牛没有动。
　　百鬼牛的速度很快，几乎像是一阵风一样。
　　轰！
　　刹那间，百鬼牛冲近陈夏。
　　百鬼牛的身体内，百鬼发出了嘶吼声，化出了一只只触手，向着陈夏抓了过来。
　　这一刻，陈夏才动手。
　　如同斗角士面对一头斗牛，陈夏侧身，手里的诡异之剑斩了出去。
　　“嗡！”
　　诡异之剑发出了震动声，从百鬼牛的身体切过。
　　如果是普通武器，绝对会像是切到空气中一样。
　　可陈夏这一把诡异之剑，自然就不同。
　　只见到诡异之剑上冒出了红光，如同燃烧起来了一样，切过的地方，直接撕开了一条巨大的伤口。
　　无数的鬼魂这一刻发出了惨嚎，不知道多少被诡异之剑给斩杀掉。
　　虽说百鬼牛立马就将这一条伤口给修复了。
　　但它却是黯淡上了许多。
　　可见陈夏的这一剑，造成了巨大的伤害。
　　鬼王眼睛眯了起来，他感觉到了陈夏手中这一把剑传出来的气息，让他有一种心悸感，让他产生了忌惮的感觉。
　　“嘶，竟然是诡异武器。”
　　鬼王脸色有些难看。
　　诡异武器，对付正常的生物，自然威力不是非常的大。
　　可是对付诡异，却如同神器一样。
　　只是诡异武器的数量并不多，又细分着许多威力等级。
　　不同的威力，对付起他们这些诡异种族来，伤害自然不同。
　　像陈夏手中拿着的这一把剑，只是一剑，差点儿将百鬼牛给切了，绝非凡品。
　　百鬼牛再一次冲锋。
　　它发出了嘶吼，脑袋放低，狠狠撞向陈夏。
　　陈夏的招式没有变化，还是以侧身，然后出剑为主。
　　之所以和鬼王打上一场。
　　陈夏打定的主意，其实就是摸清鬼王的底，争取多获取多一些资料。
　　这些资料，对陈夏的意义不大。
　　但对外界来说，却是意义重大。
　　更多的了解鬼王，也算是了解诡异种族的一种途径。
　　陈夏连武学都不需要施展，只是单纯用平砍的方式，让诡异之剑从百鬼牛的侧面切过。
　　从牛头到牛腹的位置，一道巨大的裂缝被撕开。
　　里面的百鬼，再一次发出了哀嚎声。
　　百鬼牛身上的光泽，再一次黯淡。
　　原本这个技能，非常的强力，可是面对陈夏，却显得太过于普通。
　　陈夏就像是斗牛士，随着百鬼牛的几次冲锋，百鬼牛终于是化为了一股黑气消散。
　　里面的百鬼发出了哀嚎，却是渐渐消失，最终这里重归死寂。
　　“嘿嘿，实力不错。”
　　鬼王开口吐字道。
　　他发出了阴森的笑，说道：“这只是一道开胃菜而已，根本算不得什么。接下来……”
　　鬼王手里出现了一个圆轮一样的武器，他只是在虚空中一划。
　　只见到这四周产生了浓烈的阴气。
　　随即，在阴气里，四名拥有着铜皮铁骨的力士抬棺出现。
　　这就是抬棺力士。
　　传说中，它们力可搬山，防御力惊人。
　　鬼王的技能，似乎以召唤技能为主，只是他召唤的是鬼怪。
　　出现的抬棺力士，它们冷漠着脸，盯着陈夏。
　　不用鬼王指挥，它们便是放下了抬着的铜棺，随即身体不断拔高。
　　论起来，抬棺力士的身份地位，还有实力，绝对超过了之前的猪力士。
　　它们，才是最强的抬棺鬼怪。
　　如果有段位。
　　猪力士只是白银，抬棺力士则是钻石。
　　这就是差距。
　　四名抬棺力士很快就变成了五米有余的铜皮铁骨的巨人。
　　“吼！”
　　其中一位，伸出手臂来。
　　虚空中，阴气竟然在它的手掌处凝聚出了一柄巨大的战锤。
第388章超恐怖的愈合速度
　　这四名抬棺力士手里出现战锤之后，第一时间就抡动，砸向陈夏。
　　【我的见面礼发动，禁用目标技能：膨胀】
　　【战力压制削弱目标15%实力】
　　提示声响了起来。
　　【我的见面礼】发动，这一次禁用的目标技能，就有些有趣了。
　　因为正是让抬棺力士变大的这个技能。
　　当禁用的这一刻，原本抡着战锤砸向陈夏的四名抬棺力士，却是“嗖”的一声，阴气消散，刹那间就恢复到了正常的尺寸。
　　而它们，全都是惊愕，不敢相信自己的变化。
　　它们虽说被鬼王召唤出来驱使，但其实也是独立体，有着自己的思维。
　　现在的它们，根本不知道到底发生了什么。
　　就是鬼王，也是愣住了。
　　他同样不知道发生了什么。
　　只有陈夏冷笑着。
　　趁着抬棺力士们错愕的时间，陈夏果断出手。
　　“刷！”
　　诡异之剑如同闪电一样，从其中的一名抬棺力士脖子处斩过。
　　对方明明是铜皮铁骨，按说不是刀剑可以伤得到的。
　　可是陈夏这一剑，却是闪烁着娇艳的红，还是将它的脑袋斩了下来。
　　诡异之剑，不愧是克制诡异的武器，确实是霸道。
　　陈夏如同风一样，在四名抬棺力士间转了一圈，然后背握着长剑而立。
　　在这眨眼间，四名气势汹汹的抬棺力士就成了陈夏剑下亡魂。
　　没有了膨胀这个能力，它们的实力连五分之一都发挥不出来，以陈夏的实力，原本就碾压它们，现在它们连五分之一都发挥不出来，自然轻松被陈夏斩杀。
　　鬼王的瞳孔收缩。
　　他终于意识到，眼前的这名人族不简单。
　　抬棺力士的实力不弱，放到六阶这里来，也是顶尖的。
　　虽说离巅峰还有一线，却也不会弱上太多。
　　他怎么也想不到，会被对方如此轻松就斩杀掉了。
　　“嗡！”
　　此时。
　　刚刚抬着的铜棺却是发出了轰鸣，然后横空飞了起来，砸向了陈夏。
　　它的棺身上，阴气肆意的飞散着。
　　陈夏没有想到，这铜棺竟然也是附有了阴魂，也算是鬼怪之一。
　　陈夏脚下发力，已经到了十数米之外，闪避过了铜棺的撞击。
　　铜棺却是掉头，再一次用横扫旋转的方式，砸了过来。
　　陈夏后背出现了光芒，【光之翼】激活，由光组成的飞翼出现在陈夏的背后，让陈夏飞了起来，迎向了铜棺。
　　手里的诡异之剑一剑刺了出去。
　　“啪！”
　　诡异之剑刺中了铜棺。
　　在陈夏的设想中，肯定是将铜棺给刺穿。
　　但结果……却只是在铜棺的表面上留下了一个淡淡的白点而已，不要说刺穿，就是痕迹再大一些都做不到。
　　无往不利的诡异之剑，似乎破不了这铜棺。
　　它看着像是铜棺，但真正的用料，陈夏也猜测不透。
　　也许加持了某一种强大防御的诡术？
　　“一个棺材比鬼怪还要更难对付，说出去谁信？”
　　陈夏吐槽道，这是他没有想到的。
　　这个鬼王有点东西。
　　铜棺一击不中陈夏，又是远去之后，再一次掉头，重新再飞回来。
　　现在陈夏也算是摸清了铜棺的招式。
　　它就是依仗着自己的坚硬，用砸的方式来击杀目标。
　　对付阴魂的话，它原本就是阴魂之物，只要砸中，阴魂一样会魂飞魄散。
　　“还来？”
　　陈夏冷笑。
　　它不是自认为坚硬吗？
　　那么，现在他就先破掉这个龟壳再说。
　　眼见铜棺再一次飞着砸过来，陈夏却是手一动，从空间戒里，将时空之刃给取了出来。
　　时空之刃属于神器，号称能够任意切割这个世间的一切物质。
　　所以，现在就让自己来试一下，是铜棺硬，还是时空之刃锋利。
　　陈夏取出了时空之刃，它实在不起眼，看着没有什么神奇之处。
　　所以鬼王也没有意识到陈夏手中的匕首是神器。
　　陈夏握着时空之刃在铜棺砸过来的瞬间，却是很自然的冲着铜棺一划。
　　只见到一道离奇的裂缝出现。
　　像是一张画，被锋利的小刀划过，如果你不拿起这纸张，你不会发现这纸张已经被切成了两半，肉眼所看到的，其实是完整的。
　　这就是时空之刃的可怕之处。
　　无声无息间，就划破了这个世界。
　　从这一点上来看，时空之刃可以说是降维武器了。
　　将一个世界当成画的话，时空之刃就是裁剪刀。
　　而冲过来的铜棺刹那间，就被切成了两半。
　　轰！
　　阴气化为了点点的火焰，这其中是阴气被燃烧的结果。
　　时空之刃切开了铜棺之后，相当于是破掉了里面阴魂的生存土壤。
　　仅仅是一刀，铜棺就被击杀。
　　“嘶，强！”
　　陈夏看了一眼时空之刃，他没有想到时空之刃这么用，有如此奇效。
　　就是鬼王，也是眼睛瞪大，他想不到这小小不起眼的匕首，会轻松就将铜棺给击杀掉了。
　　“这是……神器？”
　　鬼王反应过来。
　　他望向陈夏的眼光变得忌惮无比。
　　六阶武者手里，竟然会有神器？
　　实在难以想象。
　　多少九阶强者都没有神器，但眼前的这名六阶武者却有了。
　　可见眼前这名六阶武者的背景肯定是通天般大。
　　否则解释不通。
　　陈夏望向鬼王，笑道：“鬼王，还有什么本领就使用出来吧，否则我动手时，你可能没有什么机会了。”
　　鬼王冷哼了一声。
　　突然间，鬼王竟然是变淡，直到完全消失掉。
　　鬼王一下子就消失去了它的踪迹。
　　陈夏的眉头下意识就皱了起来。
　　鬼王逃了？
　　不可能。
　　陈夏敢肯定，鬼王不可能是逃跑，而是利用他身为诡异可以隐身的特点，进入到了隐身的状态。
　　也就是说，这是诡异族的特殊能力。
　　将自己虚化。
　　不由的，陈夏提高了警惕性。
　　他手甩了一下，【气盾】发动，形成了一面气盾。
　　先将防御拉满再说。
　　同时，陈夏又给自己施展了辅助系的武学，给自己拉满了速度。
　　“可惜，对付诡异的手段还是少了一些。”
　　陈夏心中摇头。
　　拿现在来说，就无法让鬼王现身，只能被动的等。
　　这里的阴气一丝也没有消散，阴风不断，吹得这里飞沙走石。
　　整个祈雨村在这阴风中瑟瑟发抖。
　　就在陈夏静静等待之时。
　　突然间陈夏只感觉眼睛一花。
　　“噗！”
　　陈夏只感觉自己的腹部传来了一股冰冷感，然后就是撕裂一样的疼痛传来。
　　“卧槽！”
　　陈夏意识到，自己被鬼王给捅了。
　　蛮牛护甲的防御力，在鬼王面前，几乎像是纸糊的一样，轻易间就被鬼王的武器击穿。
　　鬼王的武器，不知道什么时候换成了一个三叉刃。
　　滚烫的鲜血涌了出来，染红了这三叉刃。
　　而鬼王在动手之后，也逐渐的显露出来。
　　诡异不同于其他的种族，他们可以虚化，甚至可以瞬移。
　　这一套虚化+瞬移的组合，不知道斩杀了多少高手天才。
　　像现在的陈夏，就在鬼王的这一套组合下，吃了一个大亏。
　　这一刀，虽说没有第一时间要了陈夏的小命，但重创却是肯定的了。
　　“我日，多久没有受伤过了？”
　　陈夏都有些懵了。
　　他没有想到鬼王这么厉害，一个大意之下，就被对方偷袭了。
　　当然，这和陈夏想要观察一下鬼王的技能有关。
　　也和陈夏底牌太多，大意有关。
　　否则以陈夏的性格，肯定是上来就是给他大招，和他在这里磨叽个屁。
　　好了，现在吃亏了。
　　不过。
　　陈夏抬起头来，露出来的神色，却是欣喜。
　　能够击伤他，不是法术的情况下，是什么？
　　答案是神器。
　　只有神器，才能破提了陈夏的【钢铁之躯】。
　　这怎么不让陈夏大喜？
　　只要一会儿杀了鬼王，他的神器就属于自己的了。
　　“这才对嘛，【祈雨村】这么困难，奖励怎么会小气？”
　　陈夏咧嘴笑了起来，他根本不担心自己的伤口。
　　一击得手，鬼王又是消失掉。
　　等到出现时，他已经是飘浮在天空中，露出了一个得意的冷笑。
　　陈夏低头，看向自己受伤的位置。
　　由于有着护甲在，只有鲜血在喷涌。
　　只是鲜血很快就止住了。
　　陈夏只感觉到一阵清凉出现，伤口用一种不可思议的速度在愈合着。
　　虽说不至于鬼王的三叉刃拔出就愈合，但事实上也差不了多少。
　　“生命恩赐，这么霸道吗？”
　　陈夏大笑起来。
　　这个词条，在陈夏的心中，比起【钢铁之躯】来，它只是高级词条，但和神级词条没有什么两样。
　　这一种愈合的速度，实在是恐怖。
　　陈夏刚刚之所以不重视自己的伤口，就是因为有着词条【生命恩赐】的存在。
　　只要不是直接毙命的伤，都可以愈合，而且速度贼快。
　　陈夏为什么会如此大意，而且有恃无恐？
　　防御有【钢铁之躯】，恢复有【生命恩赐】，这让陈夏已经几乎处于无敌的状态了。
　　再配合着金身果和布偶娃娃。
　　陈夏想不出来，谁能杀了他。
　　几乎在三秒内，陈夏的伤口就愈合得七七八八，鲜血也止住了。
　　之前陈夏还想着试试【生命恩赐】，现在不用试了，鬼王已经帮着陈夏试过了。
　　愈合的效果之强大，让陈夏瞠目结舌。
　　唯一让陈夏不爽的是。
　　蛮牛护甲损坏了，又要去修补了。
　　被刺破了这么大的一个洞口，让护甲的空调系统大打折扣。
　　而且阴风从这里涌进来，给人的感觉实在不怎么样。
　　“算了，马上也要结束了，可以忍忍！”
　　陈夏淡笑了一下，抬起头来，锁定了鬼王。
　　此时的鬼王，见到陈夏竟然如同没事一样站了起来，眉头不由皱着。
　　被他的神器所伤，刚刚的那一刀，是贯穿了整个腹部。
　　如此致命的伤，应该是秒杀的啊。
　　为什么陈夏还能站着？
第389章连虐三次
　　鬼王在惊讶之余，却是再一次消失掉了。
　　他的隐身，和陈夏的隐身，似乎不一样，是可以随意随时随地就能隐身的。
　　陈夏拍击着光翼，悬浮在天空中。
　　他眉头皱着。
　　这个鬼王不好对付啊。
　　像是一条泥鳅一样。
　　按陈夏的想法，肯定是锁定，然后直接弄死他的。
　　但陈夏还是放弃这一个想法。
　　万族战场上，诡异人很多，也很活跃。
　　人类对诡异的了解还是太少了，趁着这个难得的机会，正好可以了解一下。
　　否则到了万族战场，一旦遇到最顶级的诡异，陈夏敢肯定，一定会浪费不少的金身果，才能脱身。
　　金身果在秘境里的重要性已经极大了。
　　但真正最重要的地方，还是万族战场。
　　在万族战场，一场战斗下来，也许三五颗金身果都不够用。
　　万族战场对金身果的消耗，绝对的惊人。
　　不要看陈夏现在金身果不少，但放到万族战场，只能说一般。
　　也许打几架下来，就差不多消耗一空了。
　　如今在【祈雨村】这里，难得遇到实力强悍的鬼王，这个由诡异种族扮演的秘境boss，怎么不好好榨干他的价值？
　　站着不动，就像是一个靶子。
　　什么时候鬼王发动，陈夏都会陷入到被动当中。
　　最好的办法，就是动起来。
　　他心念一动，光翼拍击着，在这里乱飞起来。
　　这也算是一个对付诡异的小技巧吧。
　　就是他们要对付你，就跟着你的节奏来，这样你就可以打破他们的节奏。
　　陈夏将自己飞行的速度不断提升，他要看一下鬼王他在空中的移动速度有多快。
　　光之翼的速度，陈夏是测试过的，1500公里每小时的时速，可不是盖。
　　如果真的是这一个时速，陈夏敢肯定，鬼王是跟不上的。
　　陈夏并没有飞离祈雨村的范围，而是在上空盘旋着。
　　光之翼散发着圣洁的力量，像是一个小太阳，在这黑夜里，实在是耀眼。
　　“嗖！”
　　就在陈夏盘旋了几圈之后，他敏锐的听到了一丝不同。
　　刹那间。
　　鬼王已经是出现在陈夏的身后。
　　只见到鬼王一闪，已经是贴近了陈夏。
　　他的三叉刃，直接凿击到了陈夏的后背上。
　　“铮！”
　　小神器之称的蛮牛护甲，传来了轻微的声响，这是三叉刃刺穿了护甲的声响。
　　小神器级别，炮弹都未必能击穿。
　　可是在三叉刃面前，却像是豆腐一样。
　　不愧是神器，三叉刃的丝滑程度，在击穿了护甲之后，又是直接刺穿了陈夏的后背，刃尖直透胸膛。
　　陈夏被鬼王给贯穿了。
　　这一击，绝对是致命的一击。
　　一击得手，鬼王又是消失掉。
　　他完全像是刺客一样，玩得贼溜。
　　应该说，鬼王他们是诡异，刺客还真的比不过他们。
　　论暗杀，诡异种族号称第一，谁敢说第二？
　　“人类的世界里，肯定有不少诡异潜伏着，他们绝对是超级刺客，暗杀里最顶尖的一群人。”
　　陈夏胸膛上不断冒着的鲜血，不知道为什么，竟然有心情去想这一些乱七八糟的事情。
　　撕裂的疼痛，再一次传来，让陈夏收回了自己发散的思维。
　　“卧槽，死侍和金刚狼在汽车里打了几天几夜，两个都是不死之身，他们不怕流血流干？不知道疼痛？”
　　陈夏吐槽道。
　　两傻逼打了几天，你插我一刀，我插你一刀，玩得嗨到死。
　　也不见他们惨叫和吭声。
　　嘶……
　　怎么到了自己的身上，却痛得要死？
　　现在陈夏终于知道为什么【生命恩赐】不是神级词条，而只是高级词条了。
　　就因为【生命恩赐】无法免疫疼痛。
　　如果换了神级词条，估计就和死侍和金刚狼一样了，根本没有疼痛的概念了。
　　一阵晕眩涌上头来。
　　这是内脏被破坏掉的原因。
　　普通武者的话，这一刀早就死了。
　　可是陈夏仅仅是眼睛一暗，然后就恢复了。
　　撕裂灵魂的疼痛逐渐消失，【生命恩赐】起到了作用，在修复着陈夏破损的内脏。
　　身体里传来了冰凉感，很舒服。
　　这一种恢复，抚平了刚刚剧烈疼痛受到的刺激。
　　陈夏的胸膛上，鲜血很快就止住了。
　　不过蛮牛护甲，再一次出现了两个破洞。
　　一击得手离开的鬼王，他同样发现了陈夏恐怖的愈合能力。
　　“嘶！”
　　鬼王发出了惊讶的声音。
　　对于诡异来说，他们没有伤口的这一个概念，但也会受伤。
　　可是对于其他形态的种族来说，刚刚的伤，就是致命一击。
　　没有谁被贯穿了胸膛之后，还能活着。
　　他构建这个六阶的秘境之前，也是在试炼场里和人族交过手的，人族受了这一种重伤，就算不是当场毙命，也扛不了多少分钟。
　　曾经他杀起来，非常的轻松。
　　可是现在面对陈夏，他发现这名人族人，似乎不像之前他遇到的人类。
　　对方像是杀不死一样。
　　要知道这一种伤，换了任何的种族，都不可能活得下来。
　　但现在偏偏陈夏用一种超乎想象的愈合能力，硬是扛下了他的两刀。
　　“我就不相信了，你能躲得了多少次。”
　　鬼王一咬牙，他再一次化为了虚无，消失在天空中。
　　这里阴气不断，加上漆黑一团，鬼王像是完全消失了一样。
　　【生命恩赐】的愈合能力，确实是霸道，丝毫不比死侍要慢，除了疼痛神经的问题之外，完全没有毛病。
　　这一种贯穿了胸膛的伤，在几个呼吸间，就愈合了。
　　陈夏试着动了一下。
　　很不错，和没有受伤前一样。
　　不愧是词条能力，【生命恩赐】确实是变态，这一种愈合恢复之后，丝毫不影响陈夏的动作。
　　甚至说，让陈夏更有活力了。
　　在短短四、五秒内，陈夏这一种伤势，竟然愈合如初。
　　只是……
　　在陈夏准备打起精神来之时。
　　“噗嗤！”
　　鬼王的身影再一次出现。
　　他抡起了三叉刃，横扫向陈夏。
　　原本是想斩下陈夏脑袋的，可是陈夏却是感应到了什么，光之翼下意识的拍动，想要飞高。
　　故此，这一刀原本是斩陈夏脑袋的，却最终是砍到了陈夏的腰子位置。
　　鬼王的三叉刃是神器。
　　所以锋利的刀刃，像是切豆腐一样，将蛮牛护甲给切开。
　　连同着陈夏腰部一半过的位置，都被三叉刃给砍了进去。
　　只差个十厘米，就可以将陈夏拦腰斩断。
　　“卧槽！”
　　陈夏在剧烈的疼痛中，发出了吼叫。
　　他没有想到在这里，面对鬼王，自己被吊打了。
　　鬼王利用虚无的诡异身份，用这一种办法发动了偷袭。
　　还真别说，让他得手了。
　　这一刀，完全是噶中了腰子，几乎将腰子一分为二。
　　不是陈夏发现不对，强扭了一下腰，可能真的被鬼王的三叉刃神器给斩成两段。
　　剧烈的疼痛，再一次冲击着陈夏的脑袋。
　　三次。
　　这是第三次陈夏被鬼王偷袭成功了。
　　特别是现在这一次，对方完全是奔着他的腰子来的啊。
　　这一刀将他的腰子都给噶中。
　　鲜血喷涌，下半身歪斜着，被带飞到了高空中。
　　陈夏忍着这一种差点儿痛死过去的撕裂疼痛，扶正了自己的下半身。
　　【生命恩赐】强大的愈合能力，在短短几秒内，又是生长愈合完毕。
　　清凉感传了出来。
　　只是这一种的愈合，要更久的时间。
　　所以，陈夏这一次的疼痛，是前两次的同种。
　　陈夏想不到，自己会有一天，被人斩成了两段。
　　如果没有【生命恩赐】这个词条在，陈夏早就死了。
　　鬼王三次出手，陈夏就要损失三颗金身果。
　　随着愈合，陈夏试着在空中踢了踢腿，没有任何的问题，没有任何的异样。
　　这一种愈合，真的霸道，没有一丝后遗症。
　　“牛逼！”
　　陈夏都忍不住发出声音来。
　　他甩了甩脚，确认没有一丝异常之后，露出了一个笑容来。
　　虽说是疼了一些，但胜在结果不坏。
　　【生命恩赐】这个词条，值得陈夏信任。
　　而此时的鬼王，他再一次出现在距离陈夏数十米之外。
　　当看到陈夏像是没事一样活蹦乱跳时，简直难以相信他看到的。
　　人都斩成了两段了，还不死？
　　到底他是诡异，还是眼前这一名人族人是诡异？
　　怎么感觉人族更像是诡异种族？而且还是那一种打也打不死的可怕种族。
　　“不，这世间没有生命是不可以被杀死的。”
　　“人族也一样。”
　　“就连诡异种族，也可以被杀死。”
　　鬼王摇着头，大声开口道，像是给自己打气一样。
　　内心中，鬼王已经意识到眼前这名人族绝非泛泛之辈。
　　也许，对方真的可以要他的命。
　　陈夏此时抬头，锁定了鬼王。
　　他可不是自虐狂。
　　被人打虽说不至于会死。
　　但受伤了，可是真的是痛。
　　这一种疼痛，陈夏真的不想再试了。
　　鬼王出手了三次，几乎是死了三次，撕裂的疼痛，是陈夏前所未有的。没有尝试过的人，是无法理解这一种疼痛的。
　　被人打了，陈夏肯定要还手。
　　鬼王想要虐杀自己，自己就要虐杀了他。
　　很公平是不是？
　　现在，鬼王已经出手三次了，接下来就轮到他表演了。
　　没有犹豫，陈夏盯紧了鬼王。
　　锁定！
　　目光向视就是锁定。
　　“美丽冻人！”
　　陈夏心中默念。
　　刹那间，鬼王陷入到了一秒的冰冻效果中。
　　和诡异交手，陈夏才明白，词条是无视所有种族种类的。
　　就算你是神，依然有作用。
　　【美丽冻人】一秒的效果，换了普通武者，根本无法抓住如此短暂的时间。
　　但对陈夏来说，却足够了。
　　“瞬击！”
　　陈夏使用出了这一招。
　　刹那间，陈夏消失，跨越几十米对于“瞬击”来说，实在是太简单了，没有任何的挑战性。
　　先用【美丽冻人】让对方冰冻一秒，再用【瞬击】跨越距离出现。
　　这个组合，陈夏不知道用过多少次，太熟练了。
　　当陈夏出现在鬼王面前时，陈夏手中的诡异之剑贯穿了鬼王的胸膛。
　　诡异之剑拥有化虚为实的作用，在刺中鬼王之时，将阴魂状态的鬼王化为了实体。
　　这一剑，让鬼王的胸膛伤口处，黑气猛个冒了出来。
　　而鬼王嘴巴时，发出了凄厉的吼叫。
　　“爽不爽？”
　　“这只是第一剑！”
　　陈夏咧嘴大笑。
　　他就喜欢以牙还牙。
　　敢虐他？
　　那么就要做好被他虐的准备！
　　比如现在，这第一剑，只是一道开胃菜。
第390章惊动上下，陈夏不能有事！
　　天泽市秘境区。
　　这里人山人海。
　　在陈夏进去的这一个半小时，这里聚集的武者越来越多。
　　刚开始还够用的警务武者，现在显得有些势单力薄了。
　　不得已，市领导层立马做出了决定，救援于驻守在天泽市的武者军队。
　　警务武者和武者军队，是两个不同层次的部门。
　　前者，维护一座城市的治安。
　　而后者，则是以天泽市为中心点，防御着超过五座城市的军队。
　　各级市都会有驻守武者军队。
　　是一防范异族潜伏者。
　　二，就是防范秘境内可能冲出来的异兽。
　　能冲出秘境的异兽，只是极小概率存在。
　　可是一旦出现，就是一场灾难。
　　特别是拥有高阶秘境的城市，驻守的武者军队的实力也就越强。
　　警务武者，同样会有强者。
　　只是数量会较少。
　　通常来说，警务武者都是以低阶武者为主，少数的高阶强者。
　　但武者军队不同。
　　武者军队会细分出六个等级。
　　武者军队没有一二三阶部队，最低也是从四阶部队开始，直到九阶部队。
　　越高的等级部队，驻守的范围也会越大。
　　比如九阶部队，驻守范围就是整座星球。
　　他们是终极力量。
　　只有出现下面无法镇压的事件时，才会出动九阶部队里的九阶武者。
　　人类所有的武者，都需要服兵役。
　　都是属于在职军人。
　　但又会区分出服役期，还是休假期。
　　随着驻防武者军队到来，一架架战斗飞行器出现在秘境区上空，一辆辆武力值爆表的钢铁战车停在了秘境区各个点上，才终于让秘境区这里的骚动混乱得到了压制。
　　武者们变得有序起来。
　　秘境区的秘境管理局内。
　　天泽市的一众领导，全都在这里了。
　　外面是有些热，但这里在空调下，里面凉爽无比。
　　只是……
　　一众市领导们，却一个个依然感觉到烦躁不安，感觉到热。
　　应该是如同热锅上的蚂蚁。
　　张荣有些不安的来回走着。
　　身为市长，他本应该冷静沉着的。
　　毕竟这里有着一众其他市领导们。
　　可是他有些冷静不了。
　　原本陈夏进入【祈雨村】这个六阶秘境，是一件大好事，至少让他看到了完美通关的可能性。
　　可问题是，这可是陈夏。
　　大帝心尖上挂了号的人。
　　这就不同了。
　　从知道陈夏进入了【祈雨村】之后，上头的大人物们，仿佛都记得他张荣这个市长一样，电话不断。
　　率先打来的，是贺副相的秘书，话里话外，无不是说要确保陈夏的安全。
　　这让张荣怎么确保？
　　陈夏都已经进入秘境了，到了不可阻止的范围。
　　现在除了陈夏自己出来之外，谁能阻止和确保？
　　如果陈夏提前说一句，就算是砸锅卖铁，天泽市也会凑个十颗八颗金身果给陈夏。
　　结果陈夏却是一声不吭就溜进去了，完全是打了他们一个措手不及。
　　陈夏想要尝试【祈雨村】，他们天泽市整体上下都是欢迎。
　　可陈夏这么玩，他们却是不想，也欢迎。
　　开玩笑。
　　一旦陈夏有点什么问题，他们整个天泽市的领导班子，这辈子就到头了，不要说进一步，全体被撸是铁定的，而且还会被问责到成为罪人。
　　陈夏的身份，代表着的意义太重大了。
　　这可是人类第一天才。
　　未来无可限量。
　　这可是人类的金宝贝，坏不得一丝一毫。
　　所以，陈夏如今的行为，绝对是坑人啊。
　　好不容易就会完贺副相的秘书，接下来，又轮到武者协会里的各级高官，还有内阁的一些重臣们，也是纷纷让秘书打了电话。
　　甚至张荣市长还接到了某位重臣的亲自来电，人除了受宠若惊之外，更多的是心惊胆战。
　　如果不是因为陈夏，他这辈子几乎没有资格让这位重臣亲自来电。
　　直到最后。
　　是大帝的侍卫来了电话。
　　这才是让张荣等一众领导们心惊肉跳。
　　连大帝都关注着？
　　大帝侍卫的一个电话，让他们如同热锅上的蚂蚁。
　　只是现在的情况，也容不得他们做出补救了。
　　内心中，除了祈祷陈夏能够平安归来之外，再无其他想法。
　　他们现在已经不奢求陈夏能完美通关了。
　　只求陈夏能知难而退，平安出来就行。
　　陈夏的安全问题，如果不是硬扛，他们认为是没有问题的。
　　毕竟陈夏如今的成长等级，由帝国背书，金身果什么的，肯定是准备充足的吧？
　　扛个十次八次，也许陈夏就服气了，然后自己退出来？
　　“大家都说说，陈夏什么时候会出来？”
　　市长张荣终于是停下来回踱步的动作，开口说道。
　　“市长，现在才过去一个半小时，连两个小时都不到，陈夏少年心性，肯定是不撞破南墙他是不会出来的。”旁边的副市长，第一时间说道。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　“是啊，少年总是热血沸腾的，加之陈夏又在武者空间里发了动态，如果不是万不得已，他是不会退出来的，因为他……输不起。”
　　天泽市的资源部部长脸上带着苦涩，连连摇头。
　　这是人性。
　　少年嘛，总是心性不够成熟。
　　会将面子和胜负看得很重。
　　陈夏一直都是顺风顺水，恐怕在陈夏的眼中，容不得一丝失败。
　　这一次进入【祈雨村】，陈夏还发了动态，这可能是成为害死陈夏的一根稻草。
　　一切，都是被名利拖累。
　　陈夏刚刚完成了五星试炼场上的壮举，成为人类英雄，这个荣誉实在是太大了。
　　有着这一个身份在，陈夏怎么可能允许自己失败？
　　不说少年心性了，就算是其他成年的武者，恐怕也会和陈夏一样。
　　在场的都是市领导，拥有的成熟性自然不必怀疑，他们能很智慧的看出许多问题。
　　“根据超级天才库的资料，还有人类英雄这一个荣誉，陈夏手里的金身果应该不低于十颗，我刚刚让人结合了陈夏的战斗视频进行了总结，陈夏的金身果不低于十五颗。”
　　“从这一点上来说，陈夏短时间内，安全是有保障的。”
　　天泽市武者协会的会长此时也开口了，细细分析了一些数据。
　　像这一类，只有资源部和武者协会才掌握最全面。
　　张荣市长眉头皱了起来，说道：“也就是说，陈夏短时间内不会出来了？但安全也有保障？”
　　“是的市长。”市级武者协会会长点头，说道：“陈夏的安全，取决于他会不会冒险，有着这么多的金身果，只要他想退出秘境，里面的剧情boss留不住他。”
　　“另外，陈夏出来的时间，又取决于【祈雨村】后续的剧情发展，毕竟现在我们根本不知道【祈雨村】后续的剧情不是吗？”
　　一众市领导，皆是认同这个观点。
　　陈夏进入秘境，他们急也没有用。
　　唐茗雪他们，此时也在一辆飞行汽车内，由于早就来了，所以维持秩序时，他们并没有被驱逐出去。
　　祁剑和卫永安他们很淡定。
　　什么样的风浪他们没有经历过？
　　只有唐茗雪，却是一直念念有词，似乎是在为陈夏祈祷。
　　“唐娃娃，这些没有用，进了秘境，一切都要看他的造化。”祁剑开口道。
　　卫永安跟着点头，说道：“陈夏的实力，还是可以信任的，他有着大杀器，就算不能有所作为，安全还是有保障的，无需担心。”
　　“你应该想的是，他能不能通关，是普通通关，还是完美通关。”
　　身为九阶，他们的眼光还是有的。
　　听到两位老前辈的话，唐茗雪才是安心了一点。
　　她笑了笑，说道：“谢谢两位前辈，我还是继续为他祈祷吧，总比在这里干坐让我安心一些。”
　　说着，又是闭上眼，双手合十。
　　祁剑和卫永安相互看了一眼，皆是露出一个苦笑来。
　　年轻人的世界，他们不懂。
　　现在谁也帮不了陈夏，所以他们也没有跟着急，同样是闭目养神起来。
　　时间一点点过去。
　　很快陈夏进去就两个小时。
　　外界很平静。
　　毕竟谁也不能说，两个小时里，陈夏能有什么作为。
　　六阶秘境第一，可不是吹出来的。
　　保守估计，陈夏再强，没有十个八个小时，很难出得来。
　　所以，众人接下来就是等。
　　这里的武者数量之多，多少武者都是带了装备的，干脆就安营扎寨一样，在秘境区这里，能看到大量的帐篷出现，里面的武者们三五成群的聚在一起，当成了露营。
　　没办法，等待陈夏的时间太久了，不找点乐子，难熬。
　　秘境管理局这里。
　　秘书轻轻走到张荣市长的旁边开口道：“市长，省长和洲长都到了。”
　　市上去，是省。
　　省往上，是洲。
　　张荣早就意料到会惊动上头，没有想到连洲长都来了。
　　他神色一震，说道：“知道了。”
　　在秘书退后了几步之后，张荣开口说道：“各位，准备一下，省长和洲长要到了。”
　　一众领导们，全都是神色一震。
　　在几分钟之后，一架庞大的飞行器出现在秘境区上空。
　　天泽市所在的省和洲两位掌管者，同时抵达。
　　在警务武者的维持秩序之下，他们走进了秘境管理局这里。
　　“现在是什么情况？”
　　省长第一时间开口。
　　张荣连忙将之前的分析说了出来，不敢有隐瞒。
　　洲长说道：“这件事情，连大帝都关注到了，刚刚星球长也给了我的电话，表示了自己的担忧。当然，这一件事情，目前我们也无能为力，更多的只是等。”
　　“但我们不能乱，更不能引起外界的猜测和恐慌。”
　　其实谁都知道，陈夏现在的情况，一切只能是依靠着他自己。
　　没有人能帮得了他。
　　当然，能为陈夏做的事情不少。
　　“现在天泽市要做两手准备。”
　　“一是陈夏一旦凯旋归来，你们的迎接仪式一定要隆重。”
　　“二就是陈夏有什么不测，你们要有应急方式，比如这里武者的情绪问题。”
　　洲长做出了指示。
　　张荣市长等市领导，无不是连连头。
　　在部署完毕之后，众人如今能做的，只剩下等。
　　而且是时间不确定的等。
　　由于洲长和省长到来，不管有什么事情，整个市领导班子都需要在这里跟着等。
第391章来啊！相互伤害啊！
　　【祈雨村】秘境通关之路内。
　　陈夏一剑得手，并没有再禁锢鬼王。
　　如果他想直接弄死鬼王，根本不用这么复杂。
　　刚刚就可以用【绝对领域】将鬼王给玩死。
　　但这样，太便宜鬼王了。
　　连连被鬼王给干了三刀，这一种钻心的痛，让陈夏心中的怒火中烧。
　　从来没有吃过这一种亏的陈夏，怎么肯轻易的放过鬼王？
　　不将鬼王玩到崩溃，陈夏都不会放手的。
　　“也当是为人类做出贡献了。”
　　陈夏只要杀鬼王到崩溃，自然会将他所有的价值给榨出来。
　　未来人类可以根据这一些战斗视频，哪怕是实力比不过鬼王，一样可以虐杀鬼王。
　　每一个秘境，开荒都是最难的。
　　可是一一旦开荒成功，后续的武者们，就会根据分析出来的攻略，一遍又一遍的去通关这一些秘境。
　　有些秘境，更是会被武者们玩出花来。
　　无数的攻略出现，又会随着时间，优化出一个最完美的攻略。
　　等到最完美的攻略出现，甚至一个实力普通的武者，也可以完美通关。
　　这就是人类分析师和攻略师的厉害之处。
　　为什么帝国会奖励开荒的武者？
　　因为他们就是前人，是牺牲者，也是贡献者。
　　开荒是最危险的，轻则受伤，重则永远就留在秘境的通关之路内。
　　承受了这三刀，激起了陈夏内心最强烈的报仇心态。
　　最残忍的事情是什么？
　　不是陈夏在这里一次又一次虐着鬼王。
　　而是将鬼王所有的信息、技能全给榨出来，然后让武者协会的分析师们，完成分析，然后有针对性的制定攻略，然后让无数的武者们进来，一起虐杀鬼王。
　　这样才是最残忍的。
　　想想看，每天都有成百上千的武者进来，一遍又一遍杀着鬼王。
　　这种事情，何止是残忍？
　　简直是最可怕的处罚。
　　也许这只是诡异种族的一个影子，可是被其他种族完美通关了，多少也会影响到本体。也会被诡异种族所知道，但他无能为力，只能看着自己的影子被人无数次的虐杀。
　　只有这种痛苦，才是陈夏对鬼王最好的惩罚。
　　所以，陈夏没有第一时间用【绝对领域】去击杀鬼王。
　　而是要和他玩。
　　鬼王是强大，但陈夏更强大，他完全玩得起。
　　“嗖！”
　　鬼王被陈夏用诡异之剑刺了一剑，吃痛之下，刹那间消失。
　　诡异这一点就是强。
　　随时随地可以隐身，真正打不过，就玩消失。
　　更离谱的是，诡异是没有生命特征的，所以想要察觉到它们的存在，很难。
　　诡异其实是一种能量生命形态的种族。
　　从科学的角度来说，上升到了维度不同的地步。
　　也就是说，人与诡异，其实是两个维度的生命，只是因为某些恐怖的大能手段，彼此才碰撞到了一起。
　　鬼王消失。
　　陈夏没有大意。
　　他集中起精神来。
　　“呼！”
　　此时，一股阴风吹过。
　　这里涌起了浓浓的大雾，只是眨眼间，就将这里变成了白茫茫的一片。
　　“嗖！”
　　陈夏听到了一种古怪的声音。
　　但还没有等陈夏反应，只感觉自己的脚下一紧，像是被什么东西给缠上了一样。
　　陈夏低头。
　　却是自己的小腿处，被一根乌黑的藤蔓给缠着。
　　这一根藤蔓，像是从地下生长上来的。
　　这一股阴风吹来的大雾，似乎就是为了隐藏这一根藤蔓的攻击。
　　陈夏不知道这是鬼王什么招术，发现被缠后，陈夏扬起诡异之剑，就想斩断。
　　但藤蔓突然发力。
　　“啊……”
　　恐怖的力量，直接拉拖着陈夏坠落，让陈夏发出了一声失重后的惨叫。
　　就像是过山车突然向下坠落式的滑落一样。
　　眨眼间，陈夏就被藤蔓给拖着砸到了地面上。
　　轰！
　　陈夏只感觉自己浑身似乎都要散架了一样。
　　穿着蛮牛套装都有些变形了，可见这藤蔓的力量有多大了。
　　但这只是开始。
　　鬼王早就在地面上等候着。
　　在陈夏拖回到了地面之后，他出现在陈夏的面前。
　　此时的陈夏，被摔得有些晕头转向的。
　　而地下，更多的藤蔓冒了出来，将陈夏给缠起来，让陈夏有一种动弹不得的感觉。
　　然后……
　　鬼王的三叉刀，狠狠的削了过来。
　　“噗嗤！”
　　陈夏发现自己的脑袋飞了起来。
　　鬼王的三叉刀是神器，所以陈夏的蛮牛套装成了纸糊的。
　　就连【钢铁之躯】，在此刻也失去了作用。
　　不，应该是连【生命恩赐】都没有了作用。
　　脑袋都被削掉了。
　　这种情况下，【生命恩赐】也救不了陈夏。
　　“从这一点来看，【生命恩赐】确实算不得神级词条，看看死侍里的不死之躯才是牛逼，就是粉身碎骨，也可以恢复，只是慢一些。”
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　陈夏脑袋还有闲情想这一些。
　　仔细想想，这似乎还是陈夏脑袋第一次被削掉。
　　是第二次死亡。
　　这种感觉，真的很糟糕。
　　一种钻脑的痛，让脑袋几乎要爆炸。
　　“谁说被砍了脑袋不疼的？站出来，老子保证不打死他。”陈夏发现，不仅仅是痛，而是一种让你发狂的痛。
　　很简单。
　　人的疼痛，最终都要在大脑里形成一个痛的信号。
　　想一下，被人砍了脑袋，所有的疼痛神经都集中在大脑里形成这个痛的信号，这是何等爆裂的疼痛？
　　非常华丽的，陈夏在这痛的信号之下，最终没能扛住，陷入到了黑暗中。
　　这就是死亡。
　　陈夏的脑袋摔落到了地上，然后藤蔓收缩回去，尸体倒了下去。
　　但下一刻，脑袋与尸体消失。
　　就在死亡的位置上，光芒点点，然后形成了一个金光罩，陈夏完整的出现。
　　金身果的复活效果。
　　陈夏有三秒的无敌的防御时间。
　　“呼！”
　　直到复活，陈夏才像是回过魂来一样。
　　这一种疼痛，比起刚刚被鬼王砍掉了腰子还要更痛。
　　陈夏早就有了心理准备，所以在复活之后，陈夏并没有慌，更没有因为这一次的死亡而惊慌失措。
　　而是等。
　　鬼王诡异无比，不断消失，想要对付他，最好的办法，就是等他出手。
　　刚刚的藤蔓，确实是诡异。
　　速度之快，无声无息的。
　　“暂时不知道这是什么招术，就用鬼藤来命名吧。”
　　陈夏自动给这种藤蔓命名。
　　三秒的时间，眨眼间就过去。
　　当金身果的护罩消散的刹那间，陈夏的身边，再一次由阴气凝结出了鬼藤。
　　【我的见面礼发动，禁用目标技能：鬼影】
　　【战力压制削弱目标15%实力】
　　【速度之四六开发动，你六他六！】
　　同一时间里，陈夏的词条发动。
　　不用想也知道，这是鬼王靠近了。
　　陈夏发现，用词条的这一种激发方式来提前预警，不审很好的。
　　只要鬼王靠近，词条就会激活启用。
　　像现在，鬼王靠近，直接就被【我的见面礼】率先发现并激活，禁用了鬼王的一个技能。
　　而这个技能鬼影……竟然是鬼王隐身的技能。
　　刹那间。
　　鬼王现形在陈夏的面前。
　　只是他并不知道，还以为陈夏察觉不到他。
　　鬼王的移动速度很快，超过了陈夏。
　　否则【速度之四六开】这个词条是不会启动的。
　　鬼王没有意识到自己的隐身没有了，他还在快速靠近陈夏。
　　他和鬼藤的配合很默契。
　　鬼藤出现，缠住了陈夏。
　　而他的速度，恰好能够让他靠近陈夏并发动攻击。
　　“唰！”
　　鬼藤率先发动，将陈夏缠绕了脚，让陈夏动弹不得。
　　鬼王也到了，他抡起了三叉刃再一次向着陈夏的脑袋斩过来。
　　如果让他斩中，陈夏的脑袋不用想，也会直接搬空。
　　之前是大意。
　　但这一次，陈夏一直看着鬼王的动作，他的一举一动，陈夏都是看得清楚，又怎么会让他如愿？
　　在三叉刃几乎要砍中脑袋的时候，陈夏晃动了一下自己。
　　“噗嗤！”
　　陈夏没能避开这一刀。
　　但原本砍脑袋的一刀，却砍到了肩膀上。
　　不愧是神器，直接切开了蛮牛护甲，然后斜着砍进了陈夏的身体处，直到胸膛的位置。
　　这一刀，又是必死的一击。
　　只是……
　　陈夏却抓住这一个瞬间，手里的诡异之剑，同样是刺了出去。
　　“噗嗤！”
　　诡异之剑能够化虚为实，这一剑，结结实实刺中了鬼王的胸膛。
　　并且直接贯穿。
　　两者，都同样重创了对方。
　　只是陈夏要惨上太多了。
　　躯体被砍进了大半，从锁骨直到心窝的位置。
　　这一种伤，死得不能再死。
　　可是陈夏却没有死，而且还能还击，凭着的就是强大无比的意识力，还有不屈的精神，他扛住了这致命的一刀。
　　“啊……”
　　鬼王发出了凄厉的吼叫。
　　诡异之剑带有克制诡异的效果，所以这一剑，在刺穿了鬼王的胸膛之后，燃烧起来，让他身上的阴气翻滚着，发出了一阵“滋滋”的声响。
　　“哈哈，爽不爽？”
　　“来啊，相互伤害啊！”
　　“我们一刀换一剑，看看谁能笑到最后？”
　　陈夏大笑。
　　他的伤，用一种诡异的速度在愈合着，这一种可以说是致命伤，竟然可以愈合。
　　这让陈夏对【生命恩赐】又有了新的认知。
　　它不是不强，只要不是直接死亡，但凡还能喘上几秒的气，它都能够让你伤口愈合，让你恢复如初。
　　“吼……”
　　鬼王发出了剧烈疼痛的吼叫，他挣脱了诡异之剑，想要隐身离开，却发现，他根本没有办法再隐身。
　　这一种情况是鬼王从来没有想到过的。
　　他感觉他想要用鬼影时，却怎么也用不出来。
　　“这是怎么回事？”
　　鬼王慌乱。
　　他的脚下生出一团阴云来，将他托了起来，快速的和陈夏拉开了距离。
　　在拉开距离后，鬼王有一种惊恐未定的感觉。
　　他越和陈夏越打，也就越心惊。
　　对方像是杀不死的怪物一样，现在鬼王都差点认为陈夏才是诡异，他才是正常人，否则角色怎么转换过来了？陈夏杀不死，而他只要挨上陈夏一剑，实力就会削弱上几分？
第392章王对王
　　陈夏低头，看了一眼抓着自己的鬼藤。
　　它的样子很恐怖。
　　刚刚陈夏没有看清楚，以为像是藤蔓一样。
　　可是现在，陈夏才发现，鬼藤的藤条，其实像是一只只枯手连接在一起，如果有谁有秘密恐怖症的人，一定会被吓到头皮发麻，人都要颤抖。
　　特别是现在鬼藤还纠缠在陈夏的双腿上，让陈夏动弹不得。
　　它们从地下伸出来，散发着淡淡的阴气。
　　甚至在鬼藤上，还有着一种似乎是粘液一样的乌黑液体流出来。
　　要多恶心，就有多恶心。
　　不用想陈夏也能肯定，这鬼藤的炼制方式，绝对是邪恶且残忍到了极点。
　　也许需要砍下数以千人的手掌，用什么特殊的方式才能炼制出这鬼藤。
　　陈夏挥剑。
　　“噗嗤！”
　　诡异之剑斩到的地方，鬼藤纷纷是断裂。
　　只要被诡异之剑碰上的地方，无不是“腾”的燃烧起来。
　　诡异之剑能克制鬼物，鬼藤如同见到了克星一样，拼命的想要闪避。
　　陈夏挥动的速度之快，根本不给它闪避的机会。
　　诡异之剑断挥出，鬼藤不断被斩断。
　　直到清理掉了缠绕着自己的鬼藤后，这鬼藤才化为了一股黑烟消散掉。
　　鬼王的技能，大多是召唤技能。
　　召唤出来的恶鬼邪物，都有着自己的独立战斗规则。
　　像阴兵阴将，数量就好几百。
　　而且这一些阴兵阴将的实力，还是六阶。虽说只是六阶的低水平，但架不住它的数量多，面对数以百计的阴兵阴将，换了其他的武者，恐怕要绝望了。
　　因为【祈雨村】是一个单人秘境。
　　以一人之力，如何能挑战得了鬼王？
　　这就是鬼王的可怕之处。
　　他更像是一个召唤师，能够召唤出各种各样的鬼怪来为他作战。
　　而且，鬼王本身的实力也是强悍到了极点。
　　凭着鬼王的实力，在六阶秘境这里坐镇最终boss根本不成问题，实力是足够的。
　　就算没有开局的女诡异，武者们到了鬼王这一关，也很难打得过。
　　陈夏敢肯定，除非是挂逼。
　　否则几乎没有机会。
　　想要拿下鬼王，就需要不断有前人累积经验，然后总结出一个可以对付鬼王的攻略来。
　　但这已经不知道是猴年马月的事情了。
　　“还好有着诡异之剑，能够快速的清除这一些鬼藤。”
　　陈夏都庆幸自己的好运气。
　　五星试炼场奖励就有诡异之剑。
　　让他对付起鬼王来，更为得心应手。
　　在斩掉了这一些鬼藤之后，陈夏抬头，看向了鬼王现在的位置。
　　没有了鬼影，鬼王无法隐身。
　　所以，不仅仅陈夏能看到鬼王，就连刀锋女王，堕落天使，还有冰龙都能看到鬼王。
　　之前是看不见，它们只能拿普通的阴魂出气。
　　现在能见到了，怎么会客气？
　　率先动手的是刀锋女王，它骨刃一甩，直接消失掉。
　　用的是【瞬击】。
　　还是老一套的战法，非常的实用，可以说是刀锋女王的杀手锏之一。
　　出现在鬼王面前的刀锋女王，直接就是贯穿了鬼王的身体。
　　只是……
　　这一种纯物理的攻击，鬼王有着免疫能力，伤害非常的小。
　　最多只发挥出了三分之一的实力。
　　所以，刀锋女王看似是贯穿了鬼王，但鬼王是虚化之躯，伤害非常的有限。
　　“区区异兽，也敢动手？”
　　“你这是在找死！”
　　鬼王大怒。
　　他的一条手臂，迅速变大，呈现出了触手的状态，直接卷住了刀锋女王。
　　同时，鬼王他手中的三叉刃挥出，带着一股阴气。
　　“噗嗤！”
　　没有任何的意外。
　　刀锋女王在诡异面前吃了一个大亏。
　　没能达到预期的效果，等待着它的，就是鬼王的反击。
　　鬼王的三叉刃，可是神器。
　　刀锋女王的防御力再强，也扛不住丝毫。
　　如同菜刀切到了奶油上，刀锋女王被鬼王的三叉刃一刀砍成了两段。
　　三叉刃从刀锋女王的脖子斜着向下，将一只大车灯给切掉。
　　这一幕，如果让外界刀锋女王的粉丝看到，他们一定会疯狂起来。
　　毕竟太残暴太血腥了。
　　没有一丝怜香惜玉。
　　“啊……”
　　刀锋女王发出了凄厉的惨嚎声。
　　它是七阶，又是神级异兽，其实实力完全在鬼王之上。
　　只是它吃亏在无法有效的对付诡异。
　　另外，鬼王手中的武器是神器，才能一刀将刀锋女王给切成两段。
　　从这可见当初这名诡异族人进入到这里，成为最终boss前，诡异种族给予了对方多大的支持，连神器都给予他使用。可见对方在诡异种族里，天赋绝对是一等一的高的，是超级天才。
　　有着神器的鬼王，实力实在是太强了。
　　不是刀锋女王能对付的。
　　一击的威力，只剩下了三分之一，变相的又削弱了太多刀锋女王。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　在鬼王的反击下，刀锋女王才会饮恨被杀。
　　这是刀锋女王第一次真正意义上的死亡。
　　在惨叫声中，刀锋女王的生命清零。
　　第一时间，陈夏收到了提示。
　　【是否动用替身布偶替代你的异兽死亡？】
　　收到这提示，陈夏都有些懵。
　　替身布偶陈夏有三个，一直没有机会使用。
　　刚刚的复活，用的都是金身果。
　　谁想到，替身布偶还有这样的作用，能够代替异兽死亡。
　　果然，替身布偶难得是有原因的。
　　因为它确实是高于金身果的作用。
　　要不要复活刀锋女王？
　　陈夏迟疑了一下，还是选择了否。
　　刀锋女王确实是厉害，第二战斗形态达到了七阶，绝对是战斗力爆表。
　　可是也要看刀锋女王的敌人是谁。
　　像现在，鬼王属于诡异，刀锋女王的战斗力只能发挥出三分之一都不到。
　　就算消耗了替身布偶给刀锋女王，又能如何？
　　以鬼王的厉害程度，还是可以轻松再杀刀锋女王的。
　　帮不上忙，还消耗珍贵的替身布偶，陈夏肯定不会做这一种蠢事。
　　更何况刀锋女王并不是真的死亡，只是会打回原型，然后回到自己的身上，需要好几个小时的冷却之后，才能再一次召唤出来战斗罢了。
　　在陈夏选择了不复活之后。
　　刀锋女王化为了光芒，然后恢复了虫王微形的样子。
　　陈夏将虫王扔回了空间戒。
　　拥有神器的鬼王，确实是霸道，战斗力确实是爆表，已经完全超出了六阶的范围。
　　神器给予的力量也强大，护甲也好，或者是鳞甲，都无法阻止。
　　陈夏甚至不敢拿出霜之哀伤。
　　霜之哀伤只是小神器级别，在鬼王的三叉刃面前，和普通武器没有太大的区别，一样是一刀就可以削断。
　　陈夏可不敢轻易的毁了霜之哀伤。
　　一是它是小神器，也是难得。
　　二来，这可是贺副相赠送。
　　他当然要好好的保管好。
　　陈夏看了一下冰龙，又是摇头。
　　对上诡异，冰龙同样是废了，对付普通鬼怪还行，遇到关卡boss估计能帮的忙不多。
　　只有堕落天使，勉强能和鬼王打一下。
　　但风险也大。
　　堕落天使的实力，和鬼王其实不相上下，但问题是手握三叉刃的鬼王，真不是堕落天使能比的。
　　只要堕落天使敢硬刚，鬼王就敢将它斩于刀下。
　　所以说，三只异兽，几乎指望不上。
　　还好。
　　现在鬼王也是孤家寡人一个了。
　　他的阴兵阴将，被堕落天使和冰龙联手全给清掉了。
　　之前是兵对兵。
　　如今……则是王对王。
　　陈夏不想重新孵化过一次冰龙和堕落天使，生命印记难得，就不浪费了。
　　反正它们也帮不上什么忙，陈夏干脆就将它们收回。
　　手一招，冰龙和堕落天使与陈夏心灵相通，所以它们第一时间将自己变小，然后回到了陈夏的身边。
　　陈夏则是将它们收回了空间戒内。
　　现在，才是真正的王对王。
　　“估计要死上好几次，才能将鬼王所有的技能给压榨出来。”
　　陈夏在盘算着得失。
　　一颗金身果，价值可不菲。
　　用几颗去获得鬼王所有的信息，值不值得？
　　如果是以前的陈夏，肯定会认为不值得。
　　因为完美通关这里的奖励，最多也就是一些修炼资源，还有一颗金身果。
　　对比投入，这奖励的产出实在不成比例。
　　以个人的角度，每一颗金身果都是珍贵无比的，谁舍得一用就是几颗？
　　但现在陈夏成为了人类英雄，站在的高度不一样了，眼光自然也就不同。
　　如果从大局出发，肯定不是完美通关了就完事的，而是要反复的完美通关，拿到更多的信息资料，为后面的人完善攻略。
　　只有这样，才能让后面的武者们，也能完美通关，然后获得更多的修炼资源。
　　修炼资源的获得，对普通武者们来说，最没有危险的，就是进入秘境里猎杀异兽，但论丰厚，肯定是进入通关之路里通关这个秘境。
　　普通通道奖励少一些，但完美通关的奖励可不少。
　　足够让人有不少资源可以用到修炼上了。
　　人族拥有的六阶秘境何止百万个，可是【祈雨村】却能排名第一，如果不是陈夏的存在，连普通通关都没有，更不用说完美通关了。
　　能拿下这一个秘境，对人类的贡献肯定是巨大的。
　　至少天泽市的数百万武者们，他们会获得更多的资源，在修炼上，又会提升一些。
　　一族间的实力，就是由无数的城市区域一点点提升，然后综合到了全局，再一点点提升的。
　　从大局出发，陈夏感觉自己可以死上几次，浪费几颗金身果又算什么？
　　毕竟到了陈夏现在，他要什么资源，帝国都已经包了。
　　浪费的几颗金身果，帝国资源部会第一时间补给陈夏。
　　对比几颗金身果，帝国更愿意要的是更完美的信息资源。
　　以【祈雨村】的困难度，资源的奖励肯定丰厚，到时候受惠的武者之多，往更高的层次去想，肯定是稳赚不赔的。
　　“所以……还要再死上几次。”
　　“嘶，疼啊！”
　　“希望自己的付出，被后人能看到吧，否则这疼可就白挨了啊！”
　　“开干！”
　　“现在是王对王！”
　　陈夏一咬牙，盯着鬼王。
　　【瞬击】已经冷却，还等什么？
　　陈夏刹那消失。
第393章祈雨村的背景，鬼族第一天才
　　【瞬击】确实是霸道，一点道理也不讲。
　　它仿佛是将时间给定格了，让你跨越距离，出现在对方的面前。
　　然后，你只需要在对方反应之前，给予他致命一击即可。
　　和之前一样。
　　陈夏出现在鬼王的面前，毫不犹豫的用诡异之剑贯穿了他的身体。
　　鬼王的反应也是变态级的。
　　陈夏出剑，他就有了反应。
　　虽说陈夏还是一如既往的贯穿了他的身体，但鬼王手中的三叉刃，同样是斩了过来。
　　诡异的速度，一直都是快。
　　陈夏是有闪避的词条，可是这一些词条是有几率的。
　　像【我只是闪了一下】这个词条，15%的出现几率，你不能说它没有用，也不能说有用。
　　很多时候，关键的时候，能救你一命。
　　让你闪避掉闪中的一击。
　　但现在，【我只是闪了一下】没有出现，陈夏能做的，则是硬生生扛他一刀。
　　三叉刀，又是砍到了陈夏的脖子处。
　　只是陈夏扭动了一下，没有让鬼王砍断脖子，还是和之前一样，让鬼王从肩膀的位置，直接砍进到了胸膛里，几乎将陈夏砍成了两半。
　　撕裂的疼痛传来，让陈夏眼睛发黑。
　　这一次的伤，简直是太离谱了。
　　鬼王的力量更大，陈夏哪怕扭动了身体，依然没有作用。
　　整个内脏都让鬼王的三叉刃给切开了，【生命恩赐】再牛逼，陈夏也只能是饮恨在刀下。
　　终究他不如死侍。
　　如果是死侍，这一刀还要不了他的命。
　　可是却要了陈夏的命。
　　金身果再一次起到作用。
　　在金光闪烁中，陈夏复活。
　　“第二颗！”
　　陈夏在复活之后，眼睛里放着寒光，眼神也变得锐利起来。
　　不过在复活的第一时间，陈夏动了，光翼拍动着，向鬼王冲过去。
　　在【速度之四六开】这个词条下，陈夏的速度是要优于鬼王的。
　　这一次，陈夏要改变策略了。
　　除非要置鬼王于死地，否则还是不要用【瞬击】靠近他。
　　这一种切胸之疼，绝对让人发狂。
　　陈夏给自己套上了【神经反应】这门武学，提升自己的反应力。
　　“嗖！”
　　陈夏靠近。
　　鬼王也意识到陈夏肯定是能发现他了，所以第一时间就是化为了一团阴气，刹那间就避开了陈夏的这一剑。
　　他同样是忌惮陈夏手中的诡异之剑。
　　每一剑刺到身上，对他的伤害是巨大的。
　　诡异之剑会燃烧，变相的就是在消耗他的阴魂。放到有血肉的生命中，就是在放血，多来几次，他也会死。
　　所以，鬼王同样是忌惮陈夏。
　　“躲？”
　　陈夏眉头皱了起来，又是扑上去。
　　但鬼王同样是化为了一道阴气，刹那间又到另外一个地方。
　　根本不与陈夏接触。
　　两人像是打游击战一样，都在寻找着彼此的弱点。
　　陈夏眉头一挑，光翼拍动着，然后悬在空中。
　　而鬼王，也停了下来。
　　这就是万族人镇守秘境最可恨的地方了。
　　对方不是无脑的头目boss，而是有着高超智慧的种族boss，要不知道难对付上多少。
　　所以，陈夏停下来，鬼王也停下来。
　　“嘶，这个鬼王，只是对方的影子，还好不是真身，否则更难对付。”
　　陈夏也是心惊。
　　如果是诡异真身，对方的智力将会更高，战斗经验更丰富。
　　而这个影子鬼王，是因为诡异真身已经提升到了更高的等级之后，不能再镇守在这个六阶的秘境后才形成的。
　　最多只有诡异真身80%的实力而已。
　　可是这80%的实力，却是让陈夏连吃了两次亏，死亡了两次，重创好几次。
　　如果是对方全盛时期，陈夏敢肯定，要拿下对方，要付出的代价更大了。
　　“自己这个挂逼都这样了，换了其他的武者进来……”
　　陈夏摇头，不用想也知道，不知道要被虐多少次，才能拿下鬼王。
　　除非是人类最顶尖的少数几名超级天才，否则奈何不了鬼王。
　　这让陈夏都有兴趣了，【祈雨村】到底是哪一个诡异种族的超级天才镇守的？不用想也知道，这一名超级天才，在这个诡异种族里，成长到如今上百余年了，肯定已经是超级强者了。
　　有机会，还真的可以会会对方。
　　不过现在嘛……
　　还是先将他给拿下再说。
　　陈夏眼睛里爆起了一团精光。
　　“贪婪的榷取。”
　　陈夏发动了这个偷盗词条。
　　它和【我的见面礼】是可以叠加的。
　　一旦使用，偷取的这一个技能，对方将不可再用。
　　加上【我的见面礼】禁掉的这一个。
　　对方就被禁用了两个技能。
　　实力进一步削弱。
　　刹那间。
　　【贪婪的榷取】施展完毕。
　　【叮，你榷取了目标技能：地狱拖曳】
　　【地狱拖曳：打开一道地狱之门，将目标拖曳进去，造成持续伤害】
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　偷盗到的技能，陈夏是可以使用的。
　　所以，【地狱拖曳】的信息，陈夏一清二楚。
　　这个技能，是鬼王没有使用过的。
　　陈夏知晓【地狱拖曳】的可怕，绝对算是鬼王强大技能中的一个。
　　陈夏眼睛一眯。
　　“美丽冻人！”
　　鬼王再怎么警惕，也中了词条的招，刹那间冰冻失去了行动力。
　　几乎是同时，陈夏又是低声念道：“地狱拖曳！”
　　只见到在鬼王的脚下位置，突然出现了一个圆形的圈，里面冒出了猩红的地狱火焰。
　　下一刻，一条锁链出现，无视了鬼王阴魂的躯体，直接将他给锁定，然后向着这个圈拖曳。
　　“不……”
　　鬼王的眼睛瞪得巨大。
　　他不敢相信，为什么对方人族，能使用诡异的技能？
　　而且还是他最为强大的几个技能之一。
　　【地狱拖曳】为不可挣脱形态，鬼王只能是眼睁睁看着自己被拖曳进了地狱。
　　…………
　　帝宫！
　　大帝坐在办公桌前，通过虚拟投影，在处理着政务。
　　黑铁小心翼翼的进来，只是站在边上，却不敢打扰大帝。
　　直到十数分钟之后，大帝才是关闭了虚拟投影。
　　大帝抬起头来，伸手端茶淡淡抿了一口。
　　“说吧，什么事！”
　　大帝之所以这么平淡，主要还是黑铁能站在这里一等就是十几分钟。
　　换了严重的事情，黑铁会打断他刚刚的工作状态。
　　只有不急的事情，黑铁才会等候着大帝工作间隙才会汇报。
　　黑铁躬身：“大帝，情报已经从变形族手里买到了。”
　　大帝眉头一挑。
　　“哦？”
　　他站了起来，走到了黑铁的面前，说道：“说说看。”
　　大帝确实是心系陈夏。
　　在知道陈夏闯进了【祈雨村】之后，第一时间先是向武者协会了解【祈雨村】的信息资料。
　　然后，就是派黑铁找变形族人购买关于【祈雨村】的资料。
　　这个资料情报，可不是武者们所看到的。
　　买的情报，是【祈雨村】由什么诡异种族部署的，这镇守的人，在诡异种族里是什么身份地位。
　　不要看人族前脚才剿灭了在帝都里的变形族总部，两族间就有什么深仇大恨。
　　其实不然。
　　大帝要的是一个让万族不敢肆无忌惮的态度，还有帝都的一个净化。
　　但生意，又归生意。
　　人族一样是会向变形族人购买情报。
　　不要以为向变形族人购买情报是一件很随意的事情，其实不然，这里面涉及到的利益可不像表面这么简单，代价更不是外界普通人能想的。
　　为什么以前不买这些情报，现在才来买？
　　很简单。
　　每一个等级的秘境，都会有难以通关的秘境，也会有其他种族部署在人族的秘境。
　　如果每个等级都去买，要付出多大的代价？
　　变形族人的情报，可不会便宜。
　　也就现在陈夏进入【祈雨村】的原因，大帝才会让黑铁去购买【祈雨村】秘境的资料。
　　“大帝，【祈雨村】秘境的镇守人，是鬼族的超级强者鬼冥。”
　　说到这里，黑铁忍不住停顿了一下。
　　他没有细说鬼冥这位超级强者。
　　因为大帝肯定是知道的，毕竟这鬼冥太有名了，在万族战场上不知道横扫了多少种族的超级强者。
　　对方绝对是属于超级强者中的超级强者，一身实力之强，深不可测。
　　也是鬼族万年难得一遇的超级天才。
　　“一百六十年前，鬼冥修炼到了六阶巅峰，受命于当时的鬼族，在我们人族这里部署设立了【祈雨村】。”
　　“从设立至今，连普通通关都无人可以完成，更不用说完美通关。”
　　“部署了【祈雨村】这个秘境之后的第五年，鬼冥突破晋升到了七阶。至此，【祈雨村】的镇守boss，只是鬼冥的一道分身而已。”
　　“现如今鬼冥已经是鬼族十大高手之一，达到了九阶巅峰的超级强者。”
　　“而鬼冥在十大高手中，也是最有潜力的，不管是从生命周期，还是修炼潜质等等，他都有可能在不久之后，问鼎鬼族第一高手的位置。”
　　黑铁将自己知道的资料娓娓道来。
　　“嘶！”
　　大帝不由倒吸了一口寒气，他没有想到，竟然会是鬼冥。
　　鬼冥的天赋之高，在鬼族里的实力之强，连大帝都未必敢说就一定能赢得了鬼冥。
　　六阶时的鬼冥，其实已经是属于同阶无敌的存在了。
　　其实黑铁的资料，让他也是心里一沉，只是他没有表现出来而已。
　　鬼族在万族里的排名，大约是八百位左右。
　　不知道强多少过人类。
　　鬼冥被称为鬼族第一超级天才，可见他的天赋有多高，自身实力的含金量有多高了。他镇守的秘境，想都知道要想完美通关，难如登天。
　　放眼人类，可能有机会的人，也许巴掌之数也没有。
　　夸张一点来说，也许只有陈夏才是唯一有可能完美通关的人。
　　其他人想要在鬼冥的身上刷完美通关，只有一个可能，就是陈夏完美通关之后，凭着陈夏的战斗视频，让分析师和攻略师们吃透整个【祈雨村】秘境，寻找到可以克制的办法。
　　否则很难。
　　大帝还真的没有想到，在这小小的【祈雨村】秘境里，竟然如此巧的让陈夏和鬼族鬼冥这个第一天才给遇上了。
　　看似陈夏是通关秘境。
　　实则，这是人族第一天才和鬼族第一天才在六阶里的交手。
　　大帝都想知道，到底是陈夏这个人族第一的天才更胜一筹，还是鬼族的第一天才技高一筹。
　　这一战看似简单，只是尝试通关一个六阶秘境。
　　可是却有着更深层次的东西。
　　比如说，这是人族与鬼族的一次非正式的碰撞？
　　秘境，还有试炼场，算是对万族战场的一个补充，这两者也算是战场了。
　　“陈夏能战胜得了鬼冥吗？”
　　大帝不知道。
　　鬼族的第一超级天才啊，想想都让人有一种绝望感。
　　大帝就算对陈夏再有信心，此刻也显得信心不足。
　　“黑铁，盯着【祈雨村】，有任何的风吹草动，要第一时间汇报给本帝。”
　　大帝缓缓开口，神色多少有些凝重。
　　黑铁连忙弯腰：“是，大帝。”
第394章碰瓷鬼冥？阴龙！
　　万族。
　　鬼族所在的鬼星域。
　　这里由两颗行星组成，两颗行星都围绕着一颗恒星在运转着。
　　其中一颗行星上。
　　这里白天与黑夜在交织着。
　　白天是属于无数动物们的时间。
　　而到了晚上，这里阴风不断，到处都是飘荡着的阴气。
　　无数的鬼族人，会在晚上出动。
　　无数渗人的面孔，会出现在黑夜里。
　　以人类的眼光来看，鬼族更像是地狱。
　　鬼族的首都。
　　地狱之城。
　　这里没有高楼大厦，有的只是无数怪异的洞穴。
　　其中最为中央，又非常巨大阴森的一处洞穴内，里面有着无数的骨头等装修物，将这里变成了地狱中的一角。
　　“鬼冥大人，刚刚获得消息，被称为人族第一天才的陈夏，正的挑战您早期镇守的六阶秘境。”
　　在洞穴的最中央，这里有着无数阴生之物，让这里阴风不断。
　　一道黑气在这里幻化成了人形，跪下开口说道。
　　“哦！”
　　洞穴中央之处，一团阴气浮现，隐隐成了一个人的形态。
　　“回鬼冥大人，确实如此。”这前来汇报的黑气鬼族人说道：“鬼冥大人您是我们鬼族第一天才，您镇守的每一个秘境，族中都派人盯着，时刻关注着情况。”
　　人族里，鬼族一样有着眼线。
　　再和变形族合作，自然可以将情报第一时间传送回来。
　　事关鬼冥大人，没有人敢马虎。
　　因为人人都知道，鬼族未来的王，一定是鬼冥。
　　鬼冥大人很有可能执掌鬼族，成为真正的鬼王。
　　鬼族第一超级天才，最年轻的十大高手，甚至这一种年轻，比起其他鬼族人来，要年轻太多了，甚至过份。
　　如果给鬼冥大人多一些时间，补全经验，就可以登顶最强者。
　　陈夏被称为人族第一天才，自然引人注目。
　　当初三十六个种族刺杀陈夏，却无功而返，没有人知道发生了什么，但不可否认，陈夏凭着这一次刺杀，彻底的出名了。
　　这一种出名，引来了万族的注意。
　　而让陈夏真正成名的，还是五星试炼场。
　　以一人之力，竟然将五星试炼场十九个种族进去的超级天才通通杀掉，史无前例的拿到了五星试炼场至高无上的成绩记录。
　　要知道人族只是排名四五千名的种族，不夸张的说，是来凑数的。
　　万族当中，如果连前一千名都进不了，直接归类到了弱族。
　　不过陈夏的出现，却惊艳了所有种族。
　　五星试炼场的记录，实在太惊艳恐怖了，变形族自然不会放过这个好机会，他们收集了齐全的资料，虽说陈夏的战斗视频没有办法弄到手，可是他们却通过他们在其他种族里的强大情报能力，硬生生搞到了这一次五星试炼场大部分种族的信息。
　　这一场五星试炼场里，有许多种族，让万族都一片哗然。
　　神族。
　　巨龙族。
　　魔月族。
　　翼人族。
　　……
　　一个个种族，都是百强种族。
　　特别是神族和巨龙族，这可是万族第一和第二的恐怖存在。
　　而且从小道消息，神族这一次带队的，还是神族百年难得一遇的超级天才。
　　结果却死在了五星试炼场。
　　巨龙族也差不多是这样，一样是超级天才进入，同样是全军覆没。
　　这一种情况，是前所未有的。
　　当这个让万族惊愕的记录出现，万族第一时间就记住了陈夏，也重新重视人族。
　　正是因为万族对陈夏的重视，这一次陈夏进入【祈雨村】，其实是引起万族许多种族的关注的。
　　其实每一个种族里，都会有着其他种族部署着的秘境，很多都是不可通关的秘境。
　　像人族的【祈雨村】，就是这一类。
　　人族只是排名四五千名处于中游的种族，之前强族的眼里从来没有人类，如果不是因为陈夏的崛起，恐怕他们甚至不知道有人族这个种族。
　　这么一来，像百强种族，想要他们部署秘境到人族，人族还没有这一个资格。
　　鬼族排名前一名，在人族里部署了一个秘境，已经是看得人族了。
　　上百余年来，这个秘境都没有被通关，就可以知道人族到底有多弱了。
　　现在，万族里崛起的陈夏，进入到鬼族部署的秘境，这就有意思了，许多种族都关注着陈夏到底能不能通关，还是失败？
　　如果陈夏成功，就证明了他的天才之名。
　　否则，五星试炼场只是一场意外，也不知道陈夏利用了什么规则或者说五星试炼场的漏洞。
　　陈夏的崛起，完全不会放在万族人的眼中。
　　正是因为陈夏的名气，鬼族也是第一时间就注意到了这一个情报，所以才立即通知鬼冥大人。
　　鬼冥从出生到现在，都是顺风顺水，一身实力纵横万族战场，造就了他也是心高气傲的人。
　　他看着陈夏的资料，随即露出了一抹冷笑，开口道：“人族第一天才？”
　　“哼，他也配与我相提并论？”
　　“人族只是一个排名四五千名不入流的种族，而我们鬼族，最新排名，却已经排进到了万族前八百名，两族的差距，如同泥云之别。”
　　“这第一天才，不是说有这个称号，就能与其他种族的第一天才相提并论的。”
　　“这件事情，不必关注了。”
　　对于陈夏，他是不屑的。
　　一个意图碰瓷他的小家伙，不足为虑。
　　万族会盯着陈夏，更多的还是因为他鬼冥。
　　“是，鬼冥大人。”
　　前来汇报的这名鬼族人，立即点头。
　　随即，化为一股黑气消失掉。
　　“呵呵，这人族想出名想疯了吧？”鬼冥冷笑了一声，又是消散洞穴，重新进入到了潜修的状态。
　　…………
　　“啊啊啊啊……”
　　【祈雨村】秘境通关之路。
　　鬼王被【地狱拖曳】拖进了地狱里，在里面足足持续伤害了十秒，才被吐了出来。
　　而他身上的阴气，黯淡了许多。
　　鬼王也不复刚刚的精神气，反而像是被抽掉了精气一样。
　　给陈夏的感觉，像是鬼王经历了一夜七次郎，早上脚都软了。
　　从这可以看得出来，【地狱拖曳】到底有多强了。
　　连鬼王这一种阴魂体被拖进去，都被暴击了十秒。
　　从地狱里被吐出来，鬼王的眼睛里，带着一抹恐惧的神色。
　　他用【地狱拖曳】对付过不少人，但从来没有想到过，这一招会有这么厉害。
　　如果不是他的阴力十足，差点儿没有扛过去。
　　但他从地狱里挣脱，也元气大伤。
　　“你是怎么会这个鬼族的技能的？”鬼王大吼道，他有些失态了。
　　【地狱拖曳】是鬼族的招牌技能之一。
　　非鬼族人不可使用。
　　但现在，一名人族却可以用出来，怎么不颠覆了他的世界观？
　　陈夏笑了，说道：“想知道啊？”
　　鬼王眼睛放光。
　　但……
　　陈夏却是摇头：“我偏不告诉你。”
　　“你……”鬼王大怒，他一挥手里的三叉刃，在盛怒之下，他一口阴气吐到了三叉刃上，只见到三叉刃绽放出了浓浓的阴气。
　　这一些阴气很快就汇集成了一条阴龙。
　　“呜呜……”
　　阴龙发出了凄厉的嘶吼，却是如同厉鬼在吼叫。
　　当阴龙出现，这里如同进入到了极寒。
　　阴龙带来的阴气之重，超出想象。
　　陈夏神色凝重起来，这应该是神器带着的能力了。
　　像陈夏的时空之刃，能够撕裂时空，跨越空间。
　　鬼王的三叉刃不知道能力是什么，但它召唤出来的阴龙，又岂会简单？
　　“呜！”
　　阴龙在这一刻，龙口一张，就向着陈夏咬了过来。
　　让陈夏没有想到的是，阴龙竟然可以随意跨越虚空。
　　有点儿像刀锋女王的【虚空刺杀】。
　　只是阴龙它是整个龙首和身体，都可以跨越这虚空。
　　它的这口咬过来，刹那间就出现在陈夏的上方。
　　根本不给陈夏反应的时间。
　　带着滚滚的阴气，阴龙一口将陈夏给吞了进去。
　　“卧槽，这么猛？”
　　陈夏仅仅是浮起了这一个念头，就被黑暗给覆盖。
　　陈夏仿佛被吞进到了阴龙的肚子里。
　　恐怖的阴气开始腐蚀着陈夏。
　　就连小神器级别的蛮牛护甲，也扛不住，不断被阴气给磨蚀掉。
　　在这里，绝对的伸手不见五指。
　　陈夏一咬牙，手里的诡异之剑刺了出去，在黑暗中划过。
　　诡异之剑确实是燃烧着，但这一次，似乎起到的作用不大，因为这里的阴气太浓烈了，诡异之剑燃烧掉的阴气，只是九牛之一毛。
　　仅仅是这一点时间，蛮牛护甲就被腐蚀穿，完全像是夏日里的冰激凌，融化的速度可怕。
　　甚至连陈夏的皮肤，也被腐蚀。
　　只是这一种腐蚀，才腐蚀掉一些皮肉，【生命恩赐】就立马愈合。
　　看着似乎是保持了平衡。
　　可是剧烈的疼痛，让陈夏人都要抓狂了。
　　在阴气的磨蚀之下，陈夏只感觉自己的皮被人不断扒下来，血淋淋的，疼痛难忍。
　　然后又被修复。
　　还没有喘口气，阴气再一次腐蚀掉。
　　如此反复，陈夏都要疯了。
　　既然诡异之剑不起作用，陈夏将它扔回了空间戒，复而手里出现的是时空之刃。
　　没有任何的犹豫，陈夏在黑暗里划过。
　　黑暗如同被切开了一道口子，陈夏人一头扎进了这道口子里。
　　等到陈夏出现，能视物之时，其实只是跨越了数百米远。
　　祈雨村的祠堂上方，庞大的阴龙还在盘着，只是它的腹部，却是出现了一道口子，阴气不断冒出来，这正是陈夏时空之刃划出来的口子。
　　不愧是神器，连空间都可以划开，更何况是阴龙的身体？
　　鬼王也意识到陈夏脱离了阴龙的肚子，气得又是一阵哇哇叫。
　　陈夏的光之翼拍击着，让陈夏悬浮在这夜空中。
　　按陈夏的想法，他现在就想发动【绝对领域】，直接终结掉鬼王。
　　但……
　　他似乎想到什么一样，又停顿了。
　　从空间戒里，将一个巨大的背包给取了出来。
　　“茗雪姐准备了大量的黑狗血，狗牙之类的，总要用用才知道有没有效果，这样也好向她有个交代。否则她问起来，自己连试都没有试过，岂不是让她失望？”
　　陈夏暗道。
　　他手脚却不慢，从背包里提了一袋黑狗血出来。
第395章完克阴龙，黑狗血的逆袭！
　　在陈夏拿出黑狗血的刹那。
　　远处的阴龙，却是再一次打开了虚空，脑袋消失，却是跨越了距离，出现在陈夏的面前。
　　阴气翻滚。
　　阴龙用一种近乎无法闪避的姿态，又是嘴巴张大，一口咬向陈夏。
　　这一次陈夏有了反应，也看得清楚阴龙此刻的状态。
　　怎么形容呢。
　　阴龙张大着的嘴巴，仿佛将这天与地给笼罩了一样，让人逃无可逃。
　　它的嘴巴实在是太大了，眼光所及，皆是它巨大的口腔。
　　陈夏像疯了一样，将自己的速度提升到了最大。
　　但陈夏的速度，在阴龙张口就吞的速度面前，根本不值一提。
　　陈夏只感觉眼睛一黑，已经被阴气给包裹起来。
　　不用想，也知道是被阴龙给吞了。
　　“牛逼，不愧是神器里的功能。”
　　陈夏不得不承认，阴龙确实是太强了，自己都几乎没有反抗之力，如果换了其他的武者，更是连一点机会也不会有。
　　阴龙的霸道，更像是一种规则，只要被它盯上，基本上是十死无生。
　　按照陈夏的理解，想要对付它，需要有能够克制，或者是其他能力的神器才行。
　　如果还是普通武者，普通装备，真的是一丝机会也没有。
　　但凡被阴龙所吞，阴龙的阴气之重，直接就能腐蚀掉神器以下的装备。
　　连小神器也没有办法扛。
　　而且这一种腐蚀，速度之快，超乎你的想象。
　　刚刚陈夏身的小神器套装蛮牛护甲，就如同夏日里的冰激凌，这一些金属化成了液体，就一个劲的流。
　　如果不是陈夏拥有【生命恩赐】这个词条，在受伤之后又迅速的愈合，恐怕自己的小命，也和这蛮牛护甲一样，十几秒内就成为一摊液体。
　　从这可见阴龙的霸道，完全到了不讲理的地步。
　　陈夏尚且如此，换了其他的武者，绝对会更惨。
　　纵观鬼王这么多技能。
　　只要熟悉了，还是有办法对付的。
　　不管是阴兵阴将，还是鬼王蜈蚣等等，只要多熟悉，找到针对的克制办法，实力达到，还是可以战胜鬼王的。
　　这一切的前提，则是鬼王没有动用神器的力量。
　　只要动用了神器的力量，不管是谁，基本上已经可以确定，是无法完美通关了。
　　此时的陈夏，再一次陷入到了这一种可怕的腐蚀伤害中。
　　阴龙的腐蚀，完全是和【生命恩赐】在较劲。
　　一个拼命的腐蚀陈夏的皮肤、血肉。
　　一个则是拼命的愈合陈夏的皮肤血肉。
　　陈夏就夹在中间，享受着这一种冰火两重天的酸爽感。
　　虽说【生命恩赐】在恢复时，确实是带来一种舒服的舒畅感。
　　可问题是，腐蚀起来的疼痛，更让陈夏崩溃一些。
　　完全是疼痛和舒服的重合，这一种感觉，陈夏都不知道怎么去形容了。
　　当下。
　　陈夏没有迟疑，取出了时空之刃，再一次划开了阴龙的肚子，然后通过时空裂缝离开，出现在距离更远的地方，已经到了村子的边缘。
　　“这一次的代价，有些大啊！”
　　陈夏看了一下自己之前还穿着的蛮牛护甲，现在基本上只剩下一点点了，全都被腐蚀掉了。
　　连小神器之称的蛮牛护甲都如此，换了其他的装备，更不用说了，恐怕现在连渣也不会剩下。
　　从这一点上来说，阴龙确实是无敌一样的存在。
　　陈夏现在要多狼狈就有多狼狈。
　　他大口的喘着气，内心里，多少对阴龙有了阴影。
　　第一次陈夏感觉到一种无力感。
　　这是前所未有的。
　　以前进过这么多的秘境，从来没有让陈夏生出无力感。
　　在这里，陈夏却遇到了。
　　他将身上已经残缺到只是一些金属破烂的蛮牛护甲给扯下来，也没有收回空间戒里，而是扔掉。
　　这些金属，已经没有多少再用的价值。
　　连修复的可能性都没有了。
　　如果是其他的武者，他们可能会收集起来。
　　毕竟小神器装备的金属，非常的昂贵难得，这一些破烂在陈夏眼中是破烂，可放到普通武者眼中，价值怎么也在一二百万。
　　而陈夏脱掉了这蛮牛护甲，露出赤裸的身体来，他的衣服早就被腐蚀掉。
　　陈夏没有在拿出护甲，阴龙的腐蚀性太大了，穿再多的护甲，只要不是神器，结果都是一样的。
　　连衣服，陈夏都没有再穿，就这么赤裸着飘浮在空中，反正这秘境内再无其他人，也不用担心曝光的问题。
　　这里的原住民看到？
　　陈夏不在乎了。
　　这一次之后，陈夏很有可能不会再进【祈雨村】这个秘境。
　　打到现在，陈夏对鬼王的力量摸索，基本上已经清楚了。
　　神器的力量，就是鬼王最大的杀手锏，也是他最强大的地方。
　　“鬼王其他的技能，只要多想想，还是能克制的，可是神器的力量，就难了。普通武者怎么可能拥有神器？就算大家族，拥有着通天背景的武者，六阶这个等级，想要拥有神器，不太现实。”
　　陈夏摇头。
　　他原本的想法，是找齐了鬼王的信息，这样武者协会负责着分析研究，找到对付鬼王的办法。
　　如此一来，形成了攻略后。
　　就可以让人类六阶武者中顶尖的一部分武者也可以完美通关【祈雨村】了。
　　只有这样，才是真正的攻克秘境。
　　如果只是陈夏一人通关，还不能说是彻底的通关秘境。
　　鬼王拥有神器，这导致了这个秘境的难度，又提升了好几个等级。
　　变相的说，【祈雨村】在神器的加持下，看似是六阶秘境。
　　实则……
　　说是七阶，甚至八创秘境都不为过。
　　这已经不是普通武者可以对付的，甚至说，没有拿到神器进来克制鬼王的三叉刃，都未必能够击败他。
　　陈夏赤裸着浮在天空中，光之翼散发着光芒。
　　他一身的伤，在【生命恩赐】的愈合之下，已经恢复。
　　“阴龙应该也存在时长。”
　　陈夏原本还想着试多几次，都疼了几次了，不在乎再来几次。
　　比如说测试阴龙存在的时间会是多长。
　　但陈夏还是放弃了。
　　很简单。
　　阴龙只需要一击，就可以吞噬击杀任何武者。
　　哪怕用了金身果复活，但阴龙又可以在下一秒再一次跨越虚空吞噬掉你。
　　除非你复活个几十次，才有可能消耗掉阴龙存在的时间。
　　但复活几十次，又不是开荒期，有必要吗？
　　真没有必要。
　　几十颗金身果，这就需要动用到帝国的力量了。
　　多豪门的家族，也不可能有这么多金身果。
　　打一个假设，真有豪门有，那就简单了，谁会舍得拿这么多金身果给你挥霍，就为了完美通关一次【祈雨村】秘境？奖励的资源，和金身果完全没有正比性。
　　所以，陈夏没有打算用自己的一次次伤害来测试阴龙的存在时长有多长。
　　远处的阴龙，再一次发现了陈夏。
　　同样，它又是打破虚空，笼罩在陈夏的头上。
　　这一次，陈夏取出了黑狗血。
　　“茗雪姐的面子，还是要卖的。”
　　陈夏淡笑。
　　他握着装着黑狗血的袋子，然后在阴龙张大嘴巴吞噬自己之前，陈夏手一挥。
　　在挥出这一袋子黑狗血的时候，陈夏随即捏爆了袋子。
　　这一些黑狗血飞溅而出。
　　对于黑狗血，陈夏是不抱什么希望的。
　　连诡异之剑都伤不到阴龙，黑狗血又有什么使用？
　　甚至陈夏都手握时空之刃了。
　　他打算被吞噬之后，立马就脱离阴龙的内部。
　　腐蚀的疼痛，他不想再来一次。
　　只是……
　　飞洒出去的黑狗血，却是在这刹那间，竟然是燃烧起来，然后化成了一种通红的光芒。
　　这一些光芒，直接扑向了阴龙。
　　“呜呜……”
　　原本要将陈夏吞噬的阴龙，却是发出了一种凄厉的呜呜声响。
　　只见到这一些光芒刹那间就布满了阴龙的身上，然后燃烧起来。
　　仅仅是几个眨眼的时间，无敌一样的阴龙，就消散掉。
　　实在很难想象，阴龙会如此快速的消散。
　　可见黑狗血对它的杀伤力有多恐怖了。
　　“所以……黑狗血真的能完克阴龙？”
　　陈夏眨着眼睛，现在他还有些不敢相信，以为是自己看花了眼。
　　可是确确实实是阴龙已经消散死亡掉。
　　说白了。
　　阴龙是被黑狗血给完克，而且是那一种老鼠见了猫的那一种克制。
　　“嘶，茗雪姐做了一件无比正确的事情啊。”
　　陈夏也是忍不住大笑起来，没有想到，就是如此的巧。如果不是他不想让唐茗雪说他浪费了她的心血，陈夏其实是不打算用黑狗血的。
　　谁想到，却出了奇效？
　　“哈哈哈哈，爽，鬼王，你完了，你就等着以后这里成为武者们轮了你的地方吧。”
　　陈夏狂笑起来。
　　只要找到克制阴龙的办法，鬼王将不再不可战胜的。
　　相信武者协会的分析师和攻略师们，一定会找到办法怎么样对付鬼王的。
　　既然对付阴龙已经找到了办法，陈夏也不再客气了。
　　刚刚他受的苦，他要千百倍的让鬼王也好好品尝一下。
　　此时的鬼王。
　　也终于是慌了。
　　神器的能力竟然被克制了，而召唤阴龙又不是说随时随地的，每一次召唤，冷却时间是24小时。正是这超长的冷却时间，才让鬼王最后才动用。
　　谁想，现在阴龙竟然被对方给克制了，怎么不让鬼王慌乱？
　　下意识的，鬼王就想逃。
　　可是陈夏早就防止他这一手了。
　　直接扑向鬼王。
　　在靠近之后。
　　“瞬击！”
　　陈夏消失，然后出现在鬼王面前。
　　只是这一次，陈夏不再是用诡异之剑对付鬼王，他不想再被神器给劈了。
　　而是开启了真正的杀手锏。
　　“绝对领域！”
　　陈夏吐声。
　　刹那间，鬼王笼罩在陈夏的领域之内。
第396章这泼天奖励，接住了！
　　在领域内，陈夏就是神。
　　【绝对领域（小）】缩减的只是作用范围，但能力却没有一点儿缩减。
　　在领域之内，陈夏就是神。
　　当绝对领域将鬼王拉进到领域之内时，鬼王的命运就注定了。
　　领域之内陈夏连神都可以杀，更何况只是六阶的鬼王？
　　但不可否认的是，鬼王实在是太强大了。
　　鬼族不愧是能够排名进入到前一千的种族，难缠的程度，甚至超过了巨龙族这一种直来直往的种族。
　　鬼王只是影子。
　　很难想象，坐镇【祈雨村】的这名鬼族人，他将会有多强大。
　　陈夏有预感，此人在鬼族里，身份地位一定很高，而且天赋之高，难以想象。
　　每一个种族的超级天才，都不是简单的人物。
　　成长起来之后，无不是该最强的一批强者之一。
　　怪不得，各族都会想尽办法提前将各族的超级天才给弄死，抹杀在摇篮之时。
　　否则成长之起来之后，在万族战场上，这一种强者就是直接的杀戮机器，不知道多少族人要死在对方的手上。
　　陈夏可以肯定。
　　一旦他完美通关【祈雨村】，接下来的日子，就很难太平了。
　　加上前不久的五星试炼场，陈夏又是出尽了风头。
　　万族都会视他为眼中钉肉中刺，一定会想办法将他给杀掉。
　　不知道多少暗杀会伴随着他。
　　怪不得每一位超级强者的出现，都经历过不知道多少凶险，每一位能够最终成长起来，都不容易，经历了千辛万难。
　　陈夏敢肯定，五星试炼场里他击杀的种族，肯定已经派出了杀手在路上。
　　一旦他完美通关【祈雨村】，刺杀陈夏的种族里，一定会多出鬼族。
　　此刻，领域内的鬼王。
　　他眼睛瞪大，显然他没有想到过，陈夏竟然拥有领域。
　　这可是领域啊！
　　放眼全族，鬼王也只是找到了开局时的女诡异的诡异领域。
　　这个女诡异的领域，其实有着非常大的缺陷。
　　主要这个领域，是固定的。
　　只有在那个房间里，才是她的领域。
　　出了房间，她都不如一个最普通的诡异。
　　而房间……谁能搬得走移得动？
　　鸡肋一样的诡异领域。
　　但现在人族的这个领域，却是随时可以释放的，这才是真正的领域。
　　鬼王此刻的心里之震撼可想而知。
　　同时，他的脸色也大变。
　　身陷领域之内，还不是任由他人鱼肉？
　　如果他是九阶阴魂，也许可以挣扎一下，但他只是六阶的阴魂。
　　连挣扎的资格也没有。
　　果然。
　　鬼王想要动时，发现他根本动弹不得。
　　然后……
　　他惊恐的发现，他虚无的身体，竟然在填充着血肉。
　　不过是毫秒之间，他就变得有血有肉。
　　下一秒，阴龙却是突然出现，一口将他给吞咽下去。
　　“啊……”
　　鬼王要疯了。
　　在阴龙的肚子里，他在腐蚀着。
　　先是皮肤，然后是肉……
　　这一种腐蚀带来的疼痛，刺激着他的神经，让他崩溃了。
　　凄厉的吼叫不断响着。
　　他怎么挣扎，都是徒劳的。
　　阴龙最变态的地方是哪里？就是它连灵魂都可以腐蚀。
　　对付诡异种族，阴龙的威力还要更上一层楼。
　　阴龙的肚子，更像是地狱里最残酷的炼狱之地，灵魂在这里都会被腐蚀掉。
　　鬼王只感觉自己这一辈子所有的疼痛，都集中到了自己的身上。
　　经历像是一秒，又像是一个世纪。
　　渐渐的，鬼王只剩下了一个骨架子。
　　又从骨架子被腐蚀消散。
　　最后是灵魂。
　　灵魂摇曳着，如同风中的蜡烛。
　　“啊……”
　　鬼王爆发出了从内心中最大的咆哮。
　　而这也是他的绝唱。
　　灵魂最终是消灭掉。
　　整个过程，陈夏都是负手而立。
　　在领域内，他就是神一样的存在，不需要动手，一个念头即可。
　　不管是给他虚无的身体填充血肉也好，还是阴龙，都只是他一个念头而已。
　　这就是领域的可怕。
　　在这里，陈夏可以为所欲为，可以像神一样，创造和毁灭一切。
　　要击杀鬼王，其实对陈夏来说轻而易举。
　　鬼王死亡之后，陈夏只是露出了一个淡笑，并没有大惊小怪的。
　　从一开始，陈夏就知道赢的一定是自己。
　　鬼王再厉害，也不会改变这一个结果。
　　不同的是，就是过程而已。
　　“嗡！”
　　在鬼王死后，在鬼王刚死亡的地方，整个地面变得光芒点点，非常的漂亮。
　　最耀眼的，还是其中一道冲天而起的红色光芒。
　　这就是【祈雨村】的通关奖励了。
　　一颗异兽蛋。
　　一团隐世武学光团。
　　一枚生命印记。
　　两颗S级顿悟果。
　　两颗金身果。
　　一颗元素之心。
　　十份S级异兽精血。
　　陈夏此刻却是盯着这一些奖励中的那一道红光。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　鬼王的神器三叉刃。
　　和陈夏预想一样，开荒的情况下，最终boss是有几率掉落他使用的武器的。
　　这是开荒者最大的奖励。
　　往后就算有人完美通关，鬼王手里的三叉刃神器只会是幻影，不会再掉落。
　　“嘶，这奖励，牛逼了。”
　　陈夏也是惊叹。
　　这简直是泼天富贵啊。
　　一个六阶秘境，这一种奖励，绝对是超乎想象的。
　　他也没有客气，这才是他付出后最大的回报，手一伸，将所有的一切奖励通通收进到空间戒内。
　　这一次开荒，陈夏血赚。
　　随着陈夏将奖励收掉，“嗡”的一声。
　　一道七彩的光芒在祠堂前生成，它直冲九霄云外。
　　随着“刺拉”的声响，完美通关光门出现。
　　而此时。
　　笼罩在祈雨村四周的阴气彻底消失。
　　然后……陈夏看到了月光洒了下来。
　　封锁着祈雨村的阴云消散，露出了月亮来。
　　但这没有完。
　　陈夏听到了雷声。
　　轰隆隆的声音从云朵里传出来，随即乌天暗地一阵阵的狂风刮起，前后就几分钟的时间，狂风暴雨落了下来。
　　干枯了三年七个月的祈雨村，终于迎来了一场畅快淋漓的大雨。
　　原本死寂的村子，在电闪雷鸣中，不知道多少村民打开了家门，他们不顾一切的冲进到了雨里，静静享受着这一种大雨冲刷着的感觉。
　　“我们有救了！”
　　撕心裂肺的吼叫，道出了他们多少的心酸？
　　陈夏只是淡笑。
　　并没有理会他们的喜怒哀乐。
　　他拿到了完美通关，剩下的事情已经和他无关了。
　　不管这一些村民怎么欢声笑语，但事实上，这一个地方，已经被无上的大能从他们原本的世界里脱离了。
　　等时间一到，一切又会重置。
　　又会恢复到阴气笼罩村子的状态。
　　这一种脱离，更像是一种轮回，永生永世的轮回，永远没有摆脱的一天。
　　不得不说，他们是悲惨的。
　　可是这一种事情，陈夏是无力改变的。
　　因为这是规则之力。
　　陈夏飘浮在雨中，任由大雨洗刷着自己的身体，就当洗个澡。
　　他从空间戒里取出衣服，更换好之后，才头也不回的离开祈雨村。
　　随着陈夏走入了光门。
　　光门消失，留下一个依然陷入到欢喜中的祈雨村。
　　这一趟进来，因为需要等待【绝对领域】的冷却，花的时间久了一点。
　　但陈夏估计过了时间。
　　他应该是在四个小时内就完美通关了。
　　如果从时间长短来说，很难让人相信，这会是六阶秘境排名第一最困难的秘境。
　　…………
　　天泽市。
　　时间流逝。
　　一晃三个半小时过去了。
　　秘境管理局这里，随着洲长和省长他们陷入到了沉默，这里所有人都不敢再出声，而是乖乖的在这里等着。
　　什么时候【祈雨村】出结果，他们才什么时候重获“自由”。
　　这个时间，还真的不好说。
　　【祈雨村】这个秘境太困难了，按他们的推测，没有十个八个小时，根本不会有消息。
　　这还是因为进入通关的是陈夏。
　　换了其他的武者，他们绝对不会给予十个八个小时这么多的。
　　因为他们站不住。
　　也许进去十分八分，最多也就是半个小时，不是强制退出，就是死在里面了。
　　不会有第二个结果。
　　陈夏的强大人人都是知道的，人类第一天才，这个头衔不是吹出来的，而是实打实修炼出来的。正是陈夏的强大，人们才会给予陈夏更高的期待。
　　但无数人的内心中，都认定了陈夏不可能通关，最好的结果是撞到南墙就回头，不至于丧命在【祈雨村】。
　　如果陈夏年少气盛的话，可能在里面待着的时间就会长一些。
　　虽说陈夏的名气在，顶着人类第一天才的头衔，可是还是大部分人认为陈夏最理想的情况，也只是普通通关。
　　想要完美通关，不可能。
　　开局太惊艳了。
　　谁敢说接下来遇到的关卡boss不更变态？
　　看看祭坛boss，少数到了小山丘祭坛的武者，全都是莫名其妙就被杀了，不得不含恨强制退出来。
　　要知道，这才是第二关啊。
　　往后的关卡，还了得？
　　他们都是市领导，对于这个存在了一百余年的【祈雨村】他们自然是熟悉无比。
　　因为每一次到任之后，他们研究最多的，就是【祈雨村】这个秘境。
　　关于它的资料，就是十天半个月也看不完。
　　无数到任的领导，都想着如此拿下【祈雨村】。
　　六阶第一的秘境，像是一个魔咒，让天泽市都头痛无比。
　　可以说，谁能拿下【祈雨村】，谁就是这一座城市的英雄，会名动全人类。
　　只是上百余年了，依然没有英雄出现。
第397章震撼与傻眼
　　天泽市秘境区。
　　这里几十万武者们，聚集在这里。
　　到处是三五成群的武者在讨论着。
　　但凡是放眼看去，都是人头涌动，布满了大街小巷。
　　高耸着的十几个秘境的间隙空间，全都是武者。
　　对天泽市来说，这是一场难得的盛事。
　　到这里来的武者，大部分将陈夏视为偶像。
　　到这里来的武者年纪，又以年轻武者居多。
　　在他们的心中，陈夏就是他们同龄人的代表。
　　人类第一天才。
　　可以想象，到底需要什么样的天赋，才能拥有这一个头衔？
　　此刻有着亲眼目睹见证自己偶像打破人类历史的时刻，年轻武者怎么可能会错过？
　　林立着的帐篷，给人一种错觉。
　　这是一场聚会。
　　最热闹的，还是天泽市的武者论坛。
　　无数从各个星球里涌进来的武者们，将这里当成了他们讨论的地方。
　　海量的帖子出现。
　　论坛在线人数，更是突破了一个亿。
　　由此可见陈夏的人气，到底有多恐怕。
　　【陈夏能否拿得下祈雨村？本人是八阶武者，将从高阶武者的角度，为你们分析可能性。】
　　【时间过去三个半小时，陈夏是在开局挣扎，还是已经直面第二关卡？】
　　【天才等万能吗？不，天才也有短板，细细分析陈夏的短板。】
　　【无脑粉进来，为夏神支持一波。】
　　【细数陈夏通关过的秘境，本人得出一个惊人的结论。】
　　【陈夏必然完美通关，理由如下……】
　　【诡异当道，陈夏能否战胜内心的恐惧？】
　　【开局就是死局，谁能内心毫无波动面对女诡异？曾经伸出过咸猪手的进来报道个。】
　　【女诡异？那是我心目中最完美的存在。】
　　【陈夏必然失败，英雄难过美人关，热血少年根本不可能控制自己的欲望。】
　　【……】
　　论坛里，不知道多少帖子冒了出来。
　　讨论的核心，自然是陈夏。
　　在这里，武者们可以畅所欲言，这才是论坛还热闹的原因。
　　每一个帖子，都有着各种各样的回复。
　　总的来说分成了两派。
　　一派认为陈夏必然成功，进行了大量的分析。
　　一派认为陈夏必然失败，同样进行了大量的分析。
　　各方是公说公理，婆说婆理。
　　正是这一种对立的争论，才让论坛之热闹，是往常所不能相比的。
　　此刻。
　　再回到秘境区。
　　管理局内，气氛有些压抑。
　　普通武者们不会明白陈夏进入【祈雨村】所代表着的意义。
　　在武者们的眼中，只是认为陈夏在通关。
　　但在他们这一个层次，已经知道【祈雨村】对人族的意义，是上升到了种族的层次。
　　是人族和鬼族的一个小较量。
　　特别是陈夏的身份。
　　人族第一天才。
　　【祈雨村】的背后呢？
　　鬼族第一天才。
　　这是人族第一天才和鬼族第一天才间接式的较量。
　　当上升到种族层次时，自然不是小事。
　　时间一点点过去，这里的众领导，一些定力不够的，已经是坐立不安，然后焦虑的站起来来回走动。
　　陈夏不管成功还是失败，都会关乎到他们的前程。
　　可以说，他们的前程，已经绑定到了陈夏的身上。
　　偏偏现在的情况，他们又无能为力。
　　除了等，就是在心中默默为陈夏祈祷了。
　　进了秘境，一切就只能靠陈夏自己。
　　正是这样，这里的气氛，才会压抑。
　　与外面武者们相比，仿佛是两个截然不同的世界。
　　洲长沉着脸静坐着。
　　省长好几次想要张嘴说些什么，但洲长都是摆手。
　　说什么安慰的话，在这一刻都没有意义。
　　结果没有出来前，除了等，再无他法。
　　时间指向了陈夏进入【祈雨村】后的三点四十分。
　　“嗡！”
　　天空中，传出了轰鸣声。
　　整个天泽市，几乎都笼罩在这一种能量的震荡波动中。
　　每一个感受到这一种波动的人，全都是心头一跳，心跳开始疯狂加速。
　　脑海中，他们第一时间就浮现了一个念头。
　　对于这一种能量震荡的轰鸣，太多的人熟悉无比了。
　　“会不会……”
　　无数的人，第一时间就想到了这个。
　　只是他们都有些不敢接受。
　　几乎是随着能量激荡。
　　随即。
　　【祈雨村】的巨大光门处，绽放出了无比耀眼的光芒，它形成了光柱，然后狂暴的喷射而出，直轰天际，没入到九霄当中。
　　如此异象，整个天泽市都可以看得到。
　　这一幕，绝对是震撼的。
　　尽管武者们有许多是亲身经历感受过，有一些只是在视频中感受过，但在这一刻，他们还是陷入到了震憾当中。
　　因为这光柱，实在是太粗大壮观了。
　　“完美通关？”
　　无数人生出了这样的念头。
　　是的，没有错，他们可以肯定，是完美通关才有的通关光柱。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　但这完美通关，是什么秘境的？
　　要知道任何秘境，只有首次完美通关，才会出现光柱异象。
　　已经被完美通关过的秘境，哪怕后面的人再完美通关，都无法享受到这一种开荒才有的待遇。
　　秘境区里的几十万武者们，都有些愣住了。
　　主要是太突然了。
　　他们在反应过来之时，没有人会往【祈雨村】这个秘境身上想。
　　毕竟最普通的秘境，都需要五六个小时，才有可能完美通关。
　　现在陈夏进去【祈雨村】才多久？
　　连四个小时都不到。
　　他们潜意识中，是认为是其他的秘境。
　　可是……
　　熟悉天泽市秘境的武者，看到光柱的喷射位置时，已经意识到了什么。
　　这个喷射的位置，是【祈雨村】秘境所在的位置。
　　而就站在【祈雨村】秘境光门边上的武者们，他们一个个张大了嘴巴。
　　对比起外围不清楚的武者，他们就盯着【祈雨村】秘境，怎么可能会不知道？
　　特别在光门这里。
　　上百余位网红武者们，正在蹭着陈夏的流量，在这里直播着。
　　镜头虽说不时会给到其他地方的武者，但更多的，还是对准了【祈雨村】的光门在直播。
　　五星试炼场让陈夏真正的成名于全人类。
　　此刻放眼整个帝国，风头正劲的正是陈夏。
　　简直是红得发紫。
　　陈夏进入【祈雨村】，两者的结合，成功的引爆了人们的眼球，不知道吸引了多少人的眼光。
　　这些蹭陈夏流量的网红们，可谓是赚麻了。
　　无数的人涌进了直播间，直接让他们的在线人数突破了历史。
　　有些甚至是比历史最高人数还超过了十数倍。
　　通过直播，四大星球无数的武者们，他们第一时间就看到了这完美通关的光柱，正是由【祈雨村】秘境光门喷射向九霄之外的。
　　通过镜头，他们第一时间看到光门上原本安安如也的光屏上，出现了一行信息。
　　【祈雨村秘境首通者：陈夏，用时2小时23分】
　　【祈雨村秘境普通通关者：陈夏，用时2小时23分】
　　【祈雨村秘境完美通关者：陈夏，用时3小时45分，秘境效果：概率获得神圣之躯】
　　【神圣之躯：当目标是诡异种族时，削弱该目标15%实力】
　　巨大的光屏上，刹那间出现了四条信息。
　　首通者。
　　普通通关者。
　　完美通关者。
　　通通都是陈夏。
　　以一人之力，开荒了人类六阶里最困难的秘境【祈雨村】。
　　“卧槽。”
　　“卧槽！”
　　“卧槽……”
　　“……”
　　【祈雨村】的完美通关，来得是如此的突然和猝不及防。
　　因为在无数人的心中，陈夏根本无法完美通关。
　　而一直支持陈夏，认为陈夏可以完美通关的武者们，他们也没有料到陈夏的通关速度会这么快。
　　这才过去多少时间？
　　陈夏的完美通关，连四个小时都不用。
　　多少人懵逼的地方就在于这个秘境是什么？
　　是【祈雨村】啊，人类六阶里的第一，集中了全人类最顶尖的六阶武者，都无法普通通关的秘境。
　　结果你告诉我，陈夏不要十个小时，也不要八个小时，连四个小时都不到，就完美通关了？
　　逗他们玩呢？
　　正是这一种出乎意料，才让人们一下子没有反应过来。
　　内心里的第一个想法，就是不可能。
　　可是秘境光屏上的信息，又怎么会错？
　　刹那间。
　　一些热血冲动的年轻武者们，已经是发出了咆哮。
　　“卧槽，夏神牛逼。”
　　“牛逼！”
　　“我靠，夏神就是夏神，还有他不能的吗？”
　　年轻武者们，全都是沸腾了，他们一个个高举着手，眼睛瞪大，发出了吼叫。
　　更多的，还是握紧了拳头，不断朝着天空挥动着拳头。
　　不知道为什么，当知道是陈夏完美通关的瞬间，压在他们心头里的石头放下了，只感觉念头无比的通透。
　　只剩下一个字。
　　爽！
　　为什么会感觉到畅快淋漓的爽呢？
　　就因为外界太多对夏神的质疑，否认夏神的能力。
　　现在完美通关出来了，直接将这一些人的脸给打肿了。
　　夏神不仅仅完美通关了，而且还是用时如此之短。
　　多少人刹那间有的念头，就是无论如何，都可以选择相信夏神。
　　“完美通关。”
　　“是陈夏，他完美通关了。”
　　“天啊，完美通关了！”
　　“嘶，连四个小时都不用，就完美通关了六阶天下第一秘境。”
　　“卧槽，我没有看花眼吧？”
　　“牛逼，陈夏无敌了。”
　　“我的妈啊，不到四小时完美通关六阶天下第一秘境，不敢想象。”
　　“……”
　　后知后觉的秘境区武者们，直到现在，才终于反应过来。
　　瞬间，他们沸腾了。
　　而越后面的武者，得到的消息也就越迟。
　　但他们也不傻，从人们的欢呼声中，不难意识到到底发生了什么事情。
　　结合着这冲天而起的完美通关光柱，他们已经确定，肯定是陈夏完美通关了【祈雨村】。
　　没得说，跟着欢呼就完了。
　　秘境管理局内。
　　一众领导们，全都是“呼”的站了起来，他们一个个的眼中，闪烁着精光，脸上带着难以置信，又无比激动的表情。
　　陈夏，这就完美通关了？
第398章即将诞生的霸主级城市
　　陈夏进入【祈雨村】的关注度，虽说没有像进入五星试炼场时这么夸张。
　　但也绝对不小。
　　保守估计，至少有百亿人知晓陈夏进入了【祈雨村】这个秘境。
　　其中大部分人，在潜意识里认为陈夏是不成功的。
　　少部分人认为陈夏会成功，但绝对不是几个小时，有可能需要十几个小时。
　　毕竟这是六阶里全人类排名第一的秘境。
　　只要想到这个头衔，谁不认为它是不可挑战的？
　　结果呢？
　　全部人都被陈夏打脸了。
　　而正是这一种不被看好，或者说时间上不看好，导致了当陈夏完美通关之时，人们更多的是不敢相信，这就通关了？
　　不是，说好的是六阶全族排名第一最困难的秘境，就这么轻松被通关了？
　　连四个小时都不用？
　　开什么玩笑？
　　你们确定，这就是被称为开局就是结局的【祈雨村】？
　　收到消息的人，无不是纷纷查看着直播。
　　然后他们看到了冲入九霄的完美通关光柱，也让他们知道，他们没有听错，陈夏确实是完美通关了【祈雨村】。
　　多少人，在这一瞬间，露出了难以置信的表情。
　　同时，被震惊到了。
　　在人族这里高挂了一百余年的【祈雨村】秘境，终于被陈夏给开荒了。
　　从此，最难秘境【祈雨村】成为了历史。
　　“陈夏牛逼。”
　　除了这一句话，人们都不知道怎么表达他们现在的心情了。
　　是一种骄傲。
　　更是一种承认。
　　如果说五星试炼场的成绩，还不能证明陈夏人类第一天才的头衔。
　　现在完美通关了【祈雨村】，让这个头衔实至名归。
　　很简单。
　　放眼如今人类最强的超级强者，全都试过通关【祈雨村】这个秘境，可是结果呢？
　　却无一人可以通关。
　　连普通通关都做不到。
　　而陈夏呢？
　　不仅仅普通通关，还完美通关。
　　更是将完美通关的时间，提升到了四个小时以内。
　　无论哪一样拎出来，都足以吊打所有六阶武者，包括曾经的六阶武者。
　　这人类第一天才的头衔，自然就实至名归。
　　…………
　　帝宫。
　　当黑铁将这个情报汇报之时，大帝又是猛的站了起来，放下了手中的政务。
　　“好，好，好……”
　　“很好！”
　　大帝不仅仅说了三个好字，最后还用上很好二字。
　　从这就可见大帝此刻的心情有多好了。
　　他没想到，陈夏竟然可以完美通关，而且还用时非常的少，四个小时以内。
　　完美通关，已经很厉害了。
　　可是叠加了四个小时以内，这就变态了。
　　大帝的视角不同，他首先想到的，就是对人类的影响力。
　　陈夏不仅仅完美通关，还将时间压缩到了四小时以内，对外族的震慑力是可怕的。
　　无形中，人族形成的影响力，就会大起来。
　　变相的说，陈夏为人族争脸了。
　　镇守秘境，就像是种族外交一样，关乎着种族的脸面。
　　每一个种族，派出镇守秘境的人员，都有同阶里最强的一位。
　　只要完美通关，其实就是压制了对方同阶最强。
　　这同样是一种竞争。
　　现在陈夏拿下了最难的【祈雨村】，变相来说，陈夏一旦成长到和鬼冥同阶的情况下，陈夏是有很大概率能击杀鬼冥的。
　　这就是压抑，这就是威慑。
　　“大帝，这一次的秘境效果，对诡异种族来说，绝对是一场灾难。”
　　黑铁大声说道。
　　陈夏完美通关了【祈雨村】，真正举族欢庆的，其实就是秘境效果。
　　大帝来了兴趣，说道：“哦，是什么？”
　　黑铁第一时间打开了一个画面。
　　上面显示着的，正是【祈雨村】秘境的光屏信息。
　　大帝看向秘境效果处。
　　“嘶！”
　　第一时间，大帝倒吸了一口寒气。
　　第二个反应，就是人有些激动起来，他握着拳头打掌，大声说道：“好，好，好……”
　　又是三个连着的好字。
　　没有人比大帝在这一瞬间想得更远。
　　可以想象，这个秘境效果出现，对人类的影响有多大。
　　但对于诡异种族来说，将是一场灾难。
　　削弱15%的实力。
　　这是什么概念？
　　一旦人族面对的是诡异种族，就凭【神圣之躯】，在同阶的情况下，就可以压着对方打。
　　哪怕是高了一阶，也让人族有了一定的防御逃脱能力。
　　这就意味着，人族将是诡异种族的克星。
　　对于诡异种族来说，这不是一场灾难是什么？
　　这对人类来说，这个秘境效果简直是逆天了。
　　在万族战场，不知道多少种族，最怕遇到的就是诡异种族，他们真的很难缠。
　　不同的生命形态，要克制对方，真的不简单。
　　诡异种族甚至可以低打高，也就是说的越阶战斗。
　　大帝没有想到陈夏的运气逆天成这样子，竟然可以生成了这么一个变态到了极点的秘境效果出来。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　诡异种族，估计要哭晕在厕所了。
　　但这和他们有什么关系？
　　“陈夏不错，非常不错。”
　　“黑铁，用本帝的武者空间发布一条恭贺的说说。”
　　大帝笑了起来，陈夏值得这样的荣誉。
　　大帝自成成帝之后，武者空间几乎不再发布动态。
　　少数发布的，无一不都是影响人类的大事。
　　像之前给陈夏的贺文算是一条。
　　直到今天，连陈夏拿下了五星试炼场的逆天成绩，大帝都没有再发动态。
　　但现在，大帝却认为，陈夏值得这样的荣誉。
　　这也算是他对陈夏的认可，是给予陈夏最大的站台。
　　“是，大帝！”
　　黑铁点头。
　　他其实还是很羡慕陈夏的。
　　这才多久，就值得大帝再次发文。
　　这一份待遇，恐怕放眼帝国至今，陈夏可以说是头一份。
　　当然。
　　黑铁只是羡慕，却没有嫉妒在。
　　因为在他的内心中，也是敬佩陈夏的。
　　不要看这一份荣誉巨大。
　　却不是谁都可以获得的。
　　想要拿到这一份荣誉，首先你要像陈夏一样，打出不可思议的战绩来。
　　显然。
　　黑铁自认为在六阶的时候，他做不到。
　　他也曾经尝试过【祈雨村】，说来惭愧，连第一关女诡异的房间都通过不了。
　　和陈夏一比，他都感觉到脸发烫。
　　很快。
　　大帝的武者空间里，就多出了一条动态。
　　【恭贺陈夏完美通关祈雨村秘境，他是时代的英雄，感谢他为人类做出的贡献】
　　而这一条动态，刹那间让全帝国几千亿武者都沸腾了。
　　…………
　　“快，迎接我们的英雄！”
　　洲长的反应很快，他脸上带着笑容，他已经练到了喜形无色的地步，可是在这一刻，他却是大笑起来。
　　没有人比他更清楚，陈夏这一次完美通关，意味着什么。
　　在场的人，有一个算一个，都是一笔政绩。
　　关键是，陈夏安全归来。
　　洲长高兴，下面的人兴奋。
　　自然对陈夏，就变成了无比的喜欢。
　　对，迎接，一定要隆重无比的迎接。
　　还好之前洲长提醒的对，做了准备，否则陈夏完美通关出来，他们却没有一个像样的迎接仪式，这让外界怎么看他们天泽市？
　　要知道这一次陈夏的贡献之大，对于天泽市来说，将是一次难得一遇的超级机遇。
　　天泽市已经是超级城市了。
　　但这一次，完全可以凭着这一次契机，让城市再一次提升，成为帝国数一数二的霸主级城市。
　　霸主级城市，放眼帝国，连十座也没有。
　　它的发展形成，条件异常的苛刻。
　　天泽市这一次的机遇，其实就是陈夏完美通关了【祈雨村】带来的秘境效果。
　　概率获得【神圣之躯】。
　　主要还是【神圣之躯】的作用太牛逼了。
　　人人对诡异种族是无比的头痛，一旦遇上，很难对付。
　　现在【神圣之躯】会削弱对方15%的实力，就凭这一个，全族武者，但凡到了五阶，都会到天泽市的【祈雨村】秘境来修炼一阵，直到获得了【神圣之躯】为止。
　　想想看，全族有多少武者？
　　几千亿武者会涌到天泽市来，这个市场容量有多恐怖？
　　而且只是概率获得。
　　有些人脸黑，没有十天半个月，可能都获得不了【神圣之躯】。
　　甚至有些，半年也有可能。
　　这造成的消费，何等的可观恐怖？
　　天泽市必然会再一次腾飞。
　　由于飞往天泽市的武者的数量庞大到难以想象，目前的天泽市是接待不了这么多武者的。
　　领导们已经在计划着，等迎接了陈夏之后，需要立马制定一个限制措施出来。
　　比如说摇号。
　　每天会放出一批号码，摇到的武者才允许进入天泽市。
　　否则几亿，十几亿的武者涌进来，天泽市根本承受不起。
　　想到霸主级城市，众领导全都是乐开了花。
　　他们的级别，又会往上调好几个等级。
　　特别是天泽市排名前五的领导，会一跃成为帝国重臣，未来的路，就走宽了，成为权力中枢的重臣不成问题。
　　一众领导，全都是笑着走出了秘境管理局。
　　在警务武者的开道下，他们抵达了【祈雨村】秘境光门前。
　　心情大好之下，洲长的话也多了起来，和属下们聊得很欢。
　　大约十分钟之后。
　　【祈雨村】秘境的光门处，穿着一身休闲服的陈夏，双手插兜，走了出来。
　　而这一幕，被无数的镜头拍摄下来。
　　刹那，就成为了帝国头条封面。
　　陈夏淡然的微笑，眼睛里的光，放松的姿态……直接成为了经典。
第399章陈夏必须死
　　最近最大的事情是什么？
　　肯定是陈夏完美通关了【祈雨村】秘境。
　　六阶秘境，属于中阶秘境。
　　能够牵动帝国的，除了高阶秘境，再无其他。
　　可是为什么一个小小的六阶秘境，却可以牵动全帝国的关注？
　　连大帝都发文恭贺？
　　一切的原因，是因为这个六阶秘境，它的困难度是帝国百万六阶秘境中最难的。
　　就好像高考。
　　一千万名考生中，你考了第一。
　　这个含金量会有多大？
　　陈夏所完美通关的【祈雨村】秘境，就是这个第一。
　　它的含金量自然不必多说。
　　但凡进入过【祈雨村】通关之路的武者，都明白这个秘境人有多变态。
　　可是陈夏却在不到四个小时里完美通关了。
　　既然这个秘境这么变态，四个小时不到就完美通关的陈夏，绝对更变态。
　　其实真正引起帝国轰动的，不是陈夏的完美通关【祈雨村】。
　　而是【祈雨村】的秘境效果。
　　这才是让无数武者们轰动的原因。
　　概率获得【神圣之躯】，能削弱诡异种族15%实力。
　　这个秘境效果，才是武者们疯狂的原因。
　　特别是吃过诡异种族亏的武者们，他们太知道诡异种族的可怕和难对付了。
　　【祈雨村】为什么会是六阶第一困难的秘境？
　　就因为它是由诡异种族镇守着的秘境。
　　到了万族战场上，诡异种族神出鬼没，多少人连死都不知道是怎么死的。
　　只要遇到诡异种族，绝对会让人头痛。
　　现在好了，这个【神圣之躯】出现，削弱了诡异种族15%的实力，这就意味着，他们如果再遇到诡异种族，不是他们害怕诡异，而是诡异害怕他们。
　　不夸张的说，人族就凭着这个【神圣之躯】，就成了克制着诡异的种族。
　　这一次轮到诡异种族难受了。
　　不知道多少武者，知道这一个消息时，还是有些不敢相信的。
　　毕竟这样的秘境效果，是他们从来没有想到的。
　　也就是说，突破了他们对秘境效果的理解。
　　但随后官方的证实，才终于让他们意识到，这一切都是真的，并不是编造出来的。
　　“卧槽，这个秘境效果，诡异种族要崩溃了。”
　　“牛逼啊，陈夏完美通关过的秘境，没有一个秘境效果是差的。”
　　“到底要多牛叉，才能打出这样的秘境效果？”
　　“削弱15%，这样人族和诡异种族之间的平衡就打破了。”
　　“不愧是人类的英雄，陈夏的贡献太大了。”
　　“我经历过万族战场，和诡异种族交手过几次，不怕笑，我明明比对方强了一个等级，却最终落荒而逃，他们太诡异了，防不胜防，又很难消灭。”
　　“呜呜，如果早点有这个秘境效果，我的二弟就不会死在诡异的手中了。”
　　“兄弟们，我先走一步，人已经在星际飞船上。”
　　“……”
　　在万族战场上和诡异交过手的武者，他们已经是第一时间启程了。
　　他们的目标自然是天泽市。
　　他们需要第一时间领悟学习到【神圣之躯】。
　　事实上，帝国也意识到了这一个秘境效果对人类的意义。
　　五阶以上的武者，他们是可以进入万族战场的。
　　只要到了万族战场，随时可能遇到任何种族。
　　这其中，就有可能会遇到诡异种族。
　　或者说，谁敢保证没有遇上诡异种族？
　　所以，学习【神圣之躯】就太有必要了。
　　可以预见，武者们会将天泽市给挤爆。
　　帝国高层在第一时间里，就拿出了解决的方案。
　　整个方案得到了大帝的批准之后，正式公布。
　　方案其实很简单。
　　就是分批次批准进入天泽市。
　　天泽市实行严格的进入制度，只有获得了批准的武者，才能进入。
　　而且，第一批批准进入的武者，是九阶武者。
　　他们是人类最顶端的战力，是人类的中流砥柱。
　　同样，九阶强者们，他们最不容有失。
　　不管从什么角度出发，他们都最应该优先进入【祈雨村】秘境，领悟【神圣之躯】。
　　九阶武者的数量，并不算多。
　　所以很快就会消化掉。
　　第二批，会是八阶武者。
　　八阶武者的数量，是九阶武者的十倍也不止。
　　他们的数量庞大，就没有这么容易消化了。
　　第三批会是七阶武者。
　　直到五阶武者为止。
　　整个方案，需要差不多五到十年来消化。
　　对于武者们来说，五到十年很长。
　　可是放到种族的发展中，却只是眨眼间而已。
　　可以说，只需要等个三五年，诡异种族对人类来说，将不再是威胁。
　　…………
　　【祈雨村】完美通关带来的影响，远远超过了人类的意料。
　　引发出来的轰动，是巨大的。
　　【祈雨村】的秘境效果太变态了，给予的秘境效果，针对的是一个种类，而不仅仅是针对一个种族。
　　诡异种族在万族里，至少也有两三百个之多。
　　如果只是针对其中一个种族，像鬼族，这个秘境效果就不算什么了。
　　但这个秘境效果，却是针对所有的诡异种族，直接对两百个诡异种族进行了削弱15%，这就离谱了。
　　这对于这一些诡异种族来说，绝对是一场灾难。
　　同阶的情况下，他们依靠着诡异的生命形态，还有不同的技能，还可以打压着人族。
　　现在却被削弱了15%的实力。
　　这个差距，不是诡异技能可以弥补的。
　　如果说之前诡异种族还可以压着人类打。
　　随着【神圣之躯】这个技能的出现，诡异种族反而有可能被人类压着打。
　　特别是九阶这一个等级。
　　原本双方就没有太大的差距，可是现在，削弱了15%的情况下，平衡就会被打破。
　　有可能人类九阶强者，可以诛杀诡异种族九阶强者。
　　这里的影响，可就大了。
　　是从整个种族的结构上造成了影响。
　　无形中，人类在万族中的地位，急剧的提升。
　　此时。
　　鬼族。
　　当鬼族获得这一个消息之时，整个鬼族的上层，都陷入到了一种可怕的死寂当中。
　　他们的内心，激起了惊涛巨浪，根本无法平稳。
　　“呜……”
　　一种诡秘无比的声响在鬼族间传递着。
　　这一种声响，只有实力达到了九阶的鬼族人才能收到。
　　整个鬼族鬼星都被惊动。
　　无数洞穴深山老林深渊峡谷……
　　强悍无比的鬼族强者，他们无不是睁开了眼睛。
　　“到底发生了什么事情？”
　　他们一个个内心惊骇。
　　因为多少年了，鬼族不曾动用过【万鬼呜鸣】来召集他们这一些鬼族最强者。
　　结果现在，却动用了。
　　不用想也知道，必然有大事发生了。
　　一个个恐怖的鬼族强者结束了修炼，离开了他们不知道苦修了多少年的潜修之地。
　　整个鬼星阴气笼罩，惊得弱小的鬼族人瑟瑟发抖，他们根本不知道发生了什么。
　　像这一种种族间的信息，普通的族人是无法知晓的。
　　一般只是上层的强者，才有资格知道。
　　鬼族鬼帝宫。
　　鬼帝宫就修建在一座庞大无比的骨山之上。
　　在骨山之下，则是无数连续不绝的大小洞穴，黑乎乎的，让人心生恐怖。
　　鬼帝宫内。
　　巨大的宫殿内，上首是由一块龙的头骨雕刻而成的巨大椅子。
　　一团黑影出现在椅子上，然后幻化成了一个乌黑的影子懒洋洋坐着。
　　下面则是阴气不断凝聚，很快就生成了上百余名拥有恐怖气息的鬼族人。
　　“鬼冥，你来说说情况吧！”
　　鬼帝开口道。
　　声音飘渺，在每一名鬼族强者的耳朵里响起。
　　鬼冥点头，他化为了一团浓雾，刹那间飞向了宫殿的中央，跪了下去。
　　他手一托，阴气竟然形成了一团气雾一样。
　　只见到气雾中，是一段视频中的某段。
　　而这一段，正是【祈雨村】秘境光门上的光屏，最重要的是，上面罗列着的信息。
　　“臣一百七十年前镇守的【祈雨村】秘境，不久前被人族六阶武者陈夏完美通关。”
　　鬼冥的声音带着不某和愤怒。
　　之前他认为陈夏不可能完美通关自己镇守的秘境。
　　陈夏只是哗众取宠罢了。
　　可是现在，陈夏却用完美通关，狠狠给了他一记耳光。
　　而且这一记耳光，还是如此的响亮。
　　因为他自认为不可能完美通关的【祈雨村】陈夏只用了不到四个小时。
　　这是他的耻辱。
　　最让他崩溃的，还是陈夏获得的秘境效果。
　　这个效果，对鬼族的影响实在是太大了。
　　不。
　　不止鬼族，而是所有诡异种族。
　　可以肯定，这个秘境效果的影响，会让两三百个诡异种族疯狂，他鬼冥绝对是出名了。
　　只是出的是恶名。
　　这个恶名，会成为笑柄，也会成为无数诡异种族怨恨之源。
　　毕竟这个恐怖的秘境效果，来源于他镇守的【祈雨村】。
　　此时。
　　匆匆赶到了鬼帝宫的鬼族强者们，才终于知道了到底发生了什么事情。
　　当他们看到上面的秘境效果时，全都傻眼了。
　　随之而来的是恐惧。
　　没有人更能明白这个【神圣之躯】对他们鬼族，乃至诡异种族有多大的杀伤力。
　　这一种天平被打破，就是一场灾难。
　　“怎么会这样？”
　　“是啊，六阶的秘境如何会有如此无上大能的秘境效果？”
　　“完了完了，从此诡异种族见到人族，都要退避三舍。”
　　“【祈雨村】秘境，不是集我们鬼族最强的六阶诡异而打造的吗？为何人类武者可以轻松就完美通关了？”
　　“这个秘境效果一出，这下如何是好？”
　　“我们以后真的见人族，就要低上一等吗？”
　　众鬼族强者们，无不是议论纷纷。
　　现场，顿时如同菜市场。
　　鬼帝并没有说话，而是沉默着。
　　下面的鬼族强者们，讨论了许久，才渐渐的平息下来。
　　鬼帝猩红的眼光落到了鬼冥的身上。
　　“人族这个超级天才不能留，因为他的威胁太大了。”
　　“我们在七阶，八阶和九阶，都有部署有秘境在人族世界。如果他不断提升实力，突破等级之后，再继续完美通关我们的秘境，对我们鬼族来说，才是一场真正的灾难。”
　　“所以，陈夏必须死。”
　　“鬼冥，你亲自去一趟，将陈夏的人头提回来。”
　　鬼帝的声音很冷淡。
　　一个小小的六阶武者，现在他派出鬼冥这个九阶鬼族强者，完全可以眨眼间就取下他的脑袋，将一切都抹杀在摇篮内。
　　六阶秘境的这个【神圣之躯】尚处于可控。
　　但一旦陈夏在七阶，八阶上弄出来什么了不得的秘境效果，才是真正的不可控不可承受。
　　所以，鬼帝才会如此果断的直接派出鬼冥这个鬼族九阶里数一数二的超级强者。
　　为的就是万无一失。
　　以鬼冥的实力，鬼帝不觉得会失手。
　　鬼冥心头一跳，立即说道：“属下明白。”
　　派他出去，是用牛刀来杀鸡。
　　可是他却无比的渴望，因为他要用陈夏的鲜血来洗刷他的耻辱。
第400章这个秘境，将由你坐镇
　　万族躁动。
　　这些是陈夏不知道的。
　　但早就想到。
　　经历了隆重的迎接仪式后，陈夏并没有在天泽市停留，而是在下午，立马是乘坐至高等级号返回帝都。
　　因为唐茗雪接到了黑铁的消息，大帝今晚要与他共进晚餐。
　　从天泽市到帝都，至高等级号的速度，是可以赶得到的。
　　此时的陈夏，正和大帝共进晚餐。
　　从天泽市回来之后，第一时间陈夏就被大帝召见。
　　这份恩宠，放眼帝国，极为少见。
　　现在的大帝，完全将陈夏当成了后辈看待。
　　而这一种待遇，也让陈夏有一种受宠若惊的感觉。
　　“多吃些，都是外面尝不到的。”
　　大帝呵呵淡笑，在他的示意下，宫女给陈夏夹上了不少的菜肴。
　　感受到了大帝的善意，陈夏也没有客气，一阵狼吞虎咽。
　　他自小就生活在普通家庭，上普通的小学，普通的初中，普通的高中。
　　直到最近才开始崛起。
　　由于崛起太达迅速，陈夏虽说现在身份地位已经非常的高了，但物质上，依然没有扭转过来观念，或者说没有太多的时间去享受这一些东西。
　　十几分钟后，陈夏才是满意的放下了筷子。
　　“大帝，我吃饱了！”
　　陈夏没有太过拘束，这是大帝要求的。
　　两人倒像是爷孙一样相处。
　　大帝点头，他站了起来，说道：“到书房去。”
　　陈夏跟着大帝，一起到了书房。
　　大帝的书房不是很大，属于科技和复古的组合体。
　　侍卫泡好了茶，送了上来。
　　两人坐到了沙发上。
　　大帝端起茶抿了一口，示意陈夏喝。
　　陈夏同样是端起来，抿了一小口，感觉很好喝，又是喝了一大口，然后一口气灌完。
　　大帝只是笑了笑，并没有怪陈夏的牛饮。
　　“陈夏，感谢你为人类做出的贡献。”
　　大帝神色郑重。
　　这算是对陈夏的认可。
　　“我只是做了我应该做的。”陈夏连忙说道。
　　大帝微微一笑，随即正色说道：“前有五星试炼场，后有【祈雨村】秘境完美通关，陈夏你现在很危险，肯定被异族盯上了，所以你接下来的行事，要小心了。”
　　“祁剑和卫永安两人的实力，你还是值得信任的。”
　　贺副相的安排，其实是大帝签字的。
　　否则祁剑和卫永安两名九阶超级强者，又怎么可能肯给陈夏当保镖？
　　“谢谢大帝！”陈夏说道。
　　他也知晓这一切是大帝所安排的，也算是对他呵护有加了。
　　大帝只是点了点头，抿了一口茶笑问：“本帝其实当初也进到过【祈雨村】，说来惭愧，本帝也只是到第二关，就不得不强制退出了。”
　　“当时本帝获得的资源，可不多，第二关如果有足够的金身果，还是能支撑过去的。”
　　“可惜啊！”
　　大帝回忆着当初，他当时虽说已经是超级天才，但当时的人族，资源上还远不如现在。
　　每一颗金身果，都是珍贵异常，又怎么可能会让无限制的浪费？
　　要知道他通过第一关，面对这一名女诡异，就花了快二十颗金身果了。
　　大帝望向陈夏，开口笑道：“第一关的女诡异，你感觉怎么样？”
　　“还行吧，我终于知道我心目中最漂亮的女人是什么样子的。”陈夏直率说道。
　　大帝大笑。
　　“其实你知道【祈雨村】秘境，还有一个什么称号吗？”
　　“【梦中情人】秘境。”
　　“也叫姻缘秘境。”
　　说到这里，大帝脸上带着一种淡淡的温情，说道：“你应该知晓本帝的爱情史，当初的【祈雨村】让本帝知晓了自己最喜欢的女人长什么样，于是一直留意。”
　　“还别说，还真的让本帝给遇见了。”
　　在帝国，谁不知道大帝和帝后的爱情史？
　　但里面的一些事情，却是外界不知道的。
　　比如帝后的样貌，竟然和大帝当初在【祈雨村】里见到的女诡异有着八九分像。
　　千人千面，但都是每个人心目中最完美女人的样子。
　　这就是审美上的差异了。
　　陈夏跟着笑了起来，说道：“我已经录下来了，以后也按这个标准找。”
　　大帝笑了笑，说道：“你个小机灵鬼。”
　　“现在能和本帝说说后面吗？”
　　陈夏当然没有拒绝。
　　“小山丘祭坛之后，会进入到祈雨村……”陈夏将接下来的剧情娓娓道来。
　　大帝没有要陈夏的战斗视频，而是像是聊天一样，听着陈夏讲述。
　　鬼新娘，又是八位老祖宗，最后是鬼王。
　　关上不多。
　　但每一关的boss，都是强悍无比。
　　大帝一直听着，眉头不时会皱起来。
　　【祈雨村】是一个单人秘境，但听陈夏所说，每一关都需要面对数百的鬼怪阴魂，可以想象战斗会有多艰难。
　　如果不是陈夏，换了其他的武者，就算给再多的金身果，也扛不住。
　　比如百鬼夜行。
　　光是一只鬼怪就足够让人头痛了。
　　但这里有上百个鬼怪。
　　再加上鬼新娘召唤出来的阴魂，实在不是一个人能够对付的。
　　等到鬼王，大帝更是知道，对方是诡异种族的超级天才鬼冥六阶时的影子，在他的镇守之下，又有着无数的阴兵阴将，根本不可战胜。
　　关键是，对方还有着的三叉刃这样的神器。
　　几乎来说，鬼王是不可战胜的。
　　陈夏能够通关，因为他是陈夏。
　　不代表着陈夏的通关，其他的武者也可以。
　　哪怕以后有了攻略，也需要用少量的资源去推，才能将再一次完美通关。
　　“啧啧，鬼族还真的舍得下本钱。”大帝露出一个苦笑来。
　　万族中，彼此都会部署一些秘境到其他的种族里去。
　　舍不舍得下血本，就看各族的资源情况了。
　　显然，鬼族的这个【祈雨村】秘境，他们是稳赚不赔的。
　　鬼冥的成长，从六阶到九阶超级强者，【祈雨村】秘境给他贡献的资源可以说非常的多，他能成为超级强者，这个秘境功不可没。
　　算了算，投入是大，但产出也大。
　　鬼族多了鬼冥这么一个九阶超级强者，实力不知道强上多少。
　　这种投入，是值得的。
　　陈夏也认同。
　　让六阶的鬼冥用上了神器，这一份投入，不是其他种族舍得的。
　　但鬼族却舍得。
　　可惜，他们的投入，只是维持了一百七十年左右，就被陈夏给拿下破坏了。
　　否则，再维持个几百年，他们的回报率，就高得离谱了。
　　大帝让宫女添了茶水，望向陈夏，说道：“陈夏，你对镇守秘境有多少了解？”
　　在高中的课本里，是有关于这一些的知识的。
　　只是知识片面。
　　陈夏说道：“万族间，是可以相互部署秘境到不同种族里去的，并可以派出相应等级的武者镇守。镇守的武者，可以在帝国资源的支持下，自行设计这个秘境。”
　　“当秘境投放之时，会在目标种族里随机城市里形成秘境光门。”
　　“镇守的武者，会收获失败一方资源的百分之一。”
　　“一旦秘境被完美通关，部署秘境时的抵押物，会化为奖励奖励给完美通关者。”
　　“不仅仅如此，秘境被完美通关之后，还会随机出现一种秘境效果。”
　　“理论上来说，这一种秘境效果，都是不利于镇守秘境的一方的。”
　　陈夏将自己所知道的说了出来。
　　这一些内容，很片面，全都是书本里学到的。
　　事实上部署秘境，这就是超级天才的权力。
　　每一位拥有这一种资格的武者，都需要经过武者协会的审核，经过内阁等审核研究报复后，还需要最后经过大帝亲自批复才最终确定。
　　从这不难发现，帝国对于部署秘境，保持着十二分的慎重态度。
　　谁担此重任，都不是一拍脑袋就决定的。
　　镇守秘境的武者，一定是实力超群的才行。
　　另外，每一个秘境的设计，背后都是整个人族的智囊团在推进，可以说每一个秘境，想要完美通关，都是困难中的困难。
　　像陈夏见到过的【铁翼岛】，这个五阶的秘境，就是铁翼族部署在人类世界的一个秘境了。
　　他们很倒霉，遇到了陈夏。
　　所以这个他们自认为很强的秘境，却被陈夏随手给通关了。
　　铁翼族为什么会气急败坏？
　　就是因为陈夏打破了他们的秘境。
　　还好秘境效果没有像鬼族这么倒霉，否则铁翼族人还要更为抓狂。
　　在人族这里，还有不同等级的其他种族秘境。
　　有些秘境被完美通关了，有些则没有。
　　几乎每一个等级里，都有数量不少的秘境无法完美通关。
　　据陈夏所知，像七、八、九这些高阶秘境，更是不少。
　　大帝见到陈夏能说出一个大概来，微微点头，他说道：“看来你还是用功学习的。”
　　“陈夏，本帝已经和内阁打过招呼了，内阁也同意了，你明天可以到武者协会去和他们交接，我们人族会为你设计打造出一个秘境来，然后投放出去。”
　　“以你的实力，值得我们投入。”
　　“这个秘境，将由你坐镇！”
　　大帝认真说道。
　　一个六阶的秘境，帝国投资得起。
　　陈夏不管成功还是失败，帝国都能承受得起。
　　六阶，只是让陈夏牛刀小试。
　　“啊？”
　　陈夏有些惊讶，他确实没有想到大帝会这么做。
　　这种秘境部署，涉及到海量的资源投入，按说是要研究讨论许久的，可是现在，在大帝的推动下，几乎是直接就同意了大帝的提议。
　　这种速度，让陈夏吃惊。
　　不过，陈夏很快也想到了，应该也有他实力摆在这里的原因。
　　部署六阶秘境，坐镇其中，恐怕没有谁比陈夏更为合适了。
第401章让人族站在万族之巅上
　　不管合适不合适，陈夏都感觉到晕乎乎的。
　　因为他被大帝选中。
　　这一种信任，才是最重要的。
　　种族秘境，就如同是一个种族的大工程。
　　海量的资源投入，可不是开玩笑的。
　　每一个坐镇的武者，都需要经过帝国一次次的考核，直到完全达到了要求，甚至是高出要求，才有可能会授予坐镇种族秘境。
　　能担此重任的，无一不是真正的种族最杰出的超级天才。
　　因为坐镇武者，不仅仅需要武力超群，还要智力超群，还要有帅才。
　　以上三点，缺一不可。
　　进入到种族秘境里坐镇最终boss，可不是简单拥有武力就行的，还需要根据通关的异族人来进行调整，也就是临时指挥的能力。
　　就好比一场足球，教练需要根据场中有变化，不断调整着策略。
　　而光有智力也不行。
　　任何一个秘境，最终决定胜负的，都会是武力。
　　种族秘境，绝对是一个复杂到了极点的工程。
　　…………
　　陈夏离开帝宫之时，脑袋里想着的是大帝的教诲。
　　大帝什么都经历过，又最终成为了人类第一高手，他的经验对外界来说实在是宝贵到了极点。
　　能够得到大帝当面指点的人，放眼帝国，除了他的子嗣之外，还真没有几个。
　　乘坐着飞行汽车返回了位于武者协会边上的别墅，陈夏打算休息一下。
　　今天在【祈雨村】绝对的消耗心神。
　　和诡异打交道，确实是累。
　　唐茗雪没有打扰陈夏，哪怕她心里好奇到了极点。
　　陈夏这一觉，直到晚上十点半才醒。
　　起来洗了个澡，让唐茗雪送上来一杯咖啡。
　　“老板，今天【祈雨村】是什么样的感觉？”唐茗雪忍不住好奇询问。
　　陈夏抿了一口咖啡，随口说道：“没什么感觉，就是一些诡异，杀了就完美通关了，感觉啊，也就那样吧！”
　　唐茗雪：“……”
　　好家伙，又让他给装到了。
　　这可是【祈雨村】啊，六阶第一困难的秘境啊。
　　可是看看陈夏说的什么？
　　你确定，你不重新组织一下语言？
　　不过想到陈夏确实是完美通关了，而且时长不多，身为胜利者，似乎说什么都是对的。
　　唐茗雪咬了咬牙，说道：“我是说里面的女诡异。”
　　“女诡异怎么了？”陈夏不明白。
　　唐茗雪哼了一声：“你进去秘境时，我看了不少的资料，发现男人都不是东西，竟然利用三次免费复活的机会，向女诡异伸出咸猪手。”
　　“哼哼，心中最美的女人。”
　　“老板，你心目中最美的女人是什么样的？”
　　陈夏终于是知道唐茗雪为什么有些火气了。
　　敢情是因为这个。
　　他眨了眨眼睛，说道：“形容不出来，时间太快了。”
　　“骗人。”唐茗雪不相信。
　　陈夏也没有解释。
　　他其实说的是真的。
　　确实是太快了。
　　陈夏只是想找到通关的办法，所以当时的关注力，并不怎么在女诡异的身上，而是在房间里。
　　随后几次复活，陈夏被搞大了火气，直接大招就送女诡异到地狱里去了，谁还记得她是什么样？
　　当然。
　　就算记得一些，陈夏也不可能向唐茗雪说的。
　　心中最美的一面，竟然是一个诡异给的，陈夏哪里有脸说？
　　听大帝说，陈夏肯定会遇到这样的女人的。
　　只是要机缘了。
　　毕竟帝国跨越四个星球，几千亿武者。
　　不是说想找就能找到的，一切都要看缘。
　　从目前的数据来说，还是有不少的超级强者们，他们确实是按心目中最美的人找到了另外一半。
　　陈夏相信，他也同样。
　　这一些，自然不会和唐茗雪说。
　　陈夏挥了挥手。
　　唐茗雪只能忍着好奇心退出了房间。
　　陈夏伸了一个懒腰。
　　接下来，其实就是等。
　　今天完美通关了【祈雨村】，对陈夏来说，只是花了不到四个小时，可是其中的困难度，还有【祈雨村】的地位，想必今天的每日结算，一定不会让他失望的。
　　不过现在还有一个小时才到结算，陈夏直接登陆了武者论坛。
　　帝都的武者论坛，在地位级别上，肯定要高过其他城市的论坛的。
　　陈夏现在的归属，已经转到了帝都。
　　属于轩辕武者大学的学员。
　　在登上之后，首先收到的是数亿计的消息。
　　这一些消息，都是处理过的，否则陈夏的智能手表未必能运行得了。
　　消息全都是因陈夏发的动态。
　　陈夏点进了自己的武者空间，里面的回复数量，已经突破了三亿。
　　如此多的信息，陈夏不可能一一去看。
　　他看到的，只会是最新更新的评论回复。
　　不用想也知道他们说了些什么。
　　应该是今天陈夏完美通关【祈雨村】引发出来的轰动，让无数的武者到这里来留言。
　　几乎是清一色的夸奖、称赞。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　有些人甚至是将陈夏给捧上了天。
　　从崛起开始，陈夏对这一切早就习惯了，他只是看了几条，脸上挂着微笑退出了武者空间。
　　转到了武者论坛里之后，这里的帖子，几乎都和陈夏有关系。
　　当然。
　　论坛这里最关心的还是这一次的战斗视频。
　　人们想知道陈夏是如何完美通关【祈雨村】这个秘境的。
　　全都在期待着战斗视频的发布。
　　只是他们注定要失望了，因为这一份战斗视频，只会在极少数的人手里流传，是不会出现到大众视野里的。
　　陈夏早就习惯了外界的夸赞，他只是翻看了一下论坛上的帖子，就退了出去。
　　趁着这个时间，陈夏又开始研究起六阶秘境来。
　　目光，直接放到了第二困难的这一个秘境。
　　应该说，现在第一翻身做了主人，成为了第一。
　　“这个秘境，又会是什么种族放置到人类世界来的呢？”
　　陈夏猜测不出来。
　　毕竟排名第二的秘境，其实也非常的难，同样是连普通通关都没有。
　　事实上前十的秘境，基本是由万族中其他的种族放置的。
　　困难度，一般就看这个种族强大与否决定的。
　　【祈雨村】为什么是人族里六阶最困难的秘境？
　　就因为鬼族是排行前一千的种族。
　　反观人族，排名在中游，也就是四五千名的位置上，排名实在是太低了，能盯着人族的种族，基本是和人族差不多的排名的种族。
　　不是说你随便就可以将秘境放置到强族中去的。
　　强族的通关能力之强，如果你不够强，对方很轻松就可以拿下，从而让你损失惨重。
　　弱族到强族里部署种族秘境，简直是个笑话。
　　就算脑残的，都不会有这种想法。
　　反而是弱族里，偶尔会有强族随手扔一个种族秘境出来，像是降维打击一样，压得弱族喘不过气来，这一类秘境，就是不可能完美通关秘境了。
　　像【祈雨村】，就是鬼族这个强族对人族的降维打击。
　　事实上，他们还真的做到了。
　　一百七十余的时间里，人类根本无法完成通关。
　　从这就不难得出一个结论，强族是真的强，不是弱族可以对抗的。
　　如果不是因为陈夏的出现，也许再过一百年，甚至是几百年，人类武者也不一定能通关【祈雨村】。
　　这也是为什么陈夏能够在武者的心目中拥有如此高地位的原因。
　　陈夏拥有一人就可以改变人族的实力。
　　随着陈夏的成长，这一种贡献还会越来越大。
　　陈夏并没有一直研究第二名的秘境，而是将之前六阶十大秘境全都看了一遍。
　　按陈夏的计划。
　　反正也是闲着，不如直接将就所有六阶十大秘境给清理掉。
　　用这一种不断完美通关来成长自己。
　　如此一来，陈夏他的武者等级提升再快，相信也不会引起外界太大的反应。
　　等到人们接受了陈夏怪物一样的突破之后，他再突破到七阶。
　　陈夏词条里的战力压制只对三个等级内有效果。
　　所以，陈夏的计划是自己突破到了七阶之后，才会前往万族战场。
　　这样才是最保险的。
　　陈夏并不是畏惧，而是对自己生命的负责。
　　人类为什么在万族里排名这么低？
　　主要还是人类的实力，太弱。
　　拿大帝来说，他在人类里是第一高手，可是到了万族战场上，一个强族的普通高手，都有可能压着大帝打。
　　这就是强族与弱族的差距了。
　　你的最强，在人家的眼中，可能只是普通而已。
　　就好比一窝蚂蚁，派出最强的一只兵蚁，它们认为是它们最强者，自信心满满。但它们忽略了，它们挑战的是大象，在大象的眼中，几乎无视了蚂蚁的存在。
　　这就是超强种族和弱族的差距。
　　“呼！”
　　陈夏吐气。
　　随着实力和身份的提升，陈夏的认知也在提升，知晓的信息更多，也才真正明白，人类为什么只是中游。
　　而一个种族，想要提升，不是短时间内可以做到的。
　　需要累积。
　　就好比现在的【祈雨村】的秘境效果【神圣之躯】，就削弱了诡异种族，让人类面对他们时，压制了15%。
　　就好比之前的五星试炼场，直接提升了人类整体1%的实力。
　　也许1%很少，可是不断累积之下，是会产生质变的。
　　今年1%，明年1%……不断累积，也许十年，百年之后，人类就会脱离弱族的范围。
　　如果陈夏只是普通武者，他肯定没有什么大的抱负。
　　但他却有这个资本。
　　因为他是一个挂逼。
　　这个世界的bug。
　　这就不同了，他是有能力打破人族如今的困境的。
　　“迟早有这么一天，我会让人族站在这个万族之巅之上。而且，这个时间点，不会太迟。”
　　陈夏默默握紧了拳头。
　　他有搅动风云的这一个实力。
　　此时。
　　“嗡！”
　　智能手表里传来了震动，时间跳到了凌晨之后。
　　每日结算的结算提示声如期而至。
　　【叮！】
　　【每日结算开始！】
　　【……】
第402章高级词条：超级叠加
　　陈夏心神集中。
　　【每日结算系统】到了现在，词条的效果也越来越好。
　　陈夏还指望着这一次拿下六阶第一的秘境，能够多出一二条好用的词条来。
　　现在的词条不能说差，但攻击性的词条不多，基本是辅助为主。
　　对付弱族，人类的武学能顶用。
　　对付强族，还是略差了一点。
　　五星试炼场里的交手，让陈夏其实对强族也是有底的。
　　至少同阶来说，陈夏依然是无敌的。
　　就算是面对强族的越阶，他也有一战之力，甚至能击杀对手。
　　这就是陈夏的底气所在。
　　强族是强，但也要看是面对谁。
　　拿人类来说，强族确实是强，双方不是一个层次上的。
　　但陈夏自己，放到人类当中，又岂止是高出了同阶武者一个档次？
　　不要忘记了，在五星试炼场里，陈夏屠神族和巨龙族如狗。
　　其实这一次【祈雨村】，陈夏为什么可以轻松胜出。
　　还有一个原因，这就是之前获得的高级词条【阳气十足】。
　　这个词条的作用，是直接被动减少诡异25%的实力，堪称恐怖。
　　再叠加战力压制，几乎将诡异的实力给削弱了一半。
　　这让诡异人在面对陈夏时，几乎没有还手之力。
　　这鬼王如果不是有着神器，陈夏可以直接将他吊打。
　　【你清早睁开眼睛，心情愉悦，奖励5积分！】
　　【你洗漱……】
　　【你感觉早餐很好吃……】
　　【……】
　　这一些结算，基本是拿个打底的5积分，意义不大。
　　所以陈夏都是略过的。
　　他的眼光落到了从进入【祈雨村】秘境开始。
　　【你进入祈雨村秘境，感受到这里恐怖的气息，奖励100积分。】
　　【你遇到了其他武者……】
　　【你进入了祈雨村秘境通关之路，奖励500积分。】
　　【你遇到了鬼族领域女诡异，你死了，奖励5000积分。】
　　【你遇到了鬼族领域女诡异，你死了，奖励5000积分。】
　　【你遇到了鬼族领域女诡异，你死了，奖励5000积分。】
　　【……】
　　陈夏有些蛋痛。
　　不用想也知道，这一些积分的结算，就是自己三次死亡的奖励。
　　死亡还能有5000积分，算是非常不错的奖励了。
　　只是陈夏还是感觉有些不爽。
　　毕竟当时的死亡，确实是太超乎想象了。
　　清一色是秒杀。
　　只要露出破绽，就会直接秒杀。
　　实在是太残暴了，完全和绝对领域有得一拼。
　　应该说，这个房间里，就是女诡异的领域。
　　陈夏能够压制女诡异，同为领域，但陈夏身上有【阳气十足】，又有【战力压制】……种种叠加起来，让陈夏在使用【绝对领域】时，才能将女诡异给击杀掉。
　　【你动用了绝对领域，将领域女诡异杀死，奖励积分】。
　　随着这条结算出现，让陈夏都眼睛给瞪大。
　　他没有想到，击杀女诡异，竟然会是20万的积分奖励。
　　从这积分奖励，便可知道这个女诡异到底有多变态了。
　　想想也正常。
　　这可是拥有领域的女诡异。
　　在她的领域内，她就如同神一样。
　　击杀了她，奖励的积分自然不可能不丰厚。
　　【你击杀了祭坛女诡异，奖励积分】
　　这个结算，终于正常了。
　　但5万的积分，同样说明这个祭坛女诡异的强大。
　　【你击杀了鬼新娘，奖励积分。】
　　【你击杀八位老祖宗阴魂，奖励积分。】
　　【你击杀鬼王，奖励积分。】
　　这三次结算，获得的奖励积分之高，连陈夏也想象不到。
　　鬼新娘的积分也很高。
　　八位老祖宗阴魂，一位两万积分，加起来是16万。
　　反而是鬼王，陈夏怎么也想不到，会是20万积分，完全和领域诡异同样。
　　从这不难看出来，鬼王是真的强。
　　特别是他手握神器，这一种锋利，还有能够召唤出至强的阴龙，他的实力放到六阶这里，比起领域来丝毫不差。
　　如果不是陈夏找到破解阴龙的办法，恐怕【祈雨村】这个秘境，对普通武者来说，不用想了，根本不可能完美通关。
　　以阴龙的强大，来多少武者，就杀多少。
　　带再多的金身果也没有用。
　　“谁能想到，阴龙竟然被黑狗血给克制？”
　　“等到攻略发布，黑狗血一定会成为抢手货，然后……鬼王就不知道要被虐上多少遍了。”
　　陈夏笑了笑。
　　这不正是当初他要的结果吗？
　　鬼王虽强，但陈夏是开荒，细节上肯定不如意。
　　一旦战斗视频交到了武者协会，几天就可以发布出攻略。
　　当然，攻略发布前，他们会派人测试一遍，以确保没有关问题。
　　但不管怎么说，鬼王确实是强，抛开阴龙不谈，也不是普通武者可以击杀的。最终【祈雨村】这个秘境的完美通关，只能是六阶里巅峰期武者们。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　普通实力的武者们，最多也就是普通通关。
　　“【祈雨村】秘境的门槛，实在是太高了。”
　　陈夏摇头。
　　开局的领域女诡异，就是一道门槛，如果你过不了这一关，剩下的都是扯谈。
　　但过开局这一关，谈何容易？
　　至少陈夏是用强强行通关的。
　　其他的武者们，只能是不断训练，直到他们能够控制住自己的情绪和行为，才能继续往下。
　　当然。
　　【祈雨村】的开局，现在已经被摸透了，人族的AI技能，足够生成模拟房间，让武者们在模拟中战胜女诡异，练就出面不改色的本领，这样过关就不成问题了。
　　【本日合计获得：积分！】
　　【总积分：积分！】
　　随着结算到了这一步，陈夏的积分，再一次突破到了130万这个级别的积分。
　　陈夏有些激动，这也就意味着陈夏拥有了再一次抽取神级词条的机会。
　　神级词条的增强，陈夏是见识到的。
　　一旦抽取到一个好的词条，完全是质的飞跃。
　　结算到这一步，当然还没有完。
　　【你完美通关六阶秘境，获得诡异克星成就，奖励积分，获得随机奖励高级词条：超级叠加！】
　　总积分：分！】
　　【内卷的武学发力，你的A级武学全体增加1%的熟练进度，你的S级武学增加0.5%的熟练进度。】
　　【每日一斤，你增加了一斤的力量】
　　【超级叠加：当你施展武学攻击时55%几率叠加双倍的伤害，触发叠加伤害时，有15%几率额外再叠加双倍的伤害，5%几率额外再叠加三倍伤害】
　　“嘶……”
　　当陈夏看到超级叠加时，眼睛瞪大了不少。
　　【超级叠加】只是一个高级词条，可是论起实用性来，丝毫不比神级词条要差。
　　最主要的一个指标，就是它的出现几率实在是太逆天了。
　　55%的几率出现。
　　也就是一次攻击，有超过一半的机会，能打出双倍伤害来。
　　这和【补刀侠】有些像，但又远远不是【补刀侠】能比的。
　　因为【补刀侠】只有15%的出现概率。
　　另外一个恐怖的地方就在于，当出现双倍伤害时，又会有15的几率再叠加多一次双倍伤害，5%的几率出现三倍伤害。
　　如果谁倒霉，一连触发55%、15%、5%的几率时，叠加起来，完全是逆天级别的。
　　会让陈夏一击就打出百分之几百的力量来。
　　陈夏同阶里已经是无敌的存在，哪怕是越阶，如果面对的是七阶，几乎可以说是一样属于无敌的存在。
　　陈夏的对手，只会是八阶。
　　如此强大之下，现在又有这个离谱到恐怖的【超级叠加】，陈夏有预感，八阶武者在他手里，也扛不住三招。
　　55%的几率，三击内绝对会出现一击【超级叠加】。
　　“嘶，也就是说，我现在只是六阶，可是当我将所有的词条拉满时，我甚至可以斩杀九阶武者？”
　　跨越三个等级而斩杀，实在是骇人听闻。
　　这放到人族里，绝对是爆裂的存在。
　　但……
　　陈夏现在已经意识到，人族为什么排名只是四五千名了，因为不管是个人实力，还是整体实力，人族其实是弱太多过其他的种族的。
　　同阶里，基本上排名一千以上的种族，是可以吊打人族武者的。
　　五百名以上的种族，可以越阶碾压人族武者。
　　百强种族，更是厉害，和人族武者的差距越大。
　　“也就是说，我的实力衡量，如果按人族来计算，只是六阶的我，已经和九阶没有什么不同了。但如果放到百强种族当中，我的实力大约只能跨越一到两个等级战斗。面对十大种族时，估计也就是越阶的实力？”
　　陈夏很快就理清了头绪。
　　只能说，不同种族的对力量的计算，是有所偏差的。
　　万族里的种族排名，就是一个最重要的指示。
　　处于中游的人族，比上不足，比下有余。
　　当然。
　　以上只是陈夏的估计。
　　事实上，陈夏认为自己的强大，还要更离谱。
　　因为有些词条，实在是逆天。
　　比如【试试就逝世】。
　　只要对手足够倒霉，自己足够幸运，哪怕是神，也可以一刀就斩杀，更何况是万族中的种族？
　　它就是如此的逆天且不讲理。
　　还有【十秒哥】，虚化之下，防御无敌十秒，利用这十秒，再快速输出，【试试就逝世】只有3%的几率出现，但架不住出刀速度快，十秒一百刀，以陈夏现在的手速，不成问题。
　　所以说，陈夏的实力下限很高，但几乎没有上限。
　　相比之下，以前让陈夏兴奋的一些词条，现在显得就没有这么重要了。
　　比如鸡肋一样的【内卷的武力】、【每日一斤】这一类低级词条。
　　“接下来，又到了激动人心的抽奖环节了。”
　　陈夏搓着手，看向了自己如今手握着的140多万积分。
　　抽奖，基本和很坑划上等号。
　　但抽取神级词条，不能算坑，毕竟它的保底，也是神级词条。
第403章百分百继承，强悍的分身
　　陈夏打开神级词条抽奖池。
　　和以前一样，陈夏依然是看得口水都流了。
　　里面任何一条神级词条，都可以改变一个人的命运。
　　任何人获得，人生就相当于开了挂。
　　其实普通的小词条，放到任何人的身上，都能够让他们的人生发生改变，会变得更强。
　　一旦确立了优势，就如同雪球一样，不断翻滚变大。
　　优势会越来越大。
　　陈夏叠加了如此多的词条，产生的变化绝对的巨大。
　　从穿越到如今，满打满算，也就半年左右。
　　同班同学们，正在冲刺高考。
　　可是陈夏呢？
　　如今已经是六阶武者，而且还名动帝国。
　　同学里最高的成就，不过是三阶武者而已。
　　这一种差距何等的大？
　　一切，都是因为词条带来的改变。
　　“嘶！”
　　陈夏深呼吸，目光炯炯望向神级词条抽奖池。
　　“抽取词条。”
　　刹那间，一百万积分扣除。
　　随即，抽奖池如同沸腾了一样。
　　词条在滚动着，几乎看不清。
　　三秒之后。
　　【叮，你获得神级词条：分身】
　　【分身：生成一个承继了你一切的分身，生成有3%几率出现合体，合体提升能力1000%】
　　“……”
　　陈夏眨着眼睛。
　　他一时间没有反应过来。
　　等他看完【分身】的说明时，整个人都麻了。
　　“卧槽！”
　　“卧槽！”
　　“卧槽！”
　　陈夏一连串的卧槽，足见他的惊讶了。
　　【分身】这个神级词条，实在是出乎陈夏的意料。
　　不是不强，而是太变态了。
　　百分百的继承，这是什么概念？
　　而且生成分身时，还会有3%的几率产生合体，直接提升十倍的能力。
　　简直是要逆天了。
　　也许是错觉，陈夏都认为自己是不是天下无敌了。
　　这一些词条叠加之下，陈夏已经不敢想象如果是自己的敌人，会是怎么样的？
　　分身确实是变态。
　　它的出现，对陈夏的实力提升是巨大的。
　　一个陈夏都能够跨越三个等级了。
　　现在是两个陈夏加起来，何止是1+1这么简单？
　　不要忘记了，分身是继承了陈夏所有的一切，这就代表着，如果陈夏使用【出来吧我的影子】这个词条，瞬间就是四个陈夏。
　　什么叫一人成队，一人成军？
　　现在的陈夏就是了。
　　分身除了无法召唤出异兽之外，其他的武学、词条，通通它都能用。
　　它的实力，丝毫不弱于真正的陈夏。
　　想到【分身】+【出来吧我的影子】，陈夏都感觉到疯狂。
　　不断释放之下，可能会出现十几个自己。
　　换了谁，谁都受不了。
　　这个词条，也许没有【绝对领域】这么变态，但实用性来说，实在是高得太多了。
　　基本都是无敌一样的存在。
　　“爽！”
　　陈夏咧嘴大笑。
　　他眉头一扬，低声说道：“分身，出来！”
　　刹那间，一道淡淡的影子出现，在眨眼间变成了陈夏的样子。
　　几乎完全一样，无论你怎么仔细看，都看不出有太大的区别。
　　同时，陈夏感觉到了一种控制力。
　　就是对这一具分身的绝对权力。
　　整具分身，都在陈夏的掌控当中，很奇妙的感觉。
　　陈夏可以放开和收回控制权。
　　而且给予分身指令之后，分身会去执行。
　　“这是不是和IA机器人一样？”
　　陈夏第一个想到的就是这。
　　想想还真的是这样。
　　当放开控制权之后，分身拥有独立的思维，但又以他为中心，忠心耿耿，让分身去死，它都不会有一丝迟疑。
　　说他是肉盾，同样可以。
　　有了分身，陈夏的战斗，就轻松了，完全可以放开手脚。
　　陈夏绕着自己的分身转了一圈，露出一个笑容来。
　　“啧啧，好像还蛮帅的嘛！”
　　陈夏露出自恋的神色。
　　研究了一会儿，陈夏基本知道分身的运作之后，挥了挥手，分身又是化为了淡淡的影子，最后消失掉。
　　分身的存在，除非你击杀了它，否则它会一直存在。
　　但它可以隐身，不需要时，让它隐身即可。
　　神级词条，自然不一样。
　　陈夏剩下四十余万的积分，不算少了，应急不成问题。
　　陈夏没有再提升武学的想法。
　　目前他的想法，是将六阶前十困难的秘境全给扫荡了。
　　等扫荡完，再提升也不迟。
　　如今有着【分身】的补充，陈夏对等级的渴望降低了不少。
　　以他现在的实力，就算是面对他族的九阶武者，也有一战之力。
　　真的打不过，他逃脱不成问题。
　　所以，提升等级，也就没有这么的急切了。
　　今天【祈雨村】的收获非常的大。
　　从金身果到元素之心，从神器再到顿悟果，连异兽和生命印记都有。
　　任何一样，都足够让人疯狂。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　可是这里一口气的奖励，让陈夏都有些感觉到不真实。
　　陈夏的身份，秘境里的收获无须上交给帝国，是拥有自由处置权的。
　　这一些资源，都是陈夏用得到的，所以他没有选择上交帝国。
　　他让分身消失之后，又是手一动。
　　【祈雨村】所获得的隐世武学光团出现，它就飘浮在陈夏的掌心上。
　　取出的瞬间，这门隐世武学的信息出现在陈夏的脑海里。
　　【闪电狂舞：用闪电覆盖攻击，作用随武学等级提升而加强】
　　武学说明没有什么特殊之处。
　　可是不要忘记了，这是一门S级隐世武学，又岂是简单？
　　关键是，这是群体武学。
　　覆盖的面积和威力，都是可以提升的。
　　S级，陈夏是可以学的。
　　所以没有迟疑，陈夏选择了学习。
　　不学习时，只能知道一个大概。
　　可是在学习完之后，陈夏才意识到，这一门武学的威力有多可怕。
　　可以说，是陈夏目前最强的战斗武学也不为过。
　　一旦释放，就如同九天落雷，对着某个地方狂轰，绝对的霸道。
　　以陈夏的力量，这一些闪电狂轰之下，谁能扛得住？
　　更重要的，还是它覆盖的面积。
　　仅仅是学习，覆盖的面积就达到了10*10。
　　随着等级的提升，它的范围还要更大。
　　打起群架来，一等一的强。
　　它的范围，不是【旋风刀】和【破风刀】可以相比的。
　　关键是，【闪电狂舞】不讲究武器，用刀用剑都可以施展，就算赤手空拳也可以施展，而且威力还没有打折扣。
　　如此一来，陈夏的攻击手段，又丰富太多了。
　　学习完了这门隐世武学。
　　陈夏手伸了出来。
　　无声无息间，鬼王使用的三叉刃出现在陈夏的手中。
　　当三叉刃出现的瞬间，房间里竟然变得阴气阵阵涌出来。
　　陈夏握着刀柄，感觉到了一阵冰冷袭来。
　　这种感觉，就像是握到了冰上。
　　极寒刺骨。
　　同时，陈夏的耳朵里传来了一阵阵凄厉的嚎叫，像是有着万千鬼魂在喊着。
　　然后。
　　一阵古怪的龙吟声响了起来。
　　带着不甘与愤怒，还有无尽的怨恨，巨大的杀戮之意席卷而出，让人感觉到恐怖。
　　可以肯定，这一条当初封印铸造的阴龙，一定是被人用残忍的办法与这神器融合。
　　这把神器，应该至阴至毒。
　　从它的能力是召唤出阴龙就知道了。
　　天知道这一把神器的炼制，需要多少亡魂才最终将它铸造出来？
　　每一把神器，它背后都有着一套复杂的背景故事。
　　每一个故事，都不简单。
　　【残缺的阴龙刃（5/10）】
　　一股信息出现。
　　陈夏眉头皱了起来，但又释然了。
　　“这样才对嘛，完整的神器，又岂会这么弱？”
　　残缺的神器，对方只找齐了五块神器碎片。
　　只能发挥出一半的实力。
　　这一半的实力，当然也不弱，陈夏最有体会了，杀自己如同宰只鸡一样，一刀就成了两段。
　　这把神器，陈夏不打算要。
　　消受不起。
　　还是看看人类强者里，有谁能够驾驶，或者是将神器给融合了。
　　残缺的神器，要补全都要费不少的功夫。
　　“异兽精血可以给异兽们提升用，这个不必给。”
　　“生命印记对自己还有用处，也留下。”
　　“武学顿悟果，自己用不上，但还是要留着，算是堵一下外界的嘴巴，否则自己提升太快，解释不通。”
　　“鬼王蜈蚣这头异兽，确实很强，但自己如今只能驾驭三只异兽，留着倒没有什么问题，只是会浪费。算了，还是交给武者协会，由他们调度给需要的人吧。”
　　陈夏对自己这一次的战利品，通通进行了分配。
　　鬼王蜈蚣确实很强，防御力惊人，又带有剧毒。
　　但陈夏还是不太喜欢。
　　它的强，只是外界的理解，陈夏的眼中，和其他的异兽相比，它其实算是普通的。
　　未来陈夏坚信自己还会有更强的异兽，比如冥龙这一类能够在虚空中穿行的异兽……强悍的异兽还是很多的，只是它们的异兽蛋很难获取罢了。
　　其他人眼中，几乎不可能获取。
　　但陈夏的眼里，还是有机会的。
　　这就是源自绝对力量带来的自信。
　　最后是元素之心，这个非常有用。
　　不管是什么装备，都可以在鉴定后镶嵌，连神器也可以镶嵌增强。
　　陈夏这一次蛮牛套装报废了，手里还有一套备用的。
　　但想想，低于神器级的护甲对陈夏没有作用。
　　他有【钢铁之躯】，只要不是神器，都伤不到他，比起护甲来还要牛叉太多了。
　　如果对方有神器，只要不是穿上神器级的护甲，也一样没有用。
　　所以，穿不穿对陈夏的影响是有限的。
　　“武器上镶嵌元素之心好了，护甲就不需要了，穿着训练服，反而更加的轻松一些。”
　　“至于外界是怎么想的？”
　　陈夏淡笑，他还管外界怎么想？
　　他就是狂妄，就是不需要护甲，这又如何？
　　正好，借着这个又能装一波。
　　不用护甲都能毫发无伤完美通关，你说气不气人？
　　“就是衣服，要准备多些，战斗起来，肯定会损坏不少，到时候可以更换。”
　　陈夏乐滋滋的想道。
第404章种族专克型武器
　　次日。
　　陈夏起了个大早，然后带着唐茗雪前往武者协会。
　　一是将资源上交一部分。
　　二，是【祈雨村】的战斗视频。
　　三，则是商议种族秘境的事情。
　　昨晚的结算，对陈夏的增强是质的飞跃，绝对不止是1+1这么简单。
　　而是远远高于2的效果。
　　武者协会就在陈夏居住的旁边，所以不需要乘坐飞行汽车，步行即可。
　　走出街道，由于是早上，可以看到街道上有着数量不少的机器人，它们服务于人类，像简单的买菜购物之类的，它们能够胜任。
　　一般来说，普通的佣人工作，机器人已经可以做到了。
　　社会的资源分配，也足以保障普通人的衣食住行。
　　基本上来说，帝国的武者们就算想躺平什么也不做，都不会缺吃喝，因为帝国的社会保障，已经给予了每一个帝国公民最基本的生活保障。
　　几分钟后，陈夏走进武者协会大门。
　　这可是帝国总部，管理着百万级别个下属部门。
　　占地自然是极广，如同一个区一样。
　　如果没有人带，在这里都可能会迷路。
　　想要找某个部门，不熟悉的话，等你找到，天可能都要黑了。
　　还好，陈夏到过一次，自然是熟悉。
　　其实陈夏早就和伊丹副会长约好。
　　在副会长办公室，伊丹早就在这里等候着了。
　　“丹姨！”
　　陈夏开口。
　　伊丹见到陈夏，也是高兴，打了个招呼后，才让陈夏和唐茗雪两人坐下。
　　“还真没有想到，你就这么轻易的完美通关了【祈雨村】这个秘境。”伊丹感叹。
　　当初陈夏执意要进去，她可是很担心的。
　　如果这是一个组队秘境的话，她肯定是给陈夏塞几名顶尖的六阶辅助武者。
　　可是【祈雨村】是单人秘境，一切只能靠陈夏自己了。
　　还好，一切顺利。
　　陈夏完美通关了【祈雨村】。
　　接到这个消息的时候，武者协会这里可是一片欢呼。
　　没办法，谁让陈夏现在是武者协会的宠儿呢？
　　陈夏的行为，也算是给武者协会大涨士气了，激励了不知道多少武者们的斗志。
　　“战斗视频呢？”伊丹现在最想看的，就是陈夏的战斗视频。
　　其实昨天她就几次没忍住想要看陈夏的战斗视频。
　　但考虑到陈夏被大帝宴请，她只能是等到现在。
　　好不容易陈夏来，她怎么还能等？
　　这可是六阶最难的【祈雨村】，特别是惊艳无比的开局女诡异，谁不好奇陈夏是怎么过去的？是凭能力，还是凭着海量的金身果？
　　昨天知道陈夏完美通关了【祈雨村】之后，武者协会里，他们几个高层间，是有过讨论的。
　　出于对陈夏实力的认可，他们都一致认为，陈夏是凭自己的能力过去的。
　　陈夏知道这是必然的。
　　他打开了智能手表，将战斗视频转发给了伊丹。
　　“我叫上他们。”伊丹没有第一时间播放，而是呼叫了几个重要部门的部长和副部长：“我拿到陈夏的战斗视频了，有兴趣的到我办公室来。”
　　随着伊丹这一句话，里面的工作群顿时沸腾了。
　　“哈哈，我就猜今天陈夏肯定会到我们这里来。”
　　“我马上就过去，等了一晚上了。”
　　“算我一个，我昨天回家还和我老婆讨论了小半夜，心里正痒着呢。”
　　“我今早就等着会长这一句话了。”
　　“这第一手资料，怎么少得了我？”
　　“……”
　　一个个部长们，全都是放下了手中的工作。
　　对他们来说，他们同样好奇。
　　到了他们这个身份地位，其实六阶的秘境，已经不算什么了。
　　但【祈雨村】不同。
　　六阶第一，出现一百七十余年，连普通通关都没有。
　　更重要的是，他们想知道，陈夏是怎么打出这样离谱的秘境效果来的？
　　削弱诡异种族15%的实力，这一种效果，对于诡异种族来说，如同一场灾难。
　　要知道秘境的效果好与坏，很多时候是取决于完美通关时的达成条件。
　　完美通关与完美通关之间，也有着差距的。
　　一种是刚好达成门槛的完美通关。
　　一种是几乎接近极限的完美通关。
　　两者产生的秘境效果，并不相同。
　　纵观陈夏完美通关过的秘境效果，几乎都是逆天级别的。
　　这就证明了，陈夏的完美通关，绝对是接近了极限的完美通关。
　　像这一次【祈雨村】，如同惊人的秘境效果，说是极限完美通关也不会有人怀疑。
　　一个六阶里最困难的秘境，都能极限完美通关，谁不好奇？
　　于是，十几个部门的部长，都是纷纷到了伊丹副会长的办公室。
　　伊丹作为武者协会的副会长，身份地位已经和副相差不多，她的办公室自然不会小，而且还是多功能的。
　　比如有着小型的多功能会议室等等。
　　容纳二三十人，不成问题。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　一众部长到来，一个个都是和陈夏热情的打着招呼。
　　不要看陈夏没有什么职务在身上，其实陈夏的身份地位，比起他们这些已经是部长级的人还要更高。
　　陈夏可是帝国第七位获得人类英雄称号的武者。
　　人类英雄称号，这个称号可了不得，至高无上。
　　有着这一个称号在，只要陈夏想，他只要从政，最低也会是副部长级别起步，几年的时间，可以进入到部长级，不超十年，会是副相级别。
　　陈夏现在才多大？
　　十七岁的少年而已。
　　十年后，他也不过是二十七岁。
　　二十七岁的副相，何等骇人听闻？
　　所以，他们根本不敢忽视陈夏的存在。
　　“都坐吧！”
　　伊丹招呼着部长们坐下，然后将陈夏的战斗视频给导入到了全息投影仪上。
　　随即，伊丹选择了播放。
　　战斗视频，是护甲头盔上镶嵌着的拍摄头所拍摄的，它和智能手表连接，实时传送，不用担心头盔被毁了，数据会丢失掉。
　　由于采用的是这一种拍摄，所以战斗视频，是第一人称的视角。
　　正是这样，陈夏的许多秘境，很难被发现。
　　这也是陈夏大方让他们观看战斗视频的原因。
　　第二个原因。
　　陈夏看过自己的战斗视频，发现一件很有意思的事情。
　　比如第一关的领域女诡异，它竟然是不会被摄像头捕捉到的。
　　毕竟整个房间里的诡异领域，注定了只有当事人才看到。
　　这一种诡异领域的力量，也作用到了拍摄到的画面上。
　　所以……
　　陈夏放心的让他们看。
　　果然。
　　开局里，众部长他们想看的，无非是陈夏多少次通关，或者是用什么方式通关。
　　事实上画面中，只有一个房间，只有陈夏一人而已。
　　这让唐茗雪大失所望，她还想看一下陈夏心目中最完美的女人，长成什么样呢。
　　结果却是什么也看不到。
　　开局里，无数的武者都形容过了他们以上目前中最完美漂亮的女人是怎么样的，但也只是形容而已，谁也没有见到过。
　　“卧槽！”
　　突然间。
　　众部长，包括伊丹副会长，全都是陡然一惊。
　　因为陈夏在三次复活之后，竟然是不知道用的什么办法，硬生生将女诡异给灭杀在房间里。
　　他们一个个，如同看到了怪物一样，看向了陈夏。
　　“你是怎么做到的？”
　　伊丹副会长忍不住开口道，她确实是没能想明白。
　　其实陈夏用的是神级词条【绝对领域】，但在摄像头里，却是根本看不出来，只能看到陈夏手握着诡异之剑，然后……只是在虚空中比划了几下，就顺利的走出了房间。
　　这个结果，是在场众人所没有想到的。
　　就这么简单的比划几下，就击杀了秒天秒地的女诡异？
　　这也太简单了吧？
　　当然，众人还是将眼光集中到了陈夏手中的诡异之剑上。
　　在他们看来，一切的根源，一定是在这诡异之剑上面。
　　其实这一切，都在陈夏的意料当中。
　　他手伸了出来，将空间戒里的诡异之剑取了出来，放到了会议室的桌面上，开口道：“这把剑，我称它为诡异之剑，是五星试炼场的奖励之一，当时我也不明白到底是什么剑，直到我看见了桃木剑，才意识到，它恐怕不是一把正常的剑。”
　　“通关开局，我就是借助着这把诡异之剑通过的。”
　　“所以，想要完美通关【祈雨村】，开局还是一样的困难，一样需要对有志通关的武者，进行特定的训练，直到他们能够无视女诡异的存在，走出房间为止。”
　　“开局，无法正常攻略。”
　　听了陈夏的话，众部长们，全都是将眼光放到了桌面上的这一把诡异之剑上。
　　它火红，散发着一种古怪的气息。
　　伊丹率先拿起诡异之剑，很快眉头微皱，然后放下。
　　一众部长，也全都是好奇的拿起了这把诡异之剑。
　　像这一种武器，他们还真的没有见过。
　　“对于诡异种族来说，这把诡异之剑，就如同神器一样，这把诡异之剑是专克诡异的利器。没想到，竟然会有这一种专克的武器。”
　　伊丹开口给出了自己的定论。
　　她想到的东西更多。
　　有专克诡异的武器，是不是代表着，在未来，会有专克人族的武器？也有专克其他种族的武器？
　　这种情况，还是首次发现。
　　像这个事情，肯定要引起重视的。
　　当然，专克武器至今也只有陈夏手里有一把，从这一点上可以肯定，专克武器数量绝对的稀少。
　　万族里的种族太多了，想要拿到专克人族的武器，并不是一件容易的事情。
　　所以，伊丹很快就冷静下来。
　　陈夏见他们相信了，也没有过多解释。
　　而是等一众部长转了一圈诡异之剑后，他将诡异之剑重新收回了空间戒内。
第405章强者只会越来越强
　　战斗视频继续。
　　老村长的出现，这一些在场的众部长都熟悉了。
　　毕竟这一幕，他们手里的战斗视频也有。
　　接下来，就是第二关，祭坛boss女诡异这一关。
　　开局的女诡异，其实只要调整好自己的表情，克服心理，还是可以通过的。
　　但第二关的祭坛女诡异，却需要足够的实力。
　　显然，在这一关里，同样是让人绝望的。
　　曾经武者协会也派遣过六阶顶尖的武者，带着足够的金身果，但消耗掉了差不多20颗金身果，依然无法战胜这一名祭坛女诡异。它就像是一个无底洞一样，根本不是用金身果就能填得满的。
　　测试过几次，最终武者协会还是放弃了。
　　毕竟这一种代价太大了。
　　20颗金身果都拿不下，一次测试的代价就是近百亿。
　　武者协会不可能这么无限的去测试。
　　所以，他们都好奇，陈夏是怎么通过第二关山丘祭坛的。
　　不过陈夏的操作，将他们整不会了。
　　因为陈夏竟然是在送别了老村长之后，没有第一时间登上山丘，而是在下面干坐着。
　　坐几分钟就算了，可是陈夏竟然一坐就是半个小时。
　　这一幕，让伊丹和一众部长们，包括唐茗雪，都有些懵。
　　他们一个个古怪的望向陈夏。
　　“这有什么讲究吗？”伊丹忍不住开口问道。
　　陈夏笑了一下，说道：“没有什么讲究，只是有一种感觉，自己需要等一等，缓一缓。”
　　没办法，这是最好的解释了。
　　总不能和他们说，自己是在等【绝对领域】冷却吧？
　　伊丹想了想点头，说道：“也是，有些人天生就对秘境有着很强的通关天赋，似乎冥冥当中，有着什么东西指引着前进。这一种秘境天赋，是与生俱来的，羡慕不来。”
　　她望向陈夏，确实是很羡慕。
　　修炼天赋天下第一已经让人疯狂了，结果在秘境的通关天赋上，依然是无人能及。
　　这一种天赋，全都集中在一个人的身上，怎么不让人羡慕？
　　有着伊丹的脑补，胜过陈夏的解释。
　　一众部长，全都是点头。
　　随着陈夏登上了山丘，抵达了祭坛这里。
　　很快战斗开始。
　　让伊丹他们不敢相信的是，这一关难倒了所有到这里的武者，但是陈夏却很轻松的就击杀了这个祭坛女诡异。
　　“嘶，诡异之剑，这么强吗？”
　　“是啊，简单的一剑，就将女诡异的脑袋斩下来，让她无法恢复。”
　　“不愧是专克诡异的武器，比神器还要更有效。”
　　“普通武器，斩到女诡异的身上，作用几乎同等于零，但诡异之剑，却让女诡异如同有了我们同样的生命，会被武器直接杀死。”
　　“还好陈夏有诡异之剑，否则要拿下这个【祈雨村】，绝对不会这么轻松。”
　　一众部长们，讨论着。
　　陈夏没有解释。
　　毕竟也解释不清。
　　等待用了半个小时，而击杀祭坛女诡异，却只用了不到一分钟。
　　给伊丹的感觉，实在是离谱。
　　更让她想不到的是，陈夏击杀了祭坛女诡异后，没有第一时间下山，而是在山上继续等。
　　陈夏同样没有解释。
　　不要问。
　　问就是秘境天赋。
　　战斗视频继续。
　　与老村长接头，然后连问连答前往村里。
　　往后的剧情，是外界所不知道的，一众部长也是第一次见到。
　　他们异常的精神力集中。
　　等进到了村子里，在祠堂前，他们看到了让他们毛骨悚然的棺材祭坛。
　　这一幕，让他们只感觉一股寒气直冲天灵盖。
　　光是看这全息投影，在身临其境的情况下，他们都已经感觉到害怕了。
　　天知道陈夏面对这一幕时，是不是更害怕？
　　他们下意识看向了陈夏。
　　由于是第一视角，所以看不到陈夏的表情，但从陈夏的呼吸来看，稳如老狗，似乎并不害怕这棺材祭坛？
　　这需要多强大的心脏才行？
　　鬼新娘的出现，让战斗视频达到了一个全新的高潮。
　　百鬼夜行，红衣鬼新娘……
　　这些元素，让伊丹和一众部长，都是忍不住倒一口寒气。
　　随后的战斗，三大异兽的出现，向在场的众部长们展现了什么叫超强武力。
　　从始到终，全都是压着鬼新娘在打。
　　特别是堕落天使的出场，它强悍的实力，让伊丹他们都有些惊讶。
　　“堕落天使，同样是五星试炼场奖励的异兽。”
　　陈夏笑着解释。
　　当时五星试炼场的奖励，是无人知晓的，毕竟全都装在一个箱子里。
　　“破记录的五星试炼场，史无前例的记录，奖励果然丰厚。”伊丹惊叹道。
　　随着将鬼新娘斩杀。
　　陈夏登上了棺材祭坛。
　　当棺材上伸出一只只枯手来抓住陈夏时，配合着这里昏暗的灯光，让人忍不住惊呼起来。
　　眼前这一幕太突然，太诡异了。
　　八位老祖宗阴魂的出现，他们组成的阴魂体之强大，伊丹第一时间就判断出，能够战胜这阴魂体的武者，放眼全帝国六阶武者，真的不多，也只极少数人能办到。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　其实要战胜阴魂体，肯定需要用金身果去硬堆。
　　“想不到，这祈雨村的祈雨，只是一场阴谋。”
　　“如果从字面去想，谁都认为这只是一个简单祈雨的剧情。”
　　“这八位老祖宗，为了后人，还真的是用尽了心思。”
　　“万年沉阴木，光是这价值，就可知以前的祈雨村多富有。”
　　“……”
　　部长们的议论，直到陈夏的战斗开始之后，才停了下来。
　　率先出手的，自然不是陈夏。
　　这一关，其实是由堕落天使来主导。
　　当堕落天使转化成为光明天使时，它所爆发出来的战斗力，震撼所有人。
　　这种可以从黑暗转换到光明的异兽，实在出乎意料。
　　光明，明显就天然能压制诡异。
　　所以……第四关的老祖宗阴魂体，竟然一直被一只异兽给从头虐到尾。
　　一遍遍的虐杀，最终竟然陈夏几乎不动手，就击杀了老祖宗阴魂体。
　　如此强大的异兽，让一众部长们瞠目结舌。
　　这就是为什么强者手里，永远都有着强悍无比的底牌。
　　当强者强大时，他获得的异兽等等，自然也会跟着变强。
　　五星试炼场奖励的诡异之剑也好，还是堕落天使，都是强到出奇。
　　假如陈夏不是打破了五星试炼场极限的记录，会有这一些奖励吗？
　　而这一些奖励，无形中，又增强了陈夏实力。
　　强者，其实也是一点点累积，一环扣着一环变强的。
　　强者获得的资源优先权，又会更高一些。
　　长期下去，强者的成长和实力的上限，远远不是普通武者能比的。
　　拿现在的陈夏来说，已经脱离了普通武者的范围。
　　如果陈夏能够保持下去。
　　不要看他们这一些部长都是八阶九阶强者，当陈夏成长到他们一样的等级时，他们是远不如陈夏的。
　　这就是修炼上的天赋，这就是一个拥有超强天赋之人成长的可怕。
　　像现在战斗视频里看到的。
　　普通武者不可能对付的老祖宗阴魂体，陈夏连动手都不需要，只是堕落天使出手就可以完成了斩杀。
　　陈夏的强，又将如何？
　　就算六阶里最顶尖的武者在陈夏的面前，都不够看的。
　　仅仅是通过这个战斗视频，一众部长们，包括伊丹，全都意识到陈夏的存在，他的强大，完全脱离了六阶的层次。怪不得陈夏能够在轩辕武者大学的年度比试里，拿下了混合组的第一，当时的陈夏，是以五阶的身份，力胜一众七阶老怪物学长们啊。
　　如今陈夏六阶，是不是意味着陈夏的实力，连八阶的武者，都不是陈夏的对手？
　　想到这里，众部长们又是一阵骇然。
　　现在他们都猜测不出陈夏的极限在什么地方了。
　　消灭了八位老祖宗阴魂之后，迎接的是鬼王到来。
　　轰隆隆的场面，让众人意识到，这鬼王的不简单了。
　　想想也是，如果只是普通的诡异族人，怎么可能会设计出一个在人族里几乎无敌的秘境来？
　　他们已经拿到了情报，坐镇这个种族秘境【祈雨村】的，正是鬼族的鬼冥，鬼族十大高手之一，也是最年轻的十大高手，鬼族最出彩的超级天才。
　　同样被为种族第一的超级天才。
　　也就是说，这个秘境其实就是两个种族第一超级天才的碰撞？
　　现在陈夏已经完美通关，不用想也知道，肯定是陈夏更胜一筹。
　　只是他们依然很好奇，陈夏是怎么击败鬼冥的。
　　鬼族是万族排名前一千的种族，按道理，应该是碾压人族才对。
　　怎么就被陈夏给斩杀了？
　　只是很快他们就释然了。
　　陈夏连神族的超级天才都可以斩杀，更何况只是鬼族的超级天才？
　　“谁能想到，我们人族也可以出现如此天才？”
　　“强族？在陈夏的面前，人族才是强族。”
　　“一人之力，拖着人类前行，当初我不理解大帝的这一句话，现在我终于理解了。”
　　“是啊，我也理解了。陈夏一个人创造出来的战绩，就可以让人类的整体实力不断提升，这是一个真正以凡人之躯比肩神明的人。”
　　“还是大帝有远见。”
　　一众部长，无不是轻声讨论着。
　　随着鬼王轰隆隆的登场，排山倒海的气势，让人脸色都为之一变。
　　当鬼王站在巨大的鬼王蜈蚣出现在陈夏的面前时，仅仅是看一个战斗视频，都让众人部长心里感觉到发毛，有一种恐惧从心头里涌了起来。
　　鬼王的可怕，远超他们的想象。
　　“嘶，鬼冥早就成长成为九阶强者，【祈雨村】里的鬼王，仅仅只是一个影子而已。一个影子，气势却如此的惊人，鬼冥又将会有多强？”
　　“不愧是强族之一，如果万族战场上相遇，同阶的情况下，我们可能连逃的资格也没有。”
　　“是啊，强族与生俱来的优势，只会让他们越来越强，和弱族的实力不断拉长差距。”
　　众部长，又是一阵心惊。
　　面对鬼王，率先出手的同样不是陈夏。
　　还是三只异兽。
　　特别是刀锋女王的出场，让在场的人都有些古怪的看了一眼陈夏。
　　他们早就听说过大名鼎鼎的刀锋女王，这可是有着车灯女王称号的一只神奇的异兽。
　　视频里见到过。
　　但远没有现在全息投影下这么的直观。
　　伊丹倒是神色平淡，她什么样的世面没有过？
第406章不是激进了，而是保守了
　　伊丹的会议室内。
　　陈夏抱着手臂，看着一众部长们的惊叹，露出一个笑容来。
　　和鬼王这一战，现在陈夏都难以平静。
　　何况是他们？
　　果然。
　　刀锋女王展现出来的恐怖战斗力，让他们无不是瞠目结舌。
　　瞬击，贯穿了鬼王蜈蚣的恐怖实力，超出了他们的想象。
　　他们知道刀锋女王很强。
　　却没有想到，会强到这个地步。
　　三只异兽的合力，巨大的鬼王蜈蚣最终轰隆倒下。
　　不过三只异兽的战斗到这里也就结束了。
　　因为鬼王出手了。
　　“嘶，鬼王这么强吗？”
　　“鬼王更像是一个召唤师，不断召唤出恶鬼阴魂来战斗。”
　　“是啊，像百鬼牛，怎么对付？”
　　“抬棺力士也变态。”
　　“这……这还是一个单人秘境吗？”
　　“没得打，根本没得打。”
　　“当初我们的想法太简单了，以为用金身果就可以硬扛过去，可以完美通关。看现在这样子，就算是带着一百颗金身果进去，也不知道能不能扛得住鬼王的怒火。”
　　“是啊，我们太肤浅了。”
　　“还是陈夏，如果是其他的武者，恐怕见面就被鬼王给秒了吧？”
　　“陈夏的战斗视频，无可复制，就算我们怎么分析，想要再一次完美通关，只能是六阶里最顶尖的一批武者，而且还需要用到海量的金身果来堆。”
　　“你们注意到了吗？鬼王的武器，竟然是一柄神器。”
　　“太残暴了，以陈夏的强大，竟然还能连接被杀，这阴龙强大到有点离谱啊！”
　　“是啊，这阴龙，几乎是无敌一样的存在。”
　　“阴龙的阴气，连小神器级别的护甲都能够腐蚀掉，太恐怖了。”
　　“这阴龙，如何对付？”
　　“……”
　　一众部长们看完战斗视频，全都麻了。
　　里面有太多超出他们想象的东西在。
　　分析部和攻略部的两位部长，他们相互望了一眼，全都从彼此的眼睛里看到了苦笑。
　　不愧是六阶最困难的秘境，里面种种以他们的经验看来，想要让其他的武者完美通关，会难到让人崩溃。
　　可能挑选出一万名顶尖的武者，训练之后，最多就有十数人能够完美通关。
　　而且完美通关，绝对不像陈夏一样的上限高。
　　最多是卡着完美通关的门槛而已。
　　这又注定是一个冷门到极点的秘境，毕竟真不是谁都有资格的。
　　当然。
　　里面有许多让他们也弄不明白的东西。
　　只是第一人称拍摄的情况下，他们一时间也弄不清楚到底是怎么回事。
　　比如明明陈夏被三叉刃劈中，为什么陈夏已经受伤了，还能如此凶猛的战斗？
　　当然，陈夏接连的被杀复活，也许是利用这一点来硬扛受伤，然后在复活里直接全部修复？
　　应该是这样。
　　否则解释不远。
　　“陈夏的忍耐力，超乎想象。”
　　“是啊，谁能忍着致命伤，还继续战斗，为的就是节省金身果。”
　　“强者，不仅仅需要实力足够强，毅力和忍耐力，也是一个衡量标准啊！”
　　“陈夏能成长到这个地步，确实是有着过人之处。”
　　“以残缺之体，以伤换伤。”
　　一众部长，直接为陈夏战斗视频里不合理的地方进行了自我脑补。
　　完全不需要陈夏解释。
　　听着他们的讨论，陈夏嘴角都微微抽了抽。
　　这也好，不需要陈夏解释。
　　之前陈夏还想着，怎么圆一圆这一些不合理的地方呢。
　　现在不用了，他们已经脑补完了。
　　脑补的话，更具说服力，因为他们会自我说服，远远比陈夏的解释要强上百倍。
　　其实这里面，哪里是什么以伤换伤，以大毅力硬扛这致命伤，也要对鬼王造成创伤？
　　根本就是陈夏依仗着【生命恩赐】变态的愈合能力。
　　只是第一人称的拍摄，让他们无法看得到陈夏的伤有多恐怖而已。
　　半个身子都被劈了，还能愈合。
　　估计如果他们看得到的话，一定会目瞪口呆吧。
　　这已经不是武学可以解释得通的。
　　完全就是超能力。
　　整个战斗视频都是一路惊艳。
　　所以众部长望向陈夏的眼光，变得截然不同了。
　　以前他们也看过陈夏完美通关其他秘境的，但绝对没有这一次来的惊艳。
　　毕竟陈夏面对的是诡秘种族，强度一下子就上去了。
　　说白了。
　　陈夏以前通关的秘境，几乎都是野生秘境，而不是种族秘境。
　　只有在种族秘境里，才能看到一个人是真的强，还是运气成分在。
　　“陈夏小子，可以啊！”
　　伊丹看完了战斗视频忍不住称赞道。
　　惊艳的战斗，强悍的战斗风格，在暴力中又拥有着无数战斗细节。
　　这一种武者，才是最可怕的。
　　莽夫不可怕，可怕是拥有细致入微能力的莽夫。
　　显然，陈夏的表现，远远的超出了伊丹的对陈夏的印象。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　看完了战斗视频，伊丹将战斗视频复制了几份，交给了分析部和攻略部，将由他们分析战斗视频中的剧情，还有关卡boss。
　　这一些视频，是不会外流的。
　　主要还是保持陈夏。
　　毕竟如果这一些视频流出去，外族就很容易获得，从而研究陈夏。
　　五阶之前的陈夏不要紧，只是一些低级的武学，还有陈夏的战斗风格到了现在也会改变。
　　但六阶之后，尽量不要让陈夏过多的曝光。
　　保护陈夏，是整个人类的责任。
　　只要让外族不知道陈夏的深浅，才不敢轻易妄动。
　　“大家都在，就在这里开个会吧。”
　　伊丹开口道。
　　会长不在，目前武者协会里就她在主持大局。
　　昨天黑铁就已经通知了她大帝的意思，是关于陈夏坐镇人类种族秘境的事情。
　　言下之意，肯定是让陈夏坐镇一个种族秘境。
　　对此，伊丹肯定是不反对的。
　　放着人类最强六阶武者不用，用其他武者坐镇？
　　这不是脑残是什么？
　　其实伊丹早就有这样的想法了，不需要大帝出声，她都会想办法去办的。
　　只是种族秘境的开启，并不简单。
　　六阶种族秘境动用到的资源，也是海量的，自然需要慎重。
　　“我有个提议，关于新的六阶秘境的开启，还有坐镇人选的问题。”伊丹开门见山直奔主题，帝国的机构部门，一直都是用超高效率在运行着。
　　所以一个个会议，基本不会有太繁琐的开篇，都是直接切入主题。
　　在场的部长们，都是一愣，没有想到这一次开会是这个主题。
　　他们下意识的，都是望向了陈夏。
　　陈夏能坐在这里，伊丹副会长的提议，不言而喻。
　　他们无不是点头。
　　“会长，您说！”
　　武者协会种族秘境部的部长钟升第一时间表态。
　　刚刚他是看过陈夏的战斗的，绝对的强悍，陈夏坐镇，他肯定没有问题的啊。
　　其他的部长，也没有意见。
　　陈夏这一趟过来，就是商讨这一个的，心里早就有了准备。
　　伊丹说道：“陈夏的崛起，大家也看到的了，说他是人族六阶里的第一，大家应该不会有意见吧？”
　　“这个自然，肯定没有意见啊！”
　　“如果陈夏都不是第一，谁敢是六阶里的第一？”
　　“陈夏的第一，实至名归。”
　　“我估计连外界，也不会有任何的反对。”
　　众部长们，皆是笑了。
　　这是事实，不需要吹。
　　不服？
　　到轩辕武者大学的混合级里拿个第一再说，六阶的武者会不会被七阶老怪物学长们打出屎来？
　　肯定是走得进去，被抬着出来。
　　“既然大家都认可陈夏的实力，部署一个新的六阶种族秘境，就成了必然。”伊丹开口说道：“这个六阶种族秘境，就将由陈夏坐镇。”
　　“现在我们要讨论的，就是这个种族秘境，什么时候放置，放置在什么种族里？”
　　“以陈夏的实力，排名太低的种族就不考虑了。”
　　“我提议，应该将眼光放到前一千名的种族中，但不宜超过五百名。”
　　这个定位，是伊丹昨晚就考虑过的。
　　太弱的没有意思，不符合小投入大回报。
　　而太高了太强了，万一很快就被这个种族完美通关了，人族的损失就大了。
　　所以要找一个不能太强，也不能太弱的卡着，让他们无法完美通关的种族。
　　至少要保证一两百年内，这个种族无法完美通关才行。
　　只有这样，利益才能最大化。
　　“会长，我赞同。”
　　“我也认为是这样，太强的种族，人才辈出，谁也不敢保证能扛多久不被完美通关。而太弱的种族，获取的资源又太少，划不来。”
　　“陈夏的实力不成问题，我也认为不能超过前五百的种族。”
　　“我也赞同会长所说。”
　　“我赞同！”
　　“我……”
　　一众部长们，全都是第一时间赞同了伊丹所提议的。
　　这只是大方向，在细节上肯定还需要调整。
　　每一个种族秘境，都需要慎重再慎重。
　　看看【祈雨村】，被陈夏完美通关之后，它出现的秘境效果，完全就是诡异种族的一场灾难，一个个诡异种族，被鬼族给坑惨了。
　　种族秘境，绝对要非常的慎重，每一个细节和环节，都需要推敲，绝对不能马虎了事。
　　几乎每一个种族秘境的放置，都是一个种族的大事。
　　这一种事情，不是一拍脑袋就可以决定的。
　　这就是为什么大帝只是向伊丹建议，但最终决策的，还是武者协会。会由这里众多部长决定，然后还要走好几个流程，最后要经过内阁批准，才能实施。
　　不可谓不严格。
　　既然没有问题，伊丹望向陈夏，说道：“陈夏，你虽说完美通关了【祈雨村】，但本着负责的态度，你才提升六阶武者不久，在这个等级上，还有很大的上升空间，所以这一段时间，你要做的，就是将自己的实力提升到六阶的巅峰后，我们再依照你的战斗特点来进行设计一个全新的六阶种族秘境。”
　　陈夏眉头微微皱了皱。
　　伊丹他们所做所为，确实是最为稳妥的。
　　但不是陈夏想要的。
　　他站了起来，由于这是正式场合，所以没有称丹姨，而是开口说道：“伊会长，各位部长，我对我自己的实力，有着一个很充分的了解，所以你们提出来的方案，我认为需要修改一下。不是激进了，而是太过于保守了。”
第407章待我横扫众秘境后再谈
　　“保守？”
　　伊丹有些错愕。
　　她锚定的是万族五百到一千名之间的种族，这还叫保守？
　　明明已经非常的激进了好不好？
　　人族的排名才是多少？
　　一直都是中游。
　　排名在四五千名。
　　这个说法也没有错，身为武者协会的副会长，伊丹知道的数据就多了去。
　　比如人族最确切的排名，是4825名。
　　确实是四五千，这说法没有一点错。
　　一个排名几近可以说是五千的种族，跨越五百的排名挑战已经是非常了不起的了，而她现在明明已经提升到了前一千名，竟然还被陈夏说是保守。
　　那么，到底什么才是激进？
　　伊丹望向陈夏。
　　而一众部长，和伊丹所想的一样，全都是错愕。
　　因为他们想不出来，伊丹副会长的决策，激进到让他们差点下定不了决心。
　　结果现在，还被陈夏说成不激进，过于保守？
　　他们脑袋一下子差点儿不够用了。
　　刚刚他们虽说是赞同，但内心中，也是有些忐忑的，毕竟伊丹的定位，是前一千名到五百名之间。
　　这个跨越度，实在是太大了。
　　只是他们估算了一下陈夏的战斗力，是冒险了一些，但还在承受的范围。
　　只要陈夏提升到六阶巅峰期，还是可以一试的。
　　种族秘境，难免会有一些意外，也会有风险。
　　陈夏如果提升到六阶巅峰期，比现在肯定会更强，这样这个风险，就是可控的。
　　结果现在倒好，陈夏竟然说伊丹副会长的这一个定位，还是保守了？
　　“好家伙！”
　　一众部长，内心里直呼。
　　陈夏是不是飘了啊，有些成绩之后，就认不清事实了？
　　这可不是小孩子过家家，关乎种族。
　　一举一动，都需要慎重再慎重。
　　其实部长里，也有不少人都认为伊丹太激进了，人族目前的排名，秘密放置最好只是超过人族一千名即可。
　　也就是在三千到四千名之间选择一个种族放置。
　　以陈夏的实力，这才是最保险的。
　　结果伊丹提升到了万族前一千。
　　他们的心脏已经受不了了。
　　现在……
　　好家伙，陈夏还说伊丹副会长太保守？
　　这是要将他们心脏病都给激出来的节奏？
　　陈夏点头，说道：“伊会长，确实是太保守了。”
　　“种族秘境，其实就是强者成长最快的一种方式，因为它能够提供海量的资源给予强者成长，而且还能附加一定的效果给坐镇的人，让他成长更快，也更强。”
　　“人类想要崛起，如果一步一个脚印，路很长远。”
　　“我知道你们想要保险，要为人族负责。”
　　“可是这世界上，哪一件事情是没有风险的？”
　　“我的实力我比你们任何人都清楚，如果你们只是求稳，我可以肯定说，你们完全是牛刀杀鸡，大才小用。”
　　“我的存在，就是带领人族走上更高的万族排名，让人族变得更强。”
　　“但人的生命，都是有限的。”
　　“按你们的想法，我无法确定我有生之年，能不能带着人族走到高位。”
　　“只能说，要珍惜我活着的时间。”
　　最后一句，陈夏展现出了极大的自信。
　　他确实是有这一个实力。
　　不是说陈夏的重要性有多重要，但陈夏却知道自己的实力，完全是有资格以一人之力，带着整个种族崛起的。
　　陈夏的话一落，伊丹他们全都是一愣。
　　如果不是他们了解陈夏，知晓陈夏的战力，他们一定会认为陈夏是不是疯了，狂妄至极。
　　还敢说带领人类走向更高的位置。
　　连大帝，这一句话也不敢说出来。
　　但……
　　放眼全人类，陈夏还真的有说这一句话的资格。
　　五星试炼场时，就让全人类的实力提升了1%。
　　这个百分比看着很小，但不要忘记了，这是全人类啊。
　　接下来，就是昨日的【祈雨村】。
　　让人类面对诡异种族时，削弱了诡异种族15%的实力，其实也就是变相的是让人类的实力提升了15%。
　　这不是以一己之力，硬生生拖拽着人类前进是什么？
　　“呼！”
　　伊丹深呼吸了一口气，说道：“行，我们听听你的意见是什么。”
　　一众部长点头，他们确实想知道，陈夏激进成什么样。
　　陈夏笑了笑，说道：“要玩，肯定是玩把大的，我看种族秘境，就放神族好了，我要让神族体会一下，什么叫绝望。”
　　“不可能！”
　　几乎在陈夏说完的瞬间，伊丹第一时间惊叫道。
　　开什么玩笑，神族？
　　万族之首？
　　陈夏到底吃了什么，胆儿敢这么肥？
　　这可是万族之首的神族，可不是普通的阿猫阿狗。
　　不夸张的说，神族杀人族，如同杀只鸡。
　　真以为万族之首是自己叫出来的？
　　这是万族共识啊！
　　现在，陈夏却说要将种族秘境放到神族去？
　　老天爷，他怎么敢这么想？
　　和陈夏所说相比较，伊丹发现自己刚刚确实是保守了，非常的保守。
　　“嘶！”
　　一众部长，全都是目瞪口呆。
　　从他们的表情中不难看出来，他们被吓到了。
　　神族？
　　陈夏同学，你知道你在说什么吗？
　　现在，他们允许你再重新组织过一次语言。
　　老实说，众部长根本想不到陈夏的胆子这么大，竟然瞄准了神族。
　　他们当中，最低也是八阶武者，是上过万族战场的，也和神族打过交道，自然知道神族的可怕。
　　神族这个万族之首，完全是依靠着他们的实力，硬生生在万族战场里杀出来的。
　　一个个种族强者们的尸骨，铸造了神族之名。
　　天知道有多少种族多少强者饮恨在神族之手？
　　像人类许多鼎鼎大名的超级强者，不也是被神族给轻松灭杀了吗？
　　神族，就是无敌的存在。
　　可是现在，陈夏却说是将种族秘境放到神族里去？
　　现在一众部长，全都是被吓到了。
　　只是陈夏脸上带着认真，他望向伊丹，开口说道：“为什么不可能？”
　　“你知道神族是一个什么样的种族吗？”伊丹严肃说道，她的眼睛里带着一抹悲伤，“人类曾经的一名超级天才，他也是快速崛起，不到六十岁就成了为九阶武者，他是人族最顶尖的超级强者，但却被神族一名普通族人斩于刀下。”
　　“我在万族战场，也和一名神族人交过手，对方不过是普通的神族人，却压着我们一整支队伍打。”
　　“如果不是有其他的事情干扰着对方，恐怕我们一队人，都要埋骨在万族战场上。”
　　“从这，你应该明白神族人的可怕了吧？”
　　“我们眼中的超级强者，在他们的眼中，恐怕没有任何的威慑力，甚至说连他们的普通族人都不如。”
　　万族里，为什么人类会弱小，只排在四千多名？
　　看似同样是九阶，但人类的九阶和神族的九阶，完全是两个概念。
　　应该说，不是一个维度上的等级体系。
　　弱小的种族成长，附加的修炼实力，完全无法与神族相比。
　　最为直观的，还是一名神族七阶的神战士，完全能够和人类九阶最顶尖的一批强者不分高下。而且神战士的耐久力更强，只要打久一点，还是人族的九阶武者不敌。
　　这种情况下，一旦为陈夏放置六阶的种族秘境，进来的虽说是六阶的神族神战士，但不要忘记了，他们天然高两个等级过人类。相当于是陈夏以六阶的实力，却要硬扛八阶武者。
　　这还只是普通神战士。
　　如果是神族里的超级天才呢？
　　不敢想。
　　到时候陈夏会被虐成什么样。
　　种族秘境里，终究也是讲实力的啊。
　　“不错，我也不同意。”
　　一名部长出声说道。
　　“我也不同意，陈夏同学，你应该知道，你根本就是不顾人类的利益。”另外一名部长也跟着开口说道。
　　“简直是胡闹，怎么如此好大喜功呢？”
　　一位性格刚烈一些的部长，只差拍桌而起了。
　　“陈夏同学，我认为我们不能太过激进，种族秘境的放置，我认为不能这么草率从事。不如这样，陈夏同学，你现在还没有到六阶的巅峰，你可以趁着这一段时间好好的修炼，也正好利用这一段时间，学习一下种族秘境，再正视一下自己的实力，行吗？”
　　开口的是安经略部长，他和陈夏算是比较熟的一位部长了。
　　正是因为熟悉，他才说出了这样的话来。
　　唐茗雪抱着手臂，就站在陈夏的身后，她眼光扫过在场的一众部长，没有一个人支持她老板。
　　是老板真的好大喜功吗？
　　不。
　　很明显是他们并不了解她老板到底有多强啊。
　　伊丹此刻也对陈夏有些失望，说道：“陈夏，安部长说得对，你这一段时间，将心思放到修炼上，早日达到巅峰状态，我们也好安排好种族秘境。”
　　陈夏点头。
　　他倒没有失望。
　　毕竟他也知道他的提议，有多么的匪夷所思。
　　不过陈夏不想争辩。
　　其实最好的争辩办法，就是拿行动与事实来说话。
　　他笑了笑，说道：“各位，我还是维持我的观点不变。神族？万族之首？呵呵，在五星试炼场里，我杀他们如同屠狗，要知道这一队神族人，他们可是神族里的超级天才，天赋出众。”
　　“我知道你们还不相信我，但不要紧。”
　　“待我横扫一众最难六阶秘境之后，我们再议。”
　　“不好意思，我还有事，先走一步了。”
　　陈夏扔下这一句话，带着唐茗雪离开。
　　他会用行动告诉他们，他的强大不是吹出来的，而是打出来的。
　　而会议室里，则是一片死寂。
　　不管是伊丹，还是众部长们，他们似乎才反应过来，五星试炼场里，陈夏确实是击杀了一队神族队伍，也包括巨龙族等一众十强、百强种族里的种族。
　　陈夏可是五星试炼场历史上最位全杀的恐怖存在。
　　毫不夸张的说，陈夏统治了五星试炼场。
　　“嘶，也就是说，陈夏确实有在神族放置种族秘境的实力？”
　　众部长，才意识到，陈夏的强大，远超出他们的想象。
　　甚至说，陈夏的强大，不是他们能想象的。
第408章用民意绑架武者协会
　　“老板，你真霸气！”
　　走出了武者协会，唐茗雪大笑道。
　　确实是霸气。
　　面对伊丹副会长，还有一众部长们，陈夏敢如此霸气的说话，放眼全帝国，还真没有几个。
　　特别是陈夏的内容，这才是劲爆。
　　若是被外界知道，肯定又会引发一阵讨论狂潮了。
　　因为陈夏竟然想将种族秘境放置到神族。
　　到底是狂妄无知，还是胸有成竹？
　　恐怕在外界的眼中，陈夏是狂妄无知吧。
　　这可是万族之首的神族。
　　但凡是弱族都不敢想。
　　一个排名四五千名的中游弱族，也敢挑战万族之首？
　　简直不知死活。
　　但不知道为什么，唐茗雪却是对陈夏有信心。
　　从被指派给了陈夏当这个生活助理团团长之后，唐茗雪是一路看着陈夏成长的，也知道陈夏的战绩有多疯狂。
　　目前而言，在陈夏的面前，还没有什么困难可言。
　　不管是多困难的秘境，到了陈夏手里，都是打破无数的记录完美通关。
　　甚至是超凡通关。
　　放眼整个帝国几千亿武者，只有陈夏一人拥有过两次超凡通关的记录。
　　其他的武者，竟无一人可以比肩陈夏。
　　这也变相的说明了陈夏的强大。
　　这一种强大，完全是凌驾在人类认知之上的。
　　“你相信我说的？”陈夏望向唐茗雪。
　　唐茗雪点头，说道：“你可是我老板，我不相信你，我能相信谁？”
　　“哈哈！”
　　陈夏大笑起来。
　　其实伊丹会长他们相信不相信自己，都不重要。
　　陈夏也没有什么心情低落的。
　　强权是自己打出来的，实力想要得到其他人认可，同样需要打出来。
　　所以，陈夏才会放下那一句横扫六阶十大秘境的话。
　　“接下来的一段时间，你可就要跟着我东奔西跑了。”陈夏认真的看向了唐茗雪，说道：“如果你不想，可以在帝都等我。”
　　“老板你说什么呢，我可是你的生活助理，不跟着你，跟着谁？”唐茗雪淡笑。
　　“行，那我们接下来一个月，横扫六阶十大秘境。”陈夏轻声说道。
　　没有豪言壮语。
　　但唐茗雪却知道，陈夏肯定能做到。
　　…………
　　【惊，陈夏被任命镇守种族秘境，却因过于保守而拒绝？】
　　陈夏绝对是超级流量所在。
　　任何关于陈夏的事情，都能不知道引爆多少人的眼球。
　　而这一则消息透露出来的信息之丰富，绝对让人忍不住关注。
　　第一是陈夏。
　　第二，就是种族秘境。
　　陈夏目前是人类第七位人类英雄，前有五星试炼场，现有完美通关【祈雨村】，绝对是当红炸子鸡，关注着陈夏的人，何止千亿？
　　特别是年轻武者，完全将陈夏当成了偶像，心目中的神。
　　任何关于陈夏的消息，光是年轻武者的占比就多大了？
　　这一波流量大到难以想象。
　　第二，则是种族秘境。
　　这可是种族秘境，事关种族，是天大的事情，关乎每一名武者。
　　事关自身利益，谁不关注？
　　两者结合起来，自然吸引了不知道多少亿武者的关注。
　　这一则消息，也不知道是怎么泄漏出来的。
　　里面说得有鼻子有眼的。
　　“本记者从某个渠道获知，昨日陈夏前往武者协会，就种族秘境的事宜商议，武者协会将任命陈夏为六阶秘境坐镇大将。此次武者协会做法激进，或将种族秘境放置超一千名的种族内。但陈夏却认为武者转会过于保守，欲将放置名次提升更高，却遭到了武者协会的拒绝。”
　　这则新闻的内容不多。
　　全都是用讲述的方式报道。
　　不过新闻里，还是配上了陈夏离开武者协会的画面。
　　也不知道这名记者是怎么弄到这一些信息的。
　　要知道种族秘境涉及到了种族层次，属于保密极高的级别。
　　但现在，却这么早就泄露了。
　　当然。
　　重点不是怎么泄密的。
　　而是新闻的内容。
　　当这一则新闻出现的瞬间，就片刻后传遍了帝国各个星球，和各市。
　　“卧槽，放置到前一千名到五百名的种族，这还叫保守？”
　　“不愧是夏神，就是牛逼。”
　　“夏神是不是太激进了，前一千名还不够吗？”
　　“嘶，夏神肯定是飘了啊！”
　　“前一千名，反正是我从来不敢去想的，我们人族现在只在四五千名的位置上，属于弱族之一，难道陈夏心里没有点数吗？”
　　“陈夏太狂妄也太不自量力了，如果换我是武者协会的大佬，我绝对不可能让陈夏冒这个险的。”
　　“天啊，前一千名已经是完全是将我们人族架在火上烤了，陈夏还想更高？这不是拿我们人族的命运在开玩笑吗？”
　　“五星试炼场，【祈雨村】秘境，不得不说陈夏的实力很强，但这一些不是陈夏激进的理由。”
　　“少年就是少年，太不成熟了。”
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　“陈夏坐镇六阶种族秘境我举双手赞同，可是我认为前一千名种族还是太激进了，这太冒险了，有没有考虑过后果？”
　　“不错，陈夏的实力，坐镇六阶种族秘境肯定不成问题，没有谁在六阶里能替代他，但放置问题上，一定要慎重再慎重。”
　　“我记得陈夏才晋升六阶武者不久吧，他不需要继续增强自己的各门武学的等级吗？只有巅峰武者，才能坐镇六阶种族秘境，现在的陈夏还不具备这个条件吧？”
　　“陈夏凭什么认为他可以挑战更高？”
　　“啧啧，现在的少年人心志这么高了吗？想我在万族战场，连打三千名的种族，都只能狼狈而逃，人族的整体实力，是远远弱于强族的。弱族挑战强族，原本就是不可取。”
　　“种族秘境，事关人族的命运，不可草率从事。”
　　“是的，种族秘境必须慎重再慎重。”
　　“我看啊，全都是一群没有上进心的懦夫，更高排名的种族为什么我们不能放置？在我看来，陈夏能在五星试炼场里诛杀一众强族天才们，已经证明了自己，是具备与强族一战的实力的。就凭陈夏的实力，怎么就不能更激进一些？”
　　“我也支持夏神，纵观夏神崛起，谁能阻止夏神？”
　　“没有错，强族也是一个脑袋，砍了也会死，我们为什么就害怕他们？”
　　“……”
　　武者论坛里，自然是引来了无数的讨论。
　　各市各洲的武者论坛，到处都是关于对这一则新闻的争论。
　　从这一点上，可见陈夏的热度有多恐怖。
　　争论中，大部分是认为陈夏激进的，但也有一小部分陈夏的脑残粉，根本不管三七二十一，就是无脑的支持陈夏。
　　因为在他们眼中，陈夏绝对是同阶无敌的存在。
　　不管是人类这里，还是对上其他的种族。
　　看看五星试炼场吧，陈夏横扫了一众强族天才，以一人之力，对抗一队，而且还是直接四杀拿下。
　　五星试炼场才是真正衡量一个人强不强的地方，在这里没有任何的运气。
　　如果说你运气好，对方失误了，你可以一杀。
　　但绝对不可能再二杀。
　　更不用说，需要三杀，需要四杀。
　　一连杀对方四次，只有一个可能，这就是碾压。
　　实力上的碾压，才能做到这一点。
　　要知道，陈夏只是一个人，而这一些强族，则是一队五人。
　　每一队进入到试炼场的队伍，无不是经过了一段不短时间的磨砺，培养好了默契之后，才会进入到试练场。
　　要杀这样的队伍，困难重重。
　　结果呢？
　　陈夏可以轻松的完成四杀，并且是五星试炼场里第一个触发了规则之力的可怕存在。
　　如此看来，陈夏又怎么会激进？
　　明明是武者协会的人保守了不是？
　　支持与反对的两方人，在各大论坛里争吵个不休。
　　而各大媒体，也是发挥了蹭流量的最高境界，针对这一些问题，他们搞出了各种各样的节目来，请了一些实力高超的武者做为评论，然后就陈夏的实力，还有种族秘境进行了全方位的解析。
　　不得不说，确实是吸引了无数的武者观看。
　　全帝国，都在热议着。
　　在这一种情况下，自然是将陈夏推向了浪尘上。
　　武者们希望陈夏能够站出来，给全帝国一个回复。
　　更应该说，是让陈夏表态，他有没有信心。
　　…………
　　陈夏所在的别墅。
　　陈夏关闭了智能手表上的全息投影，他站了起来，伸了一个懒腰。
　　这几天外界的一举一动，陈夏当然知道。
　　只是他的心却没有放到外界对他的争论上，而是将六阶第十到第二的秘境通通看了一遍，结合了大量的战斗视频，还有分析、攻略，渐渐的心中对这九个秘境变得熟悉起来。
　　可以说，非常的了解。
　　“老板，还差半个小时就到发布会了，您需要准备一下吗？”
　　此时唐茗雪进来，询问道。
　　陈夏笑了笑，说道：“不需要准备什么了，其实就是说几句狂妄的话，没有这么多讲究。”
　　穿搭上，身为武者，没有什么比一身训练服更加的让人感觉到自然了。
　　当然，穿上战斗服也行。
　　但陈夏还是喜欢休闲服多一些。
　　像其他人一样穿着正式，陈夏没有这样的习惯。
　　唐茗雪点头，算是认同陈夏所说，她眉头皱了起来，说道：“可是老板，为什么您要抛出这一个消息给外界？”
　　其实外界都在猜测消息的来源。
　　只有唐茗雪知道，这是陈夏授意她放出去的。
　　否则，外界不可能知晓这一个消息。
　　陈夏端起杯子喝了一小口水，笑道：“你认为正常的情况下，武者协会会同意我的想法吗？肯定不能。那么，就让这一件事情引起全帝国的关注，只要我能够拿下这一些秘境，展现出足够的实力，武者协会能阻止民意吗？”
　　说白了，陈夏就是有民意绑架了武者协会。
　　到时候，他们不同意也会同意。
　　并非陈夏狂妄，而是他知晓自己的实力。
　　放眼万族，同阶里，在陈夏的眼中，一个能打的都没有。
　　这种情况下，还畏首畏尾的，不是陈夏的风格。
　　要玩，肯定是玩大的，将自己的利益最大化。
　　陈夏并不是置后果而不顾，他对自己的实力有多强很了解，应该说，没有人比他更了解他。神族，也无法阻止他，放置了种族秘境之后，他坐镇的秘境，将是神族人的噩梦。
　　唐茗雪明白过来。
　　随着时间一到，陈夏站了起来，淡声说道：“走吧，和全帝国武者说几句狂妄的话。”
第409章大帝的魄力
　　陈夏的发布会，并没有什么讲究。
　　就在别墅的大厅位置。
　　陈夏坐到沙发上，随着直播设备的开启连接到网络，直播随时可以开始。
　　不过陈夏不急。
　　他经历过的秘境太多了，什么场面都见到过，眼前的直播，四周又没有其他人，用不着紧张。
　　这只能算是个人的发布会。
　　换了其他武者，谁会鸟他？
　　可是陈夏不同。
　　知道陈夏要给一个答案时，不知道多少人盯着陈夏的武者空间，只等陈夏的直播一开，他们就冲进去。
　　陈夏没有意识到，在帝国这里，他拥有多少粉丝，多少追星者。
　　这个数量，完全是百亿级别的。
　　如此恐怖的流量，又怎么会害怕没有人进入直播间呢？
　　陈夏的存在，到了现在，已经是一个标记，一个现象级的偶像。
　　不知道多少武者，就等着陈夏出现了。
　　旧时代的某音，一名有名气的企业家，他的直播往往就是几十万人的在线，甚至极限时，超过了百万人。
　　“老板，可以了吗？”
　　唐茗雪架设好了设备，探出脑袋问道。
　　陈夏点头。
　　唐茗雪按下了开始直播。
　　顿时，陈夏的武者空间里，多了一个小界面。
　　陈夏坐在沙发上的样子，呈现在界面内。
　　“开了开了！”
　　一声欢呼，不知道多少武者涌了进来。
　　不过是眨眼间，帝国四大行星的数以亿计武者们，就涌了进来。
　　由于此刻的陈夏，正处于风浪尖上，引发的关注太多了。
　　知道陈夏有话说的武者们，自然好奇。
　　很快，直播间里的人数，就突破到了十亿。
　　而且这个数量，还在疯狂的往上攀升。
　　“老板，已经十五亿人在线了。”唐茗雪在旁边给了提示。
　　陈夏微微点头。
　　这个人数很惊人，但陈夏却已经是习惯了。
　　帝国几千亿武者的基数在，十五亿人的在线并不能说是奇迹。
　　当然，这个成绩，也足够傲人了。
　　“大家再等一会儿，二十亿在线之后，我再说说。”陈夏不紧不怕。
　　直播间没有开通弹幕，也没有可以评论的地方。
　　陈夏只开通了看，剩下的功能不给予。
　　没办法。
　　在线人数太庞大了，一人一句，这都是什么概念了？
　　小小的屏幕，恐怕会如同光速在刷新，他们的评论谁能看得到。
　　不如干脆就不开通评论功能。
　　三分钟之后。
　　二十亿在线人数达成。
　　陈夏这时候才是站起来，站到了镜头前开口说道：“好的，二十亿在线人数到了，我也就不等了，反正到时候大家也可以通过观看视频的方式，知道我说了些什么。”
　　陈夏停顿了一下，又继续说道：“最近大家讨论了不少，几乎都是围绕我进行的。”
　　“在这里我正面回应一下，确实是我认为武者协会过于保守了，我有实力，也有信心取得更大的成绩，自然不想浪费掉我的实力，到一些低排名种族去浪费资源。”
　　“要搞，就搞最强的。”
　　“狂妄吗？”
　　“我承认，我确实是狂妄，但我认为我有狂妄的实力。”
　　“当然，说一千道一万，都只是空口无凭。”
　　“【祈雨村】的成功，战斗视频你们看不到，所以不了解，你们权当我是运气使然完美通关的也可以。”
　　“那么，我会用我的实际行动，来证明我的实力。”
　　“六阶第一的秘境，我已经成功拿下，我的目标，是六阶十大秘境，全部横扫之日，再与大家讨论，我有没有狂妄的资本，够不够资格去激进。”
　　“大家到时候请关注我的武者空间，进入秘境之前，会发出消息。”
　　“好了，我的话说完了，再见！”
　　陈夏微微挥手，唐茗雪立即结束了这一场新闻发布会的直播。
　　整个新闻发布会直播非常的短暂。
　　等待更多的在线人数用了七八分钟，而陈夏的说话，只用了两分钟。
　　前后就十分钟结束。
　　“老板，其实你说话可以含蓄一些的。”唐茗雪露出一个苦笑。
　　陈夏的话，太直白直接了。
　　落到大多数人的眼中，确实是狂妄自大，是极度不成熟的表现。
　　陈夏笑了笑，说道：“无所谓了，人不狂还是少年吗？”
　　少年，就是热血，就是冲动，是直率……
　　他现在只是单纯的武者，又不是帝国官员，不必考虑太多。
　　心所想，便是口表达。
　　他才不在乎外界是怎么看待他。
　　更何况，如果不狂妄一些，又怎么可能引起他们的情绪波动呢？
　　…………
　　武者协会。
　　伊丹等一众部长看完陈夏的直播，一个个全都是脸上露出苦笑。
　　“好小子，这完全就是将我们架在火上烤啊。”
　　伊丹有些哭笑不得。
　　她是谁？
　　武者协会的副会长，同等于副相的地位。
　　一生经历过无数的大风大浪，陈夏的这一点小计谋又怎么可能瞒得住她？
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　她唯一没有想到的，就是陈夏的性格会这么烈。
　　年轻人有冲劲是好，可是过刚易折啊。
　　一众部长也是纷纷点头，看着直播中的陈夏，意气风发，自信满满，更是口出狂言。
　　在他们面前说不要紧，结果陈夏还真的敢说，当着全帝国人的面说。
　　可以肯定，在刹那陈夏所说的，会传遍帝国每一个角落。
　　还真是一个不省心的家伙。
　　“自信源自实力不错，可是自信过头，就是高估啊。”
　　“少年心性，完全不顾大局。”
　　“他一路走来顺风顺水，难免会心高气傲。”
　　“横扫六阶十大秘境？也好，我倒要看看，他有没有这样的实力。”
　　“也许，应该让他碰碰壁，磨磨他的心性也好。”
　　众部长，难免有些生气。
　　毕竟陈夏这是逼宫，是将武者协会，将他们这一些有决策权的部长放到火上烤啊！
　　只有伊丹，倒没有太过生气。
　　而是开口说道：“好了各位，昨晚我已经请求过大帝了，大帝的意思，是可以任由陈夏而为，他想怎么样就怎么样。”
　　“大帝说了，任何人的成长，都不可能是一帆风顺的，总会出现曲折。”
　　“陈夏的成长太快太顺，难免会迷失了自我，高估自己，低估世界。既然这样，我们就成全他，给他一次成长的机会。”
　　“如果成了，陈夏就证明了自己，也证明了他有实力带领人类前行。”
　　“失败也没有什么，我们人类能够承受这一种级别的损失，也好让陈夏清醒认知这个世界。”
　　“只有撞过墙，他才会知道什么可以为，什么不能为。”
　　伊丹的声音一落，一众部长全都是沉默了。
　　他们没有想到，大帝竟然如此有魄力。
　　想想也是如此。
　　陈夏的天赋，值得人类用一定的代价去尝试。
　　成了，陈夏证明自己。
　　不成，能更好的让陈夏成长。
　　六阶种族秘境失败的代价，人类确实是可以承受，还不至于说伤筋动骨。
　　当然。
　　从另外一个层次，也说明了大帝对陈夏的看好。
　　“我同意！”
　　“我也同意。”
　　“同意。”
　　“同意！”
　　“同意！”
　　大帝指示，一众部长自然不会在一个六阶种族秘境上反驳了大帝的意思。
　　正如大帝所说，六阶种族秘境他们可以承受得起损失。
　　“会长，要通知陈夏这个消息吗？”一名部长问道。
　　种族秘境的部署，无论如何，都不需要草率的。
　　还需要早早准备。
　　当然，他们维持观点不变，最好陈夏能够将六阶武者这个等级的武学提升起来，达到六阶巅峰再放置。
　　只是现在大帝已经指示，天知道陈夏会怎么做？
　　伊丹笑了起来，摇着头说道：“大帝说了，什么时候等他将这剩下的九个秘境完美通关了，再告诉他吧。陈夏，他不也是这么对外界宣布的吗？”
　　“放着他这样的终极战力不用，可是一种浪费啊！”
　　一众部长却是笑了起来。
　　你陈夏不是口口声声说浪费吗？
　　他们确实是不能浪费陈夏的实力，拿下剩下的九个六阶秘境的完美通关，也算是解决了人类的一个难题。
　　这一些秘境，不用想也知道是种族秘境。
　　既然这一些秘境长的有上百余年没能完美通关，短的也有几十年，正好让陈夏去解决。
　　其实之前，他们都有点想让陈夏出动的了。
　　只是他们却不知道怎么开口而已。
　　现在好了，陈夏自己跳出来说要横扫。
　　不正好？
　　论玩这一些，十个陈夏也玩不过他们。
　　更何况，大帝的魄力，估计陈夏也没有想到吧？
　　…………
　　陈夏当然不会知道这一些。
　　他在直播了自己想要说的之后，外界确实是又吵成了一团。
　　但更多的矛头，还是指向了武者协会。
　　陈夏确实是将武者协会架在火上烤。
　　但武者协会却是保持了沉默，连个回应也没有。
　　似乎当这一切不存在一样。
　　陈夏两样不再关注外界是怎么讨论的，他又看了一天秘境的分析攻略之后，决定动身。
　　护甲什么的，陈夏放弃掉了。
　　除非是神器级别的，否则对陈夏来说没有意义。
　　“从第十名开始往上打吧。”
　　陈夏有了决定。
　　唐茗雪也没有反对。
　　至高等级号上什么都有，所以两人都不需要收拾行李，只是带着祁剑和卫永安两人，还有几名助理团的助理，便登上了前来接应的至高等级号。
　　六阶十大秘境排名最末尾的第十名，并不在轩辕星。
　　而是在天狼星。
　　六阶十大秘境中，有两个在天狼星，分别是第十和第六。
　　陈夏的计划，是直接拿下这两个，然后前往泰坦星。
　　在泰坦星，有第九，第五和第二的秘境。
　　等到拿下这五个秘境，陈夏会返回太行星，也算是回家一趟。
　　最后一步，会选择在轩辕星通关最后一个秘境，结束这一趟通关之旅。
　　如果计划没有出错，一个月左右，就可以拿下，实现陈夏所说的横扫！
第410章遗迹：重启家园
　　天狼星，距离轩辕星需要飞行一周。
　　放到宇宙里算是非常的近了。
　　陈夏之前入学轩辕武者大学，是第一次到轩辕星。
　　现在，陈夏前往天狼星，这也是陈夏首次抵达天狼星。
　　这一次通关六阶的十大秘境，陈夏将会到过帝国四大行星。
　　也算是圆了陈夏的一个梦吧！
　　不要看现在是科技时代，武者的地位又高，其实太多的武者，一生都只是在自己出生的星球里生活，根本没有离开过他们出生的星球。
　　至高等级号拥有特权。
　　所以进出轩辕星，都不需要批准。
　　开辟了特权通道之后，至高等级号一飞冲天，突破了大气层，进入到了太空飞行。
　　需要飞一周，但陈夏却不感觉枯燥。
　　很简单。
　　至高等级内部的娱乐设施，还有巨大的空间，足够让陈夏过得很快乐。
　　不过陈夏并没有玩乐，而是利用这一周的时间，将九个秘境再研究一遍。
　　等到陈夏了然于胸之后，至高等级号已经抵达了天狼星内部。
　　“老板，我们会在星都活动一天，明天下午才会前往雪城。”
　　唐茗雪在至高等级号进入天狼星的内部后，第一时间向陈夏汇报。
　　“可以！”
　　陈夏点头。
　　这原本就在计划之内。
　　星都，是每一个星球的政治、经济中心，如同首都一样。
　　至高等级号降落到了星都的军用机场内。
　　然后使用飞行汽车，进入了星都。
　　陈夏透过车窗，看着这一座看不到头的巨大城市。
　　这里高楼大厦林立，到处都是飞行着的飞行汽车。
　　街道下方，同样是车流密集。
　　天狼星的星都，竟然保留着数量庞大的新能源汽车，还是比较另类的。
　　这一次抵达这里，陈夏本着低调，并没有惊动任何人。
　　当然，像星都的政府部门肯定是知道的。
　　但陈夏不张声，他们就当不知道。
　　在星都玩一天，其实是放松。
　　毕竟一周来，至高等级号全都是在飞行，全部人都只能困在飞行器上。
　　现在抵达了天狼星，当然要透透气。
　　飞行汽车将陈夏等人送达了星都之后，又是升空离开，它会随着车流在这一带绕圈，直到陈夏需要它时，才会重新飞到陈夏等人的面前。
　　当陈夏脚踏到了地面上时，他感觉到了一阵放松。
　　“呼，还是这一种脚踏实地的感觉爽。”
　　“让人有安全和踏实感。”
　　陈夏伸出手来，做出了拥抱这一片天空的样子。
　　唐茗雪只是笑了笑，她同样也喜欢这一种脚踏实地的感觉。
　　祁剑和卫永安两人跟在陈夏的后面，同样是露出了一个笑容来。
　　“走吧，逛逛街。”
　　陈夏率先向前走。
　　能自由呼吸，自由在这里逛的感觉，让陈夏很享受。
　　直到傍晚，才返回至高等级号。
　　有着至高等级号在，陈夏当然不会去住酒店。
　　停在机场的至高等级号，不再飞行，能够让陈夏睡一个踏实的觉。
　　次日。
　　至高等级号再一次起飞。
　　六个小时后，抵达了雪城的机场。
　　“这是……”
　　雪城可没有军用机场，只有一个大型民用机场。
　　在这里，停放着数量庞大的各式飞行器。
　　这一些飞行器大大小小，颜色和造型更是各异。
　　当至高等级号出现的时候，立马就引起了轰动。
　　没有办法，帝国里对私人飞行器有着严格的规定，是不允许超过一定的尺寸的。
　　显然，至高等级号的尺寸，已经远远的超出了规定。
　　只要看一眼，都能确认，这一艘至高等级号的不凡之处。
　　反应快的人，已经意识到肯定是有大人物抵达了这里。
　　而一些人，则是用智能手表拍摄扫描，瞬间就获得了关于至高等级号的资料。
　　“嘶，是至高等级号。”
　　“天啊，这可是星球长同级别的至高等级号。”
　　“难道说，星球长到了雪城？”
　　“不对啊，雪城的地位，星球长怎么会到这里来？”
　　至高等级号是一样的，只有内部编号，从外表上，是很难确认到底属于谁的飞行器。
　　这也是帝国为了保护使用者而设定的规则。
　　所以，这里的人认不出至高等级号并不奇怪。
　　第一时间，一些好事者，已经是将这一艘至高等级号拍摄下来，然后传到了网络上。
　　此时。
　　陈夏已经是准备妥当，和唐茗雪、祁剑和卫永安上了一辆飞行汽车内。
　　“老板，还有现在已经是下午两点了，距离天黑时间不多了，时间是不是太紧张了一些？”
　　唐茗雪有些担心说道。
　　陈夏淡笑道：“距离天黑还有四五个小时，足够了。”
　　他随手关上了车门。
　　这辆飞行汽车从至高等级号打开的舱门处冲了出去，然后向着雪城的秘境区飞去。
　　祁剑和卫永安神色复杂的望向陈夏。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　他们只是保镖，没有其他的义务，所以并没有劝陈夏。
　　四五个小时的时间，在其他的武者眼中，肯定是不够的，但在陈夏的身上，也许用不了这么久？
　　六阶最难的【祈雨村】，他连四个小时都不到。
　　现在只是拿下第十的秘境，四五个小时，还真的足够了。
　　见到陈夏说得自信满满，唐茗雪也不好反对。
　　“老板，护甲呢？”
　　唐茗雪又忍不住说道。
　　这一次陈夏并没有穿戴护甲，难道陈夏到了秘境区，再穿戴吗？
　　陈夏有空间戒，也许他带了吧。
　　陈夏微笑道：“我自有分寸，不用担心。”
　　不是神器级的护甲，对陈夏没有什么防护作用。
　　只是这个他又无法解释清楚。
　　总不能说自己有神级词条【钢铁之躯】，刀枪不入？有着【生命恩赐】，几乎杀不死？
　　飞行汽车很快就抵达了雪城的秘境区。
　　这里之所以叫雪城，因为这里非常的寒冷。
　　一年当中，有八个月是大雪封城。
　　这是一座节奏非常慢的城市。
　　漫天飞舞着的大雪，就是这一座城市最大的特色。
　　陈夏对于雪，很陌生。
　　宁川市是热带城市，永远看不到雪的存在。
　　加之学业又重，陈夏根本没有到过有雪的区域。
　　现在还是第一次看到真正的雪。
　　下了飞行汽车，陈夏第一次踩到了雪上，这种感觉真的很奇妙。
　　不过陈夏并没有好好的感受，而是望向唐茗雪几人：“你们在这里等着我就行了。”
　　外面还是很寒冷的。
　　这里往来的武者，数量已经不是非常的多了。
　　正是最冷清的时候。
　　因为进去的没有出来，而这个点，几乎不会有武者选择进入。
　　毕竟距离天黑已经不远了。
　　进出秘境，几乎是以早晨为主。
　　少数在这里出现的武者，他们都是穿戴着护甲，因为护甲里有空调系统，可以调整温度，不用担心冷的问题。
　　而陈夏，并没有穿戴护甲，而是一身战斗服。
　　战斗服在这里肯定是太薄了。
　　可陈夏下了飞行汽车，却没有感觉到有多冷。
　　主要还是因为他自身有一定抵御极寒的能力。
　　“好，你小心一些。”
　　唐茗雪点头。
　　她倒没有太过担心陈夏的安危。
　　毕竟唐茗雪是知道陈夏到底有多少金身果的人之一。
　　就是硬是用金身果砸，陈夏都能砸出个完美通关过。
　　陈夏笑了笑，大步走向了高耸着的八个秘境中的一个。
　　他戴上了口罩，只是简单的伪装一下，就不会有人认出他是陈夏。
　　一路遇到不少人，他们只是好奇陈夏为什么不穿厚一点，却也没有过多好奇，毕竟武者对一般的冷，是没有什么感觉的。现在又不是晚上最冷的时候，穿着单薄些不算什么。
　　当陈夏站到了其中一个秘境的光门前时停了下来。
　　他抬头望向这个高耸的秘境光门，光门边上的屏幕上，黑乎乎的，一点信息也没有。
　　这同样是一个没有被普通通关过的秘境，更不用说完美通关了。
　　对比其他的七个秘境，这个秘境面前更为冷清。
　　【遗迹：重启家园】。
　　这个秘境的剧情并不复杂，但出现到现在，也有七十年了，连普通通关也没有，就知道它到底有多变态了。
　　整个秘境，主打的就是一个，数量庞大的怪物。
　　而它，偏偏还是单人秘境。
　　以一人之力，如何能够抵抗数量动不动就是几十上百的怪物群？
　　要知道这一些怪物，可是六阶的怪物。
　　陈夏看过战斗视频。
　　在第三关通关关卡时，怪物数量突破了一千。
　　视频里，能看到密密麻麻，望不到尽头的怪物。
　　这一些怪物，空中飞行的也有，地上狂奔的也有，还有一些就隐藏在地下。
　　一个人需要面对如此庞大的怪物群，不知道多少武者想尽了办法，最终都无法通关，七十余年来，一直都是卡在这里。
　　这还只是第三关。
　　往后的关卡呢？
　　怪物的数量又会有多少？
　　无数的武者们，谈之而变色，可是陈夏却感觉这一个秘境，简直弱爆了。
　　如果不是这样，他也不会拿这个开刀来提提士气。
　　怪物数量多？
　　陈夏喜欢，因为只是简单的杀戮，就可以通关。
　　这一种秘境，考验的只是实力。
　　和【龙吟关】一样，杀就完事了。
　　【遗迹：重启家园】这个秘境，陈夏不打算公布战斗视频。
　　因为他要用最粗暴的方式，狂暴的拿下一个让人瞠目结舌的记录。
　　这个秘境，陈夏会火力全开。
　　按说，陈夏应该第一时间进去的，不过陈夏却没有，他取下了自己的口罩，先是拍了一个小视频，然后才是将口罩戴上。接下来，打开智能手表，连接了武者空间之后，陈夏简单的编辑了一下，将这一个小视频发送上去。
　　“第十的【遗迹：重启家园】，我来，我见，我征服。”
　　和之前的动态一样。
　　不需要多说太多，就这一个动态配上小视频就足够了。
　　陈夏发送了动态之后，才是大步地走向【遗迹：重启家园】秘境光门。
第411章沉沦族坐镇
　　进入秘境的第一步，是报备。
　　当陈夏亮出自己的验证信息时，负责着这里的工作人员，眼睛瞪得巨大，呼吸都急促起来。
　　关于陈夏的争议，现在简直是火爆到难以想象。
　　谁还不知道陈夏要横扫六阶十大秘境的事情？
　　但他没有想到，陈夏竟然会出现在这里。
　　按时间来推算，还有消息面上，这竟然成了陈夏的首选？
　　“我的老天，这里要热闹起来了。”
　　工作人员知道，一旦消息传出去，雪城的武者们还不疯了？
　　他太清楚眼前这一位有多强的粉丝号召力的。
　　工作人员完全是颤抖着手为陈夏办理了手续，然后目前着淡笑的陈夏没入了秘境的光门。
　　没有犹豫。
　　工作人员第一时间就向上汇报。
　　“知道了。”
　　上司的表现，却有些平静。
　　工作人员不明白，急声说道：“头，这可是陈夏，他进秘境了，看来是要通关【遗迹：重启家园】这个秘境。”
　　“知道了。”上司还是回答得很平静，仿佛不是什么大事一样。
　　上司的表现，简直是让工作人员都抓狂了。
　　“头，您不需要通知上头吗？”工作人员还是不死心，
　　上司说道：“不用了，上头恐怕已经知道了，因为陈夏发布了动态了啊！”
　　陈夏的一条动态，附带上的小视频，早就沸腾了。
　　哪怕还需要再通知上头？
　　从陈夏说要横扫十大秘境那一刻开始，拥有十大秘境的各市，全都是集中了精神，都是在刷新陈夏的武者空间，他们要确认陈夏出现在谁的地盘上。
　　陈夏一更新，雪城就第一时间知道了。
　　只是陈夏是站在光门前才更新的武者空间动态，让领导班子反应慢了。
　　否则整个领导班子还不杀到秘境区来，早低也要好好的迎接一下陈夏不是？
　　一是陈夏的身份地位。
　　二是陈夏这一次来是通关秘境的，对雪城有益处。
　　上司在挂了电话之后，第一时间就往秘境区这里赶。
　　没办法，来迟了，他害怕挤不进到秘境光门前。
　　一旦消息扩散，天知道会有多少武者涌到秘境区？
　　更何况，市领导班子，已经动身了，他更不能慢了。
　　事实上。
　　不知道多少人盯着陈夏的武者空间。
　　只是一周过去了，却没有任何的消息，许多人甚至已经在讽刺陈夏雷声大雨点小了。
　　陈夏的武者空间更新一出，才让无数的人恍然大悟。
　　哪里是陈夏雷声大雨点小，根本就是陈夏第一个通关的秘境，放到了天狼星。
　　天狼星距离轩辕星，足有一周多的飞行时间，陈夏能够在一周就出现在天狼星，已经属于使用了速度快的飞行器的原因了。
　　一时间，不知道多少人艾特起雪城的朋友：“快去沾沾夏神的喜气、武气。”
　　多少雪城的武者，这才知道了陈夏到了雪城。
　　于是，轮到雪城沸腾。
　　这里零下二十度的气温，也阻止不了武者们的热情。
　　一个个穿戴着护甲冲出了家门。
　　极寒他们倒不怕，谁让护甲集成了微型空调系统，让他们根本不畏严寒。
　　在陈夏进去秘境不久，雪城的秘境区这里，就变得人山人海。
　　…………
　　雪城外界是怎么样的，陈夏没有去想。
　　他进了秘境之后，在这个点，几乎遇不到武者，陈夏也很顺利的，就抵达了通关之路前。
　　红色的光门散发着危险的气息。
　　可是陈夏还是没有犹豫的踏入了这一个红色的光门内。
　　刹那间。
　　陈夏进入到了一个灰败的世界。
　　【这是一个末日世界，怪物肆意。】
　　【你需要在探索中打败各种各样的怪物，收集更多的资源，用于对抗下一波怪物的来临。】
　　【异族勇士，请打败怪物，夺回据点，并用资源建设据点，为重启家园开辟新的篇章。】
　　在陈夏刚进入之时，眼睛还没有适应这里灰败的天空，就传来了提示声。
　　这是秘境的开篇。
　　简直到极点的剧情，主打的就是一个杀字。
　　“血腥味很浓。”
　　还没有看清这个世界，陈夏的鼻子里，已经是闻到了浓烈的血腥味。
　　看过战斗视频的陈夏知道，这是被怪物屠杀并被啃食了大半的进攻部队。
　　整支一千人的部队，全军覆没。
　　血将这一片土地给染红了。
　　陈夏出现的地方，就是这一支部队全军覆没的地方。
　　放眼看过去，全都是残缺的尸体。
　　他们穿着铠甲，却无法阻止怪物的爪子和嘴巴，硬生生将他们的铠甲都给咬开。
　　从这一点就可以知道，这一些怪物有多强大凶残。
　　而在这一些死亡的士兵间隙里，还能看到三五具样子狰狞的怪物尸体。
　　它们的个头远超过这一些死亡的士兵，浑身覆盖着鳞甲，每一块肌肉都能爆发出超强的力量。看它们粗壮的腿，就知道它们的移动速度非常的快。
　　它们的攻击，就是爪子和嘴巴、尾巴。
　　“战损比果然夸张。”
　　根据前人的战斗视频，分析师已经进行过验证。
　　秘境开篇的这一幕，战损比达到了一千比十七的比例。
　　死亡一千名士兵，只斩杀了十七只怪物。
　　从现场的战斗痕迹分析，这一千名士兵遇到的怪物数量，应该是一百只左右。
　　十倍于对方，还被打了一个一千比十七的可怕战损，实在骇人听闻。
　　从这一点就知道这个秘境里的怪物，有多强大了。
　　这还只是普通的怪物。
　　【遗迹：重启家园】这个秘境里，对方设置了普通怪物，精英怪物，和关卡boss。
　　仅仅是普通怪物，就已经如此离谱了，遇上精英怪物又如何？
　　更离谱的，还是这个秘境，依然是单人秘境。
　　就说这种强度，谁能通关？
　　“从武者协会的分析中，对这个秘境里面的怪物和地势分析，得出来的结论，这个秘境很有可能是由排名2078名的沉沦族放置的。”
　　“沉沦族的世界，怪物数量之多之丰富，远超出想象，他们就是一群最强的战士。”
　　“怪不得协会的部长们反对自己好大喜功，将秘境放置到了神族，连2078名沉沦族放置的种族秘境，都无人能通关，更不用说更高的种族了。”
　　陈夏心道。
　　只是……
　　他也不同了啊！
　　【遗迹：重启家园】的背景，并不是科幻时代的末日。
　　这是一个拥有着半神背景的秘境。
　　属于魔幻类的世界设定背景。
　　使用的是魔法和冷兵器。
　　从背景中，似乎是这个世界出现了裂缝，无数的异世界怪物出现在这一个世界，让这个世界陷入到了末日当中。怪物，几乎占领了这个世界，导致原住民的灭绝。
　　陈夏的任务，就是在这里找齐资源，然后启动一个远古的祭坛，用来召唤守护着这个世界的觉醒神明，从而重启家园的建设。
　　陈夏猜测，这异世界怪物，估计就是沉沦族所在的世界了。
　　这里的怪物，也是沉沦族里的怪物。
　　沉沦族排名在两千左右，实力肯定很强。
　　沉沦族世界的怪物，自然不可能会弱。
　　不过无所谓了。
　　陈夏只是看了一眼这里死亡的士兵，一个意念间，背后就出现了光之翼。
　　“冰龙！”
　　“堕落天使！”
　　两个意念，陈夏三大异兽中的两只，已经是出现在天空中。
　　“吟！”
　　冰龙发出了龙吟，声传百里。
　　它恢复到了庞大无比的躯体状态，傲视着这一片末日土地。
　　上一次秘境，它憋屈到了极点。
　　几乎没有它的用武之地。
　　这一次不一样，在这里，它将是实力恐怖到极点的异兽。
　　它要将之前的所有憋屈，在这里通通找回来。
　　它发出了龙吟，然后在天空中翻腾着，跃跃欲试。
　　堕落天使就沉稳无比。
　　它六翅翅膀轻拍着，让它稳稳的浮在空中，它的眼光平淡没有一丝波动。
　　堕落天使原本就是为战斗而存在，它的身上全都是战斗的基因。
　　不过它的表现，不像冰龙一样的直接，而是含蓄得多。
　　但它手里，黑暗之剑无声无息的出现。
　　表达了它此刻沸腾的战意。
　　陈夏露出了一抹笑容来，这种感觉真的好。
　　想了想，陈夏还是手一招。
　　虫王出现，被陈夏扔到了地下。
　　轰！
　　虫王刹那间就化为了一条十三米长的巨虫，随着金光盾撑起来，让它变得金光闪闪。
　　虫王第一时间，就是发出了“吱”的一声。
　　五十只虫类异兽随之被它给召唤出来，围绕在虫王的边上。
　　此刻的陈夏，感觉到了意气风发。
　　“只需要做一件最简单的事，这就是杀，肆意的杀，我要最快的时间内，完成完美通关。”
　　陈夏发出了指令。
　　这一次，他要用最狂暴的姿态，硬生生打穿这一个秘境。
　　其他武者面对【遗迹：重启家园】这个秘境时，可能会用各种各样的战术，比如绕怪跑，利用地势，或者是放风筝等等手段。
　　但陈夏不需要。
　　他这一次，用的办法是一力降十会。
　　他要将所有的怪物清光，创造出一个全新的记录玩法。
　　秘境，不是说一定要按着剧情来的。
　　也有捷径。
　　只是这个捷径，不是谁都可以做到的。
　　要有超凡的实力，能够可以轻松横扫秘境，才可以用陈夏的办法。
　　“吱！”
　　【遗迹：重启家园】的开篇剧情，并不复杂，所以，在陈夏到位之后，第一波怪物登场。
　　这一波怪物，正是击杀这一群士兵的这一波怪物。
　　一百只，扣除死亡的十七只，还有八十三只怪物。
　　这个数量，非常的夸张了。
　　在这一片废墟上，八十三只被命名为狼兽的怪物出现，它们缓慢的攀爬到了废墟的建筑物残骸上，发出了低沉的咆哮声，眼露凶光的盯着陈夏。
第412章三兽联手
　　眼前的八十三头狼兽，陈夏并没有放在眼中。
　　他抬起头来，远眺着远处。
　　在那里，闪烁着红光，发出了提示。
　　正是物资所在的地方。
　　也就是第一个关卡。
　　有了【光之翼】，可以飞，通关的速度自然会更快。
　　“冰龙，这一些狼兽就交给你了。”
　　“堕落天使、虫王，沿途的怪物就交给你了。”
　　陈夏做出了安排。
　　他与三头异兽心灵相通，自然知道他在说什么。
　　在吩咐完了之后，陈夏光之翼一拍，人已经是如同一发炮弹一样，刹那间冲了出去。
　　轰！
　　地下的虫王，百足爬行。
　　它不像柔软之物，反而像是一辆恐怖的钢铁坦克，轰隆前行。
　　不用想也知道，它又利用它的【金光盾】来横冲直撞了。
　　只有堕落天使，无声无息的俯冲而下，然后飞掠在这废墟一样的街道上。
　　这是一座遗迹。
　　曾经是一座辉煌的城市。
　　一座守护着一个众神祭坛的城市。
　　只是这一座城市，却被毁灭了。
　　如今，陈夏就的任务，就是清理掉这里的怪物，找齐八件信物，然后重启众神祭坛。
　　“吟！”
　　冰龙爆发出了龙吟，带着兴奋。
　　它由天空中一头扎了下去。
　　此刻。
　　这一些狼兽也动了。
　　它们强壮有力，每一头都如同公牛一样。
　　随着冰龙一动，它们也露出了獠牙。
　　轰！
　　它们在废墟里狂奔着，迅速无视了这里恶劣的地势。
　　只是……
　　冰龙俯冲下来，嘴巴一张，一团龙息吐了出来。
　　这股龙息，喷到了地下，然后化为了浓烈的寒气铺开。
　　寒气所到之处，皆成了冰。
　　而十数只狼兽，被寒气横扫而过，仅仅是狂奔了几步，就被冻成了冰雕。
　　冰龙在【祈雨村】里发挥出来的威力，让人感觉它不行了。
　　但真的是没有用吗？
　　不。
　　它只是没有用对地方。
　　在这里，冰龙就如同神一样。
　　它的龙息，杀伤力之大，这一些六阶的狼兽，连还手的机会也没有。
　　特别是冰龙飞在空中，这些狼兽想要攻击中冰龙，几乎不可能。
　　这一种空中优势，足够让狼兽们绝望。
　　一道龙息，就将十数只狼兽给解决掉。
　　但这还没有完。
　　冰龙再一次高高飞了起来，然后又是龙首一扎而下，再一次俯冲。
　　同样的套路，同样的办法，对付这一些狼兽足够了。
　　龙息横扫而过。
　　又是二十余只狼兽在绝望中被冻成了冰雕。
　　这一带的气温，也冷了下来。
　　放眼望去，大片区域出现了冰层。
　　在这炎热之地，是难以想象的。
　　冰龙这一次没有再拉高身形高高飞起，而是龙爪一伸，随着龙翼一收，竟然是落到了地上。
　　它神色冷漠的望着四周的狼兽。
　　强大的龙威，压得这一些狼兽喘不过气来。
　　从而让这一些狼兽畏惧着想要后退。
　　只是它们的凶性，又硬生生的让它们没有后退。
　　现在的冰龙，它竟然舍弃了它最大的优势，落到地面面对这一些狼兽。
　　双方就这么小小的僵持了一下。
　　“嗷……嗷……”
　　终于，这一群狼兽里的领头，发出了咆哮声。
　　它率先动了，向着冰龙扑了过去。
　　随着这一只头狼兽一动，剩下的狼兽全都是疯了一样，向着冰龙扑过来。
　　四五十只狼兽，还是非常的壮观的。
　　像是一群奔腾着的角马。
　　“吟！”
　　冰龙龙首仰天吼叫着，随后吐着龙息猛的脑袋下压，恐怖的龙息直接喷向了冲过来的狼兽。
　　极寒之气所到之处，这一些狼兽被笼罩在内。
　　不过是短短一两秒，随着冰龙停止了吐出龙息，这里再一次回归死寂。
　　冲向冰龙的狼兽，通通被冻成了冰雕。
　　冰龙的恐怖，实在变态。
　　六阶的狼兽又如何？
　　在冰龙面前，根本就是降维打击。
　　八十三头狼兽，冰龙在不到三分钟内，就终结掉。
　　冰层铺地，上面是一头头栩栩如生的狼兽冰雕。
　　冰龙的龙息，温度已经到了绝对零度。
　　这是什么概念？
　　-273.15℃啊！
　　任何生物，在这个温度下，都会瞬间就冻结了生命气息。
　　为什么一头如此强大的狼兽，活生生的，却能在一秒内就成了冰雕？
　　正是因为这一种可怕的绝对零度温度。
　　眼见这里的狼兽已经全部成了冰雕，冰龙却是再一次张大着嘴巴。
　　“吟……”
　　震耳欲聋的龙吟响了起来，形成了一股可怕声波震荡力量。
　　这股声波横扫而过。
　　“咔嚓！”
　　一个个狼兽冰雕发生了碎裂，被声波给震碎了。
　　这才是真正彻底的杀死。
　　碎裂的狼兽，它们四分五裂。
　　在冰块中，能够看到断裂的面光滑无比，呈现出了腥红。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　冰龙只是淡淡看了一眼这地狱的一幕，龙翼一拍，庞大的龙身已经腾空而去，去追逐堕落天使它们。
　　…………
　　“轰！”
　　虫王不愧是莽王，在这条废墟一样的街道上横冲直撞，所到之处，任何阻止它的东西，通通撞碎。
　　不管是倒塌的房屋，还是横在街道上的马车等等。
　　它所到之处，硬生生撞出一条沟槽来。
　　在虫王的身后，五十只虫类异兽跟随着，它们四肢张扬，跑得飞快。
　　而堕落天使，则是飞在虫王的头顶上飞着。
　　如此动静，顿时间吸引了不知道多少狼兽出现。
　　【遗迹：重启家园】这个秘境里，狼兽的数量是无法统计的。
　　前往第一关的沿途，一波接一波，数量以千计。
　　像现在，就有一波狼兽出现，它们没有迟疑的就扑向了虫王。
　　“吱！”
　　虫王速度没有减，照着它们就冲过去。
　　而虫王后面的虫类异兽，却是从虫王的身后冲了出来，悍不畏死的迎向了这一些狼兽。
　　堕落天使猛的飞掠，却是眨眼间就到了狼兽群的面前。
　　黑暗之剑掠过。
　　“噗嗤！”
　　一头狼兽的脑袋被黑暗之剑切开，当场就死亡。
　　而堕落天使身体翻滚着，掠过的地方，到处都是被黑暗之剑击杀的狼兽。
　　每一头狼兽能扛得住它一剑。
　　黑暗之剑的锋利，还有诡秘，让人生寒。
　　堕落天使严格来说，属于神的范围。
　　它虽说是异兽，却不是这一些狼兽能相比的。
　　“嗤！”
　　五十只虫类异兽也和这一些狼兽相遇了，它们扬起足刃就砍。
　　它们的实力，其实是弱一些过狼兽的。
　　但虫类异兽的凶残程度，还要比狼兽更高，拼起命来，完全是你咬我一下，我砍你一足刃。
　　在这一种搏命之下，它们爆发出来的战斗力，硬生生杀出一条血路来。
　　攻击的过程中，不断有狼兽倒下。
　　虫类异兽的死亡率也很高，同样是不断减员，但这丝毫不影响它们的疯狂。
　　轰！
　　就在此时。
　　虫王到了。
　　它如同一列高速行驶的火车，狠狠的撞进到了狼兽群中。
　　但凡与它相撞的狼兽，无不是被撞飞。
　　这些被撞飞的狼兽落地之时，无不是身体扭成了麻花，呈现了一种诡异的姿态。
　　落地之后，已经是进气少出气多。
　　不用想也知道，它们被恐怖的力量撞击，身上的骨头、器官已经碎裂了，就算是大罗金仙也救不了它们的命。
　　虫王的攻击手段就是这一招。
　　但胜在恐怖。
　　【金光盾】太坚硬了，如同给它加了一层超强的外壳，它冲撞之下，谁能扛得住？
　　它就如同一列列车，轰隆的冲撞而过，从头到尾。
　　等到虫王停下来时，狼兽有三分之一已经被它给撞死。
　　论效率，比起堕落天使来，还要更加的高。
　　有着虫类异兽和堕落天使的辅助，这一波狼兽，根本翻不起什么浪来，就被绞杀掉。
　　而虫王和堕落天使，毫发无伤。
　　唯一美中不足的，就是虫类异兽伤亡过半。
　　这也是没有办法的事情。
　　虫王目前还是五阶，在陈夏【主人的恩赐】词条下，增强了一阶，也只是六阶。它召唤出来的虫类异兽只有五阶，以五阶的实力，硬刚这一些六阶的狼兽，能有这种战绩已经非常的不错了。
　　绞灭了这一波狼兽，仅仅是一个开场。
　　从这里通往关卡处，沿途不断有狼兽冒出来。
　　多的数十只，少也有五六只。
　　换了其他的武者进来，单人的情况下，面对这些穷出不断的狼兽，肯定头痛，因为面对数十只时，想要解决这一些狼兽，都需要用游击战的办法，一点点啃掉它们，而不是正面硬刚。
　　这也注定了这一个秘境的通关时间，会非常的久。
　　也许十几二十个小时才能拿得下，根本不奇怪。
　　“吟！”
　　冰龙从后方赶了过来。
　　它俯冲下去，对准了冒出来的十数只狼兽嘴巴一张，一股龙息落下。
　　刹那间，十数只狼兽冰雕栩栩如生的出现。
　　它飞掠而过，尾巴轻轻抽了出去击打到这一些冰雕的中间。
　　轰！
　　尾巴抽打着大地，产生的震动力让这一些冰雕通通碎裂。
　　三只异兽汇聚，它们齐头并进，任何冒头的狼兽无不是刹那间就被击杀。
　　对它们来说，轻松无比。
　　…………
　　“唰！”
　　陈夏拍击着光之翼，急速飞行的身体，硬生生止住。
　　在下方的废墟处，一头类似于暴龙的恐怖怪物发现了陈夏，然后缓缓站了起来，仰望着天空中的陈夏。
　　“吼……”
　　它发出了咆哮声。
　　像是一个信号，四面八方的废墟里，出现了密密麻麻的狼兽。
　　“和看到的战斗视频一样，【遗迹：重启家园】这个秘境剧情简单，但困难程度，其实不亚于【祈雨村】。光是第一关，就如此多的怪物，这是单人能打过去的？”
　　“六阶巅峰的武者，没有几个小时，都抵达不了这里。”
　　“拿下第一个关卡，又需要消耗多少时间？”
　　陈夏摇头苦笑。
　　他研究过【遗迹：重启家园】这个秘境，其实慢慢杀的话，不少武者是可以普通通关的，但这个慢慢杀消耗的时间会非常的多，人不是机器，需要休息，将时间减除之后，勉强到第三关，时间就消耗殆尽，不得不终止通关。
　　怪多怪强，就是这个【遗迹：重启家园】秘境的特点。
　　实力不能碾压的话，是过不了的。
　　因为时间不够。
　　陈夏抬起手腕来，看了一眼时间，他进入秘境到现在，才刚好两分钟。
　　“三分钟结束战斗。”
　　陈夏露出一个笑容来，没有任何废话，锁定了下面的这一头怪物，【瞬击】发动。
第413章丝滑秒杀，主打就是快
　　在陈夏锁定了这一只巨型怪物之时，词条已经激活。
　　【我的见面礼】
　　【战力压制】
　　【阳气十足】
　　【寸步难行】
　　……
　　一串的词条纷纷激活，就问这你受得了？
　　现在的陈夏，可以说在刹那就叠满了buff，强得不可思议。
　　【速度之四六开】没有激活，因为这一只怪物的速度，没有超过陈夏。
　　在这一系列的压制下。
　　现在的怪物，其实已经被压制到了一个弱到极点的状态。
　　光是陈夏的词条压制，就不是其他武者能比的。
　　压制下的怪物，它更不可能对陈夏的【瞬击】有所反应。
　　当陈夏出现在它面前时，它还毫无反应。
　　“噗！”
　　陈夏手中的霜之哀伤斩过。
　　狂暴的力量，让陈夏不需要武学，只是单纯的斩出，就丝滑无比的将这一只第一关卡boss的脑袋给砍了下来。
　　这一只boss强不强？
　　很强。
　　陈夏研究过战斗视频，最快通关第一关的武者，是六阶巅峰水平，天赋极高，战斗天赋更是强悍，但也花了三个多小时，才最终将这一只boss给斩杀掉。
　　但陈夏现在，却是一个照面，就秒了这一只关卡boss。
　　对比之下，简直是匪夷所思。
　　陈夏根本没有给这一只关卡boss一丝机会，它甚至连出招的机会都没有，就被陈夏给解决了。
　　放眼人类武者，无人可以做到这一步。
　　这一刻，在陈夏的眼中，它不再是难住了无数武者的关卡boss，反而成了一个路人甲，一个无足轻重的小怪。
　　可以肯定，若是外界知道，必然会引起轩然大波。
　　只是这一次的战斗视频，涉及到陈夏的火力全开，有众多匪夷所思的地方，陈夏不打算公开，外界只需要知道结果即可。
　　这也算是对自己的一个保护。
　　“噗！”
　　这一只关卡boss脑袋落下，脖子处喷涌出了一股如同喷泉一样的鲜血。
　　鲜血染红了一大片区域。
　　陈夏看了一眼霜之哀伤，上面一丝鲜血也没有。
　　刚刚那一击，陈夏没有激活霜之哀伤的极寒之气，所以才没有冰冻住它的脖子。
　　他需要这一股鲜血来让自己热血沸腾。
　　关卡boss的死亡，四周的狼兽们，像是疯了一样，它们扑向了陈夏。
　　第一关卡这里的狼兽数量可不少，加起来足有三百多只。
　　它们狂奔过来，让这里尘土飞扬，声势浩大。
　　陈夏没有飞起来，而是站在原地上，面无表情看着这一些扑上来的狼兽。
　　随着这一些狼兽的靠近，陈夏将霜之哀伤高举起来。
　　“闪电狂舞！”
　　陈夏淡淡的低声吐字。
　　这是陈夏第一次使用，不知道它的效果又当如何？
　　“轰！”
　　天空中，一道粗大的闪电划破了天际，轰隆而下。
　　在距离地面还有两三百米的时候，却刹那间分裂成了数以百计的闪电，覆盖了一个巨大的范围，直接轰了下来。
　　而陈夏的身上，则是产生了绝缘护盾。
　　这一些闪电轰击下来，陈夏四周像是被几十辆火箭炮车集火一样，剧烈的爆炸密集出现。
　　飞沙走石，一个个大坑出现。
　　而冲向陈夏的狼兽们，像是导电体一样，瞬间就吸引了这一些闪电，一道道闪电落到了它们的身上。
　　这一种超出想象的电压，直接将它们电焦，然后引发出了一团火焰燃烧起来。
　　它们连惨嚎声都没有，就成了一团火焰。
　　惊人的威力，覆盖的面积又巨大，三百只狼兽，全都笼罩在内。
　　等到这轰隆隆的闪电消散，陈夏的鼻子里闻到了一股焦香味。
　　满地的狼兽死尸，全都焦黑无比，有一些甚至被炭化掉了，可想而知这一些闪电的威力有多强。
　　六阶的狼兽，就这么轻描淡写的击杀掉。
　　“嘶……”
　　陈夏也是忍不住瞪大了眼睛。
　　这一击太夸张了。
　　这一招释放出来，覆盖的范围很大，算是超级群攻武学。
　　只是一击，三百只强悍的狼兽，就被秒杀。
　　论起来，这应该是陈夏最强大的群攻武学了。
　　“厉害！”
　　“不愧是S级的隐世武学，这一种威力，又岂是普通武学能相比的？”
　　【剑破虚空】也好，或者是【化珠为球】也罢。
　　严格来说，都属于单体攻击武学。
　　只是它的威力巨大，能够波及到四周，所以勉强可以算群攻武学。
　　但它们和【闪电狂舞】相比，完全不是一个等级上的。
　　除了狼兽们一片焦黑之外，这里的地面上，也到处是电击过的痕迹。
　　有些地方，甚至呈现出了玻璃化。
　　“这还只是基础级的【闪电狂舞】，如果提升到殿堂级，又会强到什么地步？”
　　陈夏也被【闪电狂舞】的威力吓了一跳。
　　“轰！”
　　身后传来了轰隆隆的声响。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　下一刻，堕落天使率先抵达。
　　随着冰龙的到来，这里的气温下降了好几度。
　　只有虫王的速度慢了许多，但也很快就抵达。
　　沿途的狼兽，通通被它们给杀死。
　　“等通关了天狼星的这两个秘境，再赶往泰坦星的过程中，异兽们就可以将等级提升起来了，到时候我的实力将会更强大。”
　　望着毫发无损的三只异兽，陈夏咧嘴而笑。
　　经过这段时间不间断的喂养，它们吞噬的全都是同等的异兽精血，所以晋升百分比提升很快。
　　全都到了80%左右。
　　按现在每天能提升3%来计算，只需要一周的时间，就可以提升到六阶，和陈夏同级。
　　到时候，在词条【主人的恩赐】提升下，它们一旦进入到战斗状态，就是七阶的异兽。
　　同等级的情况下，它们都可以碾压秘境内的怪物了。
　　一旦让它们再提升一级，完全就是降维打击。
　　特别是虫王，当它进入第二形态的刀锋女王之时，爆发出来的战斗力，达到恐怖的八阶。
　　它其实才是异兽里最恐怖的存在。
　　先弱后强。
　　任何轻视它的敌人，都会成为它骨刃下的亡魂。
　　第一关卡的boss死亡，陈夏在它驻守的地方，找到了一个小型的六芒星阵。
　　在这一座六芒星阵中心，闪烁着一种古怪的光芒。
　　没有犹豫，陈夏走到了这里然后伸手，将六芒星阵最中央的一块古朴类似于石块的物件拔了下来。
　　在手里抛了抛，陈夏发现它的物质，他竟然不认识。
　　不过也不奇怪。
　　这可是异世界的异族之地，物质上肯定有许多和人类世界是不一样的。
　　剧情里介绍过。
　　整个遗迹里有八个六芒星阵，当初设立，是为了形成一个六芒星护罩保护着城市。
　　但受到内部人的破坏，其中一只六芒星阵停止了运转，导致六芒星护罩消失，才让怪物攻了进来，对这里进行了一场惨烈的大屠杀。数百万原住民死亡了，鲜血染红了整座城市。
　　而驱动着这六芒星阵的这块神石，汇集之后，就能够激活众神祭坛，从而召唤众神，恢复这个世界的秩序。
　　所以，陈夏要找的，就是这块神石。
　　拿到了第一关卡的第一块神石，剩下的还有七块。
　　按第一关的通关速度，全程下来，大约是四分钟左右。
　　也就是说，陈夏最快可能在半个小时里就完成完美通关。
　　“还需要加快一点点进程。”
　　“还是老办法，你们沿途清理怪物，我直接斩杀关卡boss。”
　　陈夏又是干脆利落的下达了指令。
　　第二关卡的怪物，不再是狼兽。
　　而是换成了钢铁蜘蛛兽。
　　更难对付。
　　只是陈夏对三只异兽们有信心。
　　钢铁蜘蛛兽是一种四足兽，它四足粗壮，浑身覆盖着厚厚如同钢铁打造的鳞甲，防御力惊人。
　　它的上身同样粗大强壮，一双类人的手臂，抱着一柄骨斧。
　　它们高在五米左右，非常的恐怖。
　　钢铁蜘蛛兽的数量不多，但每一只几乎都是精英级别的怪物。
　　同阶的武者，对付一只都有些吃力。
　　而这第二关卡里，它们的数量虽说比第一关少了一半，但也是数量众多。
　　质量提升上来了，数量又只是减少了一半，实际上战斗力更强大。
　　陈夏没有第一时间冲向第二关卡的boss处，而是抱着手臂，缓缓在天空中飞行着。
　　地面。
　　虫王爬行。
　　百足挪动，速度不慢。
　　遇到阻止它的一切阻碍物，通通一头撞碎，主打的一个就是头铁。
　　在它轰隆隆的吸引之下，沿途的一只只钢铁蜘蛛兽出现。
　　它们如同史前怪物一样，样子非常的凶猛。
　　当然，看着它们金属光泽十足的样子，又像是一只只巨型的机器蜘蛛。
　　还别说，确实是很像。
　　虫王见到钢铁蜘蛛兽出现，兴奋的就是直冲过去。
　　钢铁蜘蛛兽又比刚刚的狼兽强了一线，属于精英怪的范围。
　　它们更为巨大的身躯，面对虫王，还是吃亏。
　　虫王可是十三米长的巨物。
　　“嘭！”
　　一声巨大响，一只钢铁蜘蛛兽被撞飞，虫王仅仅是停顿了一下。
　　陈夏能够看到这一只钢铁蜘蛛兽的身体微微扭曲着，像肢足，更是以一个夸张的角度断裂。
　　可见这一撞之力有多强。
　　当然，撞击力在在，虫王的【金光盾】也是微微一暗，能量被消耗了不少。
　　数只钢铁蜘蛛兽围过来，它们抡起手里的骨斧就劈下去。
　　轰轰轰！
　　巨响中，全被虫王的【金光盾】给吸收掉了。
　　虫王的【金光盾】还是值得信任的。
　　此时。
　　冰龙也出手了。
　　它俯冲下来，嘴巴一张就是一股龙息吐出来，覆盖之下，三只钢铁蜘蛛兽被喷中，恐怖的低温，在两三秒内就将它们冻成了冰雕。
　　冰龙的龙息，还是一如既往的犀利。
　　在拉升之后，冰龙又是再一次俯冲下来。
　　同样是嘴巴一张，却是发出了一声龙吟。
　　龙吟声波震荡，将这三座钢铁蜘蛛兽的冰雕给震碎。
　　击杀完成。
　　而堕落天使，化为了一道黑色的残影，所到之处，黑暗之剑无视了这一些钢铁蜘蛛兽坚硬的外壳，直接就是斩杀。
　　仅仅是几个眨眼间，这一波钢铁蜘蛛兽就被三只异兽联手给解决掉。
　　主打的就是一个丝滑和干脆利落。
　　“啧啧，真期待一周后，它们提升一个等级爆发出来的战斗力。”
　　陈夏笑了笑。
　　见到三只异兽稳了，这沿途的钢铁蜘蛛兽，自然就交给它们。
　　陈夏光之翼拍动，化为一道白光，直扑第二关卡boss处。
　　此时，距离陈夏进入秘境通关之路，仅仅过去了五分钟。
第414章野蛮推进
　　“嗤……”
　　霜之哀伤从第二关boss的脖子上掠过，同样是丝滑的将它的脑袋给斩下来。
　　在一系列的压制下，由于【瞬击】还没有冷却完毕，陈夏甩了它一个【灵魂锁链】，再飞扑过来，在最后一秒的时间里，将它给斩杀掉。
　　整套动作下来，它仅仅是抬起头来望向陈夏而已。
　　同样是连出手的机会都没有。
　　陈夏提起脚，一脚将失去脑袋的这只第二关boss踢飞，然后无视了四周围过来的钢铁蜘蛛兽，而是从容的拔出了六芒星阵上的神石。
　　下一刻，陈夏光之翼一动，人已经是冲天而起。
　　这一些围过来的钢铁蜘蛛兽扑了一个空。
　　它们几乎是汇集到了刚刚陈夏一飞冲天的位置下方。
　　陈夏露出了一抹冷笑。
　　“化珠为球！”
　　陈夏在高空中一扬手，锁定下方的钢铁蜘蛛兽。
　　天际上，如同撕裂了一个大洞，一个大铁球出现，它燃烧着，轰隆砸了下去。
　　轰！
　　地动山摇。
　　在翻滚着的火焰里，是尘土飞扬。
　　陈夏的力量恐怖到了极点，他的这一击，完全像是一枚导弹落下。
　　下方的钢铁蜘蛛兽，全被掀飞，在天空中被冲击波肢解。
　　一个大坑出现，泥土都在燃烧着。
　　“威力又提升了。”
　　武学的威力，也会随着武者的等级提升而提升。
　　陈夏此刻的实力之强，轰出的【化珠为球】自然不同。
　　加之它是隐世武学，威力更不是普通武学能比的。
　　陈夏看了一眼被轰得四处飞溅的钢铁蜘蛛兽，还有少数的一些没有死亡，他没有想着去补刀，而是在天空中，猛的化为了金光，向着第三关卡冲去。
　　下面的钢铁蜘蛛兽不死也残了，就交给三兽即可。
　　第二关，他只花了一分钟不到，就解决。
　　飞在这一处遗迹废墟里，陈夏速度之快，只是十几秒，就跨越了关卡与关卡的距离。
　　当抵达了第三关上空时。
　　能够看到下面一个庞大的身影在，如同金刚般。
　　陈夏连半分停顿也没有，就俯冲下去。
　　在俯冲的刹那间。
　　陈夏轻吐出四个字：“剑破虚空。”
　　武学发动，虚空张开，一柄巨剑出现，轰隆贯穿而下。
　　几乎是随着俯冲的陈夏落下。
　　下面金刚怪物抬起头来，它发现了陈夏。
　　“吼……”
　　震天的吼叫声中，它扬起了手掌，向着俯冲下来的陈夏拍过来。
　　但陈夏怎么如它愿？
　　兰花指竖起，【美丽冻人】发动，让它陷入到了一秒的冰冻中。
　　正是这小小的停顿，陈夏从它的身边飞掠而过，然后高高拉起，又是一飞冲天。
　　“嗤！”
　　霜之哀伤斩过它的大腿，将它的大腿给斩断。
　　闪电的一击，不给它反应的机会。
　　而在陈夏拉高的瞬间，【剑破虚空】的这一柄虚空大剑贯穿而下。
　　“噗嗤！”
　　虚空大剑从这一头金刚巨兽的脑袋上插入。
　　巨大的惯性力量，虚空大剑将它完全的贯穿，甚至是轰进到了地下，出现了一个深洞。
　　轰！
　　这头金刚巨曾原本就被陈夏砍掉了一腿，无法保持着直立，再加上这贯穿了它整个身体的一击，让它生机瞬间就消散，然后轰隆倒下。
　　它的脑袋和下体处，鲜血疯狂喷了出来。
　　带着一些内脏的杂碎。
　　又是秒杀。
　　它一丝反应也没有。
　　陈夏拍动着光之翼，缓缓落下，取了神石之后，又是瞬间化为了金光冲天而去。
　　完全是一沾就走。
　　斩杀第三关boss，只用了十秒。
　　这一种恐怖的斩杀效率，让人瞠目结舌。
　　但这并不是陈夏的极限。
　　几乎是刹那间。
　　第四关boss就在眼前。
　　这一关，也是卡住了所有武者的一关。
　　如果能通关第四关，就可以完成普通通关的成就。
　　只是多少武者，都是在这里耗尽了所有的时间，不得不在秘境重置之前强制退出了秘境。
　　第四关的boss一样强，但这里最关键的，还是怪物数量庞大。
　　通过大量的战斗视频分析。
　　保守估计，这里有三千到三千五百只怪物。
　　单人的情况下，就算用游击战，放风筝战术，用分割战术……想要消灭这三千多只怪物，基本不可能。
　　要知道这一些怪物也是六阶的，而且其中还有着大量的精英怪物在里面。
　　武者也只是比怪物强一些而已。
　　这怎么杀？
　　为什么它会成为十大最困难的六阶秘境之一？
　　就因为它庞大的怪物数量。
　　武者的实力再强，一直被消耗体力，恐怖到最后，连武器都拿不起来，还怎么战斗？
　　陈夏采用的，还是斩首战术。
　　出现在第四关boss上空时，【瞬击】已经完成了冷却。
　　陈夏没有犹豫，直接用上了【瞬击】。
　　从空中出现在这一头狰狞的boss前，陈夏手里的霜之哀伤贯穿了它的心脏。
　　随即，在它想要挣扎之时，霜之哀伤隐隐发出了龙吟声，极寒之力爆发，快速的将对方冰冻起来。
　　霜之哀伤的极寒之力，能够加速对方的死亡。
　　果然。
　　这只boss想挣扎，但在极寒之力冰冻之后，它停止了挣扎，僵硬的倒下。
　　陈夏拔刀，然后抄起了神石。
　　随着光之翼拍动，陈夏一脚踏在这只boss的尸体上，向上一蹭，微微悬立在离地十余米的位置。
　　这个位置，足够吸引附近冲出来的怪物们了。
　　三四千只怪物，给陈夏的种铺天盖地的感觉。
　　当然，它们现在围过来，就是在送死。
　　当它们汇集之时，陈夏露出一个残忍的笑。
　　“闪电狂舞！”
　　陈夏向天空高举着霜之哀伤，随即猛的一划。
　　随着这一划，天空里出现了一道粗大的闪电轰隆而落下。
　　在三百米的高空中，如同天女散花一样，化为了数百道闪电落下。
　　这一片区域内，变成了闪电狂舞。
　　一道道闪电，直扑目标。
　　陈夏在施展【闪电狂舞】时，会拥有一个绝缘体属性，不用担心这一些闪电，所以他现在只需要欣赏这一击带来的效果就可以了。
　　下面被闪电击中的怪物，发出了吼叫，然后抽搐着倒下。
　　让陈夏没有想到的是，这一次施展【闪电狂舞】竟然触发了【补刀侠】。
　　天空中，再一次出现了一道粗大的闪电。
　　在第一波才结束之时，第二波又到了。
　　数百道闪电，将这里变得一片白炽，几乎不能视物。
　　“叮，你触发了【超级叠加】词条。”
　　一声提示出现。
　　只见到这一些闪电猛的变大了一倍有余。
　　轰隆隆的声响，更加的响亮。
　　在这一带，连水分子都带着电子。
　　难以想象的雷电力量落下。
　　三四千只怪物，在这闪电下发出了惨嚎，像是一个易燃物，一点就着。
　　其实这是因为这闪电的力量太强大了，瞬间就蒸发了它们身体里的水分，使它们的肉体变成了可以燃烧的纤维体。
　　陈夏的实力，让闪电的威力不断拔高，不是这一些怪物能扛的。
　　现在又叠加了【超级叠加】的恐怖威力。
　　几乎一击一个准。
　　全都是直接死亡，连多一秒命着的时间都剥夺。
　　超高的电压带来的效果，是将它们电焦并燃烧起来。
　　这一带全都是焦香的气味。
　　甚至这一些超强的威力，让闪电产生了无数跳跃的电弧，笼罩着这一片区域。
　　三四千只怪物，等到闪电消散，能站起来的只剩下几百只。
　　称不上全军覆没，但也差不多了。
　　可见陈夏这一击的恐怖之处。
　　剩下的这一些怪物，茫然的站在原地。
　　陈夏这一次，是奔着绞灭所有怪物而来的，自然不可能让它们逃掉了。
　　一旦它们走散，一个个去杀，太麻烦了。
　　所以在它们茫然的时候，陈夏坠落，将自己的速度提升到了极致。
　　他的手一翻。
　　霜之哀伤消失，换上了时空之刃。
　　时空之刃的锋利，连空间都可以切割，不是霜之哀伤可以比的。
　　爆发出了恐怖速度的陈夏，化为了一团残影，刹那间就掠飞过去，然后在一只只怪物的身边掠过。
　　陈夏的速度太快了，快到这一些怪物都没有反应，只感觉一阵风吹过。
　　它们连陈夏的影子都看不到。
　　可是它们不知道的是，锋利的时空之刃已经是切割过它们的躯体，只是时空之刃太锋利了，让它们毫无所觉。
　　当陈夏远去之后，它们的上半身突然滑落，断成了两段。
　　直到这一刻，它们才发出了惨嚎。
　　陈夏的速度有多快，在这里就如同鬼魅一样，更像是闪电侠一样，利用这一种速度，还有时空之刃的锋利，没有一丝阻力就将一只只怪物给切割掉。
　　三分钟之后，陈夏停了下来。
　　然后悬立在数十米的空中。
　　“噗嗤！”
　　直到这一刻，下方才终于是爆发出了鲜血喷涌的声响。
　　大量的怪物喷涌着鲜血，让这里形成了一层红色的血雾。
　　它们全都是无声无息的倒下，成了一具具切割成了两段的尸体。
　　几百只怪物，无一幸免。
　　陈夏看了一眼手中的时空之刃，也是忍不住倒吸一口寒气。
　　时空之刃就算没有撕裂时空的能力，光是这种锋利，就已经值了。
　　“大帝这一份赏赐，简直是离谱！”
　　陈夏有些感动。
　　如此霸道的时空之刃，都赏赐给他，这一份恩情，实在是太大了。
　　时空之刃作为赏赐，肯定不会是大帝手里最强的神器。
　　那么，大帝手里的神器，又霸道到什么地步？
　　陈夏不敢想了。
　　而大帝的实力，到了万族战场上，勉强就在第一梯队末尾，那么……排名前十的万族高手，他们手里的神器，又将强大霸道到什么地步？
　　“嘶，不能想了，再想下去，自己都要先崩溃了！”
　　陈夏摇头。
　　“嘶啦！”
　　在地面上，普通通关的通关光门出现。
　　这算是人类第一次普通通关这个秘境。
　　只是陈夏的目标，怎么可能只是一个普通通关就行的？
　　他看了一眼下面的尸横遍野，连看也没有看这通关光门，时空之刃在虚空中一划，撕裂了一条裂缝之后，陈夏挤了进去。
第415章秒，拿下最终boss
　　时空之刃撕裂的方向，正是第五关boss的位置。
　　出现之时。
　　这一只庞大的关卡boss正在向着远处张望，它体格庞大，有点点像哥斯拉。
　　冷一看，还以为是小一号的哥斯拉出现了呢。
　　刚刚陈夏在第四关卡里弄出来的动静，显然惊动了它。
　　当陈夏出现的刹那，它就发现了陈夏。
　　连犹豫也没有，它嘴巴一张，一股电浆向着陈夏喷射过来。
　　它竟然属于能量攻击的一种可怕怪物。
　　“有趣！”
　　陈夏淡笑。
　　一个个词条，对它进行了削弱。
　　只是这电浆看着依然很可怕。
　　面对这喷过来的电浆，陈夏眼睛一眯。
　　【瞬击】发动，让陈夏刹那间消失。
　　出现在对方胸膛之前，几乎是贴着对方的鳞甲，早就有准备的陈夏，握着时空之刃轻轻一切。
　　一道可怕的切割力量，划过了它脖子的位置。
　　它坚硬的鳞甲，如同豆腐一样。
　　喷射着的电浆戛然而止。
　　偌大的脑袋掉落下来。
　　这些只是关卡boss，根本不值得陈夏费多少手脚。
　　直到boss死亡，四周的怪物们，才发现了陈夏。
　　它们又怎么会想到，会有人能够撕裂着空间出现，然后再用瞬间移动的方式，出现在boss面前？
　　这完全就是万军当中斩敌将首级。
　　…………
　　陈夏进入秘境三十分钟之后。
　　陈夏停在了众神祭坛的上空。
　　此刻的陈夏，手握八块神石。
　　只需要放入到众神祭坛的八个凹槽位，就可以激活众神祭坛。
　　“比预计的慢了两分钟。”
　　陈夏露出一个笑容来。
　　计划里，他是二十八分钟就出现在这里的。
　　但计划出现了一丝偏差，主要还是对这个秘境不熟，从而慢了一丝。
　　可是整体却还是在预料当中。
　　八个关卡的boss，陈夏全都是秒杀，对怪物横扫。
　　花了半个小时，出现在这里。
　　这里是第九关，也是直面沉沦族的坐镇族人这一关。
　　只要击杀了对方，将八块神石放入众神祭坛，就可以完美通关。
　　一路陈夏全都是横扫，用绝对的实力，碾压了整个秘境。
　　沉沦族的这个秘境不算强，至少陈夏是这么认为的。
　　曾经的六阶武者，花了二十二三个小时，都无法普通通关，可是现在，陈夏却半个小时就走到了最后一步。
　　“这个时间一经发布，恐怕会引爆人族的疯狂吧？”
　　陈夏淡笑。
　　两者的差距，实在是太大了。
　　七十余年来，无数的武者尝试过，证明了这是一个超级困难的秘境。
　　曾经人类甚至认为不可能有人能通关。
　　可是现在，陈夏却走到了最后一步。
　　远处。
　　冰龙、虫王和堕落天使，正在沿途清理着怪物。
　　它们现在只能捡点边角料来杀杀了。
　　虫王的【金光盾】非常的暗淡，随时都有可能破裂，能支撑到现在，也算是牛逼了。
　　要知道虫王一路都是像是无脑一样，只知道莽。
　　能支撑到现在，多亏了冰龙和堕落天使。
　　否则只要激活第二战斗形态，刀锋女王的存在时间只能十分钟，如果只是杀普通怪物，就太亏了，完全是牛刀用来杀了鸡。
　　陈夏收回了眼光，他的眼光落到了下方一个高大的祭坛中心上。
　　一个穿着乌黑麻衣的男子静立着。
　　麻衣有着帽子。
　　像是西方的刺客装束。
　　只是他抬起头来时，陈夏看到的却是一团漆黑，只能看到一团乌黑的黑气在翻滚着。
　　沉沦族，传说他们的灵魂已经沉沦，只剩下了躯壳。
　　他们只有躯体，没有脑袋。
　　但他们又不是诡异种族，而是实打实和人类一样，拥有着生命特征。
　　能坐镇种族秘境，绝对是种族里六阶里的佼佼者。
　　实力也是最顶尖的。
　　如果不具备这一些条件，是不可能成为种族秘境坐镇大将的。
　　就像陈夏，都需要武者协会核准，还要上交给内阁。
　　各种族的审核不一样，但结果都是相通的。
　　就是不够格的人，是不可能坐镇一个种族秘境的。
　　陈夏并没有轻视对方。
　　排名2078名的沉沦族，实力已经非常的强悍了。
　　但……
　　陈夏却是脸上带着轻松。
　　不是陈夏托大。
　　而是他连巨龙族都可以轻松的斩杀，这可是万族里排名第二的种族，与巨龙族相比，沉沦族连给巨龙族提鞋都不配。巨龙族都如此了，他会高看沉沦族？
　　更何况，现在的陈夏，实力更加的强了。
　　“三分钟解决战斗。”
　　“三十五分以内完美通关。”
　　陈夏喃喃自语。
　　给自己定了一个目标。
　　下方的沉沦族人也发现了陈夏，他突然间，浑身散发着一股黑气，像是忍者一样，在这一股黑气中，渐渐的隐去了自己的身子。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　沉沦族是可以隐身的。
　　这也是他们为什么能够排名在两千名的原因。
　　利用隐身，他们就是一群最顶尖的刺客。
　　也像是忍者。
　　他们的战斗方式非常的诡异，这也是他们能够排名在两千名的原因。
　　望着这隐去了身影的沉沦族人。
　　陈夏手抖了一下，然后看了一眼智能手表，发出了脑波：“计时开始！”
　　智能手表是带有脑波控制的，所以在接收到陈夏的脑波指令后，表屏上呈现出了一个飞速跳动的数字，已经开始在计时。
　　陈夏主要是想看看，自己火力全开的极限在什么地方。
　　当然，也许是他会高估对方。
　　毕竟对方承受不了自己火力全开，有可能只是几个大招下去，战斗就结束了。
　　陈夏眉头一扬，词条开始叠加。
　　【我的见面礼】发动，禁用了对方【移形换影】技能。
　　【战力压制】。
　　【阳气十足】。
　　【寸步难行】。
　　……
　　这一些词条，属于被动式的。
　　陈夏没有停下的意思。
　　接下来的词条，是主动式的。
　　【双暴】开启……
　　这一刻的陈夏，在对方削弱了一半也不止的情况下，自己又增强。
　　陈夏没有迟疑，手猛的一划，在虚空中一引。
　　叠加了这么多增益，对方根本不可能扛得住。
　　只要击中，必死无疑。
　　陈夏敢肯定，同阶里没有人能够扛得住他的攻击。
　　就算是神族的六阶顶尖神战士也不能。
　　就是如此的自信。
　　陈夏手划下的这一刻，虚空被撕裂。
　　一条粗大的闪电从虚空中出现。
　　“轰！”
　　天空里闪电出现。
　　自然是【闪电狂舞】。
　　只见到这道闪电出现，在三百米的高空中又是分裂出了数百道细小的小闪电，然后向下轰下来。
　　眼前亮成了白炽，几乎无法视物。
　　陈夏眼睛微微一眯。
　　他根本不需要找到对方隐身之处，他只需要知道对方就在下方即可。
　　然后用这一种超大范围的武学，直接灭杀。
　　就是如此的简单粗暴。
　　根本连和对方啰嗦一句都不需要。
　　反正都是死，何必多费口舌？
　　狂暴的闪电落下。
　　让陈夏没有想到的，还是这一击，再一次激发了【补刀侠】词条，第二道闪电又是出现。
　　它们交叉出现在天空中，向下分裂出了近千道闪电。
　　恐怖的闪电，尽情的释放它的电能。
　　在这耀眼的白光中，陈夏看到了一团燃烧出现的火焰。
　　对方疯狂的抽搐扭动着，在地上疯狂的跑着又很快倒了下去。
　　一道道闪电，像是瞄准了他一样，不断集中到了他的身上。
　　电弧在跳动着。
　　这一团火焰燃烧更欢了。
　　仅仅是眨眼间，对方就倒了下去不再动弹，任由烈火燃烧着。
　　不用想也知道，这就是那一名坐镇沉沦族人了，他隐身在下方，原本是趁着陈夏不注意，发动袭击的。
　　谁想到陈夏不讲武德，直接就是动用了这样的超大范围大招。
　　他离陈夏并不远，谁想到陈夏会不按常理出牌？
　　如此一来，他就吃了一个大亏。
　　狂泄的闪电，让他隐身变得毫无用处，因为他的身体会吸引闪电，一道道闪电像是长了眼睛一样，就追逐着他电。
　　超高压的闪电，每一道都让他崩溃。
　　想要逃，可是哪里能跑得过闪电？
　　下面就他是导电体，自然闪电就一个劲的往他的身上扑。
　　仅仅是几道闪电，叠加了陈夏如此多增益的闪电，直接让他变成了一具干尸，然后燃烧起来。
　　他死得很憋屈，因为他连出手的机会也没有。
　　在陈夏的大招之下，他直接被秒杀。
　　“嗡！”
　　随着他的死亡，这里出现了一种能量的震荡。
　　不过通关光门没有第一时间出现。
　　这是因为陈夏还没有完成最后一道手续，这就是将八块神石嵌进众神祭坛之内。
　　沉沦族人的死，数道光团浮现。
　　不用想也知道，这就是打爆对方的掉落物品了。
　　金身果。
　　异兽精血。
　　元素之心。
　　还有一门隐世武学。
　　这样的收获，其实已经非常的大了。
　　陈夏抬起手腕，看了一眼里面的计时。
　　“15秒！”
　　最终一战，陈夏只用了15秒就结束了。
　　简直是降维打击，碾压已经不足以形容了，双方的战斗，已经不在一个层次上。
　　陈夏没有察看这一次的收获，而是通通收进了空间戒内。
　　接下来，他悬浮着没有动。
　　直到五分钟之后。
　　三只异兽出现。
　　虫王已经进化到了第二形态的刀锋女王，可见一路杀来，它终于被杀死了第一形态。
　　望着刀锋女王爬行而来，抖动的大灯，让陈夏有了一种安心感。
　　不用想也知道，它们完成了自己交代的任务。
　　将整个通关之路上所有的怪物都杀死了。
　　整个战斗，花费时间在37分左右。
　　预计完美通关，会压制在四十分钟。
　　他笑了笑，飞落到了众神祭坛，分别在八个凹槽上，将八块神石镶嵌进去。
　　轰！
　　刹那。
　　众神祭坛里亮起了光芒，无数的线路连接起来，汇集成了一道冲天而起的光芒，直指天际。
　　接下来，众神是如何拯救这个世界，和陈夏没有关系了。
　　因为他的任务已经完成了。
　　“嗡！”
　　能量激荡，在众神祭坛边上，完美通关的光门出现，由天空中落下了一道火红的光束，连接着光门。
　　完美通关，达成！
　　陈夏看了一下时间，38分56秒。
第416章变态到极致的战绩
　　雪城。
　　秘境区。
　　从陈夏发布了动态开始，后知后觉的雪城领导，还有武者们，这才是匆匆向着秘境区这里赶。
　　“让交通部确认一下，目前有多少武者往这里赶。”
　　“警务部队让他们快些，尽快建立起警戒线。”
　　“联系我们的凤舞队，一定要来一场热闹非凡的欢迎仪式。”
　　“凤舞队需要多久到位？”
　　“一个半小时？”
　　“不行，必须一个小时内到位。”
　　“其他的欢迎人员呢？让他们准备好花束、彩旗等等。”
　　“陈夏能不能通关？”
　　“先做好准备，一旦陈夏完美通关可以用得上。如果不行，大不了不用就是了。”
　　雪城市长在前往秘境区的时候，不断做出指示。
　　整个雪城，如同一台精密的机器在运行着。
　　没办法。
　　陈夏的身份摆在这里。
　　另外，陈夏的一条动态，全帝国至少几百亿双眼睛盯着雪城。
　　但凡有一点失误或者出错，或者是对陈夏的不敬，都会被上纲上线。
　　他能做的，就是尽量不要有一丝失误。
　　陈夏在他的眼中，就如同一个小祖宗一样，必须要让陈夏感觉到满意。
　　雪城放到帝国里，毫不起眼。
　　他只是一个小小的市长，换了平时，根本不够格出现在陈夏的面前。
　　这一次陈夏到来，对他来说，是一个结识的机会。
　　谁都知道，陈夏的潜力有多恐怖。
　　加上有着大帝对陈夏的喜爱，陈夏的未来不管是实力上，还是身份上，都无可限量。
　　市领导一行人抵达秘境区时，这里已经是热闹非凡。
　　得到了消息的武者们，一片欢呼。
　　陈夏的到来，让这他们感觉到有一种节日感。
　　雪城已经许久没有过如此盛大的欢迎仪式了。
　　之前完美通关的几个秘境，无不是以城市英雄待之。
　　可是这一次不同，陈夏的段位实在是太高了，隆重度自然又不一样。
　　而且陈夏通关的，是六阶十大最困难的秘境之一。
　　无论怎么隆重，都丝毫不为过。
　　接到消息，抵达秘境区这里的武者们，只是一小部分。
　　毕竟陈夏发出的动态是进入秘境之前。
　　这还是有空闲的武者，有些武者已经进入秘境修炼，猎杀异兽，自然收不到陈夏的动态消息，不知道陈夏出现在雪城。
　　一辆辆飞行汽车抵达了秘境区这里。
　　这里冰天雪地，却阻止不了武者们的热情。
　　当然，许多武者会迟一点到。
　　毕竟他们估计陈夏想要完美通关，不会这么容易。
　　甚至有可能，陈夏还需要反复进入几次，才有可能完美通关。
　　他们过早到这里来，只会在这里挨冷而已。
　　穿戴着护甲，有着护甲空调，倒不觉得冷，只是在这冰天雪地里等待，也是一件难受的事情。
　　因此，不少的武者会晚一些到。
　　比如说，三个小时后到秘境区？
　　“我们来得算早了，陈夏进去才半个小时，他通关出来还早着呢！”
　　“现在人还不多，许多武者正往这里赶，一二个小时之后，这里人才会多起来。”
　　“【祈雨村】通关之时，夏神用了差不多四个小时，我们这个【遗迹：重启家园】秘境也是十大困难秘境之一，夏神再快，也会超过三个小时。”
　　“反正我通知我朋友让他晚点来没有事。”
　　“是啊，今天可真是冷，能不出门谁想着出门？”
　　“我们来早点不要紧，至少能占一个好的位置。”
　　“对，趁现在人少，我们挤到距离秘境光门近一点的地方，也好看得到陈夏。”
　　“陈夏是我的偶像，他在轩辕星时，我没有办法亲见，好不容易等到陈夏到雪城，我高低也要拿到陈夏的签名。”
　　“我要和陈夏合影，让所有人都羡慕我。”
　　早来的武者们，一个个兴奋起来。
　　他们第一时间到来，不就是想着靠近一点光门，等陈夏出来，好来个近水楼台先得月吗？
　　否则他们来这么早冷着好玩？
　　在秘境光门处，其实已经有着不少的武者集中在这里了。
　　在秘境区的武者，收到动态之后，几乎都是围拢到了【遗迹：重启家园】这个秘境上来。
　　他们才是位置最好的一批人。
　　市领导们，他们也是在这时候抵达了秘境区。
　　秘境区管理局早早就拉起了警戒线，不允许武者们过于靠近光门处。
　　在检查小屋这里，一众市领导集中到了这里等待着。
　　由于时间过于匆忙，市领导只来了一半。
　　剩下的一些，有些是联系慢了，有些是手里的工作一时放不开。
　　但他们都已经尽量往这里赶了。
　　“你们说，陈夏能通关吗？”
　　“这还用问？陈夏进入的秘境，至今还保持着百分百完美通关的记录，还没有失败过的案例。这一次肯定也能完美通关，不同的是时间到底多长而已。”
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　“【遗迹：重启家园】这秘境我进去过，里面的怪物太多了，绝对的恐怖，你只能不断的游击一点点击杀它们，而无法下面硬刚，所以这个秘境难的地方不是怪物，而是消耗的时间。”
　　“是啊，上一次最有可能普通通关的李海锋，原本是可以拿下第四关的，结果临近重置时间，不得不愤恨退出。哪怕再怎么努力，试了不下十次，都是消灭不了这一些怪物通关。”
　　“陈夏的实力，保守估计，至少也要五六个小时。”
　　“我认为也需要五六个小时。怪不算超强，可是数量超多啊，单人对付的话，够呛。”
　　“反正我看过战斗视频，不要说单人，就是队伍形式进入，估计也很难普通通关。”
　　“陈夏的战斗力爆表，如果陈夏都无法通关，这将是一个不可能完美通关的秘境。”
　　“突然后悔了，为什么要来这么早？陈夏至少也要五六个小时才出来，我们就在这里冷着等吗？”
　　“卧槽，知道是这样，我就带着火锅过来了，就在雪地里打火锅，肯定很过瘾。”
　　“我也后悔了，陈夏万一要七八个小时才通关呢，我在这里傻等一天？”
　　“哈哈，你们就等吧，我先回去睡一觉再说。”
　　武者们在讨论着。
　　一些自认为机灵的，扭头就走。
　　在这里等这么久，傻子才在等呢。
　　他们大可以回到雪城里吃喝玩乐几个小时后再过来。
　　也可以到秘境区的商业街，找一个酒馆喝几杯。
　　在酒馆里等不香吗？
　　顿时在这里等候着的武者，又走了不少人。
　　但凡了解过【遗迹：重启家园】这个秘境的武者，都认为陈夏不可能短时间内就出现。
　　多少武者，光是第一关，就打了两三个小时。
　　陈夏再强再厉害，怎么也要一个小时吧？
　　里面光是普通通关就有四个关卡了。
　　按这个数量推算，加上需要凑齐八块神石，分析师早就给出了答案，里面拥有八个小关卡，第一个关卡对应着一块神石。
　　然后还有一个总关卡，就是凑齐八块神石之后激活众神祭坛。
　　也就是说，整个秘境，拥有九关。
　　陈夏保守点，一个小时一关，也需要九个小时。
　　陈夏的实力，再激进一点，半个小时一关，也不可能低于三个小时。
　　这是极限了。
　　理论上来说，没有谁能够做到三个小时就打破九关。
　　有着这一些常识和推断，许多武者才打算不在这里苦等，而是先到秘境区的酒馆也好，或者是什么地方休息着，边吃边等。
　　等到时间差不多了，再挤到光门前也不迟。
　　这一种意识，大部分武者都是如此想的。
　　所以整个雪城的秘境区这里，虽说比往日热闹，但也有限。
　　只有在【遗迹：重启家园】秘境光门这里才多一些人，大概有小两三万人围拢在这里。
　　对比以往陈夏出现的地方，动不动就是几十万人的规模，简直是冷清。
　　没有办法，除了真正的超级粉丝铁粉，谁会在这冰天雪地还扛着等待几个小时后才出来的陈夏？
　　就连市领导等人，此刻也认为陈夏不可能短时间内出来。
　　“陈夏进去多久了？”
　　市长询问了一句，也不以为意。
　　“市长，陈夏进去三十五分钟了。”一名工作人员第一时间回答。
　　市长点头，才三十五分钟，时间还早。
　　一众市领导，干脆利用这一点时间，各自处理着自己手上的政务。
　　随着时间一点点的过去。
　　当时间指向三十八分钟五十六秒的瞬间。
　　“嗡！”
　　整片天空刹那间激荡起了这一种震动，甚至让积雪都微微的跳动了一下。
　　只见到【遗迹：重启家园】秘境光门绽放出了耀眼无比的金光。
　　这金光猛的收缩，然后又猛的喷射出去，直冲九霄。
　　下一刻，天空中风云变幻。
　　这道金光，整个雪城的范围，都可以看到。
　　而【遗迹：重启家园】秘境光门原本空白的光屏上，终于浮现了一行行的文字。
　　【秘境首通者：陈夏，通关时间：38分56秒】
　　【秘境最快通关者：陈夏，通关时间：38分56秒】
　　【秘境完美通关者：陈夏，通关时间：38分56秒，秘境效果：六阶武者力量增加2%】
　　围拢在秘境光门之外的几万名武者，他们此刻一个个张大着嘴巴，脸上带着惊世骇俗的表情，死死的盯着上面的信息。
　　轰！
　　他们看着上面的通道时间，脑袋竟然一片空白。
　　打死他们也想不到，陈夏完美通关打穿了整个秘境，竟然只用了38分56秒。
　　简直是颠覆了他们对这个世界的认知。
　　下意识的，他们以为自己眼花了。
　　可是这冲天而起的完美通关金光柱，又怎么可能会有错？
　　不是！
　　不是说陈夏也需要三五个小时才能通关的吗？
　　现在38分56秒，又是什么鬼？
　　一瞬间，所有的人在震撼中全都懵了。
第417章他是怎么做到的？
　　“卧槽，这是假的吧？”
　　“来打我一下，是不是我在做梦？”
　　“完了，我才二十岁不到，就已经老眼昏花了吗？”
　　“你们告诉我，这是不是真的？”
　　“38分？我的妈啊，肯定是错觉，对，一定是错觉。”
　　“不可能，绝对不可能。”
　　“不是，这怎么可能四十分钟不到完美通关？”
　　“不对，一定是打开方式不对。”
　　“我靠，绝对不可能，怪物站着让杀，四十分钟也杀不完啊。”
　　“……”
　　武者们，全都懵逼了。
　　一个个不敢相信他们所看到的。
　　可是这里的寒冷刺骨，不需要有人打他们耳光，他们都知道这是真的。
　　特别是这冲天而起的金色光柱，直冲云霄，又怎么有假？
　　但现在这个结果，他们接受不了啊。
　　但凡了解过【遗迹：重启家园】的武者，都知道里面就是怪物的天下。
　　一个单人秘境，怪物又多。
　　每一只怪物都是六阶，实力弱于人类武者，但人类武者基本只能一挑三，最强的巅峰六阶武者，也很难一挑五以上。基本上来说，一挑五已经到头了。
　　这种情况下，怎么可能在不到四十分钟的时间里，完美通关？
　　放眼曾经尝试过这个秘境的最强六阶武者，四十分钟连第一关都没能通关。
　　可是现在的陈夏，却是在四十分钟里，就完美通关。
　　这是完美通关，不是普通通关。
　　也不是只通关了第一关。
　　完美通关，代表着全部的关卡都拿下，而且从效率上，剧情完整度上，都需要达到条件。
　　四十分钟拿下第一关，可能并不出奇，还是有一二个最为顶级的六阶武者能做到的。
　　可是四十分钟完美通关整个秘境，他们却根本没有想到过。
　　不，应该是根本不可能。
　　这一个时间，堪称是奇迹。
　　数万武者，就这么呆呆的望着这冲天而起的光柱，看着上面显示着的信息。
　　最后，他们看到了秘境效果。
　　“嘶！”
　　当他们看清秘境效果时，全都是眼睛瞪大，呼吸也随之变粗起来。
　　【六阶武者力量提升2%】
　　就这个秘境效果，看着没有什么，提升的幅度不是很高，只有2%。
　　但不要忘记了，这是全种族。
　　但凡是六阶的武者，通通都提升2%的力量。
　　这是什么概念？
　　全民六阶武者提升。
　　六阶武者，与强族间的差距，再一次缩小。
　　这一种提升是可怕的，虽说不是全民，可是每一个武者的成长，都会经过六阶。
　　无形中，六阶武者的力量会更强。
　　一旦在万族战场里遇到其他种族，同阶的情况下，原本打个平手，现在却可以以微弱的优势击杀对方。
　　就是这一点不同，却能够让人类的整体实力，提升一个台阶。
　　和当初五星试炼场的效果，没得比。
　　可是这一个秘境效果，丝毫不比【祈雨村】里的差上多少。
　　陈夏用自己惊人的实力，在【遗迹：重启家园】里打出了惊天的数据，才有了如此强大离谱的秘境效果出现。
　　这对人类的整体提升，帮助巨大。
　　就凭着这一个秘境效果。
　　人类的排名，又会再一次上升至少数百位。
　　如果算是【祈雨村】的秘境效果，还有五星试炼场的效果。
　　陈夏三战带来的提升，让人类在万族排名中，至少前进了一千名。
　　可以想象，陈夏从五阶开始，对人类的影响有多大。
　　堪称恐怖。
　　人类英雄的称号，实至名归。
　　“卧槽，我正说刚刚为什么我感觉到我力量有了不小的变化，原来是秘境效果。”
　　“哇，我正好是六阶，岂不是说我的力量增强了2%？”
　　“这秘境效果，还能有这样的？”
　　“不愧是种族秘境，秘境效果不是野生秘境可以比的。”
　　“怪不得之前武者协会保守了，种族秘境确实需要慎重再慎重。”
　　“就凭着这个秘境效果，人类的实力，不得又起飞？”
　　“……”
　　武者们全都麻了。
　　这个秘境效果，确实是太牛逼了。
　　如果只是一名六阶武者效果也许只是提升一丝丝。
　　可如果在万族战场上，由一支六阶武者组成的部队呢？
　　2%的提升，就足够将原本势均力敌的一方给战胜。
　　一场战斗的胜利，又会影响到其他的战斗。
　　生存下来的武者多了，后续成长起来的强者也就多了。
　　这是一个良性的循环。
　　往深处想，这2%的提升，非常的恐怖。
　　秘境局的检查小屋内。
　　一众领导们，先是目瞪口呆，然后彻底的疯狂起来。
　　他们的脸上，露出了狂喜的神色。
　　谁能想到，陈夏竟然在不到四十分钟里，就完美通关了。
　　光是从秘境效果就可以知道，陈夏在秘境里面打出来的数据有多夸张了。
　　秘境效果，往往和战绩有着密切的关系。
　　很难想象，四十分钟内，陈夏是怎么做到如此夸张的数据的。
　　一个七十余年连普通通关都没有的秘境，结果陈夏却用了不到四十分钟，就完美通关。
　　这其中的实力差距，简直是让人感觉到惊骇。
　　陈夏的实力等级，已经不是其他六阶武者能比的。
　　双方的差距，大得离谱。
　　也许让一名八九阶的武者进去，也很难打出这样的战绩来。
　　“他是怎么做到的？”
　　一名官员吞咽着唾沫，声音带着不可思议询问。
　　可是这里众人，都想知道是怎么做到的，谁又能给他答案？
　　一众官员，全都是面面相觑，彼此能够看到眼睛里的骇然之色。
　　这可是四十分钟啊。
　　反正他们想破脑袋，也无法想得明白。
　　或者说，秘境的通关，只是三二关就完美通关了？
　　但这明显不可能。
　　因为早就通过大量的战斗视频，还有武者协会的分析部给出了分析结果，证明了里面至少也有八个关卡。
　　每一个关卡，怪物的数量都不会少于三百。
　　算上沿途的怪物……
　　四十分钟，能打完第一关，已经是超乎想象的了。
　　这一刻，他们全都是升起了好奇心。
　　陈夏是怎么做到的？
　　…………
　　陈夏四十分钟不到完美通关六阶秘境【遗迹：重启家园】的新闻，刹那间就传遍了整个帝国。
　　每一个收到这个消息的武者们，全都是目瞪口呆。
　　一度他们也怀疑这是假的。
　　可是新闻里，不仅仅有图片，还有视频。
　　而各大直播间里，全都是在现场直播着，又怎么可能是假的。
　　“他是怎么做到的？”
　　每个人都是升起了这么一个问号。
　　全部知道这一个消息的武者，全都是疯了。
　　因为这已经突破了他们的想象。
　　特别是尝试过通关这个秘境的武者，他们更是眼珠都快要瞪掉出来了。
　　他们最为清楚这个秘境是什么样的。
　　铺天盖地的怪物，一关都难过，可是陈夏这个变态，只是四十分钟不到，就完美通关，拿下了九关。
　　何等的变态，何等的匪夷所思？
　　武者协会。
　　恰好。
　　这一刻伊丹正在主持着一个会议，而且级别不低，几乎全部的部长都在这里了。
　　当秘书告诉她这一个消息的时候，她沉默了。
　　而下面的部长们，不知道为什么伊丹会停顿。
　　“你们都看看吧。”
　　伊丹露出了一个苦笑，她干脆是打开了自己的智能手表，然后将关于陈夏的这一则新闻投射出来。
　　“啊？”
　　“这……怎么可能？”
　　“【遗迹：重启家园】这个秘境我熟啊，我还专门研究过，你们确认这个时间没有搞错？”
　　“嘶，不到四十分钟通关，这么变态吗？”
　　“简直是匪夷所思。”
　　“陈夏他……不可能的，我六阶的时候，恰好是进去过的，我也才勉强到了第四关，时间就消耗掉了。我整整杀了一天啊，手都酸了了，结果还是过不了第四关。”
　　一个个部长们，全都是呼的站了起来。
　　他们的脸上露出了惊讶、震惊的神色。
　　没有人比他们更了解这个秘境。
　　事实上，各等级十大最困难秘境，他们都异常的熟悉。
　　因为他们的工作，就是研究分析破解这一些秘境。
　　但是有一些秘境，不是他们想分析破解就可以的，否则也不可能上百余年还存在，不被完美通关。
　　现在的战绩，四十分钟不到，就完成了完美通关。
　　对他们来说，才是真正的颠覆了三观。
　　也颠覆了他们的认知。
　　他是怎么做到的？
　　这个疑问，一次次浮现在他们的心里。
　　伊丹其实也是被震惊到了，她同样想知道，陈夏是怎么做到的。
　　但……
　　她露出了一个苦笑来，说道：“各位，你们不觉得，陈夏用这一种恐怖的战绩来回应我们吗？”
　　“我们保守？他现在是拿出战绩来，证明我们是错误的。”
　　“这一个战绩一出，我们的压力，可就大了。”
　　一众部长一想，还真是这样，他们一个个都是露出苦笑。
　　还好，这一次有大帝背书。
　　所以他们才不需要有负担，反正陈夏战绩好与不好，这个秘境都是由陈夏来最终决定。
　　现在嘛……
　　他们突然笑了起来。
　　陈夏恐怕还不知道这一些，然后他在努力的去拼搏。
　　“也好，让陈夏飞一会儿吧，我们倒要看看，他火力全开是什么样的，他的极限在什么地方。”伊丹却是跟着笑了起来。
　　之前的战斗视频，她就怀疑过，陈夏是不是有所保留。
　　毕竟有太多东西，不便让外界知道，谁不有点自己的压箱本领呢？
　　一众部长们，全都是大笑。
　　一想还真的这样。
　　所以……
　　当陈夏知道之后，他会是什么样的表情？
　　“好了，大家，我们回归正题。对陈夏这一次坐镇秘境，资源的调动上，还有关于大帝要求我们加强陈夏的安保问题，都来讨论一下吧！随着陈夏如今的名气，异族人肯定已经坐不住了。”
　　伊丹的表情在这一个刻变得严肃起来，说道：“从大帝给的情报里，异族人已经暗想建立了一个刺杀联盟，如果情报不错的话，是鬼族牵头。”
　　下面的部长们，无不是坐得笔直，神色严肃。
第418章我是鬼冥
　　泰坦星。
　　南特市。
　　这是一座极为繁华的城市，在这里，有着二十一个秘境。
　　放眼人类这么多城市，它的数量，也是数一数二的。
　　如此多的秘境，造就了这一座城市在泰坦星地位非常的高。
　　算是超级城市。
　　距离霸主级城市，已经不远了。
　　此刻。
　　一架豪华的飞行器降落在南特市一幢高耸入云的高楼顶上。
　　飞行器的舱门打开。
　　一名老者精神抖擞从里面走了下来。
　　在他的身后，是十数名随从。
　　而在这里迎接着的他的，是数名神色冷漠的青年人，仅仅是微微点头，一句话也没有说，便是做了一个请的手势。
　　这名老者跟上他们。
　　一行人，很快就消失在楼顶上。
　　然后他们乘坐着一部电梯下行。
　　等电梯停下来，一行人又是经过了一条长长的通道。
　　最终，他们进入了一间偌大的会议室。
　　在这里，竟然坐着上百余人。
　　老者到来，见到如此多的人，他神色微微的凝重，随后找了一个位置坐下。
　　会议室的上首。
　　一个穿着黑衣的面具人站着。
　　随着老者最后一个到来，对方手一抬，顿时间，在会议室这里，投影出了一个人影来。
　　正是陈夏。
　　而在陈夏的下方，翻滚着一个画面，正是他完美通关【祈雨村】的一幕。
　　远不止这样，很快这一个画面，又更换了。
　　是刚刚的新闻。
　　陈夏四十分钟内，完美通关了【遗迹：重启家园】秘境。
　　“这……不可能。”
　　“四十分钟？怎么可能？”
　　“这个陈夏，真的这么强吗？”
　　“嘶，我记得这个秘境，应该是沉沦族人的。”
　　“匪夷所思的强。”
　　“……”
　　有资格坐到这里来的人，自然不简单。
　　站在上首的这人，他扫了一眼下面讨论着的众人，说道：“之前是我们鬼族，今天是沉沦族，按陈夏要拿下所有六阶十大秘境，天狼星还有一个秘境，这就是半兽人的秘境了吧？”
　　“各位，你们就这么眼睁睁看着人类的超级天才一个个将你们的种族秘境给完美通关？”
　　这上首之人声音一落。
　　下面上百余人中，就有六人站了起来。
　　“吼……”
　　其中一个发出了兽吼。
　　他伸手将自己的衣服一抓，直接撕裂，然后散去了变形，刹那间就变成了两米左右高的一名半兽人。
　　他拥有绿色的皮肤，皮肤很皱，兽首丑陋无比。
　　眼睛带着猩红的凶光。
　　“陈夏该死，他胆敢动我们种族的种族秘境，我就生撕了他。”
　　在场的众人，见到这突然冒出来的半兽人，并没有感觉到惊讶。
　　而是表情淡定。
　　事实上，这里都是来自各族的潜伏者。
　　他们进入人类的世界，然后用变形果改变了外观，变成了人类的样子。
　　这一次。
　　鬼族出来主持刺杀陈夏的事宜，他们自然是响应。
　　陈夏未必会威胁他们的种族，可是除掉一名可能潜在的敌人，他们自然很乐意这么做。
　　主要还是陈夏的威胁太大了，谁也不敢说未来不会遇上陈夏。
　　最好的办法，就是在陈夏没有成长起来之前，将他杀死。
　　“哈哈，他已经完美通关了沉沦族的秘境了，你们半兽人的秘境同样在天狼星，明天就应该轮到了。你在这里狂，毫无用处，也阻止不了。”这名鬼族人冷笑道。
　　“你……”
　　这名半兽人大怒。
　　只是想到对方是鬼族人，这可是排名八百的鬼族，不是他们能比的，所以这一口气，他只能忍着。
　　更何况，他知道鬼族人说得对。
　　他阻止不了。
　　从这里到天狼星，差不多要七到八天的航程。
　　而且他们这一些异族人出行有着太大的风险。
　　一旦被人类发现，逃无可逃。
　　鬼族人没有理会这名半兽人，他抬起头来，环视着下方，开口说道：“知道为什么鬼族会花费大价钱，从变形族里拿到你们的资料吗？就因为我们有共同的敌人。”
　　“陈夏会到泰坦星，会到太行星，会将所有六阶十大困难的秘境通通通关掉。”
　　“不想你们种族的秘境被通关，就跟我们鬼族联手，拿下陈夏。”
　　这名鬼族人顿了一下，又是轻笑一声，说道：“我知道，有些种族心中认为事不关己。但我可以肯定告诉你们，等陈夏七阶之后，你们种族部署在人族的秘境，一样会成为陈夏手里的战绩。”
　　“我为什么会邀请你们过来？就因为你们有七阶秘境在人族，而且还是至今没有被通关的秘境。”
　　这一下，下面众人，终于是动容了。
　　确实刚开始的时候，他们当中还有些不明白，确实是抱着事不关己的想法。
　　但鬼族人的这话，让他们才意识到，他们还在人族这里部署有七阶秘境。
　　现在不阻止陈夏。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　以陈夏目前的通关势头，谁敢说陈夏晋升到了七阶武者之后，不会拿下他们的种族秘境？
　　看看现在传回来的消息。
　　沉沦族这个种族秘境的失守，直接就给了人族六阶武者力量提升2%的恐怖秘境效果。
　　让人类的实力提升，又再一次提速。
　　不用说，陈夏如今的战绩太恐怖了，无一失败，全是一战而下。
　　几乎可以肯定，等陈夏成长之后，七阶秘境肯定逃不出他的手掌心。
　　如果……
　　杀了陈夏之后，人类的崛起就会受阻。
　　如果没有了陈夏，以如今人类出现的超级天才实力，也许再过一百年，也不一定能拿下他们种族部署在人族这里的秘境。
　　也就是说，关乎着一个种族秘境的百年命运。
　　一个个到来的他族人，在鬼族人一说之下，全都是沉默了。
　　因为鬼族人说的是事实。
　　“鬼族，人族肯定会派出强者保护陈夏的，据我所知，已经有两名九阶强者跟随着陈夏。我们这一些人的战力，很难拿下陈夏。”一名中年外观的人开口说道。
　　他眼睛微微眯了起来，望向鬼族人，说道：“而且，你们鬼族人牵头，不会只是派出一些阿猫阿狗，然后拿我们其他种族去充当炮灰吧？”
　　鬼族人笑了笑。
　　他直接将自己的面具取了下来，露出了里面的一片漆黑。
　　刹那间。
　　一股恐怖的阴气笼罩在这会议室里。
　　每一名到来的异族人，全都是感觉到了一种冰冷刺骨的感觉。
　　更重要的是，他们如同站在一座巨峰前。
　　无尽的压力，压得他们差点喘不过气来，身体在这一股气息下，如同要被压爆了一样。
　　每个人，都产生了颤抖，牙齿直打颤。
　　仿佛站在他们面前的，是一尊恐怖到了极点的神。
　　“九阶……”
　　他们的等级实力都不弱，第一时间就想到了什么。
　　这一种气息，只有九阶这个级别，才能散发出来。
　　眼前这一名鬼族人，竟然是九阶的阴魂？
　　刚刚的鬼族人，他身上的衣服直接燃烧起来，化为了灰烬，而他则是变成了一团淡淡的黑气，就这么飘浮在空中。
　　只是他散发出来的气息没有变化，死死的压制着在场的众人。
　　“我是鬼冥！”
　　鬼冥自傲的说道。
　　万族排名八百的鬼族，也算是鼎鼎大名。
　　鬼冥是鬼族十大高手之一，虽说是排在第十，但这可是十大高手，实力之强，身份地位之高，已经属于镇族强者了。
　　可是现在，他却出现在这里。
　　在场的许多种族，都是了解鬼族的。
　　当听到是鬼冥之时，全都是打了一个哆嗦，脸上露出骇然的神色。
　　实在他们想不到，鬼族这一次动作这么大，竟然派出了鬼冥到来。
　　随即。
　　他们又恍然大悟。
　　【祈雨村】这个秘境，正是鬼族放置到人族这里的，而坐镇【祈雨村】这个秘境的，正是当初六阶的鬼冥。
　　显然，知道自己坐镇的秘境被完美通关，鬼冥坐不住了。
　　这一次最主要的还是陈夏打出的这个秘境效果，对诡异种族来说，是一场灾难。
　　几百诡异种族，如今对鬼族非常的不满。
　　鬼族自然要做出回应。
　　还有比什么将陈夏斩杀掉更加的直接有效果？
　　只有陈夏死了，才能消除这一些诡异种族的不满。
　　否则到了万族战场上，一旦对方针对鬼族，对鬼族肯定是不利的。
　　而要刺杀陈夏。
　　单靠鬼冥是不够的，肯定需要联合其他种族的潜伏者们。
　　鬼族的鬼冥很聪明，第一时间想到的就是六阶十大秘境，陈夏既然说要横扫这一些秘境，拿这个自然就能说得动与这一些秘境有关联的种族。
　　这还不够。
　　七阶的秘境，又关联了七八个种族。
　　鬼冥花费了重金，从变形族里拿到了他想要的资料。
　　然后将这一些种族通通找了出来。
　　这一次会议，就是要达成共识。
　　随着鬼冥的自爆身份，在场的各族潜伏者们，全都是倒吸了一口寒气。
　　他们确实是想不到鬼族这一次如此看得起人族，竟然是鬼冥亲自下场来对付陈夏。
　　“各位，现在有信心了吗？”
　　“人族的九阶强者，由我来牵制，你们要做的就是围攻陈夏，将他杀死。”
　　“以你们的实力，应该不成问题吧？”
　　鬼冥阴冷的声音响了起来。
　　“这笔买卖可以做。”
　　“不错，我们上百各族勇士一起动手，在人族九阶强者被牵制之下，杀死陈夏不成问题。”
　　“哈哈，我实力达到了八阶，杀一个人族六阶武者，和拍死一只苍蝇没有区别。”
　　下面的一众异族人，全都是精神一震。
　　怎么想，对他们来说，都不亏。
　　主要还是他们需要杀死陈夏，以免陈夏通关了自己种族的种族秘境。
　　要解决这一个问题，最好的办法，肯定是解决问题本身。
　　陈夏一死，什么问题都会迎刃而解。
　　随着鬼冥亮出了身份，这里二十余个种族，上百余各族族人迅速的达成了一致。
　　“我们不需要到天狼星去，只需要在泰坦星这里等着，就在南特市这里等着他上门即可。”
　　“因为南特市有着他需要完美通关的秘境。”
　　达成了一致后，鬼冥手一抖，又是从空间戒里，拿出了一件带帽的披风披上，然后重新将面具戴上，又恢复了刚刚的模样。他的阴气消散，又变成了人畜无害的样子。
第419章机会肯定是给自己人啊
　　雪城全城轰动。
　　多少武者拍断了大腿，他们恨自己为什么用自己的眼光去衡量陈夏？
　　这就导致了他们反应过来的时候，已经很难赶到秘境区了。
　　等他们赶到，陈夏肯定已经出来了。
　　就这样，他们白白错失了。
　　只有现场的武者们，幸福到差点儿要笑傻了。
　　因为他们将看到他们心目中的英雄。
　　人类的英雄。
　　也是他们的偶像。
　　随着光柱准备消散，陈夏走出秘境。
　　在陈夏出来的那一刻，这里围拢着的几万名武者欢呼雀跃。
　　“陈夏，我爱你。”
　　“夏神牛逼。”
　　“哇，终于见到夏神了。”
　　“我的妈啊，亲见偶像。”
　　“让那一些怕冷不坚持的人见鬼去吧！”
　　“哈哈，夏神杀了一个回马枪，还想等三几个小时后再来，想屁吃了。”
　　“夏神，看这里。”
　　“……”
　　多少武者，举着智能手表拍摄着陈夏走出来的这一幕。
　　而陈夏，而是扬起手来，挥动着，算是和他们打招呼。
　　这一次迎接的人数，应该是陈夏成名以后最少的。
　　不过陈夏却不在意。
　　原本他就没有准备停留太久。
　　人太多了，反而不好一走了之。
　　而一众市领导，也在等候着了。
　　但陈夏只是淡淡看了他们一眼。
　　“嗡！”
　　在陈夏的背后，光翼出现，刹那间陈夏就冲天而起。
　　“哇！”
　　“我的天啊，陈夏竟然飞了起来。”
　　“卧槽，这是什么武学？”
　　“老天爷，陈夏会飞？”
　　“我靠了，是不是我眼花了。”
　　“夏神牛逼了。”
　　“嘶，不愧是夏神，拥有的手段简直如同神一样。”
　　“……”
　　下面的武者们，先是目瞪口呆，然后沸腾起来。
　　会飞啊。
　　九阶里，只有少数的超级强者才具备这一个能力。
　　而且他们飞起来，借助的是神器的力量。
　　现在陈夏只是六阶，难道已经有拥有飞行能力的神器？
　　没有人怀疑其他。
　　毕竟九阶强者里，也有少数的强者是能利用神器的飞行能力飞的。
　　在他们看来，陈夏应该也是如此。
　　当然，陈夏的光之翼拉风和神圣，实在炫丽。
　　数万武者抬头，呆呆的望着天空中的陈夏。
　　陈夏在天空中，挥了挥手。
　　他看着在这寒风中还坚持站着迎接自己的一众武者们，这一些人，才是真正的真爱粉。
　　按他对人性的理解，结合秘境通关所需要的保守时间。
　　这一些人，将会在寒风里好几个小时。
　　所以，他想了一下，笑了笑。
　　既然这样……
　　陈夏没有第一时间离开，而是从空中缓缓的飞临了他们的面前，就距离在他们头上两三米的高度上。
　　然后陈夏缓慢的飞过，让下面的人看得更清楚自己，拍得更清楚。
　　甚至……
　　陈夏弯下了腰，一路飞行，一路和下面伸高着手的武者们拍击着手。
　　无数的武者们，发出了尖叫。
　　他们没有想到陈夏会如此的亲和，和他们在互动着。
　　这一刻的他们是感动的。
　　而远处从一个个酒馆里冲出来的武者们，也看到了这一幕。
　　他们后悔啊。
　　恨自己为什么不坚持一下？
　　结果就这么错过了和夏神互动的机会？
　　还好，他们还有机会。
　　所以他们快速的冲向秘境区。
　　陈夏在这里转了一圈之后，只是淡淡看了一眼赶过来的武者们，刹那间化为了一道光芒，向着远处飞去离开，只是眨眼间，便消失在众人的眼底里。
　　一众市领导，全都是脸上带着失落的神色。
　　因为陈夏并没有理会他们。
　　“我们走吧！”
　　一直在飞行汽车里等待着的唐茗雪淡淡开口道。
　　其实内心中，她是激动的。
　　因为陈夏这一战的战绩，实在是太匪夷所思了。
　　简直是打破了她的想象。
　　就连祁剑和卫永安两人，全都是眼睛里看到了彼此的骇然。
　　四十分钟不到，这怎么可能？
　　他们对这个秘境还是有耳闻的，他们就算以九阶的实力进去，估计也很难在四十分钟里完美通关。
　　结果陈夏却做到了。
　　难道说，陈夏的实力媲美九阶强者？
　　这根本不可能。
　　九阶是什么概念？
　　这是目前武者的天花板。
　　陈夏只是六阶，怎么可能打出这样的实力来？
　　这一刻，他们的内心充满了好奇。
　　不过他们的身份，让他们没有办法问出来。
　　总不能自降身份吧？
　　他们可是九阶的强者，区区一个六阶秘境，不至于让他们如此去做。
　　飞行汽车离开，目的自然是至高等级号停泊的地方。
　　与之相反的是，这里不知道有多少飞行汽车往秘境区这里赶。
　　这一些，就是收到消息之后，第一时间后悔往秘境区赶的。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　只可惜。
　　陈夏没有给他们这个机会。
　　…………
　　至高等级号离开雪城。
　　飞行器内。
　　陈夏洗了个澡，倒没有感觉到饿。
　　唐茗雪服侍在旁边，嘴巴里一直问个不停，充满了好奇。
　　四十分钟不到啊，就完美通关了。
　　这还是她知道的【遗迹：重启家园】吗？
　　不是说怪物超多，一个个都很厉害吗？
　　怎么，陈夏四十分钟就杀穿了。
　　到底是陈夏厉害到离了谱，还是里面有什么捷径可走？
　　陈夏只是笑了笑，没有解释。
　　而是看起天狼星另外一个秘境资料来。
　　另外一个六阶秘境，在十大最困难秘境中排名第六。
　　这些是通过前期的通关战斗视频来分析得出来的结论。
　　每一个秘境的强度其实差不了多少。
　　但能排名第六，一定比第十的要略难一点点的。
　　不过陈夏倒不担心。
　　第六的这个秘境，在陈夏所托之下，黑铁用一些资源从变形族里兑换到了情报。
　　属于半兽人族。
　　当然，这是为了更确切的情报。
　　其实从秘境的一些风格，还有怪物，是可以分析出秘境是属于什么种族的。
　　半兽人族给人的第一感觉，就是这是一群四肢发达脑袋简单的家伙。
　　事实上，也确实是这样。
　　这是一个剧情简单到了极点，却需要有绝对实力才能通关的秘境。
　　和【遗迹：重启家园】相比，半兽人的这一个秘境，更讲究一个杀字。
　　才是真正需要将杀戮提升到极致的秘境。
　　陈夏摸着下巴。
　　半兽人的这一个秘境，不再是单人秘境，而是团队秘境。
　　限制是五人。
　　所以……
　　陈夏扭过头来，望着唐茗雪。
　　“老板，有什么问题吗？”唐茗雪感觉陈夏看自己的眼神有些古怪，心中忐忑问道。
　　陈夏笑了笑，开口说道：“茗雪姐，你好像是六阶武者吧？”
　　其实唐茗雪的年纪，能到六阶武者，已经算是天赋不俗人的了。
　　和其他的武者相比，也算是天才之一了。
　　当然，肯定是无法和陈夏这样的变态妖孽相比的。
　　唐茗雪点头，说道：“六阶武者巅峰。”
　　这个实力，确实是很厉害了。
　　陈夏也有些意外，他只知道唐茗雪是六阶武者，却没有想到是六阶武者巅峰。
　　“下一个秘境，是半兽人秘境，是一个团队秘境。限制是五人，所以茗雪姐有没有兴趣一起进去？”陈夏笑着开口。
　　“啊？”
　　唐茗雪先是一惊，然后露出了惊喜的神色：“可以吗？”
　　“当然可以，反正组谁也是组，机会肯定是给自己人啊。”陈夏含笑说道。
　　唐茗雪连连点头。
　　这可不是嘛，像这一种名留千古的事情，怎么没有她的份呢。
　　“这个好！”唐茗雪也是笑了起来，甚至有些激动。
　　陈夏想了一下，说道：“还有三个位子，其他行星的人肯定来不及了，但天狼星的应该来得及，你有什么朋友亲人之类的，只要是六阶都没有问题，你可以叫过来。”
　　“真的？”
　　唐茗雪脑海里已经在想她认识的朋友和亲人，谁在天狼星，又谁是六阶的武者等级了。
　　“肯定是真的啊。茗雪姐，这件事情就交给你来处理了，我只要凑够人就行了。”陈夏无所谓，谁来都一样，反正就是躺赢。
　　“不过规则还是讲的。”
　　“第一，你们不需要打，看着就行了，不要给我添乱，我可不想还要去救你们。”
　　“第二，秘境产生的资源，属于我。”
　　“第三，要听从指挥，这一条也是最重要的。”
　　陈夏给出了条件。
　　唐茗雪点头。
　　这不就是当个布偶跑着躺赢吗？
　　只是……
　　“老板，您确认我们不需要出手吗？团队秘境，一般都是非常的危险，而且怪物众多。”唐茗雪还是有些不放心。
　　陈夏笑了笑，说道：“听我的就行了。”
　　唐茗雪也没有反驳。
　　不过内心里打定了主意，陈夏真的出现打不过的情况时，她还是会出手的。
　　“好！”唐茗雪应下。
　　陈夏挥了挥手，让唐茗雪出去。
　　而第一时间，唐茗雪将自己认识的所有朋友全都想了一遍。
　　毕竟是同龄人，六阶的还是不少的。
　　她想了一下，还是决定在自己的武者空间里发条信息。
　　武者空间，相当于朋友圈一样，通信录里的人全都能看到，并且是第一时间推送。
　　“天狼星谁在？需要三名六阶等级的人帮个忙。”
　　说完，她还配了一张自己自拍剪刀手的图片。
　　唐茗雪也算是顶尖的美女，当初在学校里，是校花之一。
　　自然，关注她的人就多了去。
　　许久没有发过动态的唐茗雪，才将这一条信息发出来，立马就有着一堆人冒了出来点赞。
　　“只要六阶吗？八阶不行吗？”
　　“我恰好六阶，但不在天狼星，不过如果可以，我现在就可以往天狼星上赶。”
　　“表姐，我在天狼星旅游，有什么要帮忙的吗？”
　　“茗雪，需要帮忙吗？我在天狼星有朋友。”
　　“雪儿，遇到困难了？我有一个长辈正好在天狼星，九阶……”
　　“怎么了？我在天狼星，正好是六阶。”
　　“……”
　　片刻间，就是上百的留言。
　　唐茗雪看了一眼，露出了一个笑容来，感叹道：“你们几个家伙还真的幸运，这一次泼天富贵让你们给接住了。”
第420章背景深厚
　　天狼星。
　　洛湖市。
　　这一座城市，同样是超级城市。
　　只是秘境数量，要比雪城少了三个。
　　一架私人小型飞行器在交管系统的指挥下，进入了洛湖市。
　　只要熟悉飞行器的人，只需要一眼，就能明白这一架飞行器到底有多昂贵。
　　这已经不属于普通平民可以买得起的范围。
　　它的价值，超过了三个亿。
　　飞行器内。
　　一名女孩抱着手臂，嘴巴有些不满的和旁边的一个年轻女子说道：“表姐真的是，我几乎跨越了整颗星球赶过来，就说帮个忙，却不说帮什么忙。”
　　旁边的这一名年轻女子笑了笑，说道：“我们反正是到这里来旅游的，这一趟你就当到洛湖市旅游就行了。”
　　这名女孩一想，似乎也是这样。
　　“最近我妈总是逼着我修炼，真是烦死了，连休息旅游都要追着问。”女孩又是发起牢骚来。
　　她轻叹道：“我们天赋普通，好不容易晋升六阶，就不能给人喘口气吗？”
　　从出生开始，她就出生在一个了不起的家族里。
　　只是她的修炼天赋真的一般。
　　但好在她有一个厉害的家族，海量的资源砸下来，她虽说是天赋普通，却还是硬生生二十三岁这一天晋升到了六阶武者。
　　这一种速度，丝毫不比超级天才差。
　　晋升六阶之后，往后的路，用资源砸已经很难砸得动了。
　　她才终于有了机会出来放松。
　　毕竟这样没日没夜的修炼，她感觉到累了。
　　这一次是唐茗雪说要帮忙，她二话不说，就赶了过来。
　　为此还打乱了她的旅游计划。
　　“你妈也是为了你好，你就知足吧，如果外界知道你用于修炼的资源都是些什么，估计会羡慕到发狂。”这女子笑了起来。
　　女孩翻着白眼，说道：“家里的意思，我至少也要到八阶。天啊，我还要再修炼几十年。六阶之后，每一点进步，都是用时间堆出来的，我怕了。”
　　在她们聊天中。
　　飞行器导航到了洛湖市的秘境区。
　　在这里能够看到高耸的一个个秘境光门。
　　女孩对此并不陌生。
　　她的天赋差，战斗力自然不够强。
　　可是她没少进秘境。
　　背靠着一个了不得的家族，光是护卫就派了七八个护着她在秘境里修炼。
　　一头头异兽几乎都是喂到她的嘴边，一点危险也没有。
　　“奇怪了，表姐为什么要到这里来？”
　　“帮忙？”
　　“难道表姐要进入秘境？”
　　“我什么实力，表姐会不知道吗？这种忙，是我能帮的？”
　　女孩一阵吐槽。
　　如果真的是进秘境，她的实力，说是累赘还差不多。
　　“表姐，我到了，你的具体位置呢？”
　　女孩打开智能手表询问道。
　　“美静表妹你到【西部国境】这个秘境这里来，我在这里！”唐茗雪的声音传出来。
　　女孩点头。
　　洛湖市毕竟是超级城市之一，近两千万武者居住在这里，让秘境区这里繁忙无比。
　　有着完整的秘境等级，让每一个秘境里进出的武者都非常的多。
　　俞美静并不了解【西部国境】这个秘境，毕竟洛湖市她也是第一次到来。
　　有着具体的位置，她很快就找到了【西部国境】这个秘境光门前。
　　在这里进出的武者还是很多的。
　　下意识的，俞美静看向秘境光门的屏幕。
　　“咦，这是一个还没有完美通关的秘境？”
　　她一愣，很快又是呆了一下，因为屏幕上一片空白，不要说完美通关，就是普通通关也没有。
　　俞美静也不是小白，立马就意识到这一个秘境恐怕不简单，一定会非常的困难。
　　每一个等级的秘境，总会有一些无法通关的秘境。
　　显然，眼前这一个秘境就是无法通关的秘境之一。
　　不过她也不以为意，毕竟表姐找她，就算是进入到这秘境，应该是想有个伴。
　　俞美静眼光寻找，很快就找到了唐茗雪。
　　只见到唐茗雪站在光门前，穿戴着一套护甲，只是没有戴着头盔。
　　而在唐茗雪的边上，站着一个浑身包裹在护甲内的武者，看护甲的样式，似乎是个男武者。
　　全副武装之下，她看不到这男武者的样子。
　　但能和唐茗雪站在一起，想必肯定有所来头。
　　抛开唐茗雪两人，在旁边还站着两名老者，他们穿着便服，看起来很普通。
　　“表姐。”
　　俞美静挥动着手，然后小跑过去。
　　见到自己表妹到来，唐茗雪露出一个笑容来，跟着挥手示意。
　　两人相见，显得很高兴。
　　毕竟她们许久已经不见了。
　　这一次又恰好在天狼星，自然是分外的高兴。
　　“表姐这位是王姐，这一次旅游，我老妈不放心我，所以让王姐跟着。”俞美静介绍道。
　　这一名跟着俞美静的女子笑着点头：“您好，我叫王明雪。”
　　唐茗雪点头，轻声说道：“王姐好。”
　　俞美静看了一眼眼前这一个全副武装的男武者，见到表姐没有介绍，估计是表姐的保镖，所以她也没有多问。
　　“表姐，你说要我帮什么忙？”俞美静好奇问道。
　　唐茗雪没有第一时间说出答案，而是笑道：“等会儿还有两个朋友到来，等他们到了再说。”
　　俞美静点头。
　　两人难得见面，自然是聊得欢快。
　　这全副武装的人自然是陈夏。
　　他其实不想穿护甲的，但考虑到秘境内是炎热之地，还是穿着拥有空调的护甲凉快些。
　　见到唐茗雪她们聊得开心，陈夏只是淡笑，并没有打断她们。
　　大约数分钟之后。
　　不远处走过来两名穿戴着护甲的一男一女。
　　他们背着武器，抱着战盔，一只手提着一个背包。
　　远远的，相互间都看到了。
　　唐茗雪挥动着手。
　　“他们都是我的同学，都是天狼星本地人。”唐茗雪对着陈夏说道。
　　陈夏微微上点头。
　　而俞美静则是有些奇怪，为什么表姐要和一名护卫用这一种语气说道，似乎是向这名护卫解释？
　　等到这一男一女到了面前，又是一阵寒暄。
　　“介绍一下，这是周棋，他父亲是天狼星北极洲洲长。”
　　“这位是李念珠，她父亲是天狼星资源部副部长。”
　　“这位是俞美静，出身轩辕星俞家，是俞家这一代的大小姐。”
　　唐茗雪介绍道。
　　听着唐茗雪所说，陈夏都有些瞠目结舌。
　　每一个出身都不简单啊。
　　不愧父亲是副相级，唐茗雪的圈子简直离谱。
　　一洲之长，可以说是身居高位了。
　　而资源部副部长也不差，级别上和洲长是同级的。
　　俞美静更了不得。
　　帝都俞家，大名鼎鼎。
　　一门四相。
　　这出身，简直是牛逼到了极点。
　　可以说出生就是在罗马上。
　　俞美静很漂亮，而李念珠同样，都是顶尖的女人。
　　在这一种家庭出生的她们，天生就有着一股贵气。
　　再看她们的护甲，全都是小神器级别。
　　如果不是神器实在难得，要给家族最强的战力使用，她们估计早就用上神器了。
　　三者，俞美静和唐茗雪是亲戚，而周棋和李念珠两人，皆是唐茗雪的同学。
　　不愧是同学，都是顶尖的修炼天赋。
　　周棋和李念珠，都是六阶武者接近巅峰，只比唐茗雪弱上一丝丝。
　　“这位是祁剑老前辈，九阶强者。”
　　“这位是卫永安老前辈，九阶强者。”
　　唐茗雪又介绍起祁剑和卫永安来。
　　两者只是微微点头，就算是打过招呼。
　　可是周棋和李念珠两人，内心无不是惊骇无比。
　　这可是九阶强者啊。
　　一人胜过一支军队，是人类最顶尖的武力。
　　结果现在却是唐茗雪的保镖？
　　而且要调用九阶强者充当护卫保镖，需要内阁和大帝同时允许。
　　现在唐茗雪竟然如此的深得帝心？
　　不由的，他们对唐茗雪更是恭敬了几分。
　　虽说是同学，但出到社会，让他们明白，同学也有高低之分的。
　　他们父辈都身居高位，可是看要和谁比的了。
　　一个能让两名九阶强者充当护卫的人，他们父亲的高位，可笑无比，和普通人没有什么区别。
　　也就是俞美静略微的要好一些。
　　毕竟俞家也是出了两名九阶强者的。
　　这就是豪门家族的底气所在。
　　但和现在的唐茗雪相比，似乎落了下乘，毕竟唐茗雪能让两名九阶强者充当护卫，这岂不是说，相当于整个俞家护卫着唐茗雪一样？
　　她这个表姐，现在不简单啊。
　　将一众人介绍完毕之后，唐茗雪并没有介绍陈夏，而是开口说道：“这一次我们要凑个队，进入【西部国境】。”
　　唐茗雪没有询问他们是不是同意。
　　更没有说危险系数。
　　没有必要。
　　她知道陈夏的实力。
　　这就是一个超级变态。
　　这一趟进去，完全就是躺赢。
　　周棋和李念珠都是天狼星人，加了又是六阶，自然了解过一些许六阶秘境的信息。
　　第一时间，他们就意识到了这个【西部国境】是哪一个秘境了。
　　“嘶！”
　　他们倒吸了一口寒气。
　　“茗雪，会不会太冒险了？就我们几个，能行吗？”
　　周棋率先开口道。
　　他研究过【西部国境】这个秘境，知道里面有多变态，简直不是给人通关用的。
　　上百余年了，都没有武者能够普通通关，这就能说明问题了。
　　不是他信心不足，而是他的实力他知道。
　　距离巅峰还有一线差距。
　　就算是巅峰，他也不敢说能有什么作为。
　　“是啊，茗雪，这个【西部国境】就我们几人，连第一关都过不了。”李念珠同样是脸上出现了担忧的神色。
　　俞美静这时候才意识到这个【西部国境】应该不简单。
　　她眨着眼睛：“表姐，我才刚晋升六阶武者，这……这能行吗？”
　　她紧张起来。
　　唐茗雪笑了笑，说道：“放心好了，我还能坑你们不成？”
　　“你们有没有金身果？”
　　周棋他们几个，出身不凡，金身果对外界普通武者来说是很难拥有的稀缺之物，但他们还是有的。
　　所以，他们点了点头。
　　“我有一颗。”
　　“我也是一颗。”
　　俞美静伸出了两根手指来：“我两颗。”
　　不愧是俞家，手笔就是不一样。
　　唐茗雪点头，说道：“这一次进去，你们的金身果我报销了，如果真的用上了，回头我补给你们。”
　　“更何况，大概率来说，你们是用不上的了。”
　　听到唐茗雪这么说，俞美静三人，全都是倒吸了一口寒气。
　　因为唐茗雪的手笔。
　　用了给报销？
　　他们不会怀疑唐茗雪的话，毕竟唐茗雪的出身，还有唐家的权势，拿出几颗金身果并不成问题。
　　既然金身果有报销，进去陪唐茗雪一趟也就没有问题了。
　　真的危险，事不可为，在不了就用金身果复活，然后强制退出秘境就行了。
　　他们通关可能做不到。
　　但逃脱，还是不成问题的。
　　“就这么决定了，这里人多眼杂，我们进了里面再说。”唐茗雪也没有给他们拒绝的机会，就是拉着众人向着秘境光门处走。
　　就凭着她们三人的样子，这里不知道有多少武者一个劲的往这里看。
　　干脆，一众人全都是戴上了战盔。
　　很快，一支五人的队伍就全副武装。
　　不同的是，俞美静三人更像是全副武装，陈夏和唐茗雪除了一身护甲之外，两手空空的。
第421章什么家庭啊这是？
　　【西部国境】秘境。
　　这里热闹度一般。
　　主要是没有秘境效果，武者们除了猎杀异兽之外，根本不会选择这个秘境修炼。
　　所以这里的武者进出并不多。
　　一行人，很快就进入到了秘境内。
　　这里一望无际的是大漠之地。
　　在一个公里之外，通关之路闪烁着红光，在这里是如此的独特。
　　唐茗雪有些兴奋，率先向着通关之路走去。
　　周棋三人，立即跟上。
　　很快，他们才注意到陈夏来。
　　毕竟这一次组队，陈夏也是其中的一员。
　　但奇怪的是，唐茗雪却没有介绍对方，整得神神秘秘的。
　　而对方，仅仅是开始之时挥动了一下手算是打招呼之外，连话也没有一句。
　　之前他们以为是唐茗雪的护卫。
　　现在看来，却不是。
　　毕竟对方跟了进来，加上他又恰好是五人，应该是六阶的武者。
　　唐茗雪也算是天才，同阶的情况下，还真的不知道谁保护了谁，所以可以排除这人是护卫的想法。
　　不过他们没有多问。
　　等到了通关之路前时，一行人才是停了下来。
　　这里根本没有武者在，毕竟谁都知道，进去就是受虐，而且死亡的概率太大了。
　　“真的要进吗？”
　　周棋还是有些举棋不定。
　　毕竟这可是鼎鼎大名的【西部国境】，天狼星六阶秘境中最负盛名的秘境。
　　所谓人的名，树的影。
　　天狼星土生土长的武者，自然对【西部国境】多了一些敬畏。
　　就连俞美静，也是有些忐忑，小声说道：“表姐，我才晋升六阶武者，你也知道我的是，天赋一般，进去只会累赘而已，我们真的能吗？”
　　不怪她会这么想。
　　她怕两颗金身果扛不住啊。
　　唐茗雪早就料到他们肯定是心中忐忑，会打退堂鼓。
　　她对陈夏有着绝对的信心。
　　更何况，要保他们不死太简单了。
　　唐茗雪可是知道陈夏有多少金身果的，完全可以当糖来吃。
　　“放心好了。”
　　“你们将背包什么的放下来。”
　　唐茗雪夺过了俞美静他们的背包，提到了陈夏的面前：“老板，麻烦你帮拿着，一会儿出秘境后，你再还给他们。”
　　俞美静他们没有听得太清楚唐茗雪叫陈夏什么，但见让陈夏拿背包，下意识的就认为陈夏肯定是唐茗雪的追求者。看唐茗雪将这么多背包给他，难道是舔狗？
　　只有舔狗，才会心甘情愿的拿这么多行李。
　　陈夏笑了笑，点头说道：“好！”
　　他手抹过，刹那间，俞美静三人的偌大的背包，就消失在陈夏的手里。
　　“啊，这……”
　　“嘶，这是？”
　　“空间戒？”
　　他们不是没有见识的人，刹那间就反应过来。
　　他们的眼光骇然的盯着陈夏，脸上带着不可置信。
　　空间戒属于神器范围，但它没有攻击力，只有储存功能，能装物。
　　全帝国连一百枚都不到。
　　俞家也只有家主才有一枚，平时给都不给看，更不用说给子弟们了。
　　陈夏的声音他们听到了，很年轻，却拥有一枚空间戒？
　　这……
　　他们想破了脑袋，也不知道帝国里，年轻一辈中，有谁拥有空间式的。
　　多少九阶强者，都没有空间戒。
　　可是眼前这年轻人，却有？
　　空间戒是众多神器中，较为难得的一种，它的稀缺，还要在一些神器之上。
　　很难想象，为什么眼前的年轻人会有。
　　唐茗雪见到三人震惊的神色，微微得意。
　　她就知道他们三人猜想不到陈夏的身份，毕竟她成为陈夏的助理团长还属于只有少数人才知道的范围。外界知道的人并不多。
　　唐茗雪笑了起来，说道：“老板，先给他们一人三颗金身果上个保险，说好了，不是我不相信你，是让他们安心。等出来，再让他们归还。”
　　陈夏也没有多想。
　　手一动。
　　十二颗金身果出现在陈夏的手里。
　　“啊？”
　　“卧槽。”
　　“嘶！”
　　周棋三人，又是眼睛瞪大。
　　他们被惊到了。
　　对方是什么来头，是什么家庭啊。
　　随手就拿出十二颗金身果？
　　连俞美静自诩出身豪门家族，可是俞家要拿出十二颗金身果，也是有些困难的。
　　谁能想到，眼前这人，随手就掏了出来。
　　不是，这是金身果啊。
　　数亿一枚的金身果。
　　结果看对方没有迟疑就掏出来，就像是掏出了十二颗糖一样。
　　这就离谱了。
　　这说明对方身上肯定还有金身果，而且还不少，否则做不到这一步。
　　金身果价值连城，事实上它往往是有价无市。
　　什么人，才能做到轻描淡写将这么多金身果拿出来？
　　反正他们的家庭，都做不到这一点。
　　唐茗雪一人给他们分配了三个，让他们装到护甲的一个暗格内。
　　每一件护甲，都会有一个小巧的小暗格，专门为金身果而设计的，为的是死亡时能够很好的触发。
　　唐茗雪也是放进了自己护甲暗格内。
　　如此一来，相当于是上了保险了。
　　一切准备妥当。
　　不过唐茗雪并没有第一时间带队进入，而是继续交代道：“一会儿进去到【西部国境】的通关之路，你们跟着我，一切听从我的指令，有没有问题？”
　　俞美静等人自然没有问题。
　　唐茗雪现在就是大姐大。
　　光是两名九阶强者护卫，就震住了他们。
　　他们纷纷点头。
　　确认没有问题之后，唐茗雪才是看向陈夏。
　　陈夏点头，开口道：“走吧，我们进去。”
　　他率先走进了通关光门。
　　接下来是唐茗雪四人。
　　五人都进了光门之后，光门确认是五人之后，传送开始。
　　只感觉光芒一闪，等到眼睛睁开之后，便进入到了一片无尽戈壁之地。
　　一条条峡谷铺在这一片戈壁之地上。
　　远处是起伏的山岭。
　　在这里，植物几乎如同消失了一样，到处都是暗红的泥土，裸露着的石头，给人一种苍茫感。
　　从踏进到这里，众人的耳朵里，就传来了秘境提示声。
　　【半兽人祭司打开了一道时空裂缝，先锋部队已经传送到了国境，半兽人野心勃勃想要建立一个特殊的超大型传送门，能够让后方大部队快速传送过来。】
　　【击败半兽人的先锋部队，破坏传送门，阻止半兽人大军入侵。】
　　没有错，【西部国境】这个秘境，就是这么的简单。
　　主打的就是一个杀字。
　　半兽人先锋部队，就在这一片戈壁的某条峡谷内。
　　他们就在这一条峡谷里建立着超大型传送门，只要建立完毕，超过千万级别的半兽人大军就会通过这一个传送门进入这个世界。
　　到时候，以半兽人大军的实力，将横扫这一个世界。
　　陈夏他们的任务，就是阻止先锋部队。
　　也就是说，要将半兽人先锋部队清理掉，毕竟想要破坏传送门，就需要解决掉他们。
　　半兽人的实力非常的强，而且脑袋缺一根筋，悍不畏死，非常的难对付。
　　整支先锋部队，至今没有人知道有多少人。
　　因为【西部国境】这个秘境，目前极限就是打到第二关。
　　第一关的半兽人数量就达到了惊人的一千。
　　第二关，达到了两千。
　　再往下，没有人知道还有多少关，有多少半兽人部队。
　　仅仅是两关，就让人绝望了。
　　以五人的实力，在如此恐怖的大军面前，简直和送死没有什么区别。
　　还好，整个关卡并不是一个点，而是一片区域，这一千半兽人也是散落在这个区域内的。否则整支一千人的半兽人部队，怎么可能是五人能击杀的。
　　进来通关的武者，需要利用地势，还有各类战术，一点点吃掉这一些零散的半兽人。
　　真正困难的，是关卡的点。
　　这里有关半兽人将军在，这一千名半兽人部队有一半驻守在这里。
　　要面对一名半兽人将军，还有五百名半兽人士兵，不可能五人就无脑的冲进去搏杀，这样简直是找死。
　　这些半兽人也是拥有六阶的实力。
　　你可以一挑二三，但不可能一挑十。
　　五挑五百……简直是找死。
　　更不用说在这些半兽人士兵中，还有着少量的半兽人队长，他们属于精英级的实力，实力非常的强悍。再算上半兽人将军，第一关就让人绝望。
　　然后第二关，半兽人士兵的数量，又提升到了两千名。
　　这么杀下去，什么时候才是个头？
　　五人就算杀到手软发酸，可能都杀不完，可能连武器都举不起来了。
　　下意识的，周棋和李念珠、俞美静三人都是将眼光放到了唐茗雪的身上，等着唐茗雪拿主意。
　　在他们看来，唐茗雪这一趟进来，估计是想体验一下【西部国境】这个秘境，压根就没有想到过通关的问题。
　　体验，和旅游是一样的。
　　正是想到了这一点，他们此刻也是心情愉悦起来。
　　唐茗雪给他们配了三颗金身果，加上他们手里的，有四五颗金身果，安全还是有保障的，这也是他们心情心态放松的原因。就权当是来陪唐茗雪疯一把，反正有什么问题，是唐茗雪来买单。
　　而唐茗雪，则是将眼光落到了陈夏的身上。
　　陈夏此刻正远眺着前方。
　　这个秘境前面两关，他研究过许久，自然是熟悉无比。
　　如果是一千名半兽人士兵组成列队，他还认为有点挑战性。
　　但他们却是分散在一个区域里，只是一个个小队，这样的话，陈夏还真没有将他们放在眼中。
　　半兽人士兵再多，在陈夏的眼中，都是一样的。
　　这个秘境在陈夏的眼中没有什么困难性。
　　当然，确实是比【遗迹：重启家园】要困难一些。
　　毕竟是团队秘境，相当于是增加了五倍的秘境怪物。
　　“茗雪姐，约束好他们，让他们自己照顾好自己就行，我不希望他们自作主张弄出麻烦来。”
　　陈夏开口。
　　唐茗雪认真的点头。
　　她同样看过【西部国境】的秘境分析和战斗视频，知道这里面是什么样子的。
　　说白了，她四个人进来，就是蹭一波名气的。
　　如果不是因为需要组队进来，陈夏完全就可以单通。
　　前一个秘境，陈夏还创造了四十分钟不到就完美通关。
　　【西部国境】是困难一些，但最多是让陈夏在时间上久一点，绝对不可能阻止得了陈夏完美通关。
　　换句话说，他们就是凑数进来躺赢的。
　　既然这样，他们就要有自觉性了，比如说不能给陈夏增添麻烦。
第422章被吓到了
　　“什么意思这是？”
　　周棋眉头皱了起来，听这年轻武者的意思，他们似乎是一群累赘？
　　换了平时，他早就炸毛了。
　　毕竟他是谁？
　　他可是周公子，父亲是一名洲长，在天狼星里举足轻重。
　　可是在陈夏的面前，他却不敢造次。
　　很简单，刚刚陈夏不经意间，就压制住了他。
　　比如陈夏的空间戒。
　　比如陈夏随手就掏出来的金身果。
　　无论哪一样，都不是他能比的。
　　至少他做不到。
　　连他的父亲，不要说如此多的金身果了，超过五颗都拿不出来，更不用说空间戒这样的稀有神器了。
　　从内心中，他判断出陈夏的来头肯定非常的大。
　　说不定这一次秘境之行，唐茗雪的身份都比不过对方，对方才是真正领头的人。
　　放眼全帝国，能压唐茗雪一头的人，会是谁？
　　皇子？
　　似乎除了这个，他找不到其他的可能性。
　　想到皇子，周棋忍不住打了一个哆嗦，他太清楚皇子的权势有多可怕了。
　　如此一来，似乎就解释得通了。
　　皇子有空间戒很正常吧，皇子有十几二十颗金身果很正常吧？
　　这么一推论起来，周棋都感觉到自己似乎接近真相了。
　　陈夏转过头来，看了一眼周棋，也没有解释，而是率先向前走去。
　　唐茗雪随后跟上。
　　周棋三人，则是戒备着，小心翼翼跟上。
　　陈夏没有隐藏自己的行踪，就这么大咧咧的在这峡谷里前行。
　　这一种举动，像是一个愣头青。
　　“不是，我们不应该小心翼翼的，确认了半兽人的位置之后，再根据他们的数量来做出战术安排吗？”
　　李念珠感觉自己要疯了，这得多虎，才这样？
　　要知道这一次面对的半兽人士兵，动辄就是十几到几十名不等。
　　半兽人士兵作战又凶猛，面对几十名的冲锋，他们根本吃不消。
　　周棋和俞美静同样是这么认为。
　　就连唐茗雪也有些错愕，因为陈夏的举动，确实是让她感觉到不解理。
　　只是她对陈夏，有着绝对的信心。
　　如果跟着陈夏都有危险，恐怕不会再有人能够让她感觉到安全了。
　　唐茗雪目送着陈夏远去，才是低声说道：“我们跟上吧，和他保持一些距离。”
　　记得陈夏抵达洛湖市的时候，在前往秘境区时，特地到一家超市里，给她买了许多的零食。当时唐茗雪还不理解，现在她似乎明白了，陈夏的意思，是让他们看戏？
　　这到底要多自信，才会如此做？
　　此时的陈夏。
　　确实是大咧咧的向前，他确实也没有将这个秘境放在心上。
　　很快，在峡谷内，就遇到了第一波半兽人士兵。
　　他们的数量在三十余名，穿戴着兽甲，手里拿着各式各样的武器。半兽人的力气很大，加上手掌粗大，使用起重武器来最为合适，这一些半兽人，更多用的是战斧和战锤这一类武器，狼牙棒也有不少。
　　一看就知道异常的暴力。
　　更重要的是，这是一支半兽人士兵小队，有着一名队长。
　　这名队长半兽人，拥有精英级的实力。
　　他样子丑恶，脸上坑坑洼洼的，牙齿发黑发黄，看着异常的凶狠。
　　半兽人几乎没有洗澡和讲卫生的习惯，加上喜欢食生肉，可以想象他们到底有多脏臭。
　　有一些半兽人的身上，甚至长了蛆虫。
　　陈夏出现，这一波半兽人士兵第一时间就发现了陈夏。
　　“吼！”
　　为首的队长，一声吼叫，口水飞溅。
　　他一挥手，半兽人士兵便是狂奔起来，扑向陈夏。
　　他们奔跑起来的速度不慢，三十名半兽人士兵，气势十足，给人一种黑压压的感觉。
　　陈夏淡笑，霜之哀伤出现在手中。
　　而不远处。
　　唐茗雪他们也到了。
　　周棋他们目睹着陈夏站在峡谷前，没有闪避，也没有依托地势的意思，就这么傻傻的站着。
　　而陈夏的面前，是三十名狂奔扑上来的半兽人士兵。
　　半兽人士兵也是六阶的实力，同阶的情况下，半兽人完全不逊色于人类。
　　一挑三，已经是武者的极限了。
　　妖孽级别的武者，勉强可以达到一挑五。
　　现在这名不知名的武者，却是一挑三十？
　　“不好，我们快去帮他。”
　　第一时间周棋就是下意识的喊道。
　　但……
　　唐茗雪却是摇头开口道：“不用了，我们看着就行了。”
　　“啊？”
　　俞美静和李念珠大吃一惊。
　　她们都不明白为什么唐茗雪会这么说。
　　难道说，唐茗雪想要置这名年轻武者于死地的。
　　用的是这种办法？
　　但一想，她们立马感觉不会是这样的。
　　因为金身果。
　　年轻武者身上肯定还有金身果。
　　想要杀他的话，这些半兽人就算杀死他，也可以快速复活。
　　既然不是为了他这名年轻武者，唐茗雪为什么让他们在这里看着就行了？
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　就在他们迟疑的时间里，半兽人士兵冲到了陈夏的面前。
　　而陈夏动了。
　　对付这一些半兽人士兵，陈夏没有将异兽们召唤出来。
　　随着他们靠近，一条条词条被激活。
　　这一些半兽人士兵被压制到了弱得可怜的地步。
　　陈夏化为了一道残影，在半兽人士兵里不断晃动。
　　只是几个呼吸间，陈夏就对穿了这一些半兽人士兵。
　　甚至是这名半兽人队长，陈夏也是掠过。
　　然后……
　　陈夏停了下来，然后缓步继续向前走去。
　　不再看这一些半兽人士兵一眼。
　　就在陈夏抬腿向前走的时候。
　　“这……”
　　唐茗雪四人全都看懵了。
　　根本不知道陈夏在干什么。
　　给他们的感觉，像是陈夏用一种极速闪过这一些半兽人士兵。
　　就在他们迷惑之时。
　　“砰！”
　　一名半兽人士兵倒了下去。
　　在他的脖子处，丝丝的寒气现在才冒了出来。
　　陈夏一刀将他的脖子抹掉，而霜之哀伤的极寒，又封住了他的脖子处，不让鲜血喷涌。
　　但鲜血不喷涌，不代表着他还能活着。
　　一切都太快了，快到这名半兽人士兵没有察觉自己已经死了。
　　而他，只是第一个倒的，绝对不是最后一个。
　　像是一个信号一样。
　　这三十名半兽人士兵，一个个如同中了邪一样，纷纷倒了下去。
　　眨眼间，就成了一片。
　　而那一名精英级的半兽人队长，是最后一个倒下的。
　　这一幕实在是太诡秘了，让唐茗雪四人全都是无意识的张大了嘴巴，眼睛瞪得滚圆。
　　“这……”
　　他们一时间说不出话来。
　　随着霜之哀伤的极寒之气压不住这一些热血，终于，一个个半兽人士兵的脖子处，终于是鲜血喷涌而出，将这里当红了一片。
　　“我焯！”
　　周棋忍不住爆起粗口。
　　没有办法，眼前这一幕实在是太让他震撼了。
　　刚刚他以为是陈夏用速度快速的闪避掉这一些半兽人士兵。
　　谁想到，呼吸间，陈夏掠过这一些半兽人士兵，却是将他们通通给抹了脖子。
　　这需要多快的速度，多快的出手速度，才能做到这一点？
　　换了其他的武者，一挑三都要打上半天。
　　结果现在呢？
　　见鬼了，他看到了什么？
　　三十名半兽人士兵，加一名半兽人队长，在不到一分钟里，被干掉？
　　嘶，这到底是什么怪物？
　　“嘶，这是九阶强者？”
　　周棋下意识就说道。
　　“什么九阶强者？这是秘境的通关之路，这是六阶的秘境，只有六阶的武者才能进来。”俞美静第一时间说道。
　　她内心也是骇然，可是她却知道，不可能是九阶强者。
　　“不是九阶强者，怎么可能有这样的战斗力？一分钟不到啊，这是什么概念？”李念珠说道，语气里充满了不可思议。
　　如果在这之前有人跟她说同阶的情况下，能做到这个地步，她一定会喷对方一顿。
　　可是现在，她亲眼目睹，又怎么会有错？
　　她眼花，难道其他的人也眼花？
　　唐茗雪也是张了张嘴巴，她第一次直接见识到陈夏战斗，这一种凶残让她不敢相信。现在她才意识到，当初在轩辕武者大学里，陈夏是留手的，若是生死战，这一些七阶老怪物恐怕都要倒在陈夏的刀下。
　　陈夏的实力，震撼到了她。
　　听着周棋三人的话，唐茗雪露出了一个笑容来，开口说道：“不用猜了，他确实是六阶武者。”
　　语气里充满了骄傲。
　　这可是她老板啊，怎么不让她骄傲呢？
　　得到唐茗雪的确认，周棋他们更加的不敢相信了。
　　真是六阶武者？
　　可是六阶武者，怎么可能会有如此强的战斗力？
　　就算是六阶巅峰，最多是一挑五。
　　这是多少武者尝试过之后得出来的结论。
　　这一个结论，在这一刻，却被打破了。
　　“表姐，他是谁？”俞美静询问道。
　　唐茗雪笑了笑，说道：“很快你们就知道了，走吧，他走远了。”
　　说着，唐茗雪立即是跟上。
　　周棋他们心里虽说是充满了好奇，但唐茗雪不说，他们又能怎么办？
　　当即跟了上去。
　　而经过这一些死亡的半兽人士兵之时，他们看到的是这一些半兽人士兵脖子处的伤口，几乎将脑袋给切了下来，鲜血直到现在还止不住的喷涌。
　　这让他们越发的感觉到这名不知名武者的可怕。
　　到底要多快，才能让半兽人士兵反应不过来，脖子就被砍了？
　　让他们震惊的，还是这一名半兽人队长的死亡。
　　和这一些半兽人士兵没有什么两样，同样是没有反应就被杀死。
　　如果说半兽人士兵还能解释。
　　可是半兽人队长就解释不通了，因为他是精英级，实力已经是六阶中期的实力了。
　　同阶的情况下，就算六阶巅峰的武者要杀他，也要花上好几分钟。
　　结果现在呢？
　　和普通半兽人士兵一样，连反应也没有就被杀死了。
　　这说明了，在这名武者眼中，半兽人队长这个所谓精英级，其实和普通半兽人士兵没有什么两样。
　　那么，这名武者的上限又在什么地方？
　　现在他们看到的，并不是这名武者的极限？
　　想到这里，周棋他们的神色，又是变了变，他们被吓到了。
第423章慢，太慢了
　　峡谷细长。
　　这里属于戈壁地势。
　　但这峡谷由于处于地平下方，不受风沙的侵袭，所以倒是长满了植物。
　　树木有些长得很旺盛，连成了一片。
　　不过两边全都是赤红的岩石，上面只有零星的一些小草。
　　第二波半兽人士兵，他们是从树林里冲出来的。
　　很突然。
　　不过看过战斗视频的陈夏，自然知道他们会这样。
　　所以显得不慌不忙。
　　有前人尝试过通关就是好，流出的战斗视频，对后来人帮助确实是巨大。
　　第二波半兽人士兵一共是五十名，有两名半兽人队长。
　　强度一下就上来了。
　　陈夏没有用战盾，手一甩，施展【气盾】这门武学，在自己的手臂处构建出了一片气盾。
　　殿堂级的武学效果，就是拉风。
　　四周的气聚在一起，如同一个旋涡，形成了这气盾。
　　效果很帅气。
　　这一幕，又是让周棋他们感觉到一阵颜汗。
　　他是六阶武者差一点就是巅峰水平。
　　可问题是，他一路都是领靠着资源硬堆积起来的，只是为了升级而升级。
　　直到六阶之后，才静下心来，开始修炼五阶的武学，提升等级。
　　说到底，升级太快，他连一门殿堂级的武学都没有。
　　只有一门宗师级，一门大师级。
　　就这，他都可以将自己定义成六阶连一线到巅峰水平。
　　而俞美静就离谱了，全都是精通级，为的就是等级提升。
　　和其他武者相比，可以说是毫无根基。
　　看似是六阶，其实只是空有其表而已。
　　所以，看到陈夏殿堂级的武学【气盾】，他们神色复杂，也自然知道陈夏是有真材实料的。
　　当这一些半兽人士兵靠近陈夏时。
　　在词条的帮助下，半兽人士兵被削弱。
　　原本他们就和陈夏差得太远了，又被削弱，在陈夏的眼中，他们简直像是一尊尊不会动的木头。
　　“吟！”
　　霜之哀伤发出了隐隐的龙吟声。
　　刹那间陈夏动了。
　　【破风刀】斩出了五道刀锋，直接触发了【补刀侠】，变成了十道刀锋。
　　刀锋散发着耀眼的光芒，在半兽人士兵里掠过。
　　呈现出一个扇形扑出去。
　　而陈夏，此刻的身上又叠加了一系列的词条。
　　像双暴这一类。
　　这一刀……陈夏不再是六阶武者，而是八九阶的实力。
　　而半兽人士兵也不再是六阶，在陈夏的极限削弱下，甚至不如五阶。
　　这一上一下的差距，就是天与地的差距。
　　陈夏这一刀，刀锋掠过，每一道刀锋可以切开数名半兽人士兵的身体，将他们切成两半。
　　仅仅是这一刀的挥出，就是让人惊爆了眼球。
　　十道刀锋像是闪电一样，眨眼间已经贯穿了这一支半兽人士兵小队。
　　冲过来的五十名半兽人士兵，竟然倒下了一半。
　　而剩下的一半，还没有等他们反应过来。
　　陈夏已经是浑身冒着光芒，如同一个旋涡一样，握着战刀旋转杀了过去。
　　正是殿堂级的【旋风斩】。
　　陈夏根本没有用什么大招。
　　对付这一些半兽人士兵，不需要这样的大招。
　　更何况，只是五十名半兽人士兵，实在没有什么挑战性。
　　当将这一些半兽人士兵斩杀一空之后，接下来是两名半兽人队长，他们终于反应过来，一声吼叫，高举着狼牙捧就向着陈夏冲上来。
　　可是在陈夏的眼中，他们慢得可怜。
　　陈夏一闪，人像是消失了一样，但等陈夏出现时，两名半兽人队长已经是脑袋搬了家，倒了下去。
　　天下武功，唯快不破。
　　这一句话，可不是说说而已，是经过数千年演变而来的武学精髓。
　　在陈夏绝对的速度下，他们连还手都做不到，就被陈夏抹掉了脖子。
　　陈夏甩了甩霜之哀伤，不愧是小神器，上面一滴血也没有沾上。
　　而周棋等人，已经是嘴巴张大，陷入到了无尽的震惊当中。
　　“这还是人吗？”
　　明明是六阶，可是为什么杀起这一些六阶的半兽人士兵来，像是切菜一样？
　　三十名半兽人士兵可以呼吸间杀光，而这五十名半兽人士兵，也同样是呼吸间就杀光。
　　殿堂级的【气盾】。
　　殿堂级的【破风刀】。
　　殿堂级的【旋风斩】。
　　三门殿堂级武学。
　　这让周棋他们自闭了。
　　和陈夏相比，他们啥也不是。
　　同为六阶，为什么会差距这么大？
　　更重要的是，陈夏的速度，显然不是六阶武者能拥有的。
　　五十名半兽人士兵，说杀就杀了，没有一丝拖泥带水。
　　也就是眨眼间，他们都没能看得清楚陈夏是怎么动的手，这一些半兽人士兵就死了。
　　这速度，骇人听闻。
　　相比周棋他们三人，唐茗雪的眼睛里冒着精光，她看到了一个不一样的陈夏。
　　之前唐茗雪就知道陈夏很厉害，可是怎么个厉害法，她没有一个概念。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　现在，她终于见识到了陈夏的可怕。
　　这一种实力，简直是匪夷所思。
　　怪不得说，不需要她们动手，只需要躲在身后即可。
　　之前她还不理解陈夏的话，现在她终于理解了。
　　和陈夏相比，她们的实力……简直没有眼看。
　　她自诩为六阶巅峰，可是这个巅峰，是有水份的。
　　比如说，她只是将两门六阶武学修炼到了差一点到精通级。
　　而不是像陈夏一样，拥有不知道多少殿堂级武学。
　　她的武学和陈夏相比，像是一个弱智。
　　据她所知，陈夏拥有的殿堂级武学，都已经突破了二十门。
　　恐怖如斯。
　　纵观帝国，无一人拥有陈夏这么多的殿堂级武学。
　　反正唐茗雪都不知道陈夏是怎么修炼的，为什么会有这么多殿堂级武学。
　　用陈夏的话来解释，其实就是他的领悟力惊人，经常出现武学顿悟。
　　能解释的，也只有这一个了。
　　“嘶，表姐，他到底是谁啊？”
　　“天啊，光是展现出来的武学，全都是殿堂级。”
　　“三门殿堂级武学啊，这可是三门，我连一门也没有。”
　　俞美静惊呼道，最后一句，像是泄气了一样。
　　唐茗雪只是笑了笑，说道：“三门？”
　　“你也太小看他了，我了解到他的殿堂级武学，都超过二十门了。”
　　唐茗雪的话，如同石破天惊一样，让周棋三人目瞪口呆。
　　超过二十门殿堂级？
　　这是什么概念？
　　他们一路只为了等级，到了这个年纪，也才是六阶。
　　这还是他们不修炼武学的原因。
　　而眼前这一名年轻人，同样是到了六阶，可是对方的殿堂级武学之多，简直是匪夷所思。
　　和对方相比，他们简直不是一个维度上的人。
　　多少武者，一生最多也就是一二门殿堂级武学。
　　但现在唐茗雪却说对方有超过二十门殿堂级武学？
　　太夸张了。
　　如果不是他们熟悉唐茗雪，一定会认为唐茗雪在吹牛。
　　超过二十门殿堂级武学啊，匪夷所思，给他们一种不真实的感觉。
　　“表姐，你说的是真的？”
　　俞美静用一种颤抖的声音询问道。
　　天啊！
　　这世间真的有这样的超级天才吗？
　　而且还是一个年轻人。
　　这一刻，俞美静骄傲到要上天的心，全都是心动。
　　没有办法，像她这样的天之骄女，能让她心动的男生不多。
　　现在这个不知名的年轻武者，让她在这一刻心动了。
　　唐茗雪点头，说道：“只多不少。”
　　“他是谁？”李念珠咬着嘴唇问道。
　　她现在真的想知道这是何方神圣。
　　就在刚刚，她想遍了所有自己知道的年轻一代超级高手，都没有对号入座的。
　　唐茗雪笑了笑，说道：“很快你们就知道了。”
　　陈夏的身份，肯定隐瞒不住的。
　　现在他们还猜想不出来，但相信不会瞒得了他们多久。
　　比如说，当陈夏放出异兽时，估计他们就会猜到了。
　　毕竟陈夏的战斗视频，他们是看到过的，同样会认得陈夏手里的异兽。
　　事实上，唐茗雪感觉他们已经隐隐有了答案，只是没有确认而已。
　　此时。
　　击杀了这一支半兽人士兵队伍的陈夏，眉头皱了皱。
　　他看了一下时间，不是很满意。
　　虽说到现在，只过了三分钟，可是对陈夏来说，还是太慢了。
　　要知道这一次是击杀整支先锋部队，数量保守估计，不会低于五千名半兽人士兵。
　　现在才杀了多少？
　　慢，太慢了！
　　陈夏停了下来，他扭头看向唐茗雪，说道：“茗雪姐，推进速度还是太慢了。”
　　“你们一会儿跟着我的异兽推进就好了，不要靠近半兽人士兵，以免吸引他们的仇恨，我来解决关卡半兽人将领。”
　　听到陈夏的话，周棋他们只感觉不好了。
　　就这一种速度，还说太慢？
　　你怕是不知道战斗视频里的这一些武者们，他们花了多少时间，才解决这两支半兽人队伍吧？
　　符合是不低于一个小时。
　　现在陈夏只是一个照面就秒杀了，还说慢。
　　那么，什么才算是快？
　　唐茗雪想到了陈夏在【遗迹：重启家园】里不足四十分钟就完美通关的壮举，对比之下，现在确实是太慢了。
　　她点头：“老板，我知道了。”
　　这时候，周棋他们才听清了唐茗雪对陈夏的称呼。
　　老板？
　　刹那间，他们脸色一变。
　　之前他们以为陈夏是唐茗雪请过来的帮手，现在看来，似乎并不是唐茗雪为首做主，而是这名年轻的男武者做主？
　　老板？
　　这是什么称呼？
　　见到唐茗雪点头，陈夏明白她知晓了。
　　当下，陈夏的身后，“腾”的一声，光之翼出现，让陈夏如同神圣的大天使一样。
　　陈夏手一弹，虫王飞了出去，落到了峡谷的地面上。
　　接下来，是蔚蓝色的冰龙。
　　最后是堕落天使。
　　它们全都是在【如意大小】下，只有巴掌大小。
　　当它们飞起来之后，散发着各色的光芒，像是精灵一样在陈夏身边飞舞着。
　　刹那间之后。
　　陈夏“嗖”的一声，拍击着光之翼冲天而起，抛物线一样消失在天空中。
　　而随着陈夏的离开，三只异兽如同失去了压制。
　　轰！
　　它们同时化为了庞然大物。
第424章一路横扫强推
　　“吟！”
　　冰龙发出了龙吟声，在这峡谷里，产生了巨大的回声，震荡着传出老远。
　　它拍击着龙翼，散发着慑人的气息。
　　在变大之后，释放出来的寒气，让这里的温度都降低了好几度。
　　而堕落天使，悬停在空中，轻轻拍击着自己的六翼天使翅膀，脸上没有表情，非常的有冷酷感。
　　它手一甩，一股黑气凭空冒了出来，形成了黑暗之剑，被它握在手中。
　　堕落天使的造型，绝对的酷。
　　而虫王落地，化为了一条十三米长的胖乎乎的虫子。
　　“嗡！”
　　第一时间，虫王就是撑起了【金光盾】。
　　随着金光盾将它保护起来，让它看着金光闪闪的。
　　第一眼，就让人感觉到虫王的憨厚。
　　“吱！”
　　虫王一声叫，它面前的地面传来了诡异的刨地声，然后一只尖足冒了出来，下一刻一只虫类异兽从地下爬了出来。
　　接下来是第二只，第三只……
　　像是喷井一样，五十只虫类异兽涌了出来。
　　“这是……”
　　当三只异兽出现，俞美静几人惊呼起来。
　　他们的眼睛瞪大，似乎想到了什么。
　　因为陈夏的这三只异兽实在太出名了。
　　前段时间陈夏红到发紫，全民都在讨论。
　　五星试炼场，到【祈雨村】秘境，陈夏引发出了全民关注，街头巷尾全都是讨论着陈夏。
　　讲解陈夏此人的各大网红、大V等等不知道多少人对陈夏分析过。
　　从陈夏的崛起，到陈夏每一个完美通关的秘境，再到陈夏的装备，武学……甚至是异兽都是细致入微进行了分析。
　　网络上，不知道多少人蹭着陈夏的流量。
　　比如分析拆解陈夏的战斗视频等等。
　　不知道多少人的拆解视频火了。
　　可以说，陈夏被研究非常的透。
　　特别是陈夏手里的三大异兽，更是不知道引起多少人的羡慕。
　　其中，以虫王的第二战斗形态刀锋女王为最。
　　车灯女王的号称，不知道被多少男武者们认同。
　　虫王也被称为异兽里最为稀有的一种异兽，第二战斗形态，让多少宅男梦想着能拥有一只这样的异兽？
　　据说，一些有特殊爱好的豪门公子，都在满世界去寻找虫王异兽。
　　但……
　　全心全意虫王异兽，像是唯一，根本没有第二只出现。
　　周棋李念珠三人，他们都是年轻人，活跃在网络上，自然是知道陈夏的。
　　而陈夏以一人之力，拖曳着人类前行，自然是他们崇拜的对象，当成了偶像。
　　他们对陈夏，可以说是非常的了解了。
　　之前不认识，是没有多想。
　　毕竟他们想不到他们能和陈夏有什么交集。
　　可是现在不一样，三只异兽出现，让他们意识到，这一名年轻武者，正是陈夏。
　　“嘶！”
　　“对上了，一切都对上了。”
　　“我还真傻，这世界上除了夏神之外，还会有谁这么勇猛？”
　　“是啊，我早就应该想到了，六阶武者里，只有夏神才会这么猛。”
　　周棋他们全都是兴奋起来，一个个差点要尖叫出来。
　　他们竟然和夏神同队啊。
　　若是说出去，还不羡慕死一众小伙伴？
　　天啊，实在难以想象。
　　这一种突然而来的幸福，让他们一个个忍不住差点儿要跳起来。
　　俞美静望向唐茗雪：“表姐，是夏神吗？”
　　唐茗雪点头。
　　得到了确认，俞美静忍不住发出了椰的一声。
　　“卧槽，不敢想象，怪不得刚刚能轻易就解决了这一些半兽人士兵，如果是夏神出手，就太正常了。”周棋感叹道。
　　而李念珠也是认同，说道：“外界一直对夏神的实力很好奇，战斗视频是第一人称，差了一些意思，现在亲眼目睹，才知道夏神的实力实在是太离谱了。”
　　“不管三十，还是五十，都被夏神眨眼间就杀光，这份实力，又岂是六阶可以衡量的？”
　　俞美静似乎对陈夏还是很了解的，她开口道：“当初在轩辕武者大学里，夏神拿下了混合组的第一，面对的是七阶老怪物武者学长们。当时的夏神才是五阶，而现在夏神是六阶，实力更强，杀这一些六阶半兽人士兵，像是捏死一只蚂蚁一样。”
　　说话间，几人脸上全都是震撼。
　　然后又变成了理所当然。
　　唐茗雪也是认同俞美静的话的，她笑道：“其实这一次叫你们来，就是想让你们帮个忙，凑个数的。老板允许我肥水不流外人田，所以这就想到你们了。这可是躺赢，只需要进来走个过程，大概也就是个把小时，你们就荣誉加身了。”
　　“哇，谢谢表姐！”
　　“谢谢茗雪！”
　　“谢谢茗雪了！”
　　俞美静三人，简直乐疯了。
　　他们没有想到，竟然会是这样的好事情。
　　什么叫躺赢？
　　就是跟着夏神进入秘境。
　　团队秘境，他会打成单人秘境一样，不需要他们出手，只需要跟着混一份荣誉就行了。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　而且这一份荣誉，可不是简单的荣誉。
　　拿下一个六阶十大困难秘境的完美通关，名留青史，被整座城市的人敬仰，这是什么样的体验？
　　之前的他们，根本没有这样的机会。
　　有权有势也不行。
　　曾经他们以为，他们这一辈子就当个默默无闻的官二代富二代就行了。
　　谁能想到，如此一个机会，却被他们给赶上了。
　　这一刻，他们对唐茗雪感激涕零。
　　对夏神，更是心中敬重万分。
　　可以肯定，他们的名字放到【西部国境】这个秘境之上之后，他们的命运都会被改变。
　　有些东西，不是他们出身不凡就可以拥有的。
　　因为这是一个实力为尊的世界，出身只能保证你衣食无忧，却不可能让你名动帝国。
　　而现在，很显然他们就有了这一个机会。
　　想到不久之后，他们就要被天下知，周棋他们几人激动到已经有些语无伦次了。
　　…………
　　陈夏也不在乎他们知道自己的身份。
　　他们确实是拉来凑数的。
　　在放出了三只异兽之后，陈夏给它们的指示，就是由它们一路横扫着解决沿途的半兽人士兵。
　　而陈夏直接横扫第一关卡的半兽人将领。
　　还和之前【遗迹：重启文明】一样，采用同样的方式。
　　用这一种办法，是最高效果的。
　　飞天而起的陈夏，在天空中很快就认准了半兽人将领所在的位置，飞了过去。
　　半兽人士兵毕竟是军队，他们有着完整的配置。
　　陈夏还是太耀眼了，光之翼散发着亮光，想不发现都难。
　　“敌袭，敌袭！”
　　随着哨兵的吼叫。
　　下面的半兽人弓箭手们，纷纷是取弓，然后挽弓向着陈夏直接就射击。
　　一片片的箭雨腾空而起。
　　“从这一点来看，比起沉沦族要高明得多。”
　　“整支先锋军的数量，半兽人族绝对是下了血本了。”
　　陈夏微微一笑。
　　对于这一些箭雨，他根本没有放在眼中。
　　在这一些箭雨快要射中自己，陈夏锁定了下面一名半兽人队长。
　　“瞬击！”
　　陈夏消失。
　　刹那间，陈夏手中的霜之哀伤削出。
　　这一名半兽人队长直接被斩成了两半，哪怕他穿了兽皮护甲。
　　霜之哀伤有一点不错，就是极寒之气，能够暂时冻住鲜血，不至于喷得到处都是。
　　陈夏脚一扫，将对方扫飞之后。
　　手一引。
　　【闪电狂舞】释放。
　　陈夏现在就处于半兽人士兵群当中，四周至少有上百余名半兽人弓箭手。
　　值得自己出手了。
　　随着粗大的闪电落下，轰隆隆的声响不绝于耳。
　　不过是眨眼间，陈夏的眼睛里，就是一片白昼的光芒。
　　闪电在肆意着。
　　一名名半兽人弓箭手发出了惨嚎倒下，被电成了焦尸，然后“腾”的燃烧起来。
　　一阵阵肉香传出来，让人作呕。
　　陈夏为什么要穿着护甲，其实就是利用里面的过滤系统，还有封闭性，以够闻到这一些味道。陈夏还想吃烤肉呢，总不能让这一些半兽人士兵坏了他的兴趣。
　　有着护甲在，陈夏是闻不到了一些肉香和焦香味的。
　　仅仅是一次攻击，这里的半兽人弓箭手就没有一人能活下来，全成了满地的焦尸。
　　哪怕他们死了，尸体还在燃烧着。
　　陈夏只是淡淡看了一眼，便向前飞掠过去。
　　由于惊动了这里的半兽人士兵，他们做出了防御。
　　在前方。
　　是一片开阔之地，第一关的半兽人士兵就驻扎在这里。
　　此刻，他们从军营里冲了出来，一个个提着武器，排列成了战队。
　　陈夏记得攻略中，提到过如何分化这一个关卡的五百半兽人士兵。
　　这是不知道多少次进入秘境，结合了多少战斗视频给分析出来的攻略。
　　但这不是陈夏想要的。
　　攻略时间过长，而且繁琐，对陈夏没有意义。
　　明明有实力，直接莽过去就行，没有必要玩这一些花里胡哨的。
　　面对这一个排列成的战阵，陈夏连停顿也没有。
　　像是一发炮弹一样冲了上去。
　　陈夏将速度提升到了极致，几乎像是一道残影一样。
　　直到陈夏冲进半兽人士兵群里，他们才后知后觉。
　　可是陈夏太快了，快到他们肉眼几乎追不上陈夏的速度。
　　而进入到半兽人士兵群进里的陈夏，一个【旋风斩】，霜之哀伤横扫而过，瞬间连半兽人士兵和他们的武器、战盾、护甲通通都斩成了两半。
　　惊人的力量，配合着霜之哀伤的锋利，将他们切成两半没有一丝阻力。
　　仅仅是旋转了几圈，数十名半兽人士兵就被腰斩而亡。
　　“剑破虚空！”
　　陈夏一停顿，霜之哀伤直指天空。
　　刹那间，虚空被撕裂，一柄虚空之剑由虚空中出现，直接轰下来。
　　轰！
　　这一柄虚空之剑落入到了半兽人士兵群，激荡出来的剑气到处横飞，将在攻击范围内的半兽人士兵切割。
　　满地的肢体散落，现场之惨烈，如同地狱。
　　剑破虚空之下，这里的数百半兽人士兵，只剩下不到一半。
　　陈夏使用出来的【剑破虚空】在加持之下，威力之强，已经不是之前的【剑破虚空】了。
　　恐怖的威力，才造就这一切。
　　对于其他武者来说，很难击杀的半兽人士兵关卡，却被陈夏仅仅是一剑之下，就给破了。
　　剩下的半兽人士兵，他们还没有反应过来，就被吓到了。
　　只是他们确实是凶性十足，无视了同伴的死亡，扬着武器就向陈夏围过来。
　　“呵……”
　　陈夏轻笑。
　　刹那间陈夏变成了残影，掠过间，这一些半兽人士兵不断身上爆起了一团血花，然后倒下。
第425章连破两关
　　“噗嗤！”
　　随着最后一名半兽人士兵的倒下，陈夏收刀站了起来。
　　而在军营里。
　　只剩下一名身材高大的半兽人将领。
　　他身上穿着较为完整的金属护甲，手里拿着是一柄巨大的战斧。
　　望着眼前铺满地的半兽人士兵尸体，他发出了愤怒的吼叫。
　　“我要杀了你！”
　　半兽人将领发出了咆哮声，抡起战斧就是冲向陈夏。
　　他的身高要比普通的半兽人高出一个头，一看就知道强壮有力。
　　他在这个秘境里的实力，是六阶后期。
　　实力自然不弱。
　　半兽人的力量很强，这一柄巨大的战斧看着很沉，但握在他的手中，却似乎没有了重量一样。
　　抡动间，向着陈夏劈了过来。
　　“惊天一斧！”
　　他的嘴巴里吐出了话语。
　　只见到战斧爆发出了一股光芒，化成了白光。
　　陡然间，这一斧的威力提升了一个等级。
　　轰！
　　战斧劈下来。
　　只是陈夏轻飘飘的就闪避开了，移开了十几步。
　　战斧劈到了地面上，强大的力量贯穿了下面的岩石层。
　　一层矿石飞溅，出现了一个大坑。
　　从这个大坑，足见到这一名半兽人将领的力量有多强了。
　　而一斧不中，半兽人将领又是吼叫着手臂青筋根根突起，硬生生快速换招，提着战斧向着陈夏横扫过来。
　　不得不说，他的速度很快，变招也很巧妙。
　　一看就知道是身经百战的。
　　只是陈夏根本没有惯着他的意思。
　　明明有秒杀对方的实力，何必绕什么弯？
　　玩弄对方。
　　没有必要。
　　一个死人，玩弄起来不会有任何的成就感。
　　半兽人将领的速度，在陈夏的眼中是如此的可笑。
　　双方在速度上不是一个层次上的。
　　甚至陈夏没有用上词条，面对对方的横扫，陈夏后移了几步，闪避掉对方的斧锋之后，在对方战斧的力道还没有收回去的时候，已经是如同鬼魅一样欺身靠近。
　　陈夏的速度太快了，快到这一名半兽人将领还没有来得及做出格挡的动作。
　　陈夏的霜之哀伤已经是抹过了他的脖子。
　　“嗤！”
　　一股鲜血喷涌而出，霜之哀伤的极寒之气也压制不住这一股鲜血。
　　半个脖子几乎被陈夏给抹掉。
　　同阶的情况下，对上半兽人将领，人类武者一定是处于劣势的。
　　可是在陈夏的手中，仅仅是一次出手，就秒杀掉了对方。
　　双方的差距太大了，降维打击之下，陈夏甚至可以做到让对方连还手的机会都没有。
　　击杀了这一名半兽人将领，第一关算是过去了。
　　在后方。
　　三只异兽和半兽人士兵搏杀着。
　　虫王轰隆一阵乱撞，但凡是被虫王撞上的半兽人士兵，非死即伤。
　　根本没有谁能阻止得了它的冲撞。
　　虫王的块头太大了，如同一列火车一样，半兽人士兵确实是孔武有力，但面对虫王，却一点办法也没有。
　　冰龙同样是变态，俯冲之下，无视了这一些半兽人弓箭手的箭雨，用龙鳞硬扛着，然后吐出龙息。
　　龙息所到之处，半兽人士兵通通冻成了冰雕。
　　而堕落天使，它如同鬼魅一样，在移动起来之时，只有一道残影，但它掠过的地方，黑暗之剑疯狂收割着半兽人士兵的性命，剑锋掠过，直接将他们斩杀掉。
　　满地的尸块，就是堕落天使的杰作。
　　它们展现出来的暴力，让唐茗雪四人都是张大着嘴巴，再一次被震撼到了。
　　他们知道三只异兽很强。
　　却没有想到会这么强，简直是超出他们的想象。
　　“你看虫王，看着憨，可是横冲直撞之下，半兽人士兵根本拿它没有办法。”周棋眼睛瞪大，虫王庞大如同列车，实在是霸道无比，“这还是第一形态，如果是刀锋女王形态，又将如何？”
　　李念珠说道：“刀锋女王形态，我看过视频，称得上恐惧。”
　　说到这里，她突然有些点点儿的自卑。
　　没有办法，同为女性。
　　她的车灯和刀锋女王的相比，完全是天与地。
　　当然，刀锋女王是兽类，它车灯大又圆又如何？
　　总不能人兽……
　　呸，她在想些什么？
　　不过她偷瞄了一眼俞美静，顿时略微安下心来，至少俞家大小姐的车灯也没有多大嘛，比她还要小。
　　再看向唐茗雪。
　　只能说，不能和唐茗雪比，唐茗雪的规模可不小。
　　此时的陈夏，听着后方传来的战斗声，知道战斗还在继续。
　　陈夏没有理会三只异兽，它们能杀多少是多少。
　　实在不行，回过头来，他再帮着清理一下即可。
　　陈夏他抬起头来，望向了前方。
　　“嗖！”
　　陈夏像是消失了一样，化为了一道残影向前。
　　不远处出现了半兽人士兵的身影。
　　这里发生了如此大动静的事情，肯定是惊动了其他的半兽人士兵。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　他们同属先锋队，是一支实力强悍的军队。
　　一个个将领，都不是草包。
　　【闪电狂舞】弄出来的动静，让他们知道肯定发生了什么，也许是人类到来？
　　这一次他们负担着组建超大型的传送阵任务，容不得有所闪失。
　　可关系到半兽人的战略。
　　“杀了他！”
　　半兽人将领一扬手里的战斧，发出了大吼声。
　　第二关的半兽人士兵数量，更加的多，而且每一波半兽人士兵，数量都会开始增加。
　　正常来说，武者们进来，肯定是要分化这一些半兽人士兵小队，逐一击破，最后全歼才对。一次只能和一队周旋，如果多了他们机耕不住。
　　但他们的方法，不适合陈夏。
　　陈夏的实力，足以碾压半兽人士兵，所以他没有避开这一支半兽人士兵小队，而是迎了上去。
　　一支百人的半兽人士兵队伍，其实实力非常的高了。
　　看上去，一百人也有一大群了。
　　他们手握着各种各样的武器，在半兽人将领的指挥下，冲向陈夏。
　　在半兽人士兵快要冲到自己面前时，陈夏手一招。
　　天空中凝聚出了一颗铁珠，然后转化成了火焰铁球。
　　像是陨石碎片撞击进星球一样。
　　铁球化为了铁球，由高空中砸落下来。
　　这一幕其实很壮观。
　　只是对半兽人士兵来说，却是致命的。
　　他们一个个在巨大的恐慌之下，下意识就想散开逃离。
　　这火焰铁球坠落的速度实在是快，他们根本闪避不及。
　　“轰！”
　　火焰铁球砸到了地面。
　　一阵地动山摇，一个大坑出现。
　　不知道多少半兽人士兵被这铁球给砸进到了泥土里。
　　一些半兽人士兵甚至被火焰点燃，发出了凄厉声在翻滚着灭火。
　　还没有等他们组织起阵形，陈夏已经是冲进了他们的里面。
　　霜之哀伤的刀锋掠过，一个个半兽人士兵倒下。
　　残余的半兽人士兵只有一半略多一些。
　　陈夏顺手就将他们给解决了。
　　哪怕是半兽人队长，在陈夏的面前，也是一刀就解决了。
　　等到将第一波半兽人士兵解决完，陈夏没有一丝停顿，又是继续向前飞掠。
　　接下是第二关第二波半兽人士兵。
　　这一波的数量，已经达到了两百名。
　　换算到了现代的军队体系里，两百名已经是一个加强连的数量了。
　　这规模已经不小了。
　　可是陈夏还是无视掉了。
　　冲过去，武学不要钱一样的施展出来。
　　【破风刀】、【旋风斩】轮着来施展。
　　仅仅是两三分钟，陈夏就将半兽人士兵杀了一个对穿。
　　两百名半兽人士兵，剩下不足百人。
　　陈夏又是掉头，再杀。
　　等到半兽人士兵只有少数的十几人站着之后，陈夏麻利的解决掉了两名半兽人队长，没有再理会这残余的半兽人士兵，光之翼拍动之下，人冲天而起，刹那间已经是远去，只留下这十数名半兽人士兵。
　　这一些半兽人士兵，自然会交由异兽们来解决。
　　在陈夏疯狂的输出之下。
　　只用了五分钟，陈夏已经是站到了第二关半兽人将领所在的位置。
　　在这里，一千名半兽人士兵组成了一个个方阵，严阵以待。
　　陈夏连一丝停顿都没有，拍动着光之翼一头就扎了进去。
　　顿时间，鲜血与残肢乱飞。
　　惨叫在这里不绝于耳。
　　…………
　　唐茗雪四人，严格按着陈夏的要求，并没有参加到战斗中。
　　这一路走过来，全都是让异兽们动手。
　　不是他们不想帮忙，而是他们的实力，连凑热闹都不够资格。
　　见到异兽杀得轻松，他们一个个甚至有了跃跃欲试的感觉。
　　没办法，他们现有的一种感觉，觉得自己上也行。
　　“老板要的是完美通关，你们可都收起你们的性子来，我们躺赢就好了。”唐茗雪再一次强调，“谁坏了老板的事情，老板可以重来，但坏事的人应该知道后果。”
　　最后一句，唐茗雪说得严肃。
　　周棋他们纷纷点头。
　　他们就是进来凑数的，毕竟这是一个团队秘境。
　　但他们不能动手，以够坏了陈夏的事情。
　　一旦他们动手，数据肯定不过关的，比如他们杀一只半兽人士兵用的时间，或者是他们出现的伤亡，或者是进度等等。
　　所以，他们的定位，就是进来躺赢就行。
　　剩下的事情，交给陈夏处理就行。
　　见到他们都懂得，唐茗雪也没有再多说，而是取出了各类的零食等等，塞给他们一人好几袋，开口道：“真的感觉无聊了，就吃点东西，我估计，绝对在一个小时内就可以结束。”
　　几人接过零食，边吃边跟着三只异兽前进。
　　“茗雪，我感觉好荒唐啊，我们现在是在通关秘境？”李念珠吃着一块薯片，有些感慨说道。
　　有谁在六阶十大最难秘境里，可以当成踏青一样，吃着薯片，喝着汽水的？
　　周棋等人认同，现在不像是进来战斗，而是在郊游。
　　传出去，谁敢相信。
　　唐茗雪甚至是嗑着瓜子，她扫了几人一眼，开口道：“你们就知足吧，躺赢的好事都让你们给赶上了。”
　　一行人跟着三只异兽前进。
　　当抵达了第一关卡时，这里让人惊恐的一幕，让唐茗雪目瞪口呆。
　　满地的焦尸，到处都是坑坑洼洼，仿佛被什么东西洗地了一样。
　　“这……是夏神干的？”
　　周棋吃惊说道，因为太残暴了。
　　这可是五百半兽人士兵，结果呢？
　　绝对不到三分钟，就成了一具具焦黑的尸体。
　　这一种手段，让人匪夷所思。
第426章一千年后才能通关的秘境
　　一路走来，所看到的，全都是半兽人士兵的尸体。
　　这一些尸体，铺满了峡谷这里。
　　有些半兽人士兵的惨状，都让唐茗雪她们吃惊。
　　多少半兽人士兵都是一刀斩杀。
　　有一些则是切成了两半。
　　地面上全都是刀锋掠过形成的巨大沟壑。
　　可见陈夏的出刀威力有多恐怖了。
　　“嘶！”
　　“说是九阶武者造成的战场我都相信。”
　　周棋再一次发出了感叹。
　　实在是太暴力了。
　　李念珠，俞美静两人也是认同。
　　唐茗雪还好一些，毕竟一直她都知道的强大。
　　只是没有想到，陈夏的强大，还是超出了她的想象。
　　“你们说，夏神的天赋，到底有多高？”俞美静问道。
　　她想到自己的天赋，在陈夏面前，恐怕连渣也比不上。
　　看看陈夏的实力。
　　这需要多少殿堂级的武学一点点累积下来，才能让陈夏如此的实力强悍？
　　同为六阶，但却是天与地的差距。
　　唐茗雪也回答不出俞美静的问题。
　　毕竟，陈夏真正的实力，谁又能知道？
　　不要看现在已经离谱了，老实说，唐茗雪知道这绝对不是陈夏的极限。
　　战斗有很多因素的。
　　比如拼的是资源。
　　陈夏玩起命来，战斗又不一样。
　　以陈夏手里的金身果，和替身布偶的数量，谁能拼得过他？
　　当陈夏真正玩命时，绝对比现在还要爆发出超出一倍的战斗力。
　　绝非夸张。
　　想想看，你杀死了陈夏，陈夏又会复活，十次不行，二十次复活呢？
　　当你拼光了资源，陈夏还有资源可以使用，可以复活，就问你怎么应对？
　　所以，现在的战斗，仅仅是陈夏最普通的战斗。
　　一边倒的情况下，说明远远不是陈夏的极限。
　　如此一来，就让人细思极恐了。
　　陈夏的上限，将是何等的骇人？
　　这一刻，唐茗雪才知道陈夏到底有多强。
　　以六阶的等级，事实上实力已经直达八九阶的地步。
　　陈夏只是六阶，但他却已经位列强者之流了。
　　而这，也是最可怕的地方。
　　当陈夏提升到七阶之时，陈夏的实力，是不是可以碾压八九阶的强者？
　　陈夏八阶呢？
　　九阶的陈夏，又将何等的可怕？
　　唐茗雪突然感觉到了庆幸，因为她跟到了陈夏。
　　以陈夏的实力，未来的成就，远不是现在可以想象的。
　　人类英雄？
　　看似已经是人类至高的称号了。
　　但却不会是陈夏的尽头。
　　到时候的陈夏，甚至有可能，是超越大帝的存在。
　　也许，人类第一人，或者是万族第一人，才是陈夏未来成就的上限。
　　…………
　　陈夏不知道自己斩杀的半兽人士兵给后面的唐茗雪她们带来了如此大的震惊。
　　此刻的他，已经站到了第三关卡前。
　　他眉头微微皱了起来。
　　因为这一关的半兽人士兵太多了。
　　一些半兽人士兵骑着怪物，成为了半兽人骑兵。
　　而在半兽人士兵前，又有着数十头狰狞的怪物，正被半兽人驯兽师控制着。
　　除了这一些，还有数名半兽人祭司在。
　　超过两千人的规模，简直是丧心病狂。
　　这还是一个六阶的秘境吗？
　　这他妈的只是第三关啊。
　　这会是五人的队伍可以对付的？
　　扯呢！
　　现在陈夏终于明白了，为什么这个秘境能排名第五了。
　　事实上第五和第一又有什么差别？
　　【祈雨村】因为开局就是死局，凭着这一点成了第一，但论起变态困难，也许现在半兽人的秘境还要在【祈雨村】之上。
　　五个人挑战一支半兽人大军。
　　别开玩笑了，一点也不好笑。
　　更何况，这是一支完整的半兽人大军，拥有不同的兵种。
　　半兽人驯兽师非常的强大，完全是六阶巅峰期的水平。
　　而半兽人祭司，丝毫不在半兽人驯兽师之下，他们可以给半兽人士兵增幅，又能够治疗，理论上来说，比起半兽人驯兽师更难对付。
　　这一些组合在一起，还怎么玩？
　　陈夏抬头，看到了里面拥有着数量不少的弓箭手。
　　组成的小队里，不知道有多少半兽人队长。
　　甚至将领，都有好几名。
　　而军营前的一块巨石上，一名身材高大的半兽人坐在一只巨大的战熊上，他披着一套乌黑的全甲，不用想也知道，他应该就是这一支部队的将军了。
　　半兽人将军。
　　“才第三关，要不要玩得这么大？”
　　陈夏露出了一个苦笑。
　　想要对付这一支军队，普通武者估计扭头就要逃走了。
　　还玩个屁。
　　“世人都对这个秘境的困难度低估了啊。”陈夏叹气。
　　因为武者们，连第二关都过不了，更不用说这第三关了。
　　而普通通关，就是第三关。
　　一个不可能通关的秘境，这个评价，完全没有毛病。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　军队拥有完整的战术，哪怕半兽人士兵战术素养不怎么高，但也是军队啊。
　　个人的力量，在军队面前，渺小到极点。
　　反正这一关，在陈夏看来，放眼人类目前的武者水平，再给两三个一百年，都不可能通关。
　　也许几百年之后，或者是一两千年之后，人类的成就不是现在能比的之后，这个秘境才会被武者通关。
　　但那是以后的事情了。
　　绝对不是现在。
　　换一句话来说，眼前这一个秘境确实是人类目前无法通关的秘境。
　　每一个种族都是在一点点变强的，各种增益之下，也许十年二十年看不出太多来，但一百年，两百年呢？
　　一千年之后，在增益之下，武者四阶都会比现在六阶还要强上许多。
　　到时，才是真正能通关这个秘境的时候。
　　也就是说，陈夏提前了一千年来通关这个秘境。
　　陈夏是挂逼，所以才有机会。
　　换了其他的武者，怎么可能？
　　除了进来送死之外，没有第二个可能。
　　“嘶……”
　　“半兽人疯了吧，这下了多大的血本啊，这么玩？”
　　陈夏再一次苦笑。
　　为什么人类需要几百甚至一千年才能通关？
　　一是半兽人下了血本，而是人类和半兽人的差距实在是巨大。
　　种族与种族间的差距，导致了认知差。
　　比如半兽人认为普通的困难度，可能放到弱族里，就是不可能完成的级别。
　　大概，现在就是这一种情况了。
　　“提前一千年完美通关吗？那么就试试吧！”
　　陈夏突然大笑起来。
　　他变得豪气万丈。
　　凭他的实力，完美通关这个秘境不成问题，顶多就是狼狈一点，用的时间久一点而已。
　　面对这一支军队，陈夏知道自己肯定不可能闪避掉所有的攻击。
　　他看了一眼自己这一套护甲，估计这一场打完，这一套护甲肯定是报废的了。
　　不过无所谓了。
　　一套护甲，他浪费得起。
　　此时的陈夏，离地数米高的位置，抱着手臂看着这一支严阵以待的半兽人大军。
　　光之翼散发着神圣的光芒，想不注意到陈夏都不可能。
　　半兽人大军一阵骚动，似乎对于陈夏的到来，充满了意料之外。
　　“吼……”
　　半兽人大军里，一些性格更为暴躁的半兽人士兵，已经是忍不住吼叫起来了。
　　连带着，数十只狰狞的怪物也是发出了低吼，它们爪子轻轻刨着地面，刨出了一个个坑来。
　　坚硬的岩石，很轻易就被它们给刨开。
　　从这一点就知道这一些狰狞的怪物实力很恐怖。
　　想想不难理解了。
　　这支先锋部队，一定是半兽人的精锐之师，否则也不可能派过来担当如此重任。
　　再看这一些半兽人士兵，显然更强。
　　因为他们穿戴着的护甲更齐全。
　　半兽人士兵的实力，一般是从他们的装备上能够看得出来。
　　越是完整护甲的，实力也就越强。
　　队长级别，已经是一身不错的兽皮护甲了。
　　再看将领和将军，完整的金属护甲。
　　此刻。
　　随着半兽人士兵的吼叫，这里的气氛变得凝重起来。
　　“呜呜……”
　　一阵号角声响了起来。
　　半兽人士兵大军里，微微让开了一条条裂缝，然后半兽人弓箭手涌了出来，到了第一排上。
　　他们毫不犹豫就是挽弓。
　　“嗡！”
　　天空中，成了乌黑的箭雨。
　　让陈夏想到的是【秦】。
　　当时的弩箭，齐射之下，天空被箭雨笼罩，弩射之下，没有人可以闪避得了。
　　每平方米，都有几十支箭覆盖，怎么闪避？
　　现在也差不多。
　　陈夏微微一笑，脸上看不出一丝惊慌。
　　和半兽人大军，其实不需要谈论什么，杀就完事了。
　　将他们清理干净，胜过千言万语。
　　“杀！”
　　陈夏吐声。
　　光之翼突然拍动，陈夏如同消失一样。
　　陈夏无视了这一些箭雨。
　　毕竟这些箭雨，连他身上的小神器级别的护甲都贯穿不了，更不用说陈夏还有着【钢铁之躯】在。
　　如果这还不够，【生命恩赐】了解一下。
　　陈夏在这里，是无敌的存在，不死的怪物。
　　陈夏向前突，速度太快了。
　　快到这一些半兽人弓箭手来不及射出第二箭，陈夏就已经越过了箭雨覆盖的范围。
　　“呜呜……”
　　号角声再一次响了起来，这一些半兽人弓箭手又是快速的缩回到了半兽人大军的后面。
　　半兽人骑兵，一个个怪叫着，拍击着骑着的怪物，迎着陈夏发动了冲锋。
　　数百名半兽人骑兵带来的冲锋，怪物们敲击着地面，让这一片区域都颤抖起来。
　　“吼！”
　　“吼吼……”
　　“啧啧……”
　　怪物们发出了咆哮声，用尽了全力冲锋。
　　陈夏迎着他们，手里的霜之哀伤高举着，在距离他们还有近百米之时，朝天一划。
　　【闪电狂舞】施展。
　　闪电划破了天际，在数百米的空中分裂成了数百道细小的闪电落下。
　　顿时间，狂暴的闪电，如同闻到了血腥味的鲨鱼，直扑半兽人骑兵。
　　这一刻，用人翻马仰来形容也丝毫不为过。
　　电击之下，一头头怪物和半兽人骑兵僵硬，在冲锋中，这是致命的。
　　后面的大部队又是冲撞上来。
　　刹那间，这里就乱成了一团。
　　不知道多少半兽人骑兵倒下，直接被电焦，甚至是恐怖的威力让他们燃烧起来。
　　而在无数的闪电轰落间，陈夏一头扎进了闪电群里，手里的霜之哀伤掠过，将一个个半兽人骑兵给劈成了两半。
第427章陈夏杀疯了
　　当闪电消散。
　　当陈夏握着霜之哀伤离地数米悬立之时，这数百冲锋的半兽人骑兵几乎全军覆没。
　　只剩下少数的十几骑无助的在边上发出悲鸣。
　　整支半兽人大军骚动起来。
　　这一种情况，是他们想象不到的。
　　一名人类，单枪匹马的杀过来，还在如此短的时间里，击杀了数百名冲锋的半兽人骑兵？
　　对方的实力，会有多强？
　　只是半兽人士兵他们没有害怕之说，反而是兴奋着发出了低吼。
　　这就是半兽人的可怕了。
　　他们以死为荣。
　　诚然面对十倍百倍于他们的敌人，他们都会毫不犹豫的扑上去搏命。
　　像现在，陈夏是杀了数百半兽人骑兵，可是却吓不到这剩下的半兽人士兵。
　　他们一个个兴奋低吼着，只等将领的命令，会扑向陈夏。
　　“呜呜……”
　　号角声响了起来。
　　“杀！”
　　半兽人大军兴奋的吼叫着，如同出笼的怪物，冲向陈夏。
　　特别是前面的数十头怪物，它们狂奔着，一马当先。
　　“咚咚……”
　　它们狂奔起来，巨大的吨位，四足敲击着地面，带来的轰隆声，震荡在这条峡谷里。
　　在它们的身后，是无数的半兽人士兵。
　　站在后方的半兽人祭司们，已经是举着法杖，发出了吟唱。
　　绿色的光芒不断在他们的身上汇聚，然后形成了一道冲天而起的光芒，在达到了百米高空之后，化为了点点绿光，直接飞落没入了一个个半兽人士兵的身上。
　　这让半兽人士兵凶性更强，变得更为迅速。
　　整体的战斗力，又提升了一个层次。
　　小两千名半兽人士兵的冲锋，绝对的惊人。
　　等造成了陈夏之时，半兽人士兵中一些投掷手，已经是抡起他们孔武有力的手臂，扔出了手里的标枪、战斧。
　　陈夏眼睛一眯。
　　“瞬击！”
　　刹那间，陈夏身影消失。
　　等到出现时，已经出现在半兽人士兵群中。
　　“杀！”
　　一声吼叫，接下来就是【旋风斩】施展。
　　霜之哀伤化为了刀锋，横扫而过，倒了一地半兽人士兵。
　　刀锋所到之处，是不断倒下的半兽人士兵。
　　“嗡！”
　　陈夏的手臂处，气盾出现，他猛的一蹭，像是一发炮弹一样冲出去，气盾进行了盾击，不知道多少半兽人士兵被拍飞。
　　他们被拍中，浑身的骨头不知道有多少碎裂，已经是死得不能再死。
　　而陈夏，在这半兽人大军里，不断突进。
　　轰！
　　一颗火球从天而降，砸到了地面上。
　　一个大坑出现，不知道多少半兽人士兵波及到。
　　他们的身上被点燃，发出了惨叫声。
　　其实最惨的，还是直接被砸中的这一些，完全是成了肉泥。
　　“嗡！”
　　虚空撕裂，一柄虚空之剑出现。
　　轰下来间，像是一枚导弹落下，掀起了一圈的半兽人士兵。
　　剑气乱飞，不知道多少半兽人士兵被切割成了碎块。
　　“轰！”
　　天空里，出现了粗大的闪电，一闪轰下，又是在数百米的高空中分裂成了数百道更小的闪电落下。
　　闪电所到之处，全都是一团团燃烧着的火焰。
　　恐怖的威力，让他们蒸发了水分，再被燃烧。
　　等到闪电消失，虽说只有短短二三秒的时间，可是这里却倒下了数百名半兽人士兵。
　　陈夏继续杀着。
　　一名名半兽人士兵倒在他的刀锋之下。
　　只要三门隐世武学可以施展，他就会毫不犹豫的施展。
　　虽只是一人，可是却如入无人之境。
　　这一支半兽人大军，在陈夏凌厉的攻击之下，不到三分钟就溃不成军。
　　这一片区域，全都是半兽人士兵的尸体。
　　不管是什么半兽人兵种，在陈夏的眼都是一样的。
　　包括半兽人队长，甚至是将领。
　　杀疯了的陈夏，根本没有停。
　　现在的陈夏的实力，比起当初在【龙吟关】时，不知道强大了多少，攻击手段又高了不知道多少。
　　而此刻，让陈夏有一种回到了【龙吟关】的感觉。
　　所不同的是，这里的半兽人士兵更强大。
　　数量少了一点。
　　不知道为什么，陈夏有一种杀不过瘾的感觉。
　　像【闪电狂舞】，施展一次，至少也是一二百名半兽人士兵被杀。
　　这里小两千半兽人士兵，也就够十次。
　　再算上其他的武学，事实上连五次都不一定能扛得住。
　　可以说，在这里，陈夏确实是无敌的。
　　这一些半兽人士兵只能在陈夏的屠刀之下悲鸣的死去。
　　陈夏的心没有一丝波动。
　　当初在【龙吟关】，杀的还是人类，他都不曾手软。
　　更不用说这一些丑陋恶心的半兽人了。
　　杀再多，他都不会眉头皱一下。
　　陈夏此刻也是杀红了眼，疯狂的挥动了着霜之哀伤。
　　所到之处，出现了寒冰冻结的现象。
　　因为陈夏已经激发了霜之哀伤的元素之心之力。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　陈夏认准了一个方式，疯狂的挥动着武器，将任何挡在自己面前的敌人给击杀。
　　等到杀穿了之后，陈夏又是掉头，重新再来过。
　　陈夏所经过的地方，满地全是尸体。
　　…………
　　三大异兽，确实是给力。
　　不过也有陈夏一路已经杀残了这一些半兽人士兵的原因，剩下的残余半兽人士兵轻松被三大异兽给联手灭杀掉。
　　所以唐茗雪四人的推进，也非常的快。
　　很快唐茗雪她们就出现在第三关卡前。
　　一座巨大的军营前，战斗正是激烈之时。
　　映入眼的，是满地的尸体。
　　半兽人士兵的尸体。
　　而在半兽人大军中，一道黑影在闪烁着，所到之处是一片惨叫，不断有半兽人士兵倒下。
　　这里的半兽人士兵，已经死亡了三分之二。
　　“嘶！”
　　当唐茗雪她们目睹这一幕，全都是傻眼了。
　　看着这里密密麻麻的半兽人士兵，她们被吓到了，说不出话来。
　　“这……恐怕有好几千半兽人士兵吧？”
　　李念珠做出了估算。
　　想到好几千的数量，她的心都提了起来。
　　这还是一支五人队伍能对付的吗？
　　陈夏能对付吗？
　　只是眼前满地半兽人士兵的尸体，似乎已经给出了答案。
　　这是一场一面倒的战斗。
　　陈夏在这里杀疯了。
　　“嘶，匪夷所思！”
　　周棋也是麻了，傻傻的望着战场，他被震撼到了。
　　太凶残了，太残暴了。
　　这还是人吗？
　　以一人之力，硬刚数千半兽人士兵。
　　就算是神，估计也不一定能够做到这一点。
　　唐茗雪几个，傻愣着。
　　显然眼前这一幕，已经超出了他们对武者的理解。
　　这不是人，更像是神。
　　“夏神这么强吗？”俞美静颤抖着声音说道。
　　就算给一名九阶强者到来，也无法做到陈夏现在做到的这一切吧？
　　“轰！”
　　就在他们吃惊的瞬间。
　　陈夏又是发动了【闪电狂舞】。
　　粗大的闪电出现，在百米高空中又是分散成了数百道细小的闪电落下。
　　闪电狂暴，数以百计的半兽人士兵被电焦倒下。
　　一些还燃烧起来。
　　“咕噜！”
　　如此骇人的一幕，让周棋忍不住吞咽着口水。
　　他已经看傻了。
　　只是一击，就将数以百计的半兽人士兵给击杀，这是什么逆天的攻击力？要知道这一些半兽人士兵可是六阶，实力之强，单挑都能让普通武者绝望。
　　可是在这里，陈夏却是杀他们如同杀只鸡。
　　不。
　　将他们形容成鸡，都太高看他们了，鸡都比他们强大。
　　轰杀了以百计半兽人士兵的陈夏，又是化为了残影，手起刀落，一名名残余的半兽人士兵又是被杀。
　　他们连还手都做不到。
　　多少半兽人士兵连陈夏的人影都看不到，就被斩成了两半。
　　眼前这恐怖骇人听闻的一幕，让周棋他们根本消化不了。
　　一个个被陈夏的举动给干沉默了。
　　许久。
　　周棋才小心翼翼用颤抖的声音说道：“茗雪，要不你给我一巴掌吧，让我看看这是不是真的。”
　　电影特效都没有这么这么玩的。
　　太离谱夸张了。
　　只是此刻的唐茗雪，同样是陷入到了震撼当中。
　　她现在终于明白陈夏到底有多强大了，怪不得能够在【遗迹：重启家园】里，不到四十分钟就完美通关。
　　有着这一份实力，狂暴的武学，做到四十分钟完美通关，不是理所当然的吗？
　　就像现在。
　　不到二十分钟，就推进到了第三关卡这里。
　　看现在的情况，最多五分钟，战斗就会结束。
　　“为什么这里会有这么多的半兽人士兵？”
　　从惊骇里冷静下来的李念珠第一时间提出了自己的疑惑。
　　周棋想了一下，苦笑道：“还用问吗？我们连第二关都突破不了，对第三关根本不知道情况。谁能想到，第三关的半兽人士兵会这么多，而且兵种多出了好几种。”
　　“也就是夏神，换了其他的武者，怎么可能推进到这一步？”
　　“看来这一个秘境，远比我们想象中要更困难啊。”俞美静接过话来说道，“第三关已经这么变态了，第四关又会如何？”
　　被俞美静这么一说，周棋他们几人都不好了。
　　是啊。
　　第四关又会如何？
　　这已经不是他们能想象的了。
　　“吟！”
　　此时。
　　冰龙却是发出了龙吟，它拍击着龙翼，向着战场扑了上去。
　　主人战斗，它怎么能在旁边看着呢？
　　必须下场啊！
　　它的速度很快，飞掠到了战场上，对着一小队半兽人士兵就是张口，龙息吐了下去，白浓的龙息掠过，这一小队半兽人士兵挣扎了二三秒，就停止不动，彻底冻成了冰雕。
　　“吱！”
　　虫王发出了虫鸣，百足挪动着，直接扑了出去。
　　它百足挪动，从这一些半兽人士兵尸体上碾压而过，经过之地出现了一条血路，形同地狱。
　　只是虫王根本没有在乎，在这里横冲直撞。
　　堕落天使也不慢。
　　它拍动着六翼天使之翼，化为了一道黑影，几下就出现在战场上。
　　黑暗之剑掠过，将残存着的半兽人士兵斩杀当场。
　　它如同战神一样，在这里基本没有一回合之敌。
　　一人三兽，摧枯拉朽一样，横扫了这个战场。
第428章出来吧，分身！
　　“轰！”
　　随着天空中虚空再一次打开。
　　虚空巨剑落下。
　　第三关的这名半兽人将军，被这一柄虚空巨剑贯穿了身体。
　　喷涌而出的鲜血，让他带着不甘。
　　他仅仅是劈出了一斧，就被陈夏轰杀。
　　随着他的死亡。
　　这里再没有一名能够站得起来的半兽人士兵。
　　堕落天使冷漠的四处飞行。
　　只要发现受伤没有死的半兽人士兵，直接用黑暗之剑就补刀。
　　直到将所有的半兽人士兵杀死，它才静止在陈夏的身边。
　　“嗡！”
　　能量震荡。
　　随着“嘶啦”的声响，在军营这里，一扇普通通关的光门打开。
　　击杀第三关的半兽人军队，正是普通通关的条件。
　　陈夏做到了。
　　只是……
　　陈夏连看也没有看一眼普通通关光门，而是跳上了虫王的后背。
　　下一刻虫王百足挪动，带着陈夏继续前进。
　　冰龙和堕落天使一左一右护在陈夏的身边。
　　“卧槽！”
　　“这就普通通关了？”
　　周棋不知道如何形容他现在的心情了。
　　被震惊到了。
　　如果不是看到这个普通通关光门，他们还以为是自己想多了。
　　“现在多少时间？”
　　李念珠强忍着兴奋说道。
　　唐茗雪抬起手腕：“29分31秒。”
　　“嘶！”
　　听到这一个时间，他们再一次惊讶了。
　　不到半个小时，就普通通关。
　　这一种速度，简直是匪夷所思。
　　之前最快打穿第一关的记录是多少？是四个半小时。
　　打到第二关时，花了十二个小时。
　　最后还是没能打得过第二关，强制退出了。
　　可是现在，不到半小时，就普通通关了？
　　就这成绩，不需要完美通关，就算是他们普通通关，也足够震惊帝国。
　　轰！
　　几人全都是兴奋起来，难以自我。
　　幸福来得太突然了。
　　什么叫躺赢？
　　现在就是了。
　　根本不需要他们出手，跟到了夏神，直接原地起飞。
　　“哈哈哈，这一次我要出人头地了。”
　　“对对，我要名动天下了。”
　　“这就普通通关了啊，爽！”
　　他们几个，没有形象的大吼大叫。
　　只有唐茗雪，比较淡定。
　　“行了，才普通通关你们就这么激动了，一会儿完美通关，你们岂不是要疯了？”
　　听到唐茗雪的话，周棋他们这才是冷静下来。
　　是啊，现在只是普通通关，后面还有完美通关呢。
　　想到陈夏恐怖的实力，他们毫不怀疑陈夏完美通关的可能性。
　　按现在的推进速度。
　　应该是一个小时左右，就可以完美通关。
　　只是第三关的变态困难，让他们对接下来的第四关，有一些忐忑。
　　按现在只是半程来计算，至少要六关才会完美通关。
　　半兽人的这一支先锋部队，到底派了多少人马进来？
　　“先不要想了，老板已经走远了，我们跟上，否则谁知道会不会有半兽人突然杀出来？”唐茗雪提醒着大家，“我们可不能拖了老板的后腿。”
　　其他三人一想也对，立马是跟上陈夏。
　　…………
　　【西部国境】这个秘境，剧情确实是简单到了极点。
　　但剧情简单，半兽人先锋队可不简单。
　　对方部署这个秘境时，用的就是兵海战术。
　　他们应该研究过人类的实力，同阶的情况下，半兽人士兵完全能一挑一的情况下，和人类打一个平手，甚至略微的强上一丝。
　　只是随着【西部国境】过去了近百年，人类的整体实力提升了不少，才能一挑一的情况下，能战胜一名半兽人士兵。
　　最多只能一挑三。
　　而这一切的变迁变强，同样在半兽人的计算之下。
　　他们派遣的先锋大军，足够保证这一个秘境千年内不可能完美通关。
　　绝对的力量与数量，让他们不需要玩太过烧脑的剧情。
　　更何况，半兽人原本就头脑简单，他们也玩不出烧脑的剧情。
　　干脆，他们就根据自己的特点，强堆半兽人士兵的数量。
　　但秘境的半兽人士兵数量，每一个都需要少量的资源来兑换，所以这一个秘境，半兽人是下了血本的。
　　一旦人类能够在五六百年内完美通关，半兽人都会血亏。
　　但不得不说，半兽人的计谋是成功的。
　　如果不是陈夏这个挂副的出现，人类千年之内，都无法通关这个秘境，半兽人自然赚麻了。
　　既然没有什么剧情，正好对了陈夏的胃口。
　　直接强推就行。
　　这样速度就快了。
　　还是老样子，沿途交给三只异兽。
　　陈夏直扑关卡。
　　第四关，比陈夏想象中还要更强。
　　密密麻麻的半兽人士兵，数量之多，布满了峡谷这一个位置。
　　数量比第三关还要多出许多。
　　具体的陈夏也无法得到确切的数字。
　　“杀！”
　　陈夏眼中，多点和少点没有什么区别。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　陈夏刹那间就砸进到了半兽人大军中，所到之处，掀起了一片死亡狂潮。
　　【剑破虚空】、【化珠为球】、【闪电狂舞】三门武学轮流施展。
　　这一种超大范围的武学，在这里简直是杀伤力惊人。
　　没有任何一名半兽人士兵能够扛得住。
　　而且陈夏叠加了各种各样的词条，不断出现的【补刀侠】和【暴躁的重锤】简直是杀疯了。
　　在双暴之下，提升的杀伤力，完全是力量过剩。
　　第四关，很轻松就过去。
　　不过花的时间略微多了一些。
　　接下来是第五关。
　　这一关的半兽人士兵，更是多到离谱。
　　“嘶，到底先锋军有多少士兵？”
　　陈夏也是吃惊，这么杀下去，他手都要软了。
　　如果不是有着大范围武学，一个个杀的话，陈夏根本不可能杀得过来。
　　同样。
　　陈夏也是没有迟疑，一头就撞进了半兽人大军内。
　　杀戮再现。
　　半兽人士兵的吼叫和惨叫连成了一片。
　　战兽的悲鸣不时出现，它们皆是被陈夏击杀。
　　数量不少的半兽人将领冲向陈夏，结果却是一样的，一个照面就被陈夏给斩杀掉。
　　事实上，走到第五关，半兽人除了数量多一些之外，连陈夏真正的实力都没有逼出来。
　　…………
　　峡谷的尽头位置。
　　这里有着数量庞大的半兽人士兵扛着各类材料，正在搭建着一个超大的传送阵。
　　远远看下去，他们就像是蚂蚁一样。
　　而在超大传送阵之前，是连绵不知道多长的兽皮帐篷，这就是半兽人先锋军的军营了。
　　军营里，到处可以看到半兽人士兵在走动着。
　　在军营的一角，数百头庞大的战兽正趴着休息。
　　一支支半兽骑兵，正骑着战狼，在军营里巡逻着。
　　光是看这规模，就知道这军营很大。
　　半兽人士兵的数量，绝对不可能小。
　　营地最中心。
　　一头哪怕趴下去，依然有三十余米高的庞大怪兽正在睡觉。
　　在它的后背上，是一顶特殊的帐篷。
　　帐篷颜色金黄，上面有着一个巨大的将字。
　　不用想也知道，应该是先锋军统帅的帐篷。
　　“呜呜……”
　　突然间，峡谷里传来了隐隐的号角声。
　　这出现的号角声，也惊动了这座庞大的军营。
　　“吼……”
　　一些战兽似乎感觉到了什么，发出了低吼声，纷纷是站了起来，眼睛带着凶光。
　　这让驯兽师不得不安抚它们。
　　“呜呜……”
　　下一刻，军营里却是传来了号角声。
　　所有的半兽人士兵全都是一愣，然后他们反应过来，疯了一样拿着武器，冲出了兽皮帐篷。
　　这一支先锋军不愧是半兽人的精锐之师，他们快速的结集着。
　　很快就在军营之前，列队完毕。
　　一头头战兽，在半兽人驯兽师的控制下，出现在战阵的最前方。
　　轰！
　　就在此时。
　　大地晃动着。
　　军营最中央的这一头可怕的怪兽却是睁开了眼睛，然后缓缓站了起来。
　　在怪物的脑袋上，一名干瘦的老半兽人祭司正握着法杖站着，他的眼睛带着惊骇，他没有想到，异族人竟然这么快就打到了这里来了。
　　他看了一眼身后正在搭建的超大传送门，露出了一抹疯狂。
　　绝对不能让他们破坏了传送门。
　　为此，付出再大的代价，都可以。
　　“传我命令，加快搭建超大传送门。”
　　“先锋军，拦下对方。”
　　两道命令发出，搭建超大传送门的这一些半兽人，他们一个个发出了吼叫，加快了动作，扛着材料的半兽人咬着牙，甚至是奔跑起来。
　　军营前结集的庞大的先锋军半兽人士兵们，他们一个个眼光带着狂热。
　　枯瘦半兽人祭司站在巨兽上，看着下面几乎看不到头的先锋军大军，露出了一抹骄傲。
　　这一次先锋军一共传送过来了两万五千名半兽人士兵。
　　前面的五关，布置了一万五千名。
　　而在这里，则是布置了一万名。
　　这可是一万名精锐的先锋军半兽人士兵，一股足够横扫普通一国的军事力量。
　　能留在最后一关的半兽人士兵，他们的实力更强。
　　而且在这里，还有着实力强悍的半兽人祭司部队，又有驯兽部队，还有十几名将军驻守在各部。
　　这股实力，简直是变态。
　　而对方呢？
　　只有五人。
　　就算站着不动，对方砍到刀钝了，也杀不完。
　　有着他们守护这里，谁也不可能闯进来。
　　随着大军展开，这峡谷的位置，布满了半兽人士兵。
　　就在他们展开之后，在峡谷的另外一头。
　　一人三兽出现，缓步向着这一支大军走过来。
　　陈夏望着黑压压连成一线的半兽人士兵大军，脸上依然淡然不变。
　　“虫王，你发挥出优势的机会来了。”
　　“冲撞过去。”
　　陈夏露出了一抹笑容。
　　“冰龙，你的龙息这一次要大开杀戒了。”
　　“堕落天使，你斩首那一些半兽人将领吧，这个适合你。”
　　陈夏一一吩咐道。
　　三只异兽和陈夏心灵相通，自然明白陈夏的指令。
　　陈夏站到了这一支庞大的半兽人士兵前面一百米的位置。
　　他知道现在自己被不知道多少半兽人弓箭手给锁定了，很快箭雨就会到来。
　　甚至在半兽人大军里，还有着数十架强弩已经对准了他。
　　接下来，一旦他再向前一步，迎接的必然是狂风骤雨一样的攻击。
　　陈夏抬起头远眺，看到了遥远之处那如山一样的庞大战兽。
　　“这名坐镇半兽人，应该就在这战兽身上吧？”
　　陈夏露出了一抹淡笑。
　　他当然知道这里的半兽人士兵之多。
　　“这是逼着我全力以赴啊，如你所愿。”
　　陈夏笑了笑，平淡说道：“分身，出来吧！”
　　只见到在陈夏的边上，出现了另外一个陈夏。
第429章这还是人吗？
　　分身一直都在，只是他隐身了。
　　它可以消散，也能出现，更能隐身。
　　光是这样，就知道这分身有多牛逼，不愧是神级词条。
　　分身似乎没有像【绝对领域】这么高大上，可是实用性之强，简直是爆表。
　　这么形容吧！
　　【绝对领域】是干大事的。
　　而【分身】这个词条，则是干细活的。
　　一大一小，正好互补。
　　否则动不动就是【绝对领域】，也不可能持久。
　　【绝对领域】的冷却哪怕有着【冷却缩减】这个词条，也需要半个小时。
　　可以在关键时候使用。
　　却不能时时用。
　　可是分身却不一样了，随时可以用，而且就是另外一个自己。
　　随着分身出现，另外一个陈夏出现，陈夏现在的实力，终于达到了他最巅峰的时刻。
　　“虫王，上吧！”
　　陈夏哈哈大笑，手一挥。
　　“吱！”
　　虫王发出了吼叫，如同一列失速的列车，轰隆向着半兽人大军冲过去。
　　它身上的【金光盾】打到现在，差不多要破碎了。
　　不过陈夏一点也不担心它。
　　破碎之时，就是虫王死亡之时。
　　当虫王死亡，会进入到第二形态，呼出刀锋女王。
　　能存在十分钟的刀锋女王，足够了。
　　最后一关，虽说有着上万半兽人大军，可是他们真的扛不住十分钟。
　　这是他说的。
　　不是他狂妄自不量力，而是事实。
　　火力全开的自己，强得可怕。
　　得到了陈夏的指令，虫王率先发动了冲锋。
　　金光闪闪的虫王冲锋，整个地面都传来了轰隆隆声响。
　　半兽人大军里，立即有了动作。
　　只见到一队队的半兽人弓箭手站出来，第一时间就是挽弓抛射。
　　顿时间，密密麻麻的箭雨覆盖向虫王。
　　六阶的半兽人弓箭手是变态的。
　　他们的臂力，足可以拉开数十石的强弓。
　　而他们的强弓，用的是怪兽主筋打造，能够承受数十石的拉升。
　　一石放到古代，以明朝万历为例，大约是94.4公斤。
　　十石就是944公斤，近两千斤。
　　半兽人的弓箭手挽弓之力，高达数千公斤，一把弓，就可以打爆装甲车，可以他们组成的箭雨，战斗力之强，当这一些箭雨落到了虫王的身上，仅仅是一轮……虫王身上的金光盾就黯淡无光，随时可怕。
　　虫王似乎也感应到自己的金光盾要撑不住了，疯狂的向前扑。
　　此时。
　　在半兽人弓箭手准备第二轮齐射的时候，在他们的边上，出现了数以百计的半兽人祭司。
　　他们的法杖闪烁着绿光，然后挥动着指向了虫王。
　　一道道绿光，如同灵蛇一样在空中移动前行，速度之快，只是眨眼间就落到了虫王的身上。
　　“轰！”
　　在这一些绿光打击下，虫王身上的金光盾终于是被打爆。
　　“嗡！”
　　第二波弓箭手的箭雨再一次抛射出来。
　　虫王还在狂奔前进，没有了金光盾，它之脆弱，根本不可能扛得住这一些箭雨的攻击。
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　“……”
　　这一些箭雨落下，钉进了虫王的躯体。
　　恐怖的力量，贯穿了虫王的身体。
　　狂奔中的虫王，满身都是箭支，如同一个超大号的刺猬。
　　虫王的生命力在流逝。
　　但它还是用无可阻挡的气势，直接冲撞到了半兽人大军前。
　　最终，虫王无力的停了下来，软趴趴的趴下，再卷成了一团。
　　它开始进入到第二战斗形态。
　　只是半兽人士兵并不知道，在他们看来，肯定是虫王已经死亡了。
　　说来他们也是庆幸，能够在冲撞之前，将这一只庞大的虫子给杀死，否则让它冲进大军这里，一定会造成不小的杀伤力。
　　当然。
　　不会如此的。
　　因为半兽人驯兽师的存在，他们控制着的战兽也是身体庞大。
　　完全有能力拦住这一只虫子。
　　远处。
　　陈夏看着虫王倒地，脸上没有什么表情。
　　是就意料之中的事情。
　　其实陈夏让虫王先上，就是让它去送死的。
　　如果它不死，怎么激活第二形态？
　　不得不说，半兽人士兵的实力太强大了。
　　光是弓箭手的存在，就不是如今武者们能够突破的。
　　再配合着半兽人祭司，队伍还没有靠近，就被灭杀了。
　　“看来，一千年之后，都有些保守了。”
　　陈夏对这个【西部国境】秘境，再一次提高了评价。
　　之前他还是低估了这个秘境的困难度。
　　随着虫王进入到了孵化阶段，陈夏扭头望向冰龙。
　　“吟！”
　　冰龙发出了龙吟，拍击着龙翼朝着高空窜了出去。
　　而堕落天使，一拍六翼天使之翼，刹那间化为了一团黑影突进。
　　“刷！”
　　陈夏同样拍着光之翼化为了流光一样。
　　分身的后背上，出现了光之翼，紧随着陈夏。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　“吟！”
　　冰龙冲到了高空中，然后开始俯冲。
　　它用一种极速向下。
　　而下方。
　　半兽人弓箭手们，再一次挽弓，对准了天空。
　　以他们的力量，确实是可以对空有着强大的杀伤力。
　　只是……
　　冰龙不是虫王，它有着坚硬无比的龙鳞。
　　“嗡！”
　　箭支射出，由下向上，变成了黑黑的一层。
　　冰龙却是直接无视掉，它俯冲而下，对准了这一些半兽人弓箭手猛的张开了嘴巴，龙息吐出。
　　这一次，冰龙爆发出了自己的全力。
　　这一股龙息之大，像是一股恐怖的极寒从天而降。
　　龙息所到之处，一切被秒冰封。
　　一名名半兽人弓箭手，纷纷在挣扎中被冻成了冰雕，呈现出了各种各样的形态。
　　冰龙拉起自己庞大的躯体，但龙尾却是在拉升之时，狠狠的拍击到了地面上。
　　顿时，这一些冰冻住的半兽人弓箭手像个是碎冰一样被敲碎，飞溅向四周，如同冰雕被爆破一样。
　　冰龙的龙息实在是变态，笼罩的范围之大，横扫而过，至少上百名半兽人弓箭手死亡。
　　等到攻击完，冰龙再一次拉高自己的躯体冲天而起。
　　在着冰龙的吸引，陈夏和分身的出现，受到的阻力就少了。
　　当扑进到了五十米之后，陈夏眼睛眯了起来。
　　“瞬击！”
　　陈夏消失，出现之时，已经是出现在第一排的半兽人驯兽师之前，出现在一头头狰狞的战兽面前。
　　“噗嗤！”
　　这一次，陈夏火力全开，用的不是霜之哀伤，而是时空之刃。
　　放着神器不用，浪费啊！
　　连时空都可以切割开，更何况是这一些半兽人驯兽师？
　　当场一名半兽驯兽师就被时空之刃切割成了两半。
　　而陈夏一拍光之翼，又是向前窜出了十数米之后，一道粗大的闪电在高空中形成，随即轰隆落下，又是在二三百米的空中分开成了数百道，直接落下来。
　　如果只是这样，就太小看词条的威力了。
　　【闪电狂舞】的出现，15%的概率又触发了【补刀侠】词条。
　　顿时，高空中，再一次释放出另外一道粗大的闪电。
　　相当于是一次性两击【闪电狂舞】。
　　除了恐怖之外，给人的感觉像是毁天灭地。
　　刹那间，以陈夏为中心的区域，成了一片地狱。
　　无数的半兽人士兵被电焦燃烧起来。
　　惨烈的吼叫不绝于耳。
　　两击【闪电狂舞】的范围太大了，覆盖的半兽人士兵不知道多少。
　　这一种超级恐怖的雷电，不是他们能阻挡的。
　　在电击之下，直接燃烧起来。
　　同一时间。
　　分身又完美的复制了陈夏的攻击方式。
　　毕竟它承继了陈夏所有的实力，也包括战斗经验。
　　它同样是用【瞬击】一头撞入了半兽人大军里，然后毫不犹豫的释放了【闪电狂舞】。
　　让陈夏瞠目结舌的是，分身的这一击【闪电狂舞】同样是触发了【补刀侠】。
　　又是一道粗大的闪电出现。
　　加上陈夏的两道。
　　半兽人大军的上空，竟然出现了四道粗大的闪电，分叉之下，近两千道细小的闪电落下。
　　此刻。
　　站在远处一块岩石上的唐茗雪几人，能看到两道粗大的闪电落下，又分叉了无数的细小闪电。
　　这一幕是极为壮观的。
　　由于站得过远，他们看不清陈夏拥有分身，还以为是陈夏能够连续释放【闪电狂舞】。
　　“咕噜！”
　　“武学有这么恐怖的吗？”
　　“给我的感觉，像是禁咒一样。”
　　“按这一种打法，这里上万的半兽人士兵，还不够陈夏杀的。”
　　“太变态了。”
　　“太强了。”
　　“这还是人吗？”
　　他们一个个人，无不是目瞪口呆，随即又变得感慨万千。
　　唐茗雪点头，“亏我们之前还担心呢。”
　　“敢情我们的担心是多余的。”
　　刚刚他们是担忧的。
　　毕竟这一次面对的半兽人大军太恐怖了，密密麻麻的，不知道有多少，几乎是看不到尽头一样。
　　一度他们以为，这他妈的还是秘境吗？
　　说是一场战役还差不多。
　　这还是可以通关的秘境吗？
　　就算神来了，都不可能拿得下这一关吧？
　　武者面对半兽人士兵，一挑三都困难。
　　结果现在是5Vs？
　　当这五名武者是神呢？
　　可是现在，他们感觉自己太肤浅了。
　　陈夏的实力，突破了他们的想象，和神又有什么区别？
　　原来，不是不可以完美通关，而是他们不够强。
　　当足够强之时，像陈夏，直接就是1Vs，还将这半兽人大军压着打。
　　看看这一些狂暴的闪电，让人菊花都是收缩。
　　实在是太残暴了。
　　特别是他们隐隐看到了半兽人士兵多少被电到燃烧起来，这代表着这一些闪电的电能之恐怖，丝毫不比高压电弱。
　　而电，是可以相互互导的。
　　交错之下，天知道这四道闪电会收割多少半兽人士兵？
　　这一刻，唐茗雪四人全都是麻了。
　　陈夏的恐怖实力，再一次刷新了他们对武者的认知。
　　原来，武者还可以这么强。
　　按实力来定义，陈夏展现出来的实力，说是九阶武者也丝毫不为过。
　　但事实上，陈夏只是六阶武者而已。
　　这就说明了，六阶武者的潜力，是可以无限拔高的。
第430章敌人只有区区一万，而我军足足有一人
　　闪电轰鸣中。
　　谁也没有注意到之前化茧的虫王，它的虫皮被撕裂。
　　冷漠的刀锋女王站了起来。
　　她冷艳无比，冰冷的眼光掠过战场。
　　刹那间。
　　刀锋女王消失，等到她出现之时，已经是出现在一名半兽人驯兽师面前。
　　骨刃将对方身体贯穿。
　　而刀锋女王则是轻描淡写的将对方一甩，如同破布一样甩掉。
　　骨刃再一次切割，将这一头半兽人驯兽师坐着的战兽切割，几乎将它给劈成两半。
　　“吼！”
　　战兽吃痛，发出了吼叫。
　　只是这一击让它伤得太重了，鲜血喷涌而出，甚至是内脏都冒了出来。
　　挣扎了几下，战兽就倒下。
　　而刀锋女王扑进到了半兽人士兵群里。
　　双骨刃舞动，不断将一个个半兽人士兵斩杀。
　　她后背上的六根骨刺，不断刺出。
　　每一根刺出，像是闪电一样，又如灵蛇一样吞吐，每一次都会贯穿一名半兽人士兵的胸膛。
　　但凡是靠近刀锋女王的半兽人士兵，皆是秒杀。
　　现在的刀锋女王，可是七阶。
　　在叠加了神的属性之后，她之凶猛，同阶都是无敌的，更不用说还是高出了一阶。
　　随着刀锋女王的出手，她的车灯晃动着。
　　这一幕，若是传给外界，不知道多少武者会口水都流出来，因为这一幕太唯美了，太有画面感了。
　　在他们的眼中，肯定会忽略了刀锋女王一刺一个的凶残，只会认为是优雅。
　　此刻的刀锋女王，骨刃和骨刺同时挥动，所经过的地方，没有一名半兽人士兵能站得起来。
　　刀锋女王手连着骨刃，非常的长，加上她的身材比半兽人还要更高大。
　　她只需要做一件事情，就是猛个挥刀砍就行。
　　这一刻的刀锋女王，完全化为了一个杀戮机器。
　　仅仅是片刻间，满地都是死亡的半兽人士兵。
　　…………
　　陈夏现在当然顾不上刀锋女王。
　　他完全沉浸在这一种极度的疯狂杀戮当中。
　　单挑上万半兽人士兵，想想都让人感觉到疯狂。
　　这里唯一能打的，在陈夏看来，只有一个，就是半兽人统帅。
　　其他的，都是秒杀的角色。
　　“剑破虚空！”
　　陈夏吼叫一声。
　　虚空里虚空巨剑出现，贯穿下来，掀起了无数的剑气，又是清理了一大片半兽人士兵。
　　“出来吧，我的影子！”
　　陈夏眼睛一眯，想到了这个词条。
　　陈夏的身边，出现了一个和陈夏相近的影子。
　　它继承了陈夏80%的力量，同样的恐怖。
　　影子和分身其实是同理的。
　　不过分身更强。
　　影子其实也不差。
　　分身叠加影子，陈夏都不敢想这一刻是什么样的。
　　当影子出现在陈夏的边上时，它第一时间冲出去，抬手就是一记【闪电狂舞】。
　　只有陈夏80%的威力，可是用来电死这一些半兽人士兵完全足够了。
　　这还没有完，在这闪电肆意中，影子的边上，又分裂出了一个影子。
　　第二道影子，继承陈夏60%的实力。
　　听着感觉很弱。
　　可事实上陈夏的实力之变态，60%的实力依然强到离谱。
　　第二道影子出现之时，又是随手一抬，同样是轰出一记【闪电狂舞】。
　　这还没有完，它的身边，又形成了第三道影子。
　　第三道影子，只有陈夏40%的实力。
　　可以说，实力被腰斩了。
　　但40%的实力，依然不是这一些半兽人士兵可以扛得住的，一样得被秒。
　　出现的第三道影子，完全是受到第一道影子的影子，没有例外，又是手一抬。
　　“轰！”
　　一记【闪电狂舞】施展，天空中又多出了一道粗大的闪电，轰隆而下。
　　更离谱的是，第三道影子的这一记【闪电狂舞】，还触发了【补刀侠】，直接形成了两道粗大的闪电。
　　仿佛在这一瞬间，这一片大地正受到闪电的狂轰乱炸。
　　这一幕，实在是让人震撼。
　　说是这一片大地受到了神罚也丝毫不为过。
　　这一些闪电的轰击下，下面的半兽人士兵结果可想而知。
　　“卧槽！”
　　陈夏只感觉自己整个人都麻了。
　　【出来吧，我的影子】这个词条陈夏用的不多，但随着他实力的提升，却让它的威力变得离谱了。
　　看看身边，已经三道影子了。
　　相当于是四个自己啊。
　　再算上触发的【补刀侠】词条，陈夏不敢想了。
　　太残暴了，太恐怖了。
　　就在陈夏陷入到震撼之时，第一道影子冲向了远处的半兽人士兵，然后……天空中虚空裂开，虚空之剑贯穿而下。
　　不用想也知道，它用上了【剑破虚空】。
　　于是……
　　一道道出现的影子，不是用【剑破虚空】，就是在用【化珠为球】。
　　总之，分裂出来的影子，完全像是人间大炮一样，疯狂的轰击着。
　　难以想象的威力，所到之处，这一些半兽人士兵大片被轰杀。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　这一幕，看得陈夏都头皮发麻。
　　就这场景，他敢让外界看到？
　　完全就是神的手段一样。
　　然而……
　　更离谱的，还不是这一些。
　　不要忘记了，还有一个继承了陈夏100%的分身。
　　相比起影子来，分身更像是一个拥有独立思维的战斗机器。
　　它此刻，似乎又在复制着陈夏的操作。
　　在分身的边上，冒出一个影子来。
　　“卧槽，不是吧？”
　　陈夏又是惊呼。
　　就在陈夏目瞪口呆中，分身轰出了【闪电狂舞】，然后分身的影子又轰出了【闪电狂舞】，分身的影子又分裂出了一个影子。
　　像是不断循环一样。
　　陈夏揉了揉眼睛。
　　陈夏的分身。
　　分身的影子。
　　分身的影子的影子。
　　分身的影子的影子的影子。
　　分身的影子的影子的影子的影子……
　　像是没完没了一样。
　　刹那间，这一片区域，完全成了【闪电狂舞】、【剑破虚空】、【化珠为球】的舞台。
　　这一些武学，轮着来。
　　有时候，甚至出现了七八道粗大的闪电，再分裂成了数千道小闪电落下来。
　　这场面，让陈夏都感觉疯了。
　　“我焯，这才是【分身】和【出来吧，我的影子】的正确用法？”
　　陈夏都被震撼到了。
　　你能想象，这里被狂轰乱炸是什么样的吗？
　　就好像是被几百架轰炸机在狂轰乱炸。
　　如此之下。
　　杀伤力之爆裂，这里的半兽人士兵是多，可是面对这一种可怕的火力输出，连个还手之力也没有。
　　什么叫神级词条，这他妈的就叫神级词条。
　　“哈哈哈哈……”
　　陈夏狂笑起来。
　　“他奶奶的，就算是半兽人军团，老子也敢一挑十万。”
　　瞬间，陈夏涌起了无尽的豪气。
　　现在这暴力的输出，简直是畅快淋漓。
　　陈夏从来没有想到过，自己全力以赴的火力，会这么惊人。
　　有一句话是怎么说的？
　　“报告，敌人只有区区一万，而我军足足有一人。”
　　想想这他妈的就带劲了。
　　在这一种攻击之下，半兽人士兵全都是抱头鼠窜。
　　【剑破虚空】和【化珠为球】还好些，还能闪避一下。
　　一旦是【闪电狂舞】，躲在不了，只能等死。
　　在这一种疯狂的武学输出之下，这一支半兽人先锋军，完全是溃不成军。
　　死亡率之高，在短短的几分钟里，被清掉了大半。
　　就连庞大的战兽，在这一种攻击之下，起到的作用也几乎没有。
　　虚空之剑贯穿之下，可以一剑斩杀战兽。
　　而【闪电狂舞】，同样可以活生生将这庞大的战兽给电死。
　　战兽是强，但也要看这一些闪电是谁施展出来的。
　　整个战场，全都是大坑。
　　到处都是焦尸。
　　这一刻，这里媲美地狱。
　　…………
　　“咕噜！”
　　俞美静毫无形象的吞咽着口水，她都看傻了，陷入到了震撼当中。
　　她转过头，发现唐茗雪也好，或者是周棋、李念珠，全都是陷入到了震惊，眼睛瞪得滚圆，他们的脸上出现的惊骇，怎么也止不住。
　　没有办法，眼前这一幕，颠覆了他们的世界观。
　　认知也在这一刻被颠覆了。
　　满天的闪电如同银蛇一下轰下。
　　一柄柄虚空巨剑出现。
　　然后是一颗颗如同陨石般的火球砸下去。
　　整片大地都在颤抖。
　　看看峡谷边的山体，都被震塌下来了。
　　站得远，他们才看得清楚这一幕有多么的夸张。
　　“呼！”
　　许久，众人才是回过神来。
　　他们全都是面面相觑，然后沉默了。
　　“我突然感觉半兽人士兵的数量是不是太少了一点？”
　　“一万不够，怎么也要十万。”
　　周棋开口说道。
　　换了平时，唐茗雪她们肯定要反驳的。
　　可是现在，她们是毫不犹豫的点头。
　　似乎认同这一个观点。
　　区区一万半兽人士兵，看不起谁呢？
　　就陈夏展现出来的实力，十万似乎都只是不够塞牙缝？
　　仿佛在陈夏的面前，这半兽人士兵不是六阶，而只是蚂蚁，一脚下去，就可以踩死几百上千个一样。
　　不得不说，陈夏的武力，颠覆了他们对六阶武者的认知。
　　“茗雪，你说九阶武者能不能做到这一步？”李念珠问道。
　　唐茗雪毫不犹豫的摇头：“大家都看过九阶武者的战斗视频，老实说，不能。”
　　“一万半兽人士兵，是可以产生质变的。”
　　俞美静指了指战场：“只有神，才能做到这一步。”
　　“【剑破虚空】、【化珠为球】、【闪电狂舞】这些武学我们都知道，隐世武学，稀少无比，掌握的人没有几个。可问题是，这些武学是可以无限制的施展的吗？”周棋露出了苦笑，“换了其他武者，根本不可能，施展上几次，早就精气跟不上了。”
　　结果呢？
　　看看刚刚，这一些武学像是不要钱一样的猛个放。
　　就这一种攻击，谁能扛得住。
　　不要说一万半兽人士兵，来十万半兽人士兵最后都是一样的，一样被轰没了。
　　陈夏的恐怖，再一次刷新了他们的认知。
　　不过……
　　这很好不是吗？
　　他们之前还担心，现在不用担心了。
　　相反，他们眼睛放光。
　　因为完美通关已经在向他们招手了。
第431章半兽人统帅
　　整个战场，陷入到了崩溃当中。
　　一个个半兽人士兵在这一种轰击下，阵形早就散了，只能无助的四处乱跑。
　　他们根本组织不起有效的攻击。
　　雷电交加，不断落下。
　　如同世界末日一样。
　　多少半兽人士兵哪里经历过这样的攻击？
　　超出想象的攻击，不是他们可以承受的。
　　当他们组织不起攻击阵形时，再多的半兽人士兵也失去了作用。
　　少数的半兽人队长想要反击。
　　可是当他们靠近陈夏之时，迎接他们的是冲上来握着时空之刃施展【旋风斩】的陈夏，刹那间他们就被陈夏给拦腰斩断。
　　锋利的时空之刃，无视一切，任何东西碰上，都会切开。
　　甚至有时候，陈夏握着的时空之刃切割之下，连空间都切开。
　　一些半兽人士兵被切成两半后，还卷入到了时空中，不知道落入到了什么地方。
　　这里满地全都是半兽人士兵的尸体，鲜血染红了这里的土地。
　　一头头战兽发出悲鸣倒下。
　　而此时。
　　大军中的这一头怪物战兽，却是嘴巴一张，发出了吼叫！
　　“吼……”
　　恐怖的吼叫，形成了声波横扫。
　　靠得近的半兽人士兵痛苦的捂着耳朵倒下。
　　有一些被震得七窍流血。
　　整条峡谷，都回荡着这吼叫。
　　峡谷两边的悬崖更是碎石翻滚着，不断落下。
　　一些树木发出了“哗啦啦”的声音，不知道多少树叶落下。
　　而站在这一头庞大怪物战兽脑袋上的这名枯瘦半兽人祭司统帅，却没有受到影响一样，站得笔直。
　　他握紧了手中的法杖，脸上带着愤怒。
　　站得高，他看得清楚。
　　下面的半兽人大军死伤惨重，大半的半兽人士兵被杀。
　　映入眼的，全都是半兽人士兵的尸体。
　　更多的半兽人士兵尸体是焦黑的，这是被电后的样子。
　　在半兽人世界里，一样有着元素攻击的法术。
　　比如雷电术这一类。
　　所以半兽人统帅并不奇怪陈夏的这一种法术。
　　唯一让他想不透的，便是这法术的威力为什么这么大。
　　半兽人统帅扭过头，望向了身后的超大传送门。
　　已经修建了最后。
　　如果不是对方出现，只需要一天的时间，就可以完成修建。
　　到时候，上千万的半兽人大军会从这里出现，源源不断的传送到这个世界来。
　　他的神色严肃。
　　他在思考着如何阻止眼前的通关者。
　　显然，很难阻止。
　　对方太强了。
　　看现在的样子，不要说一天，就是一个小时都支撑不了。
　　“谁也阻止不了兽皇的意志。”
　　半兽人统帅低声咆哮道。
　　他握紧了法杖，猛的一挥。
　　只见到法杖爆发出了耀眼的光芒，一道绿色的光芒冲天而起，形成了一道光柱。
　　光柱在半空中，却是爆裂。
　　光芒化为了无数细小如同闪电一样的绿光，直接没入到了战场里，没入到了一个个半兽人士兵的身上。
　　只是刹那间，这一些半兽人士兵一个个就喘着粗气。
　　然后，他们的身体膨胀起来，变得更加的强壮。
　　他们的实力，被提升了一大截。
　　而获得了力量的半兽人士兵，他们像是失去了理智一样，一个个眼睛发红，毫不犹豫的就是扑向了陈夏。
　　陈夏抬起头来，望着这覆盖了整个战场的绿色光芒眼睛微微眯了起来。
　　“这法术，很牛逼啊。”
　　陈夏望向了半兽人统帅所在的位置。
　　对方应该是辅助系的半兽人祭司，拥有增益半兽人士兵的实力。
　　而且这一种增益还不低。
　　关键是覆盖的范围，竟然是整个战场。
　　人类武者的辅助系，根本没有这一种级别的武学。
　　基本上是一对一的增益。
　　到了八阶之后的辅助系武学，才会有范围增益，但范围并不大。
　　和现在这名半兽人统帅相比，天与地的差距。
　　关键是，对方的增益幅度并不小，看一个个半兽人士兵实力提高了一大截就知道了。
　　“嘶，就这一种提升，五名武者组队进来，怎么可能通关？”
　　“如果没有自己的出现，人类正常的发展的话，两千年之后才有可能拿得下这个秘境。”
　　陈夏又是瞠目结舌。
　　只是想到两千年，到时候黄花菜都凉了。
　　两千年之后，才能通关，半兽人设立的这一个秘境绝对的变态。
　　面对冲过来的半兽人士兵，他们虽说是被增益过了，但在陈夏的眼中，还是一样的。
　　因为他们的增益，实力距离陈夏还是太遥远了。
　　陈夏望向分身的位置，分身还在厮杀。
　　分身现在和AI托管战斗一样，猛得一逼。
　　它使用起武学来，一环接一环，永远是最优化的武学施展顺序。
　　叠加了词条的情况下，它又会利用好词条。
　　如此一来，它如同没有任何感情的AI操作，不会因为外界的干扰而有所改变。这样的情况下，它的高效，让陈夏也是瞠目结舌，几乎没有半分停歇，武学连接而上。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　光彩夺目的殿堂级武学，在分身的手中，简直是玩出了花样来。
　　如果论起不需要战术，分身在武学的运用上，还要在陈夏之上。
　　毕竟它的运用，是最佳的出手顺序。
　　一时间分身的战斗力，爆表。
　　不过到了现在，影子们已经消失了。
　　陈夏看了一下冷却，不需要多久，影子们又可以出现了。
　　“一万半兽人士兵也不耐杀嘛！”
　　陈夏看了一下时间，到现在也就几分钟过去了而已。
　　三只异兽，此刻也是杀疯了。
　　在如此密集的半兽人大军里，冰龙终于是找到了自己的优势所在，变得凶残无比。
　　每一口龙息吐出来，都带走几十名半兽人士兵。
　　冰龙终于是将在【祈雨村】里的憋屈通通发泄出来。
　　它发出龙吟，每一次俯冲，地面上都会多出了几十个半兽人士兵冰雕。
　　相比之下，堕落天使的杀伤力比不了冰龙。
　　只有刀锋女王才能勉强比得上。
　　不得不说，异兽强不强，和进入什么秘境有着很大的关系。
　　它们是互补的。
　　在半兽人统帅增强下，半兽人士兵确实是强大了许多，至少增强了50%。
　　可是他们面对的陈夏，他们增加的50%，根本可以忽略不计。
　　这就导致了他们的强，依然无法阻止陈夏。
　　依然是大片大片的半兽人士兵死亡。
　　此时。
　　陈夏抬头，望向了半兽人统帅。
　　没有犹豫，光之翼扇动，让陈夏冲天而起，向着半兽人统帅扑过去。
　　战斗打到这里，陈夏已经失去了耐性。
　　半兽人统帅见到陈夏扑过来，脸色微变，他一扬法杖，他与战兽之间，竟然被一道蔚蓝的光罩给包围起来。
　　这蔚蓝的光罩表面，像是水纹，一看就知道防御力惊人。
　　在构建完成护罩之后，半兽人统帅又是手一挥，一道绿光轰向陈夏。
　　几乎同时。
　　词条触发。
　　“我的见面礼发动，禁用目标技能：巫师祝福。”
　　“战力压制15%实力。”
　　“阳气十足，削弱5%实力。”
　　“寸步难行，削弱50%速度。”
　　一套词条组合之下，其实半兽人统帅已经残了。
　　削弱到了这一个地步，他与陈夏的差距，实在是太大了。
　　陈夏左手出现了气盾，架在自己的面前。
　　轰！
　　天空中的陈夏，却是被震飞出上百米。
　　手中的气盾，也随之碎裂。
　　“有意思了。”陈夏咧嘴笑了起来。
　　削弱之下，竟然还能轰碎自己的气盾，可见对方的实力之强。
　　当然，不强的话，也不可能被半兽人族看中，让他坐镇这个秘境。
　　陈夏眼睛一眯，眼瞳里带着凶猛。
　　“双暴！”
　　“神啊，赐予我力量！”
　　两个词条被陈夏激活。
　　这一刻陈夏的实力提升了数倍之多。
　　而且还有许多触发式词条会有概率出现，可以说是陈夏最强的状态。
　　“就算是死，你应该也瞑目了！”
　　陈夏心道。
　　下一刻，他手一划。
　　【剑破虚空】施展。
　　在半兽人统帅的头顶上，虚空打开，虚空巨剑贯穿而下。
　　轰！
　　天空摇晃着。
　　半兽人统帅撑起来的护罩，直接被虚空巨剑贯穿，直接被打破。
　　半兽人统帅也没有料到会这样，贯穿而下的虚空巨剑，并没有伤到他。
　　可是他脚下的怪物战兽，却被虚空巨剑打了一个对穿。
　　随着虚空巨剑的消散，伤口处鲜血喷了出来，足有数十米高，如同鲸喷。
　　“吼！”
　　受到这致命的一击，怪物战兽发狂。
　　再也不受半兽人统帅的控制，疯狂的扭动着，直接将半兽人统帅给甩飞，然后在这战场上横冲直撞。
　　无数的半兽人士兵被它给践踏而死。
　　巨大的四脚，一脚下去，甚至数名半兽人士兵被踩进了泥土里，化为了肉泥。
　　每一步，几乎都是一个带血的脚印。
　　发狂起来的怪物战兽，让原本就崩溃的半兽人先锋大军彻底的崩盘了。
　　无数的半兽人士兵四散着逃离这里。
　　一些甚至连武器都扔掉了。
　　很难想象，是什么样的打击，才会将半兽人精锐的先锋大军给打崩。
　　落地的半兽人统帅，他的脸色铁青。
　　他知道，这一战他败了，而且败得非常的彻底。
　　两万多名先锋大军士兵，现在和全军覆没又有什么区别？
　　“我要你们死！”
　　半兽人统帅在这一刻，如同失去了理智一样，发起狂来。
　　他握紧了法杖，身体“腾”的一声，竟然冒出了无尽的绿气，像是燃烧了一样。
　　刹那间，半兽人统帅的气息变了。
　　变得恐怖。
　　半兽人统帅的实力，不断变强。
　　这应该是半兽人祭司里的秘法。
　　只是……
　　他的一切举动，却是戛然而止。
　　他低下头来，看了一眼自己的胸膛。
　　一道血迹缓慢出现。
　　然后半兽人统帅的上半身滑落，直接跌落到了地上。
　　他的身体，被斩成了两半。
　　“谁有时间和你玩啊？呵呵，装什么装？”
　　陈夏的声音响了起来。
　　他甩了甩时空之刃，上面的鲜血被甩掉，再一次变得干净光洁无比。
　　刚刚陈夏用【瞬击】靠近，利用时空之刃的锋利，直接将半兽人统帅给斩了。
　　纵然半兽人统帅有再多的法术还没有使用出来，陈夏却不在乎了。
　　反正短时间内，应该是千年内，不可能有人再能完美通关，半兽人统帅的信息就可有可无了。既然这样，他就没有了价值，当然是直接斩了，还留着他干什么？
　　明明有直接斩杀他的实力，还要看他表演？
　　陈夏又不稀罕他有什么样的实力。
　　神器为什么称为神器，是因为它拥有的能力，如同神临。
　　想要阻止时空之刃，远不是六阶这一个级别的武者能办到的。
　　拥有神器的人，对手永远是同样拥有神器的人。
　　连神器也没有，根本没有资格和陈夏玩。
　　这就是神器的可怕。
　　像半兽人统帅，如果陈夏手里没有时空之刃，没有【试试就逝世】，陈夏可以击败他不成问题。想要秒杀他，暂时还做不到。
　　“也许高阶的秘境，就没有这么简单了！”
　　陈夏摇头。
　　六阶都这么变态了，七阶呢？
　　如果是顶尖的九阶种族秘境呢？
　　天知道各个种族会堆砌多少资源在里面，坐镇的守境强者，怎么也得三五件神器吧？
第432章兽神的祝福
　　洛湖市。
　　秘境区这里，和往常没有什么区别。
　　依然是人来人往。
　　当然，绝大部分是进入秘境区的。
　　不是谁都会赶个大早进入的，有些武者的时间不会这么紧张，他们会在吃过早餐之后，八九点，甚至是十一二点才进入秘境。
　　毕竟他们进入秘境不是为了通关，而是在秘境内修炼，随便猎杀异兽而已。
　　半天的时间足够了。
　　而这个点，进入里面的武者也还没有出来。
　　这就造成了进去的多，出来的少。
　　秘境区内，商贩有做早上生意的，比如早餐店，或者是装备店、补给店等等，会早上忙碌，但现在也清闲了下来。像回收材料和各类兽肉的商贩，这个点武者们还没有出来，也不是忙碌的时候。
　　他们大多是在吹牛聊天打屁着。
　　“前天你们看新闻了没有？雪城的【遗迹：重启家园】被夏神给完美通关了，啧啧，连四十分钟都不用。”
　　“这么轰动的新闻，怎么会没有看？”
　　“夏神的流量确实是牛逼，动不动就是铺天盖地关于他的新闻。”
　　“之前陈夏不是说要通关六阶十大困难秘境吗？我记得我们天狼星，除了雪城，就只有我们洛湖市的【西部国境】是六阶十大困难秘境之一了吧？你们说，陈夏什么时候来？”
　　“谁知道？也许夏神要休息几天呢？”
　　“反正我是看到商机了，已经加了一批货物了，只要陈夏完美通关，我就能大卖。”
　　“卧槽，还是你机灵，怪不得你老弟生意越做越大。”
　　“按理说，陈夏肯定是将【西部国境】完美通关之后，才会离开天狼星的，否则这里到泰坦星，差不多十天的航程，谁有时间这么来回跑？”
　　“你们说，陈夏能不能完美通关【西部国境】？”
　　“这个不好说，【西部国境】内的半兽人太多了，第二关关卡就有两千名半兽人士兵，这是打得过的？”
　　“就是啊，你们看以前的战斗视频，五个人累死累活，也只能是摸到第二关关卡的边，离通关第二关卡还远着呢。”
　　“夏神的战绩，还无一败绩，这一次可能在【西部国境】这里要破了金身了。”
　　“我看未必吧？我是看好夏神的。”
　　“李老四，要不打个赌？我赌陈夏过不了【西部国境】。”
　　“呵呵，金老六我还怕你不成，赌就赌。”
　　“……”
　　商贩们正值无聊之时，吹牛聊天打屁，聊得不可开交。
　　一些激动的，直接就是打起赌来。
　　反正也是娱乐，自然是乐意打个赌。
　　多少商户在这里做了一辈子的生意，对这里的秘境困难度是最清楚的。
　　只需要听武者们的谈论，还有死亡的数量就能知道。
　　上百余年不被通关的秘境，真当这么好通关？
　　上百余年的时间里，人才辈出，总会有一些天才崛起。
　　可是这一些天才武者都没有办法，就知道这一些秘境到底有多变态了。
　　更何况。
　　在武者协会公布的一些信息里，是可以知道这一类秘境的属性是什么的，这不是野生秘境，而是种族秘境，一种其他强族部署在人类世界的秘境。
　　强族的秘境，鲜有是放置到强族里去的。
　　因为一旦被通关，损失就惨重了。
　　所以，强族的秘境，几乎是放到了弱族的世界里，用这些秘境吸弱族的血。
　　既然是强族的种族秘境，就说明很难通关。
　　强族与弱族间的实力差距，是巨大的。
　　半兽人族，他们的万族排名，还要比人族高了两千名左右，对于人类来说，半兽人族也算是强族之一了。
　　结合种种，想要完美通关【西部国境】根本不是现在的人类可以做到的。
　　哪怕是陈夏也不能。
　　不是他们不支持陈夏，而是不可能的事情，他们支持有什么用？
　　要认清事实。
　　只有对陈夏无脑一样的粉丝，才会坚定的认为陈夏可以完美通关。
　　很简单，陈夏连鬼族的【祈雨村】都拿下来了，还有沉沦族的【遗迹：重启家园】，这就足以证明陈夏的强大。
　　再拿下半兽族人【西部国境】又有什么好奇怪的？
　　针对这一个问题，不仅仅是洛湖市争论不休，就是网络上，也是讨论不断。
　　关于陈夏的话题现在实在是太火了。
　　陈夏的出现，已经是现象级的存在。
　　其实不知道多少双眼睛，一直盯着陈夏。
　　此刻。
　　秘境区里，和往日没有什么一样。
　　商户们依然是吹牛打屁。
　　“嗡！”
　　突然间。
　　整个天空在能量的激荡下，发出了嗡鸣声。
　　刹那间。
　　一道金光冲天而起，然后扩散，形成了一道恐怖的光柱。
　　金光搅动着天空，风起云涌，形成了一个巨大的旋涡。
　　“卧槽！”
　　正吹牛打屁的商户们，全都是弹跳起来。
　　许多人在这里做了一辈子的生意，实在太熟悉这一种能量的震动嗡嗡声响了。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　这是有秘境被完美通关的秘境特效。
　　“老刘，我们秘境区还有什么秘境没有被完美通关？”
　　一名商户急促问道？
　　“只有一个，【西部国境】。”老刘下意识的回答道，他在这里生活了一辈子了，对各大秘境，自然是如数家珍，怎么会不知道？
　　而当他说出这一句话之时，他的眼睛瞪大。
　　“卧槽，刚刚我们聊着什么来着的？夏神不可能通关【西部国境】？我焯，这是完美通关的光柱啊！”
　　随着这一声喊，这里的商户们，全都是像是疯了一样。
　　扔下商店也不管了，就是向着【西部国境】光门的方向狂奔。
　　他们想知道，到底是不是陈夏完美通关了。
　　或者……是谁？
　　不说这一些商户，就是往来这里的武者们，全都在这一刻停住了脚步，他们抬着头，望着这冲天而起的光柱，全都愣住了。
　　当看到这一道完美通关光柱时，熟悉秘境区的武者，第一时间就意识到了什么。
　　“西部国境？”
　　顿时间，反应快的武者，已经是向着【西部国境】这个秘境方向冲了。
　　而整个洛湖市，此时都是陷入到懵逼的状态。
　　没有办法，谁他妈的想到冷不防间，就有人完美通关了秘境？
　　整个洛湖市只有一个秘境没有被通关，这就是【西部国境】。
　　现在通关的，只能是【西部国境】。
　　再联想一下，最近狂言说要拿下【西部国境】的人是谁？
　　陈夏！
　　也只有陈夏才有这一个实力。
　　至少在六阶武者里，在这一代的六阶武者里，无人可以做到。
　　如果有，只有陈夏一人。
　　再加上最近陈夏弄出来的新闻，众人第一时间想到的就是陈夏。
　　“我靠！”
　　洛湖市的市长，看着这一道完美通关光柱，人瞬间就麻了。
　　有兴奋，也有措手不及。
　　兴奋的是【西部国境】被完美通关了，措手不及的是陈夏的到来，他们竟然不知道？
　　之前陈夏不都是在进入秘境之前，来一个官宣的吗？
　　比如发一条动态？
　　他可是让秘书交代好了下面的人，要时刻盯着陈夏的武者空间。
　　结果屁用也没有，陈夏直接给他弄出了这么一个惊喜来。
　　陈夏的身份摆在这里，他虽说是市长，可是还是要做出表态的。
　　“通知各市领导们，第一时间赶往秘境区。”
　　不管能不能和陈夏相遇，他都需要拿出姿态来。
　　一时间，洛湖市里，人们像是疯了一样，向着秘境区涌过去。
　　…………
　　秘境通关之路。
　　“刺啦！”
　　完美通关的通关之门出现，一道金光直冲星河。
　　陈夏看了一眼远处半兽人搭建的超大传送门，此刻正在崩塌。
　　一个个半兽人民工们，他们化为了一股绿光消散。
　　而这里满地的半兽人士兵尸体，同样是一样的。
　　被陈夏切成了两段的半兽人统帅，也是跟着化为了绿光，化为了点点星光消散。
　　而在他死亡的地方，一片光芒点点。
　　陈夏露出一个笑容来。
　　完美通关之后，这就是通关奖励了。
　　其他陈夏可以忽略，但有一样，却引起了陈夏的关注。
　　隐世武学的光团。
　　绿色的。
　　这还是第一次见到绿色的隐世武学光团。
　　光是这光芒，就让陈夏意识到，应该它和其他的隐世武学有所不同。
　　陈夏伸手，接触到了这团光团。
　　顿时间，陈夏的脑海里多出了许多信息。
　　【兽神的祝福：给麾下所有单位祝福，全属性增加100%，持续15分钟，冷却24小时。】
　　“嘶！”
　　当陈夏看清这些信息时，倒吸了一口寒气。
　　这门武学，太变态了。
　　麾下所有单位祝福，这是什么概念？
　　看看刚刚半兽人统帅，他释放这一个技能时，所有的半兽人士兵都获得了提升。
　　这是无视数量的可怕辅助系技能，说是神技也丝毫不为过。
　　而且增幅之猛，直接就是全属性增加了一倍。
　　什么叫全属性？
　　就是全面的增强，不再是单指速度或者是攻击等等。
　　绝对的恐怖啊。
　　更离谱的是，还是持续15分钟。
　　放到战场上，简直是无敌的神技。
　　如果率领的部下是十万，可以给十万士兵增幅。
　　如果是百万，可以给百万士兵增幅。
　　如果是大帝……
　　陈夏沉默了。
　　每天给全民一次增幅，人类的战斗力，还不爆裂？
　　利用这十五分钟，人类还不将秘境里的异兽们打爆？关键时候，还能利用这个时间去卡秘境的完美通关。
　　以前打不过的，在增幅之下，却可以斩杀。
　　如果大帝学了，他只需要指定一个特定的时间施展，到时候全民就变强。
　　利用这个时间节点，能做的事情就多了。
　　“嘶……”
　　陈夏再一次倒吸了一口寒气。
　　这个技能逆天了。
　　怪不得这一名半兽人祭司，会成为半兽人统帅，就是因为这一个技能在。
　　只有成为统帅，才能发挥出这一个技能最大的威力。
　　可惜的是，半兽人统帅遇到的是陈夏，这一种增强对陈夏来说，依然无法阻止他。
　　若是换了其他的武者，哪怕一两千年之后的武者，恐怕也要在对方的这一种增幅下吃尽苦头吧？
　　陈夏手都颤抖了一下，然后将武学光团给收好。
　　有着这一门隐世武学在，剩下的奖励，陈夏再也提不起一丝兴趣来。
　　他手一抹，全都收进到了空间戒内。
　　这一些奖励，不需要分给唐茗雪他们，所以等有空了再慢慢看。
第433章准备好怎么招呼陈夏了没？
　　陈夏将奖励收好，唐茗雪带着李念珠几人到了。
　　四人的脸上，喜气洋洋。
　　确切说，是激动万分。
　　随着半兽人统帅被斩杀，就意味着完美通关的出现。
　　而四人的名字，会出现在光门边上的屏幕上，永世被人所敬仰。
　　任何一个进出这个秘境的人，都会看到他们的名字。
　　这一种荣耀，不是他们出身好就能够拥有的。
　　毕竟这是不可完美通关秘境的完美通关，就算他们有钱有势，也不可能找到像陈夏如此强大的武者带着他们完美通关。
　　这一个机会，对他们来说，实在是可遇不可求。
　　“谢谢你，夏神！”
　　周棋第一时间开口道。
　　李念珠和俞美静同样是站在陈夏的面前，躹了一弓。
　　陈夏值得。
　　如果不是陈夏，他们的名字怎么可能有机会出现在光门屏幕上？
　　而他们三人，出身是好，却最终只会默默无闻。
　　陈夏摆了摆手，指了一下光门：“我们先出去，然后快速离开，有什么等离开洛湖市再说。”
　　唐茗雪也是反应过来。
　　她是知道陈夏出现会引来多大的轰动。
　　随着完美通关，整个洛湖市都会知道。
　　到时候秘境区又被围了个水泄不通，想要离开又不知道多少个小时之后了。
　　周棋他们也想到了，所以没有迟疑点头。
　　当下，没有迟疑，在陈夏的率领下，一行人踏进了完美通关光门。
　　“嗖！”
　　五人消失。
　　眼睛一暗一明间，已经完成了传送。
　　五人从通关之路出来，出现在秘境内。
　　“我们分开走，然后我会给你们分享至高等级号的坐标。”
　　陈夏没有第一时间离开，而是开口说道。
　　如果五人一起，很容易会被怀疑。
　　但分开的话，这里又不仅仅是他们，还真的可以蒙混过关。
　　唐茗雪几人也没有意见。
　　“走！”
　　陈夏没有脱下护甲，头盔都没有脱下，率先向着秘境光门处走去。
　　唐茗雪四人则是分开，一前一后跟着陈夏。
　　在秘境出口的光门处，这里早就有许多的武者进来，正东张西望，似乎是在寻找陈夏的身影。
　　这一些武者可不少，他们全都是守在光门这里。
　　陈夏神色自然，在将三只异兽收起来之后，让陈夏看着很普通。
　　当陈夏靠近时，不少武者的眼光放到了陈夏的身上，却是很快就移开了。
　　他们可不认为会是眼前这一名武者。
　　原因很简单，这一次是团队秘境，而现在对方只是一个人。
　　进来的武者，全都是看到过名字的。
　　一共五人。
　　陈夏、唐茗雪、周棋、李念珠、俞美静。
　　看名字就感觉是两男三女。
　　这一次完美通关的时间，绝对让人震撼。
　　一小时二十分钟。
　　这就是这一次完美通关的时间。
　　比起【遗迹：重启家园】确实是花多了差不一倍的时间，但对比陈夏的实力，可以肯定【西部国境】的困难度，比起【遗迹：重启家园】这个秘境要高。
　　毕竟是团队秘境，看这名字就知道是陈夏一人拖着其他四人前行。
　　一人干五人的活，多了四十分钟也就不奇怪了。
　　既然是五个人，眼前只是孤身一人的武者，自然不可能是陈夏他们。
　　不过……
　　还是有武者靠过来询问道：“兄弟，你刚刚来的方向，看到有五个人的团队吗？”
　　陈夏压了压自己的声音：“好像看到，怎么了？”
　　“没什么！”这询问的武者并没有解释，而是拍了拍陈夏的肩膀：“兄弟，谢谢了。”
　　在秘境内是没有网络的，自然智能手表的通信功能就是摆设。
　　在里面的人不知道外面发生了什么，也就情有可原了。
　　显然，这名武者并不想和陈夏多说。
　　陈夏也不在意，缓步走向了秘境的出口光门。
　　他看了一眼这里进来的武者，数量大约在好几千，他们站在这里，黑压压的一片。一些武者已经是向着通关之路过去了，想必是要拦下陈夏这一支团队。
　　“呵！”
　　陈夏笑了笑，没有理会这一些武者，没入出口光门离开。
　　一暗一明之后，陈夏已经出到了秘境之外。
　　才出现，陈夏就感觉到自己被无数的眼光聚焦。
　　不过陈夏一点儿也不慌。
　　反正在护甲之下，谁也看不出他是谁，更不用说表情什么的了。
　　他只是停顿了一下，然后大步离开。
　　这里的市领导们，包括武者，都没有阻止陈夏。
　　毕竟在他们的眼中，陈夏只是一个进入秘境里修炼的武者，又不是陈夏，谁在乎呢？
　　陈夏也乐得轻松，在走离了光门之外后，才抬起头来，望着光门边上的屏幕。
　　上面显示着陈夏和唐茗雪四人的信息。
　　“一小时二十分吗？”
　　“这时间还行！”
　　陈夏笑了笑，直接挤进了武者群里，消失不见。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　唐茗雪四人，都是陆续的走了出来，并没有引起这里人的怀疑。
　　就在数万武者的眼皮底下，一行人大摇大摆的离开。
　　而这里的武者们，显然还没意识到陈夏他们已经离开了，还在不断往着这里涌过来。
　　十几分钟之后。
　　至高等级号上。
　　唐茗雪四人都到了。
　　“哈哈哈，他们还在傻傻的等呢。”
　　周棋到了至高等级号上，终于压抑不住，发出了哈哈大笑。
　　“你们没有看到，我出来的时候外面围了多少武者，少说也有十几万了，还有更多武者往这里赶。如果真的被他们围了，想要离开可不会这么容易了。”李念珠心有余悸的说道。
　　俞美静也是拍拍胸膛，说道：“我可没有经历过这一种场面。”
　　陈夏笑了一下，说道：“接下来的行程，我会前往泰坦星。泰坦星也有两个秘境，其中还有一个是团队秘境。”
　　“一事不烦二主，你们还没有兴趣？”
　　陈夏也是懒得找人了。
　　他崛起太快，身边的同学也好，朋友或者是亲人，都没有六阶的武者。
　　进入轩辕武者大学，陈夏刚开始是分配到了五阶等级班的。
　　可是陈夏压根没有和这一些同学见过面，连认识都没有认识，现在谈不上带了。
　　更何况，这一些同学估计还没有谁能升到六阶呢。
　　所以，陈夏的想法就是干脆就他们几个好了。
　　带谁不是带？
　　陈夏无所谓，反正就是让他们躺赢。
　　“真的？”
　　周棋他们几个顿时要高兴到跳起来。
　　完美通关这一些秘境的好处实在是太多了，陈夏不在乎，可是了他们在乎啊。
　　光是城市英雄的称号，就不是他们能拒绝的。
　　而这一些完美通关的秘境奖励资源，非常的丰厚。
　　他们的出身确实是可以接触到无数的资源，但这一些资源是家里提供的，和自己赚的又怎么会一样？
　　俞美静他们根本没有拒绝的想法。
　　这样的机会，外面的人都要羡慕疯了，怎么可能拒绝？
　　不夸张的说，只要陈夏开口，哪怕是一个亿一个位子的费用，都会有无数的豪门挥动着钞票往陈夏的口袋里塞，为的就是让他们的子弟获得这么一个机会。
　　而且还要看陈夏要不要。
　　“我现在出去和他们告别，总不能让他们一直等吧？”陈夏笑了笑，他望向唐茗雪：“你们就在高空中等我吧，到时候我找你们。”
　　“好！”
　　唐茗雪没有拖泥带水，立马是应下。
　　陈夏后背出现了光之翼，随着拍动离开了至高等级号，向着秘境区飞去。
　　而至高等级号，则是启动了引擎。
　　陈夏只花了两分钟，就出现在秘境区的上空。
　　陈夏这造型，实在是拉风。
　　他并没有穿戴护甲，而是一身战斗服。
　　飞临秘境区的上空之后，陈夏露出一个笑容来。
　　顿时……在确认是陈夏之后，尖叫声响了起来。
　　而陈夏，则是挥动着手。
　　陈夏的出现，场面之拉风，不知道引起了多少人的疯狂。
　　“夏神……”
　　下面已经是吼叫起来。
　　渐渐的，这一些喊叫声变得整齐划一。
　　他们并不害怕喊错，因为放眼整个帝国，能够像陈夏一样飞的武者，只有陈夏，独一号，想要冒充也冒充不了。
　　很快，陈夏手却是微微一压。
　　下面疯狂的吼叫，却是突然间就停止了。
　　这一种控场力，让人瞠目结舌。
　　“感谢各位到这里来迎接我，只是这样的仪式，我不太喜欢，所以就取了一个巧，先混出来了。”陈夏在空中大声说道，他的声音中气十足，传出极远，能够让人听得清楚。
　　“原本想一走了之的，但又害怕你们在这里等，所以临走时，来和你们打个招呼。”
　　下面的市领导们，听到陈夏的话，一个个露出了苦笑。
　　这个陈夏……
　　看来他们这一趟是白来了。
　　原本想混个脸熟，结果陈夏根本不给他们机会。
　　至于卖他们的面子？
　　别开玩笑了，陈夏是什么身份？
　　随着陈夏连续完美通关六阶十大最困难秘境，陈夏的身份还会不断被抬高。
　　光是一个人类英雄的称号，就能压死他们。
　　陈夏说完，挥动着手，在这里飞了几圈之后，才是冲天而起离开。
　　很快陈夏就在高空中找到了至高等级号。
　　至高等级号打开舱门，在陈夏进入之后，才开始加速脱离星球引力，进入到外太空。
　　…………
　　泰坦星南特市。
　　投影里，播放着的是陈夏的新闻。
　　正是陈夏在【西部国境】秘境之外所说的话，还有他飞离了秘境区的一幕。
　　套着一件披风的鬼冥，原本空荡荡的披风内，却是闪烁着淡淡的红光。
　　仔细看，是鬼冥的眼睛。
　　“半兽人的种族秘境，就这么被破了？这个陈夏，比想象中还要更厉害。”
　　鬼冥喃喃自语着。
　　许久，他突然发出了一声阴冷的笑，开口说道：“通知他们，陈夏要来泰坦星了，问他们准备好怎么招呼陈夏了没有？”
第434章战场武学
　　从天狼星到泰坦星，至高等级号的航速，需要十天。
　　这十天，一众人都需要在至高等级号上度过。
　　陈夏倒无所谓，他正好用这十天，好好的梳理一下这两战带来的新感悟。
　　特别是有了分身之后，打起来肯定和往日不同。
　　而李念珠他们，离开天狼星之后，第一时间就是开始发武者空间动态。
　　毕竟对他们来说，这是这一辈子高光时刻，怎么不让他们炫耀炫耀？
　　外界的新闻，其实已经铺天盖地是四人的名字。
　　毕竟和陈夏有关，又完美通关了【西部国境】这个秘境，想不被外界注意都难。
　　主要还是这一次的秘境效果，同样的爆裂。
　　【西部国境】的秘境效果，是人族力量增幅1%。
　　这个秘境效果，相当的爆裂了。
　　虽说比不过五星试炼场时全属性提升1%，可是这一种增幅，让武者的力量更大。
　　力量变大，施展的武学也会跟着相应的增强。
　　每一个种族的提升，都是一点一滴进行的。
　　陈夏的这一次完美通关，再一次让人类的实力又提升了不少，虽说没有之前的整体1%这么夸张，可是单纯提升力量，也非常的不错。
　　这个秘境效果出现，再一次让全人类跟着受益。
　　无形中，更是让陈夏的地位在帝国里变得更加的重要。
　　纵观陈夏提升到了五阶武者之后，他的一举一动，都在强大着人类，为人类做出了巨大的贡献。
　　之前还有人不服气，说陈夏一个人拖曳着人类前行是夸张。
　　但一次次的秘境效果出来，容不得他们不相信。
　　一个可以不断带着人类变强前行的人，谁不喜欢？
　　要知道【西部国境】这个秘境效果出来，轰动了全帝国。
　　到处都是对陈夏的讨论。
　　就连武者协会总部，还有内阁都在讨论。
　　很难想象，陈夏才是六阶武者，就给人类带来了如此巨大的增幅，再让陈夏成长下去，人类的万族排名，将会如同坐上火箭一样，会一飞冲天。
　　等到年度结算时，人类的排名，至少能前进五百名。
　　这一个幅度，已经非常的夸张了。
　　毕竟才一年的时间。
　　而这一切都是陈夏带来的。
　　更多的人，开始期待陈夏接下来的行程。
　　比如泰坦星。
　　鉴于陈夏来去匆匆，无人知晓，这一次的武者学聪明了，他们已经计算着陈夏抵达泰坦星的时间，开始做好提前到秘境去守着陈夏的准备。
　　这一次，不能再让陈夏完美通关之后，立马就跑了。
　　无论如何，他们都要沾沾陈夏的武气不是？
　　……
　　至高等级号。
　　这艘飞行器在宇宙里快速航行着。
　　偶尔间，是可以看到交错而过的其他宇宙飞船的。
　　在修炼层。
　　陈夏取出了【兽神的祝福】这门隐世武学。
　　【兽神的祝福】属于S级武学，在陈夏学习的范围内。
　　现在的陈夏，正处于纠结中。
　　比如说这一门武学，要不要交给大帝？
　　在大帝的身上，才能发挥出这一门武学最大的威力。
　　但这只是一门S级的武学，对于大帝的级别来说，实在不入眼。
　　而且，大帝也许也有类似的武学呢？
　　陈夏思索了一下，还是手一捏，将【神兽的祝福】给学了。
　　现在陈夏需要增强自己的实力。
　　等以后有更高级的武学再说吧，这一门武学只是S级，还是太低阶了一些。
　　随着光团消失。
　　陈夏被绿光包围着，身上闪烁着绿光。
　　这一些绿光像是液体一样，非常的神奇。
　　学习了之后，由于要卡等级，陈夏没有办法将【神兽的祝福】提升到殿堂级。
　　不过现在陈夏也用不上这门武学。
　　主要是这门武学的特殊性在于麾下越多，威力才越大。
　　说白了，这是一门战场武学。
　　陈夏之所以要自己学，一是它的等级只是S级，不太适合大帝使用。
　　第二，就是陈夏还没有一门战场武学。
　　他已经是六阶武者，肯定会进入到万族战场的，没有一门战场武学，会很吃亏。
　　五阶武者，能进入万族战场。
　　但五阶的实力，其实就是炮灰的角色。
　　算是普通士兵的角色吧。
　　六阶武者的话，大概也就是一个小队长的级别。
　　七阶会提升到将领，但也只是普通将领。
　　将军，通常由八阶武者担任。
　　统帅或者司令这一个级别，则是由九阶强者出任。
　　当然，这一些只是兵制。
　　万族战场内很复杂，会遇到各种各样的事件，兵制有时候也不一定会适用。
　　陈夏的实力，进入到万族战场之后，肯定不可能只是担任一名小队长的职责。
　　有可能会更高。
　　如何让自己麾下士兵更更勇猛，拥有更高的士气？
　　肯定是增强他们的实力。
　　所以，战场武学的作用就大了。
　　陈夏学到的辅助系武学中，一对一的施展，肯定是不方便的，他也忙不过来。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　故此，像【兽神的祝福】这样的武学，就显得太重要了。
　　陈夏现在也终于知道为什么它的光芒是绿色的了。
　　因为它属于战场武学。
　　学习了之后，陈夏心里一动，手一抬，顿时绿光出现，将陈夏覆盖。
　　陈夏感觉自己刹那间变得不一样了。
　　力量的提升，带来的感官是不同的。
　　不过……
　　现在只是零经验的武学，它的增幅有限。
　　想要100%提升，需要提升到殿堂级。
　　也就是说，目前这门武学的实用性，并不算太惊艳。
　　“等将这一些秘境拿下，然后完成坐镇秘境的工作之后，就可以将它顿悟到殿堂级了，因为到时，等级肯定要提升到七阶的。”
　　陈夏思索着。
　　等级不可能一直是压在六阶上。
　　等级越高，做出的贡献才会越大。
　　因为很多事情，只有等级到了，才有资格进入。
　　…………
　　十天的时间有些漫长。
　　毕竟这一种太空航行非常的枯燥。
　　还好至高等级号够大，这里功能齐全，吃好玩好的，倒也不会感觉到无聊。
　　为了缓解跨越星球的航行，帝国在游戏上下了不少的功夫。
　　不少顶尖的游戏可玩性非常的强，倒是让这一种航行可以过得很快。
　　当然，帝国还是提倡修炼的。
　　也确实是这一种星球航行时，武者们选择修炼渡过。
　　随着至高等级号靠近泰坦星，陈夏被喊到了舰桥这里。
　　远远的，能够看到一颗巨大呈现出蓝白色的星球。
　　这就是泰坦星了。
　　泰坦星在体积上，还要超过轩辕星，是四大行星中最庞大的。
　　视频和图片里，陈夏对泰坦星并不陌生。
　　但亲眼目睹的话，还是第一次。
　　星球航行，不是谁都能负担得起的，普通的家庭想要出行一次，需要花掉一年的存款，如果不是什么非必要，谁会轻易跨星球航行？加上陈夏以前的学习任务重，根本没有时间让他远行。
　　“真是壮观！”
　　陈夏感叹道。
　　周棋等人，他们已经站到了陈夏的身后。
　　他们倒没有太多的感觉，毕竟他们的家世，这一种跨星球航行实在不算什么，家常便饭一样。
　　“泰坦星我来过十多次了，只是去的城市并不是很多。”俞美静开口说道。
　　唐茗雪来的次数也不多。
　　周棋和李念珠到过泰坦星的次数，还要超过俞美静。
　　这就是人与人的不同了。
　　随着接近泰坦星，船长询问着陈夏：“老板，需要开启特权通行吗？”
　　陈夏还真的不懂，问道：“什么叫特权通行？”
　　唐茗雪在旁边解释道：“每一艘飞行器，进出泰坦星都需要交管部门报备过，由交管系统指挥飞行的。比如，我们进入泰坦星，需要报备飞行器的编号，目的地，停留多少天等等。”
　　“如果开启特权通行，则会悄然进入泰坦星，不在交管系统之内，自然就不会被人知道我们到来了。”
　　拥有这一种特权通行的人并不多。
　　恰好，陈夏算是一个。
　　陈夏摇头说道：“算了，不必开启了，正常报备进入。”
　　他笑了笑，说道：“之前通关【西部国境】本是你们高光时刻，结果却草草收场，这一次肯定不行，应该你们的荣誉可不能就这么过去了。”
　　陈夏会为他们着想，还是这十天的了解，算是认可了他们。
　　若是不认可，陈夏才不管他们高不高光时刻的。
　　周棋他们先是一愣，然后脸上带着欣喜若狂的神色。
　　谁不想被万人敬仰？
　　想想看，几十万武者的迎接，何等的壮观？
　　而他们也是主角之一。
　　这一辈子，能有一次都是死而无憾了。
　　可以吹嘘一辈子的事情，他们怎么可能不看重？
　　“谢谢！”
　　周棋三人，认真的说道。
　　至高等级号的报备，直接惊动了泰坦星星球长。
　　如果不报备，他可以当做什么也不知道。
　　但陈夏的报备，意思其实就是我来了，快来接客的意思。
　　星球长的身份地位之高，远远超过了陈夏，但陈夏人类英雄的这一个头衔，又得到大帝的喜爱，自然不可能对陈夏不理不睬。
　　更何况，现在的陈夏，实在是太耀眼了。
　　一路的战绩，虽说只是六阶武者，但干的事情，连九阶强者都做不到。
　　谁都知道，陈夏的下一站肯定是泰坦星。
　　因为泰坦星有着两个秘境需要陈夏拿下。
　　故此。
　　不知道多少亿双眼睛盯着泰坦星，他如果招待不周，肯定会被骂惨。
　　所以在报备了不到十分钟，星球长的通信就打到了陈夏的智能手表上。
　　通过投影，全息技术下，一个威严的老者出现在陈夏的面前。
第435章年轻，潜力大，战绩爆表
　　出现的老者，拥有着一张被无数人所熟悉的面孔。
　　换一句话来说，对方虽说不如大帝，但也绝对是异姓王这一个级别的。
　　四大行星的星球长，和分封王没有任何的区别。
　　星球长的权力之大，是难以想象的。
　　如果不是处于万族威胁中，人类才团结一致，说句不好听的，也许星球长真正成王，也未必不可能。
　　“见过武宣星球长。”
　　陈夏第一时间说道。
　　连陈夏都需要恭敬有加，更不说唐茗雪他们四人了。
　　这可是星球长。
　　什么豪门家族，什么官二代富二代，在星球长面前，就是一个笑话。
　　他们的背景再强，在星球长的眼中，和蚂蚁差不了多少。
　　“免礼。”
　　武宣星球长淡笑，他还是第一次和陈夏接触。
　　对于天才，谁都会喜欢。
　　特别是陈夏这一种超级天才，能够在五阶之时，就开始为人类做出巨大的贡献。
　　五星试炼场里打破了万族记录，可谓是惊艳了全人类。
　　五星试炼场发生了什么，战斗视频是怎么样的，外界不得而知，但武宣的身份，在一次好奇之下，他还是用了自己的权力调看了。
　　他还记得当时的震惊。
　　以武宣的身份，还能被陈夏震惊到，可见陈夏这一战到底有多惊艳。
　　而到了六阶，陈夏一系列完美通关这一些种族秘境，又为人类整体实力的提升，立下了巨大的功劳。
　　可以肯定，陈夏的未来，真的无可限量。
　　甚至说了，陈夏的战力将会突破人类自身的限制。
　　谁也不知道，随着陈夏的成长，陈夏将会给人类带来什么。
　　“陈夏，欢迎你来到泰坦星作客。”
　　武宣微笑着道，“到这里，就当成自己家一样，有什么问题可以直接找我，待你忙完了事情，可以来找我聊聊，如果武学上有什么困惑，我也能指点一二。”
　　对于任何武者来说，这都是一个难以想象的机遇。
　　要知道武宣的实力，据说并不在大帝之下。
　　如此恐怖的实力，他在武学上的造诣，只要被指点一二，修炼起来，还不是原地起飞？
　　“感谢星球长。”
　　陈夏连忙谢道。
　　“陈夏，最近你的风头太盛，帝国上下都很担心你的安危。你到泰坦星来，安全上，我需要尽力。”武宣想了一下，说道：“我会派出两名九阶强者保护你在泰坦星的安全。”
　　陈夏的重要性自然不言而喻。
　　是人类的未来，不容闪失。
　　所以保护陈夏，是共识。
　　这一种无关党派的争斗，更无关个人恩怨。
　　陈夏每到一地，都需要由当地提供最完美的保护措施，以保证陈夏的安全。
　　这也是一地的主政官，又期待陈夏到来，又害怕陈夏到来的原因。
　　期待，是因为陈夏能够完美通关他们所在城市的秘境。
　　害怕，就是要为陈夏的安全负责。
　　“谢谢星球长。”
　　陈夏也没有推托，加上星球长派过来的两名九阶强者，陈夏就有四名九阶强者保护着。
　　这一种保护力量，绝对的大。
　　武宣交代了一些事宜之后，才结束了这一次的通话。
　　随着至高等级号进入到泰坦星。
　　第一站，并不是要通关的秘境所在城市，而是泰坦城。
　　泰坦城是泰坦星的星都，陈夏自然要到这里来一趟。
　　一是因为武宣。
　　二就是武宣派来的九阶强者。
　　泰坦城之大，以前陈夏没有什么概念。
　　现在抵达上空，才感觉泰坦城实在是太大了。
　　在这高空里，都几乎望不到尽头。
　　无数的高楼大厦林立，到处都是穿行的飞行器和飞行汽车。
　　在交管系统的指挥下，在城市的上空汇集成了一条条车流，非常的壮观。
　　由于武宣星球长已经交代过，自然至高等级号在泰坦城这里，拥有最高的交管权利。
　　在交管系统的指挥下，至高等级号降临到了星球长的府邸内的停机坪上。
　　星球长的府邸之大，自然不必说。
　　至高等级号降落在这里，都显得渺小。
　　在停机坪上，同样有着一艘至高等级号，和陈夏的这一艘是一样的，细微之处，只有真正懂这两艘飞行器的人才能分辨出来。
　　从这一点不难看出来，陈夏目前在人类权力体系里的地位有多高了。
　　完全是和星球长齐平的。
　　星球长的管家早就在这里等候着，望着这一艘和自己主人一样的至高等级号，管家就知道，对方的身份地位不比星球长差。
　　等到陈夏一行下来，管家迎了上来。
　　由于武宣星球长的事务比较繁重，所以他只是简单的接待了陈夏，并和陈夏吃过午饭之后，在将两名九阶强者介绍给陈夏之后，星球长就挥手让陈夏自己活动了。
　　两名九阶强者，一男一女。
　　从面相来说，无法判断出了他们的年纪，毕竟九阶强者可以调整一定的面相，面孔和实际年纪相关很大。
　　就拿眼前的一男一女来说。
　　男的大概看着像是五六十岁，而女武者，也差不多。
　　加之他们的衣着问题，让他们看着更为年轻。
　　“见过许锋前辈，见过司徒兰前辈。”
　　陈夏恭敬开口。
　　唐茗雪他们更不用说了，全都是神色恭敬跟着陈夏开口。
　　这可是九阶武者啊，人类目前战力的天花板，最强者。
　　许锋含笑点头：“陈夏客气了，最近对你的名字，如雷贯耳啊，希望这段时间，我们合作愉快！”
　　陈夏笑道：“小子只是略有薄名，和前辈比起来，没法比。”
　　司徒兰神色柔和，身为女武者，却能成为九阶武者，可见司徒兰的天赋有多高了，她仔细打量陈夏，赞道：“很难想象，你这小家伙怎么会崛起这么快。十七岁，就是六阶武者了，实在不可思议。”
　　两人都是九阶强者，以两人的身份，能让他们充当护卫的人，并不多。
　　听到是陈夏之后，两人都是来了兴趣，才答应的。
　　换了其他人，他们根本不会理会。
　　九阶强者，不仅仅是实力，身份也是一等一的。
　　没办法。
　　实在是陈夏的名字，太疯狂了。
　　现在全帝国都是关于陈夏的新闻，流量爆裂。
　　他们这一些九阶强者，和陈夏相比，完全没有可比性。
　　造成这一个原因很简单。
　　他们是九阶强者不错，可是拿得出手的战绩实在太平庸了，和陈夏的光芒万丈完全无法相比。
　　陈夏的战绩，实在是逆天。
　　但凡是合适他等级的秘境也好，或者是试练场也罢，都刷新了万族的记录。
　　甚至这一些记录，还是一个万族绝望的记录。
　　如此出彩的战绩，自然吸引人球。
　　另外一个就是陈夏的潜力了。
　　十七岁的五阶武者，十七岁的六阶武者。
　　仅仅不到一年，从一阶武者崛起到六阶。
　　这一种提升速度，才是惊爆所有人眼球的事情。
　　在陈夏的身上，话题太多了，无论你用什么来形容陈夏，都难以形容陈夏天赋的万一。
　　对比之下，九阶强者们，谁不是修炼了大几十年，甚至上百年才成为九阶武者的？
　　和陈夏一比，简直没眼看。
　　年轻，潜力大，战绩爆表……
　　加上帅气的外表，战斗风格在拥有简洁之时，又充满了暴力美。
　　纵观全帝国，根本不可能找到第二个陈夏出来。
　　如此之下，陈夏不火简直是没有天理了。
　　在全民关注之下，陈夏又不断创造出一个个让人瞠目结舌的战绩来，让他的话题不断，自然流量就不断。媒体也好，网红武者也好，他们都拥有最灵敏的嗅觉，自然会抓着陈夏这个超级流量体疯狂报道。
　　一次次曝光出镜，又会让更多人关注到陈夏。
　　一旦关注就会被陈夏吸引，让陈夏的流量更大。
　　简直就是一个超级循环。
　　这也导致了陈夏只是六阶武者，可是论名气之大，恐怕全人类能与陈夏相比的人，不会超过十个之数。
　　五星试炼场一战，让陈夏成为第七位人类英雄。
　　光是这个人类英雄称号，其实论起身份，陈夏还是在许锋和司徒兰之上的。
　　他们唯一能和陈夏相比的，就是如今九阶强者的身份了。
　　想想也匪夷所思，一名六阶的武者，在九阶强者的眼中，勉强入流，但偏偏就是一名六阶武者，身份地位都远远超过他们，在同阶里，陈夏拥有的战绩，甩了无数九阶强者六阶的战绩几百条大街。
　　现在陈夏还是六阶。
　　一旦陈夏到了七阶，恐怕又会将七阶的记录破得一干二净。
　　这是一个天生就是为了打破记录，将记录推到一个让人绝望地步的家伙。
　　当然。
　　人类出了这么一号天赋怪，自然是全民欢庆，真当一个个人都是闲的，这么关注陈夏？还不是为了支持陈夏？
　　他们用这一种方式表达他们对陈夏的喜爱。
　　人类的庆幸，对于其他种族来说，就不是一件好事情了。
　　比如说五星试炼场里，陈夏灭杀掉的十九个强族超级天才们。
　　还有鬼族，他们的【祈雨村】被陈夏给完美通关，光是这个秘境效果，就让诡异种族感觉到绝望。
　　接下来是沉沦族的【遗迹：重启家园】。
　　到半兽人的【西部国境】秘境。
　　万族现在绝对很头痛陈夏，恨不得将陈夏给撕成碎片。
　　可以肯定，有种族秘境部署在人族的万族种族，他们一定想除掉陈夏，以免陈夏将他们的种族秘境给通关了。
　　许锋和司徒兰到这里，正是清楚知道陈夏目前很危险，加上对陈夏的欣赏，才答应的。
　　他们和祁剑、卫永安都是认识的。
　　一共四名九阶强者充当护卫，陈夏这待遇，全帝国里还真没有几个人能比得上。
　　简单的寒暄之后，陈夏发了条信息给武宣星球长，便乘坐着至高等级号前往南特市。
第436章刺杀到来
　　泰坦城离南特市不算近。
　　至高等级号为了赶时间，自然不在乎浪费能源，先是从泰坦城上空进入星云，抵达外太空之后，然后将速度拉满，开始了绕地飞行。
　　用这一种办法，能够快速简单的抵达南特市的上空。
　　趁着这一点时间，陈夏再一次细看着手中关于秘境的资料。
　　南特市的秘境，是单人秘境。
　　所以唐茗雪他们不必跟着，可以在至高等级号上休息一天。
　　不过陈夏却是让他们自由行动。
　　昨晚唐茗雪他们就计划好了，他们会在南特市玩上一天。
　　反正陈夏进入秘境之后，也没有唐茗雪什么事，正好借着这一个机会休息放松。
　　通过太空飞行，仅仅是半个小时，就抵达了南特市的上空。
　　这一次，陈夏没有选择报备。
　　至高等级号突破大气层，不断下降高度，很快就能看到一座超大的城市出现在地表。
　　这就是南特市了。
　　利用特权，至高等级号绕开了交管系统，然后很轻松就降落到了南特市某处军用的停机场上。
　　从至高等级号出现，能够目测那一刻开始，整个军用停机场陷入到了紧张当中。
　　因为他们都认出来了，这是至高等级号。
　　而泰坦星上，只有两艘至高等级号，分别是星球长和副星球长拥有。
　　不管是谁，任何一个到来，对他们来说，都是爆裂的存在。
　　一队队武者士兵出现，第一时间在至高等级号要停下的位置布防。
　　还好，军用停机场接到了星球长办公室的电话，才知道这一艘至高等级号属于什么人。
　　不过陈夏的身份，能用上至高等级号，也足够让这个机场紧张了。
　　陈夏的保卫等级同样是高得离谱。
　　这些军官们也是如临大敌。
　　随着指挥，至高等级号降落。
　　“噗嗤！”
　　舱门打开。
　　自然不是陈夏出现，而是唐茗雪。
　　将由唐茗雪与这里的负责人交涉。
　　大约数分钟之后，这里的士兵们才是撤离，连着军官们也离开。
　　“老板，搞定了。”
　　唐茗雪回到汇报。
　　陈夏点头：“行，趁着时间还早，大家该逛街的逛街，到时候你们看完美通关光柱即可，看到了再联系我。”
　　“夏神牛逼！”周棋不由的翘起拇指。
　　六阶十大困难秘境之一，在夏神的眼中，说完美通关就是完美通关。
　　偏偏还没有办法反驳。
　　毕竟以陈夏的实力，完美通关这是板上钉钉的事情。
　　“这自信力……”
　　许锋和司徒兰都佩服。
　　同阶的情况下，没有人敢说随便就能完美通关一个秘境，哪怕是普通通关都不敢夸下海口。
　　可陈夏却敢。
　　关键是，几乎所有人都相信。
　　经过这十天时间的热炒，谁还敢质疑陈夏？
　　在所有人的眼中，这六阶十大困难秘境的完美通关，已经是陈夏的囊中之物。
　　如此一来，陈夏也将创造一个后人几乎不可能打破的记录，这就是全部十大困难秘境皆由他一人完美通关记录。
　　这个记录，绝对让人颤抖与绝望。
　　只要这个记录能够诞生，换了谁都会问一句。
　　这还是人吗？
　　陈夏能拿下这十大秘境的完美通关，几乎已经形成了共识。
　　网络上，武者论坛里，各个社交平台上，已经鲜有人提出质疑的声音了。
　　如果有，立马会被无数陈夏的粉丝给喷死。
　　没办法，陈夏的战绩太猛了。
　　而且质疑也没有什么可以质疑的地方不是？
　　陈夏能拿下第一困难的【祈雨村】，还能连续拿下第十和经五困难的【遗迹：重启家园】、【西部国境】，已经证明了陈夏的实力之强，是有能力完美通关的，这有什么好质疑的？
　　难道说，三次完美通关，都无法证明吗？
　　唐茗雪几个，乐滋滋的坐上飞行汽车离开。
　　而陈夏，则是穿戴好护甲之后，也钻进了一辆飞行巴士。
　　“四位前辈，有劳了！”
　　陈夏冲着四位前辈拱了拱手。
　　祁剑等人点头。
　　人多出行，用飞行汽车肯定不行的。
　　而且五人挤在一辆飞行汽车上，也不像话。
　　至高等级号如同一艘航空母舰，装下一辆飞行巴士根本不成问题。
　　一众人上了车，
　　也不需要司机，在人工智能的今天，像这一种自动驾驶已经非常的成熟了，只需要给出目的地，飞行巴士就会驾驶抵达目的地的停车场。
　　这是一辆定制级的飞行巴士，里面之豪华，自然不用说。
　　只有陈夏微微惊叹一下而已。
　　祁剑他们是什么身份？
　　早就司空见惯，一点儿也不会感觉到有什么，自然而然的坐着。
　　飞行巴士飞离了至高等级号，向着南特市的秘境区飞去。
　　从这里到秘境区，并不是很远，只有三十余个公里，需要跨越几个街区，以飞行巴士的速度，也就十余分钟的时间。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　飞行巴士没有搞特权，而是按着交管系统的指挥，沿着最优化的路线飞行着。
　　在进入到街区之后，穿行于街道的上空。
　　四位都是九阶强者，他们的战斗经验丰富，见多识广，所以陈夏还是很乐意和他们聊天的，顺便请教一下武学、战斗技巧。
　　这一些方式，陈夏再猛，和他们还是有差距的。
　　毕竟他们厮杀了一辈子，什么样的异族人没有见过？
　　陈夏在他们的面前，就是一个小白。
　　有时候实力强，不代表着战斗经验丰富。
　　就好比同一种武学施展出来，为什么有人更强，有人感觉就是一个花架子？
　　武学基础是一个，另外一个就是战斗技巧。
　　同是劈，莽夫的劈是全力而为，门户大开。
　　而战斗经验丰富的武者，这一劈是留有余劲的，可以快速的变招，同时也能兼顾自己的防守。这一劈，看似是攻，其实是可攻可守。
　　不要小看这一点，打起来之后，你会发现，攻守兼备的武者，会技高一等。
　　有一句话怎么形容？
　　进攻赢得观众，防守赢得比赛。
　　武者也是一样的。
　　无脑的狂攻，一旦力歇，或者是门户大开，被人抓住一个机会，就有可能被打败。
　　在生死交手中，一个失误，等待着就是死亡。
　　当然，陈夏的优势很大。
　　特别是【绝对领域】。
　　在这一种神一样的手段面前，武学就如同一个婴儿挥剑，可笑到了极点。
　　再次高的武学造诣，再厉害的战斗技巧，对陈夏来说，都是一样的。
　　更何况，他还有着各类控制类的词条。
　　比如【美丽冻人】、【灵魂锁链】……等等。
　　任你再厉害，被冻结了一秒，或者是三秒，这都是致命的。
　　配合着【试试就逝世】这样连神都可以斩杀的词条，陈夏其实已经不需要什么战斗技巧了。
　　陈夏抱着的，自然是能学多一些就多一些的想法在学习。
　　“陈夏，你的天赋之可怕，刷新了人类的极限，按现在的速度，三年内，你肯定能成为九阶武者，而且还是武学基础扎实到可怕的九阶武者。”
　　祁剑开口，这是他的真心话。
　　“不错，九阶武者里，也有强与弱之分，谁更强，就看谁掌握的殿堂级武学多。每多一门殿堂级武学，会让你的力量、速度都得到提升，虽说不多，但累积回来，这微小的强大，就是你能战胜对手的原因。”许锋说道。
　　司徒兰点头，说道：“其实每一门武学，都有着它的属性。比如修炼了C级的【抱元劲】，殿堂级之后，是可以增加力量和增强气血的。B级的【外丹功】、【铁骨功】等等，都是增强内劲和肌肉强度的。”
　　“九阶武者主要修炼的，还是九阶的武学，再抽一些时间修炼低阶的武学。”
　　“九阶的武学每增加1%的进度，都困难无比，相反，修炼低阶武学，会非常的神速。”
　　陈夏认真听着司徒兰的话，不时点头。
　　说白了。
　　九阶武者之后，暂时升无可升。
　　想要提升实力怎么办？
　　自然是从武学中想办法，利用殿堂级武学的巨大增幅，增强自身的实力。
　　比如提升力量，提升速度，提升精神气，提升反应力……等等。
　　一门低阶的殿堂级武学，增加的力量其实不算小，放大到了九阶之后，是非常可观的。
　　也许一拳的力量，就增加了一万斤。
　　多上几门，一拳的力量，就强了十万八万斤。
　　强者之间，这十万八万斤，就是优势。
　　还有速度，反应力等等，都是由低阶的殿堂级武学来增强。
　　九阶武者是强是弱，区分的标准之一，就是掌握的殿堂级武学等级与数量。
　　除了这一个标准，就是天赋的问题，还有对战斗技巧领悟的问题。
　　陈夏听得津津有味。
　　像这一些知识，可不是课本上能学到的。
　　从小学到大学，更多的还是教战斗技巧和修炼技巧。
　　只有到了一定的等级之后，才会渐渐的接触到一些其他的东西。
　　飞行巴士开得并不算快，随着车流在前进。
　　陈夏启动了护甲的自检。
　　马上就要抵达南特市的秘境区，这一些工作肯定要提前做好准备。
　　科技时代的护甲，外观拉风不说，还具备了强大的功能，如同机甲一样。只是武者强大，护甲不需要动力系统，更没有武器系统，只是非常纯粹的科技战甲而已。
　　四位前辈，也是神色惬意，并没有太过警惕。
　　此时。
　　在一幢高楼大厦的上方，八名大汉出现在楼顶上，他们的手里，扛着的竟然是人类的单兵导弹。
　　八名大汉，就是八具。
　　这火力，让人瞠目结舌。
　　对方下了血本，一定要将目标置于死地。
　　“目标出现。”
　　“数据已经传导。”
　　“导弹准备。”
　　随着他们耳麦上传出声音，这八名大汉神色不变，而是开始扛起单兵导弹发射器，站到了这高楼大厦的边缘上，直接用肩膀扛着，然后锁定了车流中陈夏所在的这一辆飞行巴士。
　　“目标锁定完毕。”
　　一名大汉汇报道。
　　耳麦里，传出了冷漠无比的声音：“杀了他们。”
　　几乎在这个声音一落，这八名大汉没有任何的迟疑，立马就按下了发射按键。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　“……”
　　一共八枚单兵导弹同时发射出去，在这高楼上拖着尾焰和尾烟，直扑这辆飞行巴士。
　　场面在这一刹那间，壮观无比。
第437章下了血本，不断复活
　　九阶武者为什么被称为强者？
　　很简单。
　　他们的实力之强，远不是外界能想象的。
　　飞行巴士内。
　　在被导弹锁定的瞬间，祁剑他们四人，几乎同时有了感应。
　　这是一种对危险的直觉。
　　不要小看这一种直觉，在战场上，是能够救命的。
　　高手间的决战，这一种直觉对战斗的帮助是巨大的。比如对方的技能，当直觉上觉得诡异和危险时，自然会更为小心警惕。或者是在被潜击时，或者是进入到某一处拥有大禁力的区域时，这一些直觉，都能让人死里逃生。
　　九阶武者的直觉，是远超外界想象的。
　　特别是当他们被针对时，会瞬间就察觉到。
　　陈夏的实力是强，但论危险直觉，远不比祁剑他们四人。
　　“不好！”
　　刹那间，祁剑就有了反应。
　　他的脸色一变，没有任何的犹豫，就是直接扑向陈夏，将陈夏给拎了起来。
　　而卫永安则是抬起脚，狠狠的踢到了飞行巴士的舱门。
　　巨大的力量，在刹那间就让舱门变形，随即将飞行巴士的舱门给踢飞，轰向了旁边的一辆飞行汽车，直接将这一辆飞行汽车的车头给削掉了一半。
　　卫永安和祁剑的配合可以说是默契无比。
　　毕竟是贺副相派出来的两大强者，他们自然是贺副相精挑细选出来的，又怎么可能是其他九阶武者能比的？
　　这一脚踢出，卫永安顺带着自己也冲了出去。
　　当舱门被踢飞的那一刻，祁剑已经是拖着陈夏冲出了飞行巴士。
　　许锋和司徒兰也是同一时间暴起，他们只是比祁剑慢了一丝，但也非常的快。
　　他们紧跟着祁剑身后离开飞行巴士。
　　就在他们跳出飞行巴士的瞬间，八枚导弹已经到了。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“……”
　　连续且密集的大爆炸，瞬间就撕碎了飞行巴士。
　　一团巨大的火光出现，如同一个在空中燃烧的火球，又迅速的向着下方坠落。
　　而靠近飞行巴士的飞行汽车，全都被波及，在强大的冲击波之下，这一些飞行汽车短暂出现了失控。
　　祁剑此刻却已经顾不上这么多了，人扑到了空中之后，在坠落中，他的一只手拎着陈夏，另外一只手却是一抖，顿时一台飞行装置出现在手中，并且快速的点火。
　　卫永安也是同样如此，他一样是从空间戒里取出了一台飞行装置。
　　许锋没有空间戒，但他却没有慌张，快速的从口袋里取出了一个类似于线圈的装置，狠狠的甩了出去。这装置吐出了一道细小的线，直接缠到了一辆飞行汽车之上，让他借着这力量，让自己不至于砸向地面。
　　只见到他荡了几下，已经是安然的落到了下面的街道。
　　司徒兰则是一个反手，从后背里扯出了一个小巧的降落伞，这个降落伞非常的小，和雨伞差不多。
　　在打开之后，司徒兰却是施展一门武学，顿时让她轻如鸿毛，缓缓落地。
　　不愧是九阶强者，他们虽说不会飞，却拥有防止从高空中坠落的手段。
　　但他们没有大意。
　　因为他们知道，这只是一个开始而已。
　　对方发动了刺杀，这导弹只是开胃菜，甚至说，这导弹只是为了截住飞行巴士而已。
　　几乎在飞行巴士被打爆了之后，在飞行汽车车流里，数十道影子冲了出来。
　　虽说是空中，可是他们冲出来之后，却是突然间身形裂变，化为了拥有翅膀和飞翼的异族人。
　　他们的实力很强悍，速度之快，在扇动着翅膀的刹那，已经是杀到了祁剑他们的面前。
　　这一些异族人，他们的速度太快了。
　　祁剑他们的飞行装置的速度，没有办法比。
　　“小心！”
　　祁剑喊叫道。
　　卫永安神色严肃着：“你带陈夏离开，我来拦下他们。”
　　这一些出现的异族人，实力虽强，但卫永安却是不惧，毕竟他可是九阶强者，人类战力天花板。
　　祁剑点头，他知道这是一场针对陈夏的刺杀。
　　对方肯定经过了精心的策划，也肯定知道有着他们在护卫着，却还敢动手，可见他们有备而来。
　　异族人能够弄到陈夏的行踪，而且还动用了导弹。
　　可见对方对人类的渗透。
　　没有犹豫，祁剑扭头就想离开。
　　只是这一些能飞行的异族人，他们的目标很明确，就是陈夏。
　　对于卫永安的拦截，只是分出一些人而已，更多的还是扑向陈夏。
　　“休想过去！”
　　卫永安吼叫一声，他手里出现了一柄流光闪烁着的长剑，对着这一些异族人狠狠劈出去。
　　只见到虚空竟然出现了十数道撕裂。
　　这一柄长剑，显然是神器级别，能够利用虚空的力量。
　　而冲过来的这一些异族人，他们的实力是强，但面对这一击，还没有反应过来，就撞向了这一些裂缝。
　　虚空的裂缝，像是锋利无比的利刃，将这一些异族人切割。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　惨叫声中，鲜血飞溅。
　　这一些异族人被切割成了无数不规整的肢体。
　　这些肢体坠落向下。
　　恐怖的一击，可见卫永安没有手下留力。
　　在这一种关键的时刻，自然是出手就是全力一击。
　　一旦陈夏出了问题，对他们来说，还怎么见人？
　　只是……
　　这一些死亡的异族人，却是刹那间就化为了金光，再一次出现。
　　“金身果？”
　　卫永安眉头皱了起来。
　　对方早就有准备，竟然舍得下血本，这一些异族人几乎人人都有金身果。
　　这一些异族人的实力，最低也是七阶。
　　更是以八阶为主。
　　他们死而复生，又是凶狠的扑向卫永安。
　　主打的，就是缠着卫永安。
　　金身果复活，有三秒无敌的时间。
　　他们就是利用这三秒无敌的时间，悍不畏死的扑向卫永安。
　　甚至好几个脸色狰狞，张着手臂抱向卫永安。
　　他们的任务，就是困死卫永安，让他无法短时间去支援祁剑。
　　“混蛋！”
　　卫永安骂了一声，对方有三秒的无敌时间，所以卫永安没有第一时间出手，而是左手一划，他浑身浮现了光芒，形成了一个巨大的护罩，将他保护在内。
　　随即，卫永安抬起脚，迎着这一些扑过来的异族人猛的踢了出去。
　　他的速度太快了，几乎看不清。
　　甚至感觉他没有动一样。
　　可是这一些飞扑过来的异族人，却是被踢飞，轰出数十米之外。
　　只是这一些异族人，有着金身果三秒的无敌保护，免疫了卫永安这一踢的力量，一点伤害也没有。
　　卫永安的这几脚，将异族人当成了足球，通通踢飞。
　　被踢飞的异族人，在稳住身形之后，再一次飞扑过来。
　　但这一些时间，三秒已经过了。
　　他们身上的金身果无敌防御效果消失。
　　卫永安眼睛一眯，手握长剑再一次刺出，一道剑气爆发，却是以扇形突然之间，爆出了上百余道剑光。
　　这一些剑光发出了呼啸声，像是一张剑网。
　　九阶强者全力出手，威力何等之大？
　　这一些冲过来的异族人，下一刻又是发出了惨叫声，在这一张剑网里，他们根本闪避不了，也防不住，就算他们撑起了护盾也阻止不了卫永安这一击。
　　不愧是九阶强者，这一些七八阶的异族人，在他的眼中根本就是一群蝼蚁。
　　只需要一剑，就将他们通通绞杀。
　　但……
　　卫永安脸色一沉，眼光闪烁着。
　　“这是一定要将陈夏置于死地啊！”
　　因为这一些被他一剑灭杀的异族人，再一次金光闪烁着，又是利用金身果复活。
　　看来他们的身上，远不止一颗金身果。
　　是两颗，甚至更多。
　　主打的就是用死来缠着他，让他腾不出手来帮助祁剑。
　　显然对方在刺杀之前，就将一切都策划好了，也调动了巨大的资源。
　　这一些金身果像是不要钱一样，不计成本也要拿下陈夏。
　　卫永安敢肯定，追击着祁剑和陈夏的这一些异族人，同样是身上有着好几颗金身果。
　　“这一些异族，只是七、八阶……明知道自己和祁剑在护卫着陈夏，还敢动手。”
　　“他们肯定还有高手。”
　　“而且还是九阶强者。”
　　卫永安刹那间就想通了。
　　这是一场不知道策划了多少的刺杀，不知道由什么种族主持，不知道有多少种族参与，有多少暗杀者……帝国的情报部门竟然没有收到消息，可见对方藏得有多深多隐秘。
　　以对方的实力，要么不发动，要发动就绝对是雷霆一击。
　　不由的，卫永安心一沉。
　　唯一的好消息，还是武宣星球长又加派了两名九阶强者，让他们的护卫力量强大无比。
　　对方只是这一些异族人，或者是只有一名九阶强者出手的话，不可能伤得到陈夏。
　　就在卫永安想着事情的时候，这一些被杀的异族人复活完成，他们再一次扑过来。
　　他们就像是不死不休一样。
　　这一种打法，也是最恶心的。
　　“嗡！”
　　就在卫永安想要再一次解决这一些异族人之时，他的耳朵里传来了一声轰鸣。
　　轰！
　　恐怖的力量凭空出现。
　　轰到了卫永安的护罩上。
　　只见到卫永安的护罩碎裂，带着他飞的飞行装置更是化为了粉末。
　　而卫永安在空中无处借力，被这一击的力量轰飞，竟然是在空中横移了数百米，重重的砸到了一幢高楼大厦上。
　　“轰！”
　　恐怖的撞击力量，让大厦这里喷发出了一团翻滚的尘土烟雾。
　　一连撞穿了数道墙壁之后，冲击力才终于消散。
　　“咳咳咳……”
　　烟雾中，卫永安第一时间手一撑，顾不上去想自己有没有伤到，而是猛的一剑向前刺了出去。
第438章巨鬼一斧
　　剑尖爆起一团火焰，瞬间扩散，形成了呼啸的红色剑气。
　　卫永安的正面，高楼大厦的墙壁、柱子，直接被他给绞碎。
　　而这黑影中，看似没有什么。
　　却是突然在这剑气绞杀中，出现了一抹绿色的光芒，形成了一个护盾。
　　隐隐的，能够看到一道影子。
　　对方直接硬扛了卫永安这一剑。
　　“九阶？”
　　卫永安开口，却是将自己身上的尘土给抖掉。
　　此刻他的身上，浑身都在痛。
　　刚刚大意了，被对方给暗算了，差点儿阴沟里翻了船。
　　对方竟然如同他所想的一样，出动了异族九阶强者。
　　看来他们要除掉陈夏的决心之大，超出想象。
　　对方并没有回答，而是护盾一收，身上的衣服直接燃烧起来，等到衣服燃烧掉，他竟然如同一股阴气一样凝聚着一道人影而已。
　　“陈夏跑不了。”
　　阴冷的声音响了起来。
　　卫安永瞳孔收缩，“鬼族人？”
　　“不错。”对方笑了起来，“听说人族拥有削弱鬼族15%的【神圣之躯】，不知道是不是真的？”
　　卫安永的心里猛的一跳。
　　只有进入到【祈雨村】秘境，才有概率获得【神圣之躯】。
　　卫永安虽说可以随时去，但他和祁剑，都没有领悟到，就被派到陈夏的身边了。
　　鬼族能排在万族一千名以内，实力之强，确实不是人类可以相比的。
　　加之他们的攻击诡异，更是难对付。
　　就算削弱了诡异种族15%的实力，卫安永也未必是鬼族同阶的对手。
　　更不用说，现在没有削弱。
　　卫永安脸色严肃，这一战凶多吉少。
　　他都被对方九阶强者给缠住了，祁剑带着陈夏肯定也跑不了，因为对方一定会派遣出更强的强者去围杀陈夏。
　　“你不用担心，陈夏跑不了，因为亲自对陈夏出手的是鬼冥大人。”这名鬼族人发出了狂笑。
　　卫永安眼瞳收缩。
　　鬼冥？
　　鬼族十大高手之一？
　　如果真是鬼冥，祁剑的胜率，不足一成。
　　恐怕让大帝亲自出手，最多也只能在鬼冥的手里全身而退。
　　对方到底对陈夏有多恨，竟然鬼冥亲自出手？
　　第一时间，卫永安想到了【祈雨村】这个秘境，帝国从变形族里获得的信息，这个秘境正是鬼冥六阶之时坐镇的秘境。
　　陈夏打破了鬼冥的金身，他出手也就正常了。
　　加之这一个秘境带来的秘境效果，更是鬼冥出手的理由。
　　“完了！”
　　卫永安心里发出了一声悲鸣。
　　这一战，可能他和祁剑、许锋二人，包括陈夏，有可能都要死在这里。
　　就算他们身上的金身果能扛多久了，能不能等到南特市的增援到来。
　　但这一种增援，发挥出来的战斗力也是有限的。
　　南特市连一名九阶武者都没有坐镇，最高就是八阶的水平。
　　这样的实力，到这里来也是送菜。
　　科技武器？
　　不是不行，但这一次面对的是鬼族，而且还是九阶的鬼冥，估计科技武器的作用不大。
　　如果没有什么意外，他们都会死在这里。
　　不等卫永安开口，这名鬼族强者，已经是随手挥出了一道黑气。
　　黑气里，无数的怨灵发出了狂笑。
　　两者的对决开始。
　　…………
　　许锋和司徒兰落到了地面。
　　在下方的街道里，传出了撞击碎裂声，建筑物的墙壁竟然被撞碎。
　　尘土飞溅中，从建筑物里，冲出了数十人。
　　他们在冲出来的瞬间，就化为了各类怪物的形态，露出了自己异族人的身份。
　　没有犹豫，他们扑向了许锋和司徒兰。
　　“滚！”
　　许锋低吼一声，抽出了一根铁链，在挥动间，铁链闪烁着红光。
　　“噗嗤！”
　　铁链抽出的速度之快，让这一些扑向他的异族人根本没有办法闪避，纷纷被抽中。
　　而被抽中的异族人，如同被锋利的刀锋给劈过，切成了两段。
　　这铁链似乎带着某种可怕的力量，让这一些异族人浑身燃烧起来。
　　仅仅是这一抽，就有十数名异族人被杀。
　　九阶强者的战斗力，确实是强大。
　　一击之后，许锋却是脚下一滑，如同消失了一样，已经出现在十数米之外，再一次挥动作着铁链向着剩余的异族人扫过来。
　　司徒兰却是如同鬼魅一样，拥有着可怕的速度，几乎看不到她的身影。
　　她反握着一把小巧的匕首，每一次移动，都是用匕首将一个个异族给的脖子给抹掉。
　　司徒兰的这一把匕首同样不凡，看似短，却可以爆发出长长的刀锋，这一抹其实连异族人的脖子都给切了下来。
　　这些异族人的实力很强。
　　不少都是八阶。
　　从半兽人，到岩石族，沉沦族人都有。
　　但八阶的实力，在司徒兰的面前，只有被虐杀的份。
　　但他们的数量众多，而且悍不畏死。
　　八阶的实力，多少能接得下司徒兰一二招。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　所以，几十名异族人的围攻，对许锋和司徒兰来说，还是很麻烦的。
　　他们就像是牛皮癣一样，甩都甩不掉。
　　将他们击杀了之后，金光闪烁中，他们直接用金身果复活，再一次缠了上来。
　　这一些异族人想要击杀许锋和司徒兰很困难，但想要缠住他们两人，却很简单。
　　他们携带着数量不少的金身果，一次次的复活，拖延两人十分八分钟不成问题。
　　而他们的目的，原本就是拖延这两人。
　　很简单。
　　给鬼冥争取时间。
　　鬼冥是厉害，但如果卫永安和许锋两人与祁剑汇合，以四人之力，鬼冥想要杀陈夏会很困难。
　　所以从一开始，鬼冥就已经针对手里的情报，做出了最有利于他的安排。
　　鬼冥的目标，是十分钟内，就解决战斗。
　　将陈夏杀死。
　　以他的实力，杀祁剑和陈夏都很简单，但给出十分钟的原因，还是考虑到他们两人身上的金身果。
　　陈夏的重要性，人族不可能不重视，保守估计，陈夏身上至少有二十枚金身果以上。
　　这就意味着，鬼冥需要杀陈夏超过二十次。
　　连带着祁剑，至少也要杀祁剑十次。
　　鬼冥是强大，但想在十分钟内做到这一种击杀次数，还是一个不小的挑战。
　　此刻的司徒兰他们，被这一些异族人给牵制住，一时脱不了身。
　　“祁剑，我们被拖住了，你要小心。”
　　第一时间，司徒兰呼叫了祁剑。
　　“知道！”
　　祁剑回答非常的沉重。
　　卫永安被拖住，遇到的是鬼族的九阶强者，也第一时间通知了他是鬼冥追击他。
　　现在许锋司徒兰两人又被拖住，无法支援他。
　　看现在的情况，凶多吉少。
　　可能陈夏逃不了，他们也逃不了。
　　鬼族策划这一次刺杀，可以说非常的精心，将一切都计算进去了。
　　此时的陈夏，却非常的安静。
　　他被祁剑拎着护甲的一角，带着在这天空中飞行着。
　　只可惜，祁剑的这个飞行装置，只合适一个人使用。
　　加上他，又穿戴着这一套护甲，导致了飞行装置只是勉强能够维持在天空中飞，速度之慢，让人发指。
　　刺杀？
　　飞行巴士被轰碎，连带着卫永安他们被牵制。
　　按说现在是凶多吉少的时刻，换了谁都慌。
　　可是陈夏却没有慌，而是兴奋。
　　上一次面对上百异族人，陈夏都能轻松斩杀。
　　这一次，想必更能过过瘾了。
　　在种族秘境里，像【西部国境】的半兽人统帅，看着强大，实际在陈夏的眼中，也是可以秒杀的对象。
　　连【绝对领域】都不需要动用，轻松就斩杀。
　　陈夏等的，其实是坐镇完全一次种族秘境，就会进入到万族战场，见识真正的万族强者。
　　谁想，现在提前有机会了。
　　听刚刚卫永安传来的消息，是鬼族人中的鬼冥。
　　鬼族十大高手之一。
　　之前在【祈雨村】时，陈夏交手的鬼王，其实就是鬼冥的影子。
　　对方的实力之强，陈夏是见识到的。
　　如今要对付的，是九阶实力的鬼冥，实力不是【祈雨村】的影子能相比的。
　　这让陈夏生起了一股豪气。
　　鬼族十大高手？
　　一旦被他小小的六阶武者斩杀掉，会不会在这万族里引起海啸？
　　想到这里，陈夏的眼睛眯了起来，散发着寒光。
　　他的战意散发出来。
　　鬼冥的实力，将是陈夏至今遇到过最强的异族人，而且这一种强，是超越了三个等级的强，是质变式的强。
　　“呼！”
　　就在这一瞬间。
　　南特市的上空，竟然陡然乌云密布。
　　如同神迹一样，短短时间内，整个天空就阴沉下来。
　　“呼！”
　　而这所刮出来的风，带着寒意和一种让人毛骨悚然的阴冷。
　　这就是阴风了。
　　不用想也知道，鬼冥来了。
　　祁剑神色一变。
　　几乎在阴风吹过的瞬间，在祁剑的前方，却是出现了一缕黑气，它直接幻化成了一尊巨鬼，一斧就斩了出来。
　　祁剑大惊失色，手在面前划了一个圈，形成了护罩，将他和陈夏给护住。
　　“轰！”
　　这一斧之力，当场就将祁剑的护罩给打爆。
　　力量形成的冲击力，瞬间让飞行装置变成了齑粉。
　　祁剑带着陈夏，直接被劈飞出去，像是炮弹一样，轰飞出数百米之外。
　　恐怖的一击，让祁剑手臂都在发抖，可见这一击有多变态。
　　甚至祁剑的胸膛里气血翻腾，竟然压制不住，让他嘴角里渗出一抹血丝来。
　　失去了飞行装置，祁剑向着下方街道砸下去。
　　“好强的实力！”
　　祁剑苦笑。
　　对方仅仅是一击，就能创伤他。
　　想都知道是鬼冥出手了。
　　不愧是鬼族十大高手，他的实力，完全是碾压了祁剑。
　　谁能想到，鬼族竟然下了血本，派出的是鬼族十大高手之一的鬼冥？
　　这也是出乎意料之外的，更像是不装武德。
　　就在祁剑坠落中，眼见就要砸到地上，却在这一瞬间，祁剑被人扯住了手臂，硬生生止住了坠落。
第439章九阶被秒，反而六阶毫发无伤？
　　祁剑抬头，才看到是陈夏。
　　穿着护甲的陈夏，背后多了一对光之翼，让陈夏可以飞在空中。
　　刚刚那一击，陈夏身上的护甲很多地方扭曲。
　　甚至有一些地方出现了碎裂。
　　小神器级别的护甲，在鬼冥面前，和纸糊的没有什么两样。
　　祁剑的护盾已经扛了大部分的伤害，可是余波的冲击力，依然不是小神器级别的护甲可以抵抗的。
　　恐怖的力量，九阶的强大，让人瞠目结舌。
　　祁剑的瞳孔收缩。
　　他还真的忘记了，陈夏是会飞的。
　　当初在轩辕星时，陈夏就能自如的在天空中飞，不知道将他和卫永安给羡慕坏了。
　　特别是陈夏的飞行速度，达到了1500公里每小时，这速度，拥有飞行功能的神器中，能比得上的神器极少。
　　受到袭击时，他下意识的就是用飞行装置。
　　毕竟这一种反应，已经深入到了骨头里。
　　陈夏手一松，让祁剑落下。
　　“让我来对付鬼冥。”
　　陈夏开口了。
　　而这一句话，则是石破天惊。
　　至少祁剑是懵住了。
　　他妈的，你知道你在说什么吗？
　　不是，你一个六阶武者，对付九阶的鬼冥？
　　而且还是鬼族的鬼冥，万族排名八百的鬼族，鬼族十大高手之一的鬼冥？
　　就连大帝亲临，也不敢说能够全身而退。
　　应该说，会微微的落下下风。
　　鬼冥的强大是肯定的，以他的实力，还有鬼族的万族排名，对方叠加的增幅之多，拥有的神器数量绝对不少。
　　要打败鬼冥，何等的困难？
　　就算鬼冥不用神器，光是实力上的压制，就不是陈夏能比的。
　　可以说，杀死陈夏和捏死一只蚂蚁没有什么不同。
　　这时候，你他妈的告诉我，鬼冥你来对付？
　　扯呢？
　　原本祁剑就有一些慌，听到陈夏的话，他是怒。
　　“你知道你在说什么吗？”
　　祁剑怒道。
　　有着小小的成绩，人就飘了？
　　同阶的情况下，大帝都不一定是鬼冥的对手，你一个小小的六阶武者，十七出头，毛没有长齐，你跟我说，你来对付鬼冥？
　　祁剑笑了，是怒极而笑。
　　以前他怎么不知道陈夏竟然狂妄到如此地步呢？
　　就拿祁剑自己来说，他面对鬼冥，基本只有挨打的份，绝对扛不住三分钟。
　　实力上的差距，还有神器上的差距，都太大了。
　　这一种大，是让人绝望的。
　　人类十大高手，第一是大帝……而他祁剑，也就能混个前百的水平。
　　不要忘记了，人类的排名是四千多名，属于弱族。
　　而鬼族是八百名，属于强族之流。
　　这一种差距，实在太大了，大到让人生不出反抗的念头来。
　　因为无论你怎么反抗，都是左右不过死。
　　祁剑的任务是保得陈夏的安全，面对鬼冥，他哪怕是死，也会争取时间给陈夏。
　　结果……
　　陈夏却不想着逃走，而是说他对付鬼冥？
　　他妈的，陈夏是不是傻了吗？
　　“嗡！”
　　陈夏还没有开口，只见到在祁剑的脚下，却是突然间出现了一朵黑色的莲花，它绽放盛开，瞬间就将祁剑给包裹在里面。
　　“这是鬼族的鬼莲。”
　　祁剑大惊，他猛的想要飞跃而起。
　　只是这鬼莲却是爆发出了无数的触手，将祁剑给抓住。
　　然后……
　　祁剑被猛的拉进了鬼莲内。
　　随着鬼莲闭合，祁剑化为了一团碎肉。
　　死得之惨，让陈夏也是眉头跳动了一下。
　　秒杀。
　　鬼冥的一击，直接将祁剑给秒杀掉。
　　“这就是鬼族十大高手的实力吗？”
　　陈夏眼睛瞪大。
　　祁剑是九阶强者，一身实力之强，可以说是陆地神仙也不为过。
　　可是在鬼冥面前，连鬼冥的影子都看不到，就被秒杀掉了。
　　连个反抗也没有。
　　这一种实力差，震撼着陈夏。
　　“嗡！”
　　祁剑身上的金身果发挥作用。
　　当重塑之后的祁剑出现之后，他脸色扭曲，眼珠猩红红，“真他妈的疼。”
　　他喘着粗气说道。
　　祁剑凝视着四周。
　　从导弹袭击，到带着陈夏逃到这里，这一切的发生，不到一分钟。
　　四周甚至许多人类武者都没有反应过来。
　　特别是飞行汽车车流，还在按着交管系统的指挥飞行。
　　不过交管系统已经做出了反应，比如说让飞行汽车绕开刚刚飞行大巴爆炸的位置。交管系统会视这里发生了车祸来处理，也会第一时间联系飞警出来处理。
　　只有这里的武者们，才意识到了什么。
　　特别是他们看到了交手的异族人。
　　异族人很多的长相如同怪物，一眼就能确认。
　　虽说是复活了，可是祁剑脸上的惊恐神色，并没有消退。
　　一击就秒杀了他，让祁剑知道他与鬼冥间的差距有多大了。
　　鬼冥想要杀他，真的太容易了。
　　只需要复活了就杀，复活了就杀。
　　当金身果被消耗一空之时，就是他死亡之日。
　　以鬼冥的厉害，出手之果断，几秒就能杀他一次。
　　他是携带了不少金身果，但这一种频率，他扛不住多久。
　　他堂堂九阶武者，都被鬼冥轻易就秒杀。
　　换了陈夏，恐怕更离谱了。
　　动动手指头，就可以将陈夏捏爆。
　　陈夏也是有不少的金身果，只是又能扛多少？
　　要知道这里根本得不到支援。
　　也就是说，他们会活活被鬼冥一次次杀死，直到没有金身果最终死亡为止。
　　他们需要经历二三十次的死亡，承受几十次的剧烈痛苦才会死去。
　　什么叫鞭尸？
　　他们的死法，就属于鞭尸的范围。
　　就在祁剑人都麻了的时候，只见到天空中的陈夏，却是突然间被无数的枯手给抓住，猛的扯到了地下。
　　还没有等陈夏反应，地下冒出数十名阴将。
　　这些阴将都是拿着双锤，一个个出现的瞬间，就是抡起双锤，疯狂的锤在陈夏的身上。
　　仅仅是几锤，陈夏身上小神器级别的护甲，就被打碎。
　　祁剑都不忍去看了。
　　这一种攻击手段，实在是诡异到了极点，按这节奏，陈夏肯定是被锤成了肉泥，混合进泥土里。
　　这一种死法自然是酸爽到了极点。
　　看着祁剑都牙痛。
　　反复死亡的疼痛，特别是这一种惨烈的死法，他是体会过的了。
　　像刚刚，被鬼莲撕成了碎片，如同被凌迟，如果不是疼痛太快，这才真正叫让人崩溃。
　　只是……
　　当这些阴将疯狂捶了一阵之后，它们消散。
　　这是鬼族的搬将大法。
　　和人类的武学是一样的，都有一定的效果时间。
　　当阴将消散，这里出现了一个大坑。
　　按祁剑的想法，陈夏肯定是和泥土混合在一起，惨不忍睹。
　　然后就是复活。
　　“呸！”
　　陈夏的声音响了起来。
　　原本本应该被捶成肉泥的陈夏，却是挣扎着从大坑里爬了起来，甩着头，吐着泥土。
　　陈夏很狼狈，毕竟他身上的护甲碎裂，直接被锤崩。
　　而他只是穿着一件贴身背心，在锤打下，背心破破烂烂的，被泥土染成了黄黑色。
　　陈夏是惨，可是看着他似乎没有一点儿伤害？
　　看陈夏的皮肤，确实是沾上了泥土，可是却没有伤口，这大坑里更没有鲜血。
　　这一幕，让祁剑目瞪口呆。
　　“不是……你竟然没有死？”
　　祁剑失声惊叫道。
　　陈夏吐掉嘴巴里的泥土，手一抹眼睛处，望着祁剑：“祁前辈，你这叫什么话，你是巴不得我死是吧？”
　　“不是……”祁剑瞠目结舌。
　　不应该啊。
　　鬼冥是什么实力？
　　他出手能够随便就秒了自己，可是对付陈夏却杀不死？
　　手下留情？
　　别闹了。
　　鬼冥冒着巨大的风险过来，是为了击杀陈夏，怎么可能会手下留情？
　　可是现在没有办法解释陈夏为什么不死啊。
　　祁剑看得清楚，绝对不是金身果复活的原因。
　　既然不是金身果，就代表着陈夏的身体，有着什么了不得的东西，能够让陈夏扛住这一些阴将的重锤。
　　不愧是大帝宠爱的人，难道说，是大帝给了什么神器陈夏防身？
　　是了，除了这一个，还真的没有办法解释。
　　陈夏甩了甩头发上的泥土，露出一个苦笑来，说道：“我能说，大意了吗？”
　　鬼冥就是鬼冥，对方的手段确实是诡异。
　　之所以能扛下阴将的重锤，完全是因为陈夏拥有【钢铁之躯】这一个神级词条。
　　阴将的重锤也属于物理攻击。
　　所以陈夏才会毫发无伤，甚至没有一点疼痛。
　　这就是【钢铁之躯】的变态之处。
　　不过陈夏还是被弄得灰头灰脸，毕竟【钢铁之躯】只是让他不受伤害，可是还是被阴将如同打桩一样，将陈夏给钉入到了这大坑里。
　　鬼冥确实是厉害，连他的鬼影都没有见到，就吃了这么一个大亏。
　　看看旁边的祁剑老前辈，啧啧……照面就被秒了。
　　不愧是鬼族十大高手，这一份实力，实在是匪夷所思。
　　就在陈夏露出苦笑之时，在不远处，一团阴影出现，渐渐凝聚成了一道人影。
　　“有点意思！”
　　是鬼冥的声音。
　　原本按鬼冥的预计，陈夏会被直接秒掉，然后被金身果复活。
　　谁想到，却没有和他所想，陈夏除了狼狈了一点，连一点伤也没有伤到。
　　这是鬼冥没有想到的。
　　如此一来，他之前说十分钟内解决陈夏的计划，恐怕要有点小变动了。
　　刚刚鬼冥出手的技能，只是鬼族里较为普通的技能。
　　以他的实力，杀死祁剑和陈夏是足够的了。
　　但偏偏人类九阶强者被秒，反正六阶的陈夏，却活蹦乱跳着，听陈夏的声音，连一点伤也没有。不管是内外，都没有。
　　这就奇怪了。
　　“防御性的神器？”鬼冥眉头一皱。
　　真是这样的话，陈夏又有着金身果在身，想要杀陈夏，就要费点时间了。
第440章地府金甲士
　　陈夏甩了甩头，骨头发出了叭啦的声响。
　　刚刚确实是被打惨了。
　　他站了起来，手一抬从空间戒里取出了一瓶水，拧开之后冲洗了一下自己的脑袋。
　　下一刻，手中的水消失掉，换而之的是时空之刃。
　　这个鬼冥确实很强。
　　刚刚他出手，陈夏事实上是没有反应过来的。
　　不过……
　　陈夏却没有害怕。
　　因为他的底牌太多了。
　　一些词条，是无视对方的实力的。
　　比如【速度之四六开】这个词条，遇强则强。
　　不管你有多快，在速度上，陈夏都是压制着对方。
　　远处的鬼冥，却是微微点头。
　　不愧是能够完美通关了自己坐镇的【祈雨村】的人，如果没有点实力，怎么可能完美通关？
　　光是第一关，就不是谁都能够扛过来的。
　　其实每一关，都很强。
　　这是一个依靠金身果硬扛也通关不了的秘境。
　　可是却偏偏被眼前这一名少年给通关了。
　　而且，这一个月里，他连破三个种族秘境。
　　表现出来的强势之猛，比起他当年六阶时还要更猛。
　　这样的敌人，必须要死。
　　鬼冥认真起来，他只是手微微一划。
　　只见在他的面前，一道裂缝出现。
　　里面传出了无数的鬼哭狼嚎。
　　“嘭！”
　　一只大手却是从裂缝里伸了出来，狠狠的抓到了地面，然后缓缓从裂缝里爬了出来。
　　竟然是一名地府金甲士。
　　鬼冥召唤出来的地府金甲士之强，出现的时候，气势就压制着祁剑，让祁剑脸色发白。
　　等到地府金甲士完全爬出来之后，却没有想象中的高大，反而只有一米五左右。
　　它脚下爆起一团金光，猛的一步踏出。
　　“嗖！”
　　地府金甲士化为了金光，移动速度之快，刹那间已经到了祁剑的面前。
　　祁剑脸色一变，他第一时间扬手，施展出了护盾。
　　地府金甲士太快了，快到祁剑连闪避都做不到。
　　只见地府金甲士仅仅是一拳，就将祁剑的护盾给打爆，恐怖的力量，将祁剑给轰飞出数十米远，狠狠的砸到了建筑物，轰进了建筑物里。
　　地府金甲士并不是一次性的消耗品，而是可以持续作战的。
　　它在一拳干翻了祁剑之后，又是抡起金拳，转向了陈夏。
　　它如同一道光，速度快到惊人。
　　只是……
　　它的这一拳，却被陈夏轻松的脑袋一偏就闪过了。
　　地府金甲士的速度是快，但不要忘记了，陈夏【速度之四六开】的词条。
　　在这一个词条下，陈夏的速度还要远远超过地府金甲士。
　　它的拳头，陈夏能看得一清二楚，甚至感觉到慢。
　　自然，陈夏可以很轻松的闪开了它的这一拳。
　　“咦？”
　　鬼冥露出了惊讶的神色。
　　祁剑这个人类的九阶强者，都无法闪避地府金甲士的攻击，结果眼前这名六阶的少年武者却可以。
　　简直是见鬼了。
　　不，他就是鬼，地府金甲士也是鬼的一种，属于傀儡术之一。
　　地府金甲士不仅仅防御力惊人，它的外表给了外界很大的欺骗性，其实地府金甲士的速度，才是最变态的。
　　看看祁剑就知道了。
　　九阶强者，依然被地府金甲士给碾压。
　　可谁又能想象，陈夏这个六阶的武者少年，却闪开了这一拳？
　　是巧合，还是地府金甲士的失误？
　　鬼冥露出了一抹淡笑，地府金甲士的厉害，又岂会这么简单？
　　刹那间。
　　地府金甲士像是一台疯狂的拳击机，对陈夏疯狂出拳。
　　如同闪电一样。
　　这拳头的速度，由于挥动太快，双臂竟然像是消失一样。
　　而在这拳头挥动之时，陈夏的上半身，也同样像是消失了一样。
　　地府金甲士的每一拳头，陈夏都很轻松的闪避掉了，由于闪避的动作过快，导致了在外界看来，上半身像是消失了。
　　鬼冥的眼睛瞪大。
　　如果说刚刚的那一拳是失误，那么……现在呢？
　　“他竟然可以完全闪避掉地府金甲士的攻击？”
　　“不可能，绝对不可能。”
　　“地府金甲士的出拳速度，万族里能够闪避得掉的强者，绝对不多。”
　　打死鬼冥也想不明白，陈夏是怎么做到的。
　　地府金甲士术，这一门鬼族的技能，学习的族人不知道多少亿万。
　　但威力却是视人而定。
　　他是谁？
　　鬼冥！
　　鬼族十大高手之一，放到万族里，也是顶尖的一批人。
　　他使用出来的技能，威力自然不可能是其他人能比的。
　　地府金甲士现在的每一击出手，其实就相当于是他亲自出手。
　　结果陈夏却用这一种诡异的方式，用钟摆式，就这么轻松的就闪开了。
　　这是一个六阶武者应该有的速度？
　　这一刻，鬼冥都怀疑是不是自己眼花看错了。
　　“砰！”
　　祁剑从轰碎的建筑物里走了出来，他同样是灰头灰脸的。
　　地府金甲士的这一拳头，让他气血翻滚，差点儿压不住要吐出来。
　　只是一拳，他竟然扛不住。
　　主要还是他根本闪避不掉，这一拳太快了。
　　天下武功，唯快不破。
　　有速度，有时候就是无敌。
　　这还只是鬼冥的傀儡术召唤出来的傀儡而已。
　　若是鬼冥亲自出手……
　　祁剑已经不敢想了，同为九阶，他在鬼冥的面前，感觉就像是一个废物。
　　“嘶……”
　　下一刻，祁剑看到了陈夏消失的上半身。
　　以他的眼力，还是能看得出来是陈夏腰间扭动之快，配合着恍动的脑袋，竟然突破了肉眼可见的速度，视觉上和消失了没有什么两样。
　　惊人的速度，让祁剑有一种要疯的感觉。
　　他是九阶，被地府金甲士一拳轰飞，结果陈夏六阶，却可以轻松闪避？
　　祁剑心态要裂开了，这他妈的谁才是九阶？
　　感觉他就是一个水货，连六阶武者也不如。
　　地府金甲士他都闪避不开，结果陈夏却毫无压力。
　　祁剑都不明白，陈夏是怎么做到的？
　　难道说，刚刚陈夏所说的，比如说由他对付鬼冥，并不是一句玩笑话？
　　“变态啊！”
　　祁剑发出了感叹。
　　这他妈的还是六阶武者吗？
　　什么时候，人类的六阶武者，已经被人重新定义了？
　　看陈夏的六阶，却比九阶还强。
　　这找谁说理去？
　　给祁剑的感觉，更像陈夏是万族排名前十的种族武者，而不是人类的武者。
　　此刻。
　　陈夏眼睛一眯，却是猛的后撤了一步，和地府金甲士拉开了距离。
　　一直挨打不还手，不是陈夏的风格。
　　他在后撤了一步之后，兰花指一竖。
　　词条的可怕规则之力，让地府金甲士却是刹那间出现了一丝停顿。
　　规则力量的可怕，就在于它能够强制的让你僵硬，从而违背了物理现象。
　　像现在，就是如此。
　　一秒就是数百上千下出拳的地府金甲士，它的拳头硬生生的停止了。
　　而这一刻，正是陈夏要的。
　　抓着机会，时空之刃划过。
　　地府金甲士的脑袋，被陈夏切掉了一半。
　　连虚空都可以划开的时空之刃，它的锋利是跨越了维度的，如果没有相应的神器抵抗，连鬼怪也在它的斩杀范围之内。
　　地府金甲士是强，可是这是时空之刃啊。
　　按说，时空之刃也要讲究在谁手中的，不同实力的人使用，威力自然不同，六阶的陈夏使用时空之刃，锋利度有限，移动的距离也会有限，是不可能将地府金甲士给直接斩杀掉的。
　　但这一些常识，在陈夏的身上是不成立的。
　　很简单。
　　陈夏拥有的词条增幅，足够让陈夏的实力直追九阶武者。
　　这就造成了陈夏的这一刀，将地府金甲士的脑袋给切了下来。
　　傀儡也会死亡，只要受到的伤足够大。
　　鬼冥之强，让这一只地府金甲士脑袋被切掉了一半，却没有死亡，而是继续挥动着手臂，向着陈夏抡锤过来。只是它的速度，比之前要慢上了不少，看来这一击也让它受到了影响。
　　刚刚它速度全盛时，陈夏都能闪避掉，更何况是它现在速度更慢？
　　陈夏淡笑一下，时空之刃再一次切了出去，迎着地府金甲士的手臂。
　　没有意外。
　　地府金甲士的手臂，被陈夏齐齐削掉。
　　失去了双臂，地府金甲士如同没有牙齿的老虎。
　　陈夏脚下一滑，与地府金甲士错开间，时空之刃将它拦腰斩断。
　　至此，地府金甲士终于是化为了一股黑气，消散掉。
　　“卧槽！”
　　地府金甲士死亡的那一刻，祁剑眼睛都瞪得滚圆。
　　他被陈夏的实力给吓到了。
　　这可是鬼冥使用出来的地府金甲士啊，一个打他三五个不成问题，而且还是压着打。
　　结果现在呢？
　　眨眼间，就被陈夏给削成了碎块轰杀掉。
　　第一次，祁剑才知道陈夏的实力有多恐怖。
　　之前他们还想着保护陈夏，对陈夏有着一种高高在上，自诩为强者。
　　别看陈夏不断通关一个个种族秘境，看着很强，其实祁剑和卫永安两人却还是认为陈夏只是六阶，在六阶是无敌，但面对他们，他们可以碾压陈夏。
　　这一刻，祁剑却感觉他们当初的想法大错特错了。
　　陈夏能斩杀了鬼冥的地府金甲士，就能轻松将他和卫永安给斩杀了。
　　有金身果复活？
　　面对碾压你的对手，金身果的复活就是一个笑话，反而让人死得更痛苦罢了，金身果越多，受到的折磨也就越多越大。遇到一些变态的，甚至你恨不得你不复活。
　　“真他妈的变态。”
　　祁剑喉咙滚动着，吐出了这六个字。
　　这一战之后，陈夏之名……谁能压得住？
　　如果陈夏真的能斩杀鬼冥，甚至陈夏会以六阶的身份，登顶人类武力最巅峰，没有之一。
　　这就恐怖如斯了。
　　陈夏只是六阶啊。
　　等他成长到了九阶，又将如何？
　　人类绝对会被九阶的陈夏带着一飞冲天。
第441章陈夏，你是双胞胎？
　　“很好，很好……”
　　鬼冥也被震惊了。
　　以六阶之力，硬扛九阶他的一击。
　　不仅仅扛住了，还将傀儡给反杀了。
　　他自己就是鬼，可是却有一种见了鬼的感觉。
　　若是传到万族，又将会引发多大的轰动。
　　这一刻，鬼冥其实有点儿慌。
　　很简单。
　　陈夏有能力斩杀他施展的地府金甲士术，其实是有能力斩杀他的。
　　因为地府金甲士的实力，是根据他的实力而生成的。
　　他有多强，地府金甲士至少有他八成的能力。
　　结果地府金甲士却被陈夏短时间内就斩杀了，这一种实力，已经威胁到他了。
　　“嘶！”
　　想到这里，鬼冥有一种不真实的荒唐感。
　　这就离谱了。
　　一个弱族的六阶武者，能斩杀强族的九阶强者？
　　这开的是什么玩笑？
　　一时间，鬼冥感觉到自己都麻了。
　　他盯着陈夏，凶性大发：“绝对不能让陈夏活着，六阶我还能压制，等陈夏成长到七阶之后，谁还能压制他？”
　　“这一次刺杀，鬼族和人族之间，必然是死敌。”
　　“如果陈夏不死，等陈夏成长起来，对鬼族来说，将是一场灾难。”
　　“所以，陈夏必须死。”
　　鬼冥的脑海中，闪过这一些念头。
　　没有迟疑，鬼冥动了。
　　之前他还有着一点游戏的心态在玩。
　　毕竟南特市这里的情报他已经摸清了，不会有什么强者能够威胁到他，在这里他几乎是无敌的。
　　人类的科技武器？
　　鬼族是什么样的种族？
　　其实就是幽灵，是一种精神体一样的存在。
　　人类的武器，对付不了他们。
　　正是知道这一些，鬼冥自认为吃定了陈夏，所以才会漫不经心。
　　可是现在不同，陈夏杀了地府金甲士，让鬼冥感觉到了威胁。
　　事情也变得棘手起来。
　　要杀陈夏，似乎没有这么容易了。
　　不过南特市没有什么强者在，给鬼冥的时间很充足。
　　他可以一次一次杀陈夏，直到他没有金身果，真正死亡为止。
　　地府金甲士的死亡，鬼冥并没有放在心上。
　　他又是手指在虚空中一点。
　　地府大门再一次打开。
　　只见到黑气中，传来了无数的鬼嚎声。
　　无数的阴兵阴将从这乌黑的地府大门涌了出来。
　　这一次，鬼冥用的是鬼海战术。
　　冲出来的阴兵阴将很强。
　　陈夏在【祈雨村】时是领教过的。
　　鬼冥这一次召唤的阴兵阴将数量之多，实力之强，远不是当初【祈雨村】秘境时能比的。
　　“我靠！”
　　祁剑此时瞪大了眼睛，嘴巴骂咧咧的。
　　鬼族为什么能够成为强族？
　　实力是一个，最大的一点其实就是难缠。像现在，鬼冥召唤出来的阴兵阴将，数量多不说，实力还强。
　　人类其实一直在研究万族，每一个种族都有着详细的资料说明。
　　这一些资料，一是前人总结下来的。
　　二来就是通过变形族弄到的资料。
　　像鬼族的阴兵阴将，阴兵承继了召唤者大概50%的实力，而阴将则是60%。
　　以鬼冥的实力，阴兵承继了50%，不夸张的说，八阶的人类武者最多只能一对一，而且还是被压着打的结果。阴将的话，可以说杀人类八阶武者，像杀只鸡一样，轻松无比。
　　关键是这数量。
　　看着还在涌出来的阴兵阴将，祁剑感觉到人都麻了。
　　太残暴了。
　　这数量少说也有好几百了。
　　就这一支阴兵阴将，祁剑敢肯定，他招架不住，最多支撑个一二分钟，肯定会被乱刀砍死。
　　就是这么变态。
　　祁剑的眉头跳动着，和鬼族的交手，在八阶时祁剑在万族战场遇到过一次，当时的鬼族人，只是七阶，但结果是他被打到毫无招架之力，最后只能逃走。
　　如今的鬼冥，是鬼族十大高手，他的手段更多。
　　从交手到现在，鬼冥已经使用了多少个技能了？
　　陈夏也是眉头微微扬了一下。
　　他望着这不断冒出来的阴兵阴将，只感觉到浑身有了寒意。
　　这里的阴气之重，形成了凄厉的鬼嚎之势。
　　这一片区域，完全被阴气所笼罩。
　　但凡在这一个范围内的武者们，全都是瑟瑟发抖。
　　不要说让他们出手，能站着不缩成一团已经是厉害了，多少人现在牙关打着颤抖，满脑子都是一些关于鬼怪的事情。这是因为他们受到了阴气的影响，精神被鬼族的技能所干扰。
　　“异兽还是太弱了，对付这一些阴兵阴将还不够格。”
　　陈夏的脑海里，否决召唤虫王、冰龙和堕落天使出来助战的想法。
　　它们出现，只是五阶，就算叠加了【主人的恩赐】，提升一个等级，也只是六阶。
　　但这一些阴兵，都承继了鬼冥50%的实力，任何一只，都随便能斩杀异兽们。
　　召唤出来，只是送菜。
　　到时候陈夏还需要花费生命印记复活它们，不值得。
　　所以，陈夏是排除掉了让异兽出战的。
　　他微微摇头：“原本不想暴露这么快实力的，现在看来不行了。”
　　“鬼族十大高手，我全力以赴才有可能应付，保留实力，只会让自己陷入到被动。”
　　陈夏甩了甩头，他望向祁剑，“祁前辈，一会可能会有漏网之鱼，就交给你了，如果对付不了，你先防御，我稍后会将它们全给清理了。”
　　听到陈夏的话，祁剑的眼睛瞪大。
　　小子，你他妈的知道你在说什么吗？
　　他堂堂九阶强者，只配对付漏网之鱼？
　　还有，对付不了，让他先防御？
　　小子，这话你能说得出口？
　　若是传出去，他还怎么混？
　　外界怎么看他？
　　祁剑大怒，说道：“陈夏，你管好你自己，这鬼冥太强了，一会儿我用金身果硬扛他，你抽个机会先逃。别他妈的逞强，先逃了，否则你我都要死在这里。”
　　陈夏只是笑了笑，眼神却是变得犀利，悠然说道：“逃？不，我要让这里成为鬼冥的埋骨之地。”
　　“你小子他妈的疯了。”祁剑再一次瞪大了眼睛。
　　别看刚刚陈夏能斩杀地府金甲士，但这只是鬼冥的傀儡，和鬼冥亲自出手是两码事。
　　特别是现在，数量如此之多的阴兵阴将，怎么打？
　　鬼族为什么会厉害，就是他们能够召唤出众多的阴兵阴将来助攻啊。
　　祁剑为什么说大帝来了，恐怕也很难是鬼冥的对手？
　　看看这一些阴兵阴将就知道了，如此多的数量，足以质变。
　　但陈夏却说让这里成为鬼冥的埋骨之地？
　　还真别说。
　　真的做到，人族绝对会轰动万族。
　　毕竟这可是万族排名八百的鬼族十大高手，却饮恨在人族这里，谁敢信？
　　只是……可能吗？
　　陈夏没有理会祁剑，毕竟解释再多，自己六阶武者的身份，还是让人信心不足。
　　所以，最好的办法，就是用行动来证明自己。
　　他淡淡看了一眼祁剑，笑道：“祁前辈，不只鬼族能这么玩，我们人族一样有他们玩不转的武学。”
　　他回过头来，盯着这扑上来的阴兵阴将。
　　“分身！”
　　陈夏低喊了一声。
　　随即，在陈夏的身边，一道影子淡淡出现，又在刹那就凝聚成了一个一模一样的陈夏。
　　不仅仅是相貌是一样的，连满身是泥，都是一样的。
　　100%继承，这才是最可怕的。
　　“卧槽！”
　　祁剑惊呼起来，他死死的盯着两个陈夏，人瞬间就感觉不好了。
　　“陈夏，你是双胞胎？”
　　说完这一句话，祁剑都感觉到不可能。
　　毕竟从陈夏的资料里，可没有双胞胎这个说法。
　　而且，真是双胞胎，也不可能样子如此相像吧？
　　几乎是100%一样的。
　　连头发都是一个形态。
　　陈夏淡笑，轻声说道：“这是分身术。”
　　“分身术？”
　　祁剑再一次瞪大了眼睛，有一种你在逗我的表情。
　　他可是九阶武者，什么样的武学不知道？
　　人类的武学体系里，还有分身术这一类武学？
　　如果有，他怎么会不知道？
　　按说这一种武学，绝对是鼎鼎大名才对，不可能他不知道。
　　陈夏只是点头，没有过多解释。
　　此时。
　　鬼冥也是眼神微微收缩了一下。
　　“另外一个陈夏？”
　　鬼冥也感觉到神奇。
　　但他可以肯定，这不是真的陈夏，而是一种类似于鬼族傀儡术的技能，只是看得出来，另外这一个陈夏，应该战斗力很强，甚至说是实力爆表。
　　在陈夏的资料中，根本没有这一方面的情报。
　　看来这个陈夏，还有不少底牌。
　　或者说，这不是人类的武学，而是神器的功能？
　　就是不知道陈夏有多少神器了。
　　六阶的陈夏，自己不可能凑齐神器碎片，唯一的可能，就是人类的大帝，对陈夏保护有加，给陈夏不少的神器，才让陈夏拥有众多反击的手段。
　　除此之外，鬼冥想不出来人类有什么如此诡异的武学。
　　他神色不变。
　　陈夏的强大，让鬼冥反而是提起了兴趣。
　　如果都是秒杀，这一趟刺杀未免就有些太过于枯燥乏味了。
　　分身出现的瞬间，已经是迎着这一些阴兵阴将扑了上去。
　　同样，分身拥有陈夏的词条，一条条词条被激活，削弱这一些阴兵阴将。
　　“嗡！”
　　天空扭曲着，一道粗大的闪电出现。
　　不用想也知道，分身使用了【闪电狂舞】这门武学。
　　而且，又激活了【补刀侠】，所以天空中出现的闪电，是两道。
　　数以百计的闪电出现，向着下方轰了下来。
　　下面的阴兵阴将，瞬间就陷入到了闪电交错当中，在电弧闪动中，让这一些阴兵阴将闪烁着，似乎随时会消散掉。
　　鬼冥还是很淡定。
　　这一些闪电是强，又有着克制的作用，但还不足以击杀阴兵阴将。
　　只是……
　　在闪电闪烁消失之后，刚刚数以百计的阴兵阴将，却变得稀疏起来，至少有一半消失掉。
　　“咦？”
　　刚刚还自信满满的鬼冥，终于有了惊骇的神色。
第442章是诡异种族在刺杀
　　按鬼冥的想法，陈夏毕竟只是六阶，再怎么样，最多只是将阴兵阴将的阴气给击散一些。
　　绝对不可能杀得了阴兵阴将。
　　这一些阴兵阴将，拥有他50%和60%的力量。
　　他鬼冥是谁？
　　鬼族十大高手之一，九阶的强者。
　　而鬼族，又是万族中排名第八百的种族，属于强族之流。
　　反观人族，只是排名四千多名。
　　陈夏又是六阶武者。
　　换了谁，都不认为陈夏能够拿这一些阴兵阴将怎么样。
　　甚至说，连点皮毛都不会伤到。
　　可是……
　　现在的结果，却让鬼冥和祁剑都是眼睛瞪大。
　　陈夏不仅仅伤到了，而且还是击杀了一半。
　　“嘶！”
　　鬼冥也是有一种倒吸寒气的感觉。
　　他完全懵了。
　　完全和他想象的不一样。
　　陈夏不是伤到阴兵阴将这么简单，而是击杀。
　　祁剑同样是懵了。
　　之前击杀地府金甲士时，他以为只是巧合。
　　但现在，这些将阴兵阴将的死亡，又怎么可能是巧合？
　　更离谱的，这还是陈夏的分身打出来的效果。
　　陈夏本人都没有动呢。
　　这一刻，祁剑发现自己根本看不透陈夏了。
　　连分身都这么变态牛逼，陈夏本人出手，又如何？
　　其实只有陈夏知道，之所以会有如此效果，是因为出现的近千道闪电，它们当中，不知道多少击发了3%出现的【试试就逝世】词条效果。
　　这可是连神都可以斩杀的恐怖杀手锏。
　　阴兵阴将的实力，只有鬼冥的50%和60%的实力，在【试试就逝世】这个词条面前，不要说它们，就是鬼冥也是一样的，直接被秒。
　　连神都会被秒，更何况是它们？
　　这才是这一些阴兵阴将被击杀的原因。
　　否则以陈夏现在的力量，哪怕叠加再多的词条效果，还是很难一击就杀死这一些阴兵阴将。
　　分身继承了陈夏100%的一切，打出这样的结果，也就正常了。
　　而剩下的这一些阴兵阴将，它们其实没有自己的思维，而是战斗傀儡一样。
　　所以被陈夏击杀了一半，却不妨碍它们继续向着陈夏扑过来。
　　鬼冥召唤出来的阴兵阴将，不是简单的纯攻击，而是掌控着一些诡异技能。
　　顿时间，这里阴气四起，一些黑气纵横着。
　　凄厉的声响不绝于耳。
　　陈夏眉头扬了扬，手一抬，天际上一道粗大的闪电出现。
　　正是【闪电狂舞】。
　　刚刚施展的是分身，现在是陈夏。
　　对付鬼冥召唤出来的阴兵阴将，陈夏没有叠加【双暴】这一些词条，没有意义。
　　单纯依靠自己的力量，是击杀不了鬼冥的阴兵阴将的。
　　真正借助的，是【试试就逝世】的斩杀力量。
　　所以，陈夏不需要叠加其他。
　　不过这一次，陈夏并没有出现15%概率的【补刀侠】，很纯粹的一击。
　　闪电轰然落下，这剩下的一半阴兵阴将，再一次减少了三分之一。
　　【试试就逝世】的斩杀效果，让鬼冥都感觉到惊骇。
　　实在是太强了。
　　在万族战场上，鬼冥用出这一击，造成的伤害就大了，可以说如同一支军队。往往不知道会鬼上多少异族强者，才最终让这一些阴兵阴将消散。
　　可是在这里，却什么作用也没有，就大半被杀了。
　　这个结果，是鬼冥没有想到的。
　　也是他无法接受的。
　　“怎么可能？”
　　他懵了。
　　两个陈夏，都是一样的凶猛。
　　动起手来，都能够秒他的阴兵阴将，这就夸张了。
　　要知道他的阴兵阴将，弱族的九阶强者，根本秒不掉。
　　但这一些定律，放到陈夏的身上，却通通失去了作用。
　　陈夏是弱族，不是九阶强者，而是六阶武者……却秒杀了他的阴兵阴将。
　　实在是让鬼冥想不通，这到底是怎么回事。
　　“他的身上，一定有古怪。”
　　“难道说，他有什么针对鬼族或者诡异种族的神器？”
　　鬼冥第一时间就往这一个方向想。
　　除了这一些可能，鬼冥不认为陈夏六阶的力量，可以做到这一点。
　　在陈夏施展完了【闪电狂舞】之时。
　　分身处，却是多了一个影子。
　　不用想，也知道分身施展了【出来吧，我的影子】这个词条。
　　接下来，就轮到鬼冥感觉到恐惧了。
　　陈夏淡笑，同样是心念一动，在自己的身边，分出了一道影子来。
　　陈夏和分身的动作几乎是同步的。
　　下一刻。
　　分身轰出了【剑破虚空】这门武学。
　　而影子则是手一抬，施展的是【闪电狂舞】。
　　同样，陈夏影子也是施展【闪电狂舞】。
　　只有陈夏，才是手一扬，劈出了一记【破风刀】，而这一次，则是叠加了【补刀侠】，刀锋化为了十道。
　　整个天空，顿时间热闹起来。
　　谁能想到，在这一种复克之下，打出来的攻击会如此的华丽而且恐怖。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　影子只继承了80%的实力，同样不可能杀得了阴兵阴将。
　　但不要忘记了，它一样拥有陈夏的词条能力。
　　影子轰出的【闪电狂舞】直接的杀招，一样是【试试就逝世】，拼的其实就是3%的几率。
　　这个几率很低，可是每一道【闪电狂舞】都是由数百道闪电形成，轰下来之间，又会叠加着其他的词条，虽说这一些词条的概率一样不大，可是架不住数量多。
　　比如说【调皮的小闪电】，概率出现，会不断在敌人的身横跳。
　　连跳六下。
　　每一下，都是攻击。
　　这样的叠加下，出现【试试就逝世】的斩杀的几率又会提高。
　　陈夏认为这个几率，会由3%，提升到10%左右。
　　很恐怖的一个几率了。
　　10%的几率斩杀，只需要来几次【闪电狂舞】，这一些阴兵阴将实力是强，数量是多，但也架不住这样的轰击啊？
　　这一片天空中，被雷电给覆盖着。
　　这一幕，不知道惊呆了多少南特市的武者们。
　　他们在高楼大厦上盯着这里，一个个面色惊骇。
　　看这一些闪电，就知道不正常。
　　一切发生的太快了，导致了太多的武者们，根本不知道到底发生了什么事情。
　　但可以肯定的是，在这一个区域内，肯定有强者动手了。
　　“他们就不怕武察队吗？”
　　不知道多少武者们，脑袋里冒出了这一个念头。
　　武察队，由高阶武者组成，他们纠察全市，和巡逻队差不多。
　　他们管的，是高阶武者间的动手问题。
　　低阶武者的破坏力不高，有警务队即可。
　　可是高阶的武者，一旦动起手来，就不得了，他们会如同超人一样，肉体强悍，力量强大，只要动起手来，四周的建筑物就会迎来一场灾难。
　　帝国是禁止武者在城市里动手的。
　　一旦发现，处罚会非常的严厉。
　　轻易不会有武者在城市里动手。
　　南特市不知道多少年了，已经没有这么勇的人了。
　　谁想到，现在却有牛人出现了。
　　远远看到的威能都如此之大，满天的闪电轰然而下，到处都是爆炸声，一看就知道不简单，打斗的这个区域，估计要废了。让他们想不明白的是，拥有如此实力的武者，至少也是八九阶这个级别，他们为什么要冒险打起来？
　　真当帝国的法度于无物？
　　而就在这一个区域的武者们，则是一个个瑟瑟发抖的同时，又是热血沸腾，因为他们终于有机会亲眼目睹强者间的出手。
　　在这里，阴气四起，有经验的武者，第一时间就意识到不对。
　　不是人类武者与武者间的出手。
　　而是异族人。
　　再结合这阴气四起，明显不是人类能掌握的能力，只有一个解释，这就是诡异种族的强者。
　　有了这一个结论，他们全都是倒吸了一口寒气。
　　诡异种族的强者到这里来，到底想干什么？
　　通常来说，异族人想要到人类世界来，需要花不小的代价，如果不是有什么重要的事情，根本不可能潜伏进来。现在他们动手，而且是在城市里，又是白天……这就说明了有什么大事发生了。
　　否则以诡异种族他们的特征，黑暗来临之后动手，他们更强，没有必要在白天动手。
　　再看这一片天空。
　　乌云笼罩，阴气肆意。
　　能够笼罩着差不多一座城市的乌云，这需要多大的能力？
　　看来这名诡异种族的强者，绝对是九阶这个层次的强者。
　　一个九阶强者，他又为何在人类世界里在白天动手？
　　一些武者，壮着胆，然后他们在这闪电狂舞中，冲到了窗口上，或者是躲在街道建筑物后面，透过间隙，利用智能手表超恐怖的拍摄功能，将极远之处的画面拉近放大。
　　摄像头之强悍，如此远，依然可以看得到全貌，甚至是脸上的汗毛都能看得清楚。
　　不少武者，更是直接在武者论坛里开了直播帖子。
　　将眼前这一幕直播到了论坛。
　　“卧槽！”
　　当这一些武者看清楚画面里的人是谁时，全都是惊骇到猛吸寒气。
　　是陈夏！
　　陈夏这一段时间名动全帝国。
　　数千亿武者，无人不知陈夏。
　　陈夏这一张脸，四处出镜，想不认识他都难。
　　这一张脸，只需要一眼，就能认出来。
　　现在的陈夏虽说有些灰头土脸，却不妨碍众武者第一时间认出了陈夏。
　　更让他们眼睛瞪大的，还是此刻他们发现在街道上，竟然有两个陈夏。
　　两个陈夏的身边，同样出现了和陈夏一模一样的影子。
　　这一些影子，还在不断分裂着。
　　密密麻麻，重重叠叠。
　　关键是，这一些影子不断施展着【闪电狂舞】，让这一片区域完全变成了雷电轰落，形同地狱。
　　与之对应的，则是无数的阴兵阴将，它们被笼罩在这一些雷电中。
　　有一些如同没事一样飞掠而行，有一些则是刹那间便灰飞烟灭。
　　“这……到底是怎么回事？”
　　多少武者，没有反应过来，一时间陷入到了片刻的呆滞中。
　　只有一些脑袋运转快的，意识到了什么。
　　“是刺杀，天啊，诡异种族在刺杀陈夏。”
　　惊呼声彼此响起。
　　整个南特市的论坛，在这一刻沸腾了。
　　之前人人都知道陈夏肯定会到南特市来的，只是不确定时间。
　　毕竟在南特市，有陈夏需要通关的六阶种族秘境。
　　但他们没有想到，陈夏的到来，迎接着的却是一场针对陈夏的刺杀。
第443章什么时候，弱族也可以这么狂了？
　　祁剑感觉自己人都麻了。
　　望着这里两个陈夏，十数道和陈夏一样的影子。
　　他除了懵逼之外，就是脑袋一片空白。
　　肆意的闪电之下，无数的阴兵阴将灰飞烟灭。
　　只是几个眨眼间，鬼冥召唤出来的阴兵阴将，就被彻底的清除掉。
　　“咕噜！”
　　祁剑下意识的吞咽口水，他都不知道有多久没有过这一种感觉。
　　他是被吓到的。
　　现在，祁剑终于明白过来，为什么在【遗迹：重启家园】和【西部国境】这两个如此恐怖的种族秘境里，陈夏能够在四五个小时里，就完美通关了。
　　就凭着这惊人的群攻手段，里面的怪物是多，但也经不起陈夏的这一种变态的群攻击杀吧？
　　眼前鬼冥这个鬼族十大高手的阴兵阴将之强，都被陈夏不断秒杀。
　　六阶种族秘境里的怪物强度只是六阶，更不用说了，肯定是被陈夏轰成了渣渣。
　　几百上千，甚至是几千……在这一种数以千计的闪电轰击下，还不是成片成片的死？
　　“嘶！”
　　想到这一个画面，祁剑忍不住又是倒吸一口寒气。
　　太他妈的变态了。
　　难以想象，人类武者，是怎么拥有这一些武学的。
　　祁剑怀疑，是不是陈夏在以前的超凡通关里，有了什么奇遇。
　　毕竟人类目前唯一的两例超凡通关，都是由陈夏创造的。
　　这么长时间过去了，不知道多少强者尝试一些超难，有后续的秘境，却以失败而告终。这一些后续，涉及到了神这一个概念，不是他们这一些凡夫俗子能够接触的。
　　超凡通关，也就无从说起。
　　陈夏为什么会让大帝看重？
　　就是因为陈夏是唯一一个拥有超凡通关的武者。
　　陈夏的异兽虫王，就是超凡通关的产物，而虫王拥有二次进化的战斗形态，强得离谱。
　　同阶当中，几乎没有一回合之敌。
　　如果说，陈夏有什么超自然的武学收获，似乎也就能说得通了。
　　比如眼前的闪电武学？
　　祁剑第一时间里，就自然脑补了陈夏拥有的机遇。
　　…………
　　帝都。
　　黑铁跪在地上，低着头。
　　“你们是干什么吃的？”
　　大帝的声音吼叫道，明显大帝失态了。
　　他“嗖”的站了起来，眼睛里露出慑人的凶光，死死的盯着黑铁。
　　“鬼族如此大的动作，本帝一直交代着让你们盯紧，结果你们就是这么盯的？”
　　“明知道陈夏会前往南特市，却没有暗中部署更强的保卫力量，你是猪吗？”
　　大帝气得胸膛起伏。
　　“大帝，武宣星球长已然派了两名九阶强者，加上祁剑两人，一共是四名九阶强者。加之并没有消息确认异族人会动手，所以才没有往南特市调动暗中的保卫力量。”
　　黑铁额头冒着汗说道。
　　大帝的滔天怒意并没有消失，厉声说道：“陈夏对我们人类的重要性，你竟然不知道？”
　　“他是我们人类破局的刀锋，容不得一丝闪失。”
　　“可是现在，鬼族出动了鬼冥，还出动了另外一名九阶强者……”
　　他声音都带着一丝颤抖了。
　　不说鬼族的这一名九阶强者，单拿鬼冥来说。
　　鬼冥是鬼族十大高手之一，实力之强，大帝连一半的胜算也没有，说是四六开也不为过。
　　大帝四，鬼冥六。
　　祁剑也好，卫永安也好，他们实力其实不弱，可是和鬼冥相比，完全不是一个层次上的存在。
　　武宣派了两名九阶武者，他们四人加起来，也不会是鬼冥的对手。
　　可以说，在人族这里，鬼冥几乎是无敌的存在。
　　大帝怒训斥黑铁的原因，不是说杀了鬼冥，而是护着陈夏逃离。
　　用炮灰去拖住鬼冥，让陈夏逃掉。
　　杀鬼冥？
　　连大帝都不敢想。
　　鬼冥之强，只要他想在人族这里做什么事情，人族拦不住他。
　　大帝没有想到，陈夏竟然引出了鬼冥亲自到来。
　　正是是这一种意料之外，才导致了现在陈夏陷入到了被动当中。
　　不。
　　不是被动，而是死局当中。
　　被鬼冥盯上，又有着另外一名鬼族的九阶强者。
　　大帝的心中，陈夏等人，会被一遍又一遍的虐杀致死，直到用光了金身果最终死亡。
　　这个过程，就看鬼冥的心情了。
　　如果发生在帝都，大帝还可以出手，硬扛鬼冥，但陈夏他们是在泰坦星，从这里到泰坦星需要十天的航行时间……不用指望了。
　　泰坦星里的九阶武者不少，但南特市却只有一位。
　　就算加上他，也不可能拦得住鬼冥，反而有可能送了性命。
　　其他的九阶武者，距离南特市太远了。
　　“鞭长莫及啊！”大帝发出了一声悲叹。
　　陈夏一旦死去，对人类来说，损失将是难以想象的。
　　这需要多久，人类才能再一次出现一个像陈夏一样的超级天才？
　　百年？
　　千年？
　　还是万年？
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　恐怕未必有。
　　陈夏的崛起，他的天赋，十七岁就六阶，凭着六阶，就可以拖着人类前行。
　　纵观万族，无人能够做到陈夏的战绩。
　　陈夏是人类独一无二的。
　　放眼万族里，同样是独一份的。
　　鬼族人想必也是看到了这一点，才会派出鬼冥，为的就是直接杀死陈夏，不给陈夏一丝活着的机会。
　　这一种手段之狠，完全是不讲代价了。
　　从目前的消息，一些其他的异族跟着鬼族一起行动，他们手里有着大量的金身果，一次次死亡，又一次次复活，就是为了缠着许锋等人，好让鬼冥完全能够腾出手来，一举灭杀陈夏。
　　由此可见，陈夏这一次是凶多吉少了。
　　不，确切是十死无生的局面。
　　大帝的脸色铁青。
　　而黑铁则是跪着，不敢多说一个字。
　　“砰！”
　　突然之间，一名侍卫，却是冲了进来。
　　大帝的眼睛微微一眯。
　　黑铁则是带着暴躁，谁他妈的在这时候，还敢闯进来？
　　只见到这一名侍卫脸上带着狂喜的神色，大喊道：“大帝，陈夏还活着，这是南特市武者们正在直播。”
　　他没有犹豫，第一时间打开了投影功能。
　　顿时间，在大殿这里，出现了一个全息影像，上面正是陈夏。
　　整片天空轰隆，无数的闪电轰下。
　　阴兵阴将不断被电得灰飞烟灭。
　　画面中，不难看得出来这一片区域已经化为了废墟，可见战斗之惨烈。
　　而且还能看到天空被乌云笼罩着，阵阵刮过的阴气，如同实质一样。
　　这一些都不重要。
　　重要的是，大帝看到了在街道上的陈夏。
　　两个陈夏……
　　还有一堆和陈夏完全体格相似的影子。
　　祁剑也在画面中，但祁剑却如同傻了一样，张大着嘴巴，神色呆滞，似乎如同一个局外人一样，傻傻的看着这里的战斗。
　　给人的感觉，祁剑似乎也被这一幕给震撼到了。
　　“这是……”
　　大帝向前走了一步，脸上带着吃惊的神色。
　　望着灰飞烟灭的阴兵阴将，大帝哪里不知道是鬼冥的手段？
　　但他吃惊的地方，还是两个陈夏是怎么回事，还有陈夏似乎正在对付这一些阴兵阴将？
　　不是，鬼冥是鬼族十大高手之一，他是九阶强者里顶尖的一批，他使用出来的技能，这阴兵阴将之强，是你一个六阶武者能对付的？
　　可是现在大帝所看到的，陈夏却狠狠打了他的脸。
　　不仅仅能对付，而且还是不断的秒杀。
　　闪电中，多少阴兵阴将化为了黑气消散，这就是被秒杀的效果。
　　这一刻，大帝被惊到了。
　　他转过头来，望着黑铁，开口询问道：“陈夏是六阶武者吧？”
　　黑铁此刻也被震撼到了，见到大帝问起，他立即回答道：“回大帝，陈夏确实是六阶。”
　　“六阶，秒杀鬼冥的阴兵阴将？”大帝脸上露出了难以置信的神色。
　　鬼族的阴兵阴将技能，他还是很熟悉的。
　　继承了鬼冥50%和60%的实力。
　　按说陈夏不可能秒杀得了，可是偏偏却秒杀掉了。
　　这一切，都透露出了他无法理解的诡异。
　　比如说现在的陈夏，为什么有两个陈夏？
　　而且这一堆和陈夏相像的影子又是怎么回事？
　　按说这一些影子更像是鬼族人的手段，但这一些影子，却是向着阴兵阴将出手。
　　证明了这一些影子和陈夏有着很大的关系。
　　“这个陈夏……如果不是鬼冥刺杀，他肯定还手握很多底牌吧？”大帝露出了一个苦笑来。
　　怪不得陈夏能够在一个个秘境里势不可挡，陈夏这么强，六阶的秘境在他的眼中，和喝水又有什么区别？
　　只是……
　　大帝神色紧张的盯着全息投影，他脸上依然是深深的担忧。
　　陈夏能支撑得了一时，能支撑得了多久？
　　要知道陈夏是没有援军的啊。
　　一切都需要靠他自己。
　　陈夏再强，也只是六阶武者，他在鬼冥面前，也许下一刻就会被鬼冥给杀掉。
　　“换设备来。”
　　大帝吐声说道。
　　黑铁飞快的第一时间就启动了大殿这里的设备，然后连接到了直播间。
　　顿时间，笼罩着整个大殿的全息投影生成。
　　如此一来，他们就如同身临其境一样，能更好的看到陈夏的战斗。
　　…………
　　南特市。
　　轰！
　　随着最后一道闪电消失，无数从地狱里爬出来的阴兵阴将，全部灰飞烟灭。
　　而这里，到处都是如同被炮火犁过一样，到处都是坑。
　　鬼冥只是一团黑气，看不到他的表情。
　　但如果他有表情的话，一定是脸颊肌肉抽搐着。
　　因为陈夏给他的震撼太大了。
　　六阶的陈夏，却将他召唤出来的阴兵阴将给杀光了，而且几乎是秒杀式的清空。
　　这一份实力，让鬼冥有一种如临大敌的感觉。
　　“这个陈夏……”
　　鬼冥已经不知道如何形容了。
　　诡异，这个陈夏太诡异了。
　　而几乎在鬼冥陷入到震撼的时候，分身却是第一时间锁定了鬼冥。
　　分身手一招，【剑破虚空】施展。
　　虚空裂开，虚空巨剑出现，向着鬼冥轰了下去。
　　“好，很好，非常好！”
　　鬼冥反应过来，他怒极而笑，没有想到，一个弱族的六阶武者，竟然敢主动向他发动了进攻。
　　什么时候，弱族也这么狂了？
　　这一刻，鬼冥身上的衣服被黑气给腐蚀掉，露出了一团带着淡绿色的气雾，这气雾凝聚成了一个人形，这正是鬼冥的形态。
　　他要认真了！
第444章秒杀鬼冥？
　　面对分身轰出的这一记【剑破虚空】，鬼冥却是手抬了起来，五指张开。
　　一股黑气由他的掌心吐出。
　　这股黑气像是光一样迎着虚空巨剑冲上去。
　　在空中，黑气却是化为了一个惊天恶鬼。
　　这恶鬼张大着嘴巴，竟是一口就将虚空巨剑给吞了下去。
　　轰！
　　恶鬼的肚子里，却是闪烁着光芒，一闪而过。
　　陈夏的眉头微微扬了起来。
　　【剑破虚空】的虚空巨剑，竟然被鬼冥用这一种方式给消灭了。
　　仔细看，能看得出来，这恶鬼，正是饿死鬼。
　　鬼族里的饿死鬼技能，据说能够吞咽万物。
　　用这个技能，基本上可以破解一切攻击。
　　鬼冥用饿死鬼破解分身的【剑破虚空】，自然没有问题。
　　分身再强，如果这一击不附加【试试就逝世】，根本不可能强得过鬼冥。
　　吞掉了虚空巨剑的饿死鬼，并没有消散，可见这一剑的威力对它来说，并不算强。它露出了狰狞的笑容来，由空中猛的扑向了分身。
　　而鬼冥，此刻却是有些感觉到奇怪。
　　按说陈夏能够轻松就秒杀掉阴兵阴将，这一剑的威力，足够将饿死鬼给撑爆。
　　可是却没有。
　　鬼冥感觉到这一剑的威力，似乎很有限。
　　当然，不是这一剑的威力不强。
　　八阶的族人，都未必可以扛住这一剑。
　　这一剑还是非常的强的。
　　可是这一剑，用到九阶之上，威力就有些不够看了。
　　这一剑的威力对比起之前来，实在是太水了。
　　就这一剑的威力，不可能杀死得了阴兵阴将。
　　这一种矛盾，让鬼冥都有些懵。
　　或者说，这一剑，是陈夏藏拙？
　　“这个陈夏，应该是有什么武学，多出了一道虚影，玩的是虚虚实实的把戏。”
　　“如果认为这样就可以迷惑到我，就太天真了。”
　　鬼冥冷笑。
　　在鬼冥看来，陈夏是用分身迷惑他，而陈夏的真身，则是发动真正致命的一击。
　　这一种把戏，在他的眼中，实在是太嫩了一些。
　　此刻。
　　饿死鬼已经是扑到了分身前，它张着嘴巴，直接就是一口就咬向了分身。
　　“咔嚓！”
　　饿死鬼的牙齿，却在这一刻直接爆裂。
　　它看着一口咬下了分身，可是崩的，却是它的牙齿。
　　等到饿死鬼吐出分身之时，分身毫发无伤。
　　陈夏淡笑。
　　分身继承了100%的能力，这也包括【钢铁之躯】，饿死鬼怎么可能咬得动分身？
　　“卧槽，吓死人了。”
　　祁剑见到分身没有事，紧张的心终于放下来。
　　分身和陈夏之间，完全是一模一样的，肉眼都分辨不出他们有什么不同。
　　他还真的害怕这就是陈夏的真身，毕竟他分辨不出来。
　　让祁剑感觉到震撼的，还是这分身，被饿死鬼咬中，竟然毫发无伤。
　　这身体的坚硬，超出了想象。
　　而这一幕，自然是通过直播，让无数的武者们看到了。
　　此刻的南特市，也反应过来，发生了什么。
　　鬼族人在刺杀陈夏。
　　他们这是要灭了人类崛起的希望啊。
　　一些大义凛然的武者，不加思考，已经是向着这里赶了过来。
　　他们可不知道鬼冥，自然不知道他们会面对的是谁。
　　但他们有着一腔的热血。
　　陈夏对人类的重要，有识之士都会知道。
　　怎么能让他们得逞？
　　论坛里，直播间里，不知道多少武者们已经是叫喊着三五成群的往交手区赶。
　　武者们惊叹于陈夏的强大，自然是担心陈夏。
　　全都是为陈夏捏了一把汗。
　　他们生怕陈夏有什么闪失。
　　他们有心帮忙，却是鞭长莫及。
　　这一刻，他们只能祈祷陈夏能够化险为夷。
　　祁剑也反应过来。
　　他一咬牙，看向了远处的鬼冥，没有犹豫，他便是如同炮弹一样，冲向了鬼冥。
　　鬼冥微微惊讶于饿死鬼的无功而返，见到祁剑凑上来，随手扬起来，狠狠朝着祁剑扇过来。
　　一股黑气凝聚成了一个恐怖的黑手掌，笼罩着向祁剑。
　　这一掌的速度之快，让祁剑根本来不及反应。
　　“啪！”
　　祁剑在空中被黑手掌拍中。
　　只见到一团血水在空中炸开，祁剑竟然被凌空打爆。
　　恐怖的力量，让人瞠目结舌。
　　要知道祁剑怎么也是九阶强者啊。
　　结果就是被鬼冥一巴掌给拍死了，这其中的差距，大到离谱。
　　无数的武者们，此刻目睹这一幕，全都是惊掉了下巴。
　　一直以来，他们对于鬼族这个强族没有一个概念。
　　在他们的眼中，九阶已经是人类最强者了，想必面对其他种族的九阶强者，应该也有一战之力吧？
　　可是这一刻，这一种认知被颠覆了。
　　祁剑在人类当中，也算是强者之一，虽说不是最顶尖的一批，可是被巴掌就拍死，而且还是成了肉泥的死法，让武者们都有点儿接受不了。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　两者间的差距，这么大的吗？
　　多少武者们，都傻眼了。
　　毕竟这和他们想象中的完全不一样。
　　九阶强者，怎么也要打上一二个小时，才能分出胜负吧？
　　可是看看现在，直接秒杀。
　　这其中的差距，让他们都不敢去想了，只有强到不是一个层次上，才能造成这样的结果。
　　祁剑身上的金身果不少，所以很快他就复活。
　　只是他的脸色大变，眼睛血红。
　　这一次他死得太憋屈了，可以肯定，这里附近不知道多少武者拍摄着这里，他的死相，肯定已经被帝国众武者所看到。
　　就算现在没有看到，等接下扩散消息，其他人看回播，一样是看到他的死状。
　　这让他怎么混？
　　树要皮，人要脸，祁剑怎么不抓狂起来。
　　只是……
　　祁剑明白，他和鬼冥的差距太大了，大到他几乎是被秒的命。
　　一击一颗金身果，他还真的扛不住。
　　他的金身果数量不少，但也只是十颗之数。
　　现在已经死了三次了，剩下的七颗，能扛多少次？
　　一股深深的无力感，涌上他的心头。
　　这样的敌人，怎么打？
　　此时的陈夏。
　　他却是突然接管了分身的控制。
　　一直挨打不还手，不是陈夏的风格。
　　刚刚鬼冥是打爽了吧？
　　接下来，就轮到自己了。
　　控制着的分身，直接狂奔起来，速度之快，像是一道闪电，靠近着鬼冥。
　　鬼冥露出了一个冷笑，他再一次扬起了巴掌。
　　只是……
　　狂奔中的分身，却是施展出了【灵魂锁链】。
　　三秒的灵魂锁定，让鬼冥在这一刻内心骇然，他发现自己竟然动弹不得，无法控制自己。
　　“什么？”
　　“怎么会这样？”
　　鬼冥刚刚的自信消失了，取代了的是惶恐。
　　他没有想到，陈夏的手段会如此厉害，他堂堂鬼族十大高手，却还是被陈夏不知道用什么办法，竟然锁定了，无法动弹。
　　而狂奔着的分身，却是突然间消失掉。
　　正是用【瞬击】。
　　瞬间，分身出现在鬼冥的面前。
　　陈夏的实力还是太弱了，毕竟只是六阶，基础摆在这里。
　　而鬼冥是九阶，还是鬼族十大高手之一，实力太强了。
　　用武学，根本不可能对付得了鬼冥。
　　甚至说，这么多词条中，大部分词条是无用的。
　　哪怕是【超级叠加】这样变态的词条。
　　因为陈夏的力量，无论怎么叠加，都远远没有达到能击杀鬼冥的时候。
　　唯一能借助的，只有一个，这就是【试试就逝世】。
　　还有一个，便是【绝对领域】。
　　当然。
　　鬼冥是诡异种族，所以分身的靠近，第一时间就激发出了【阳气十足】，直接将鬼冥的实力削弱了25%。
　　同时【速度之四六开】也是自动激发。
　　这时候分身的速度，是在鬼冥之上的。
　　“唰！”
　　利用【瞬击】出现在鬼冥面前的分身，瞬间就出刀。
　　恐怖的手速，只是眨眼间，就是数十刀。
　　没有施展武学，用的只是单纯的平砍。
　　只是这种平砍速度之快，数十刀连成了一刀，给人的感觉，更像是一刀一样。
　　这数十刀中的每一刀，都是落到了鬼冥的身上。
　　只是鬼冥的形态，是精神形态，不像是实体。
　　这一刀刀，带给鬼冥的伤害有限到可怜。
　　甚至说，伤不到鬼冥。
　　看着分身的出手，像是无用之功。
　　鬼冥是不能动弹，但不妨碍他内心对陈夏的不屑。
　　就这？
　　给他挠痒痒都不够。
　　就这样想杀他，根本不可能。
　　而此刻，【灵魂锁链】的三秒才刚好过去。
　　刹那间的鬼冥，感觉到自己终于可以动了。
　　三秒带来的憋屈感，让鬼冥有一种需要疯狂杀戮的冲动。
　　他要大开杀戒。
　　但……
　　分身此时又是连续几刀。
　　非常快的刀，快到鬼冥都无法闪避。
　　当然，是鬼冥也没有意识闪避。
　　毕竟这一些刀锋，几乎可以说是伤不到他分毫。
　　伤不到自己的刀锋，鬼冥为什么要躲？
　　“给本王去死。”
　　鬼冥发出了咆哮。
　　只是……
　　下一刻，鬼冥却突然感觉到自己的灵魂刹那间被打散，化为了一股气散掉。
　　灵魂如同堕入了无边的黑暗。
　　这一种感觉他再熟悉不过了，这就是死亡。
　　分身的出刀，最终还是激发出了【试试就逝世】，直接将鬼冥给斩杀掉。
　　任他再强，在这词条的效果下，说斩杀就斩杀。
　　“什么？”
　　“不可能，绝对不可能。”
　　“是不是我眼花了？”
　　“秒杀鬼冥？”
　　直播里也好，或者是现场也好，在这一刻，但凡是看到这一幕的武者，全都是下意识就站了起来，死死的盯着画面。
　　他们不敢相信他们所看到的。
　　由于分身的速度太快了，数十刀更像是一刀一样。
　　这就造成了他们看到的，像是陈夏一刀就将鬼冥给秒了一样。
　　这种效果之震撼，让所有人都是一时间陷入到了震撼。
第445章再次虐杀鬼冥
　　“卧槽，这不可能。”
　　“我的妈啊，秒杀鬼冥？”
　　“天啊，我看到了什么？两个陈夏中的一个秒杀了鬼冥？”
　　“嘶，一定是我眼花了，否则怎么会这样？”
　　“鬼冥是鬼族十大高手，夏神说秒就秒？”
　　“不不不，一定是我看错了，这根本不可能。”
　　“我承认夏神是强，但绝对不可能秒得掉一名强族的九阶强者。”
　　“这是不是鬼冥的把戏？比如说假死？”
　　“对对，肯定是假死，为的就是麻痹陈夏。”
　　“我就说鬼族人非常的阴险吧？”
　　“夏神可不能上当啊！”
　　“……”
　　看着直播的武者也好，还是在武者论坛上的武者们，全都是一片哗然，望着画面里的这一幕，全都是惊呼出声。
　　他们再怎么支持陈夏，也不认为陈夏能够击杀鬼冥。
　　在无数知情人的科普之下，武者们已经知道了这名鬼族人，是鬼族的鬼冥，鬼族十大高手之一。
　　不需要太多头衔，只需要一个就足够了。
　　鬼族十大高手。
　　鬼族属于强族，弱族的十大高手都让人惊骇了。
　　更不用说强族的十大高手，这个含金量，才是恐怖。
　　说句不敬的话，大帝可能都未必是鬼冥的对手。
　　这一种级别的强者，在人类的世界里，完全是可以横扫一切的存在。
　　就对方的强大，陈夏拿什么击杀了对方？
　　就算是做梦，也不敢这么去想。
　　不是他们不支持和信任陈夏，而是这一种情况，根本不可能出现，太过匪夷所思。
　　事实上，祁剑此刻也有一种荒唐感。
　　他靠得近，看得清楚。
　　鬼冥确实是被陈夏给打爆了。
　　但他不敢相信啊。
　　因为这太不真实了，像是梦一样。
　　击杀鬼冥？
　　不可能，根本不可能。
　　“是不是我的打开方式不对，其实鬼冥很弱？”
　　祁剑的脑袋里，浮出了这一个念头。
　　可是祁剑立马就否决了。
　　鬼冥弱？
　　看看他刚刚遭受了什么？
　　被鬼冥三杀，而且几乎全都是秒杀的三杀。
　　谁敢说鬼冥弱？
　　如果说鬼冥弱的话，他又是什么？
　　祁剑是什么水平他心里有数，可他这样的实力，鬼冥说秒就秒。
　　鬼冥不仅仅不弱，而且还是强得离谱。
　　既然鬼冥不弱，陈夏却能击杀鬼冥……
　　祁剑甩了甩头，他不敢想了。
　　太夸张了，太变态了，太匪夷所思了，做梦都不敢这么想。
　　如果在这之前，有人跟他说一名六阶的武者，能够击杀一名九阶强者，而且还是强族的十大高手之一。祁剑会毫不犹豫的一巴掌就将对方给盖飞。
　　扯呢？
　　但现在……祁剑神色呆滞。
　　“嘶……”
　　而在帝都的大帝，同样是目瞪口呆望着这一幕。
　　他眼睛瞪大。
　　不知道多少年没有失态过的大帝，这一次却是失态了。
　　他倒吸着寒气，猛的站了起来，甚至是向前了好几步，拳头紧握，死死的盯着全息投影。
　　鬼冥被杀？
　　他不敢相信。
　　鬼冥比他都要强，面对鬼冥，他最多只有四成的机会击杀鬼冥，有六成的机会被鬼冥所杀。
　　同样金身果复活的情况下，拼到最后，大帝知道肯定是他先死。
　　不要小看六成的机会。
　　十次可能才会有一二次是他胜，这才是四成机会赢下来的次数。
　　他会输得很惨。
　　但现在，两个陈夏中的一个，却轻易的将鬼冥给斩杀了？
　　仿佛就是一个照面，就杀了鬼冥一样。
　　第一个念头，大帝也感觉很荒唐，觉得肯定是假的。
　　没有办法，这太过匪夷所思了一些。
　　可是……
　　大帝却知道这不可能是假的。
　　因为消失的鬼冥，在金身果的效果光芒中，重新凝聚出现。
　　金身果的效果光芒，不可能有假。
　　熟悉金身果效果的人，都知道这些造不了假。
　　也就是说，陈夏是真的杀了鬼冥。
　　而恰恰，这才是让人不敢相信与接受的地方。
　　你一个六阶武者，还是弱族的六阶武者，凭什么杀强族的十大高手，九阶的强者？
　　连大帝都想大声的问陈夏凭什么？
　　如果真是这样，这等级的秩序，是不是要崩塌了？
　　“是鬼冥大意了，还是什么原因？”
　　大帝瞬间又想到这一个可能。
　　但解释不清啊。
　　鬼冥再大意，他身上拥有着的神器这么多，大意也会扛住陈夏的攻击，大意也不可能就这么简单的杀死。加上鬼族更像是精神体，传统意义上的伤害，对他们的作用有限。
　　既然不是鬼冥大意，难道说，陈夏真的拥有可以杀死鬼冥的实力？
　　或者说，陈夏的身上，隐藏着什么能够击杀鬼冥的秘密？
　　一时间，连大帝都乱了！
　　…………
　　世人都懵逼了。
　　身为当事人的鬼冥，更加的懵逼。
　　甚至在复活之时，他也是陷入到了发愣中，脑袋似乎还没有转过来。
　　“我被杀了？”
　　“被一个六阶人类武者杀了？”
　　在鬼冥的脑袋里，反复出现这一些询问。
　　三秒的无敌时间，鬼冥根本没有反应。
　　他还是接受不了这一个事实。
　　直到金身果三秒的无敌时间过去，鬼冥才终于从这懵逼中清醒过来。
　　刹那间，鬼冥怒了。
　　一种羞愤，让他有一种要将这世界毁灭的冲动。
　　实在是太丢人了。
　　他堂堂鬼族十大高手，九阶强者，竟然被一名弱族的六阶武者给斩杀了。而且还是在极短的时间里，称之为一个照面也丝毫不为过，差不多能和秒杀划上等号了。
　　传出去，不说他本人没有颜面，连鬼族估计也会受到牵连，被外界认为这个强族是不是水货？
　　不要以为这不会有影响。
　　多少对鬼族蠢蠢欲动的种族，是不是会认为鬼族不行了，然后敢动手了？
　　“啊啊啊啊……”
　　反应过来的鬼冥，爆发出了一阵吼叫。
　　南特市的天空里阴气爆发，形成了一个巨大的乌云旋涡。
　　这是鬼冥的力量导致的。
　　可见他终于是怒了，彻底的怒了。
　　他死死的盯着陈夏：“陈夏……”
　　鬼冥吼叫着。
　　一时间，天地黑气铺天盖地出现。
　　如同无数的厉鬼在吼叫。
　　而这一刻，在黑气之下，城市的水泥地面，都阻止不了一只只厉鬼从地下爬出来。
　　只是眨眼间，大街小巷上，全都从地狱里爬出来的鬼怪。
　　有一些鬼怪如山大小，它们站起来，竟然不比一幢楼低上多少。
　　巨大的鬼怪行走，气势慑人。
　　满大街，都是各类飘着的鬼怪。
　　不要小看这一些鬼怪，它们是鬼冥这个鬼族十大高手召唤出来的，实力之强，不是低于九阶的武者能够对付的。
　　每一只，放到任何一地，都是一霸。
　　但在这里，它们却是多不胜数。
　　这一片区域，几乎被厉鬼所占满。
　　这，才是鬼冥真正的实力。
　　而这一幕，通过现场武者们的直播，引爆了人类武者世界。
　　一个个武者们，目瞪口呆望着这一幕，嘴巴不自觉的张大。
　　第一次，武者们真正见识到了鬼族的实力。
　　“完了完了，夏神要完了！”
　　“这就是鬼族的实力吗？”
　　“不愧是强族之一，虽说排名只是八百名，但太强了。”
　　“如此多的鬼怪，鬼冥完全是一鬼成军啊。”
　　“夏神，还能扛得住吗？”
　　“这才是鬼冥真正的实力吧？”
　　“太恐怖了，让人毛骨悚然。”
　　“这是万鬼横行？”
　　“……”
　　武者们爆了。
　　眼前所看到的，如同让他们如同来到了地狱。
　　太恐怖了。
　　“卧槽！”
　　祁剑人都麻了，他打着哆嗦，这一次他又有预感，自己要不知道被这一些厉鬼给虐杀多少次了。也不知道他的金身果还能不能扛得住？
　　想必最后的结局，一定是很惨。
　　鬼冥召唤出万鬼来，他发出了怒吼，然后手一指陈夏：“杀了他！”
　　此刻的影子，已经消散掉了。
　　现场中，只剩下陈夏和分身。
　　也就是两个陈夏。
　　但鬼冥可不管这么多，不管多少个陈夏，他都要杀光。
　　在鬼冥的指示下，万鬼发出了各类的鬼嚎，第一时间就冲向陈夏。
　　“有意思了，这才是真正的鬼冥嘛！”
　　陈夏笑了起来，他变得兴奋起来。
　　这一战，是他至今为止遇到过最强的一战。
　　自然让陈夏亢奋。
　　他从来不畏惧强敌，而是越强越勇也越兴奋。
　　因为他的词条，是遇强则强的词条。
　　面对万鬼扑过来的一幕，陈夏握紧了时空之刃。
　　“灵魂锁链！”
　　“瞬击！”
　　刚刚是分身用上了这一个组合，现在轮到陈夏了。
　　分身是虚？
　　不，分身也是实。
　　而他，同样是实！
　　刹那间。
　　陈夏在用上【灵魂锁链】之后，直接锁定了鬼冥的灵魂三秒。
　　下一刻陈夏消失掉了。
　　等到再出现，已经是在鬼冥的面前。
　　没有任何的犹豫，陈夏出手了。
　　用的是E级的【多重闪电刀】。
　　陈夏就是要恶心鬼冥。
　　他不是狂吗？
　　既然这样，他就要用人类最基础最低阶的武学，然后将他给斩杀掉。
　　将他永远的钉死在这耻辱柱上。
　　也用鬼冥，正自己之名。
　　【多重闪电刀】号称出刀最快的武学，一秒的时间里，陈夏出刀的速度就差不多是六十刀，恐怖到了极致的速度。这是因为陈夏已经叠加了神经反应武学，提升了自己的出手速度。
　　一秒六十刀。
　　三秒的时间，足够陈夏轰出了一百八十刀。
　　【试试就逝世】的出现几率是3%。
　　一百八十刀中，不可能不出现一次【试试就逝世】的斩杀效果。
　　和陈夏估计的一样。
　　事实上，鬼冥有些倒霉，陈夏在第一秒六十刀中的第四十七刀，就触发了【试试就逝世】的斩杀效果。
　　一秒的出手，对外界来说，其实就像是一刀。
　　只有陈夏才知道，自己挥出了多少刀。
　　这不是重要。
　　重点是，鬼冥再一次被陈夏斩杀掉，化为了一股黑气。
　　而这里铺天盖地的万鬼，由于是鬼冥召唤出来的，和鬼冥相关相息，所以在鬼冥死亡的刹那，同样是消散。
　　“卧槽！”
　　“鬼冥又被斩杀了？”
　　瞬间。
　　人类的世界突然之间就安静了，陷入到了死寂。
第446章他已经被陈夏杀懵了
　　一次是巧合。
　　两次呢？
　　这还是巧合吗？
　　这就说明了，陈夏是拥有斩杀鬼冥的实力的。
　　而且还是照面就秒的实力。
　　如果说第一次时，众人以为是眼花，是假象，是鬼冥玩的把戏。
　　那么，现在呢？
　　鬼冥召唤出来的万鬼，现在都灰飞烟灭了，这就说明鬼冥确实是被杀了。
　　只要鬼冥死亡，召唤出来的万鬼也会跟着消失。
　　这是常识。
　　所以，这一次，再也没有人敢说鬼冥是玩什么假死的话了。
　　特别是之前，鬼冥身上的金身果效果，只要眼不瞎，都能看得出来，又怎么会有错？
　　如果之前一次不算，这一次呢？
　　多少人，在这一刻脑袋是一片空白的。
　　“什么时候，我们人类武者，而且还只是六阶的武者，可以杀鬼族十大高手如同杀只鸡了？”
　　无数的武者，脑袋很快就浮现出了这一个疑问。
　　只可惜，没有人能在这时候给他们答案。
　　陈夏绝对是最另类的一名武者，在他的身上，一切都变得深不可测，变得神秘，变得一切都有可能。
　　或者说，陈夏就代表了奇迹？
　　不，奇迹不足以形容陈夏。
　　因为奇迹，是经历不可能，到可能。
　　陈夏从崛起至今，一切都是如此的自然而然，应该是一切都有可能。
　　在陈夏的眼中，仿佛没有困难。
　　不管是什么样的困难，都能够迎刃而解。
　　不管是什么样的强者，都会倒在陈夏的战刀之下。
　　也许之前人们已经意识到了这一点，只是没有重视，没有一个具体的概念。
　　可是现在不一样。
　　陈夏一系列的战绩，开始将这一个概念具象化。
　　这让武者们更清楚的认识到这一点。
　　从一阶秘境开始，细数陈夏的一系列战绩，竟然无一败绩，全都是以完美通关走到今天。
　　就算是进入五星试炼场，就算是六阶第一最难的秘境【祈雨村】，陈夏都是一次就打破了记录，一次就拿到了完美通关。
　　就像如今。
　　人们一直认为陈夏在鬼冥的面前，肯定是直接被秒杀掉的。
　　可是他们却发现，他们错了。
　　陈夏值得他们无条件信任。
　　能够将祁剑随手就拍死的鬼冥，竟然两次倒在陈夏的手里。
　　这是不是就意味着，陈夏真的拥有了击杀鬼族十大高手鬼冥的实力？
　　两次是杀，三次是不是就可以期待了？
　　如果陈夏能够连杀三次鬼冥……
　　就代表着，只要陈夏身上的金身果不少的话，完全可以在这一场刺杀中，将鬼冥给反杀。
　　拼金身果的话，鬼冥肯定不少，陈夏也不可能太少。
　　三次换一次的话，其实拼的就是金身果的数量，换算回来，就是耐力的问题。
　　陈夏损失一颗金身果，复活一次，就能换鬼冥三次。
　　这么消耗下去，鬼冥最终只能饮恨在这里。
　　刹那间。
　　想明白这一切的武者们，全都是疯狂起来。
　　他们一个个亢奋到了极点。
　　如果陈夏真的可以将鬼冥留在人族的世界里，陈夏就会真正的一战封神。
　　无可争议的神。
　　人类自己的神。
　　陈夏的地位，将有可能超过大帝。
　　至少在战力上，陈夏会以六阶之姿，直接站到人族第一高手的地位上。
　　这将是疯狂的。
　　也是难以想象的一幕。
　　陈夏创造的不是奇迹，而是神话。
　　问题是，可能吗？
　　多少人内心是动摇的。
　　可是现在陈夏二杀了鬼冥，就给了他们足够的信心。
　　也许，陈夏真的可以创造出神话呢？
　　到了这一步，他们除了无条件支持陈夏之外，还能做什么吗？
　　“夏神，杀了他！”
　　“夏神加油。”
　　“夏神，创造出属于你的神话。”
　　“夏神，来吧，一战封神。”
　　“夏神，将这鬼玩意儿留在这里，让万族都颤抖吧。”
　　“夏神，我支持你。”
　　“夏神，三杀了他。”
　　“……”
　　突然间，直播间里也好，或者是武者论坛里，或者是一座座城市的大街小巷。
　　武者们全都是发出了各种各样的咆哮吼叫。
　　几乎是一个信号，在这一刻，全人类无条件的站在陈夏这一面上。
　　是啊！
　　陈夏属于人类，他正在为人类而战。
　　现在，陈夏正遇到危机。
　　他们能做的，就是无条件支持陈夏。
　　希望陈夏能够扛住鬼冥的刺杀，或者说，创造出一个神话来。
　　这一刻，人类四大行星，数千亿武者们，几乎全都是将眼光集中到了陈夏的身上。
　　而造成这一切的，固然是因为有陈夏名气已经轰动全帝国的原因，也有陈夏是人类未来希望的原因。
　　但更多的原因，还是因为鬼族，因为鬼冥。
　　万族强族之一，鬼族十大高手。
　　这一条条叠加之下，无不是牵动着世人的心。
　　鬼族派出如此强大的强者，是铁了心要杀了陈夏。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　让世人都意识到陈夏的重要性。
　　陈夏越重要，对人类的影响也就越大。
　　身为人类一员，不可能希望陈夏有事。
　　所以，此刻的陈夏，才让数千亿武者关注、牵挂着他。
　　这在人类的历史上，如此规模的人数关注，将是首次。
　　无疑，陈夏又创造了一个历史。
　　在这一刻，无人不知陈夏的存在。
　　也在这一刻起，陈夏之名，彻底成了人类的一个符号。
　　…………
　　外界的一切，陈夏并不知晓。
　　因为他的心神，全在战斗上。
　　在斩杀了鬼冥之后，鬼冥复活。
　　金光闪烁，三秒的无敌时间。
　　而这一次的鬼冥，在被陈夏二杀之后，同样有一瞬间的失神。
　　因为他被人类的六阶武者二杀了。
　　而且还是照面就被杀。
　　说是秒杀也不为过。
　　这让他如何接受？
　　一次是意外，二次还是意外吗？
　　恐怕他这么解释，万族也不可能相信吧？
　　如果说刚刚是涛天怒火，现在鬼冥就是要被气爆了。
　　他感觉到了无尽的耻辱。
　　就算现在他杀了陈夏，并且将陈夏真正的杀死，他的颜面也已经不在了。
　　他会成为万族的笑柄。
　　万族不知道多少人对他嗤之以鼻，认为他就是个渣。
　　被一名弱族的六阶武者连续弄死两次。
　　鬼冥不敢想象，传出去是怎么样的。
　　他在万族里，还能抬起头来行走吗？
　　“陈夏……”
　　鬼冥发出了惊人天吼叫。
　　这一声吼叫，包含着无尽的愤怒。
　　怒火已经让鬼冥鬼形都要变形了。
　　整个南特市，全都笼罩在这一声吼叫内。
　　刹那间。
　　黑气无止境的涌现，从每一条大街小巷处。
　　鬼冥怒了，他这一次不仅仅是要陈夏的性命，还要整座城市陪葬。
　　只有这样，才能平复他心头的怒火。
　　而黑气所出现的地方，阴气疯狂的刮着，传出了无数凄厉的吼叫。
　　而这一些黑气不断凝聚成了一尊尊厉鬼。
　　这一些厉鬼，和之前的万鬼不同，它们更为高大，实力更强。
　　这一次，鬼冥将不再有一丝的保留。
　　动用的是他最终极的技能。
　　他要让陈夏品尝一下死亡的滋味。
　　“陈夏，我会一遍又一遍的虐杀你，直到你彻底的死去为止，你再多的金身果，也不可能扛得住。今天……你必须死，就算是天王老子来了，都改变不了，我鬼冥说的。”
　　鬼冥咬牙切齿说道。
　　他第一时间里，在金身果无敌的三秒过后，身上涌起了黑气，形成了一个茧一样，将他给包围起来。
　　这是鬼冥最强的防御技能【阴盾】。
　　陈夏只是淡淡看了鬼冥一眼。
　　刚复活的鬼冥，就在他面前。
　　看着发狂的鬼冥，陈夏心一动。
　　他不是狂吗？
　　不是说天王老子来了也拦不住他杀自己吗？
　　今天，陈夏就要好好给他上一课。
　　“绝对领域！”
　　陈夏同样是将自己最强的一击使用出来。
　　面对鬼冥，肯定是无法藏私的。
　　唯一要做的，就是彼此之间尽情的释放自己的杀招，看谁能笑到最后。
　　一旦使用了【绝对领域】，半个小时的冷却时间，这个过程中，陈夏知道自己肯定会有被杀的时候。
　　不过不要紧，死亡一次，就能争取多一些时间。
　　就看谁能消耗得过谁了。
　　【绝对领域】虽说只是小级别的，但它毕竟是神级词条中凶猛无比的一个，小的只是范围，而不是威力。
　　当【绝对领域】将鬼冥笼罩之时。
　　在这里，陈夏就是神。
　　鬼冥再强，在陈夏的眼中，也像是蝼蚁一样。
　　“绝对领域的时间有限，而金身果的无敌时间是三秒，所以……一次绝对领域的时间，能够搞死他三次，值了。”
　　“自己搞他三次，分身再来搞他三次。”
　　“我就不相信了，他有多少金身果可用？心态会不崩溃？”
　　陈夏冷笑。
　　领域内的鬼冥，他被拉进来的刹那，陈夏连一丝犹豫也没有，就将他给消除掉，魂飞魄散的那一种。
　　领域内，陈夏就是神。
　　神的厉害，让鬼冥空数量不少的神器，却根本发挥不出作用。
　　因为在这里，连一个反应也不会给他。
　　“嘭！”
　　一声轰响，鬼冥消散。
　　而刚刚出现的无数巨鬼，也在刹那间化为了烟雾消散掉。
　　而目睹这一幕的武者们，再一次陷入到了死寂当中。
　　不用问也知道，鬼冥再一次被陈夏给击杀掉了。
　　只有鬼冥死亡，这一些巨鬼才会消散。
　　这就意味着，陈夏在零死亡的情况下，三杀了鬼冥这个鬼族十大高手。
　　“嘶！”
　　这一刻，整个帝国的武者们，全都麻了。
　　疯狂，他们只感觉到疯狂。
　　就连大帝，也是目瞪口呆，直接失态。
　　自从他成为大帝至今，能让他失态的事情已经不多了。
　　但这一刻，他是真的失态了。
　　这可是鬼冥啊，他都打不过的强大存在，可是陈夏却是如此轻易间，就完成了三杀？
　　问题来了，陈夏到底有多强？
　　陈夏的上限，又会是什么地步？
　　更夸张的，还是鬼冥被三杀之后的复活，如同被锁死了一样，定格在陈夏的面前。
　　随着三秒无敌效果消失，鬼冥再一次被陈夏秒掉。
　　四杀完成。
　　下一刻，鬼冥再一次复活。
　　没有任何的悬念，鬼冥虽说有着三秒的无敌时间保护，可是他什么也做不了，只能眼睁睁看着三秒的无敌时间过去，陈夏又是轻松的就将他给抹除掉。
　　五杀！
　　鬼冥已经懵了，脑袋一片空白。
　　他是谁，他在哪里，他在干什么？
　　一个个问号，出现在他的脑海里。
　　他已经被陈夏给杀懵了。
第447章九杀
　　“卧槽！”
　　无数的惊呼声响了起来。
　　从一杀，到二杀，三杀。
　　到现在的四杀，五杀……
　　人们突然之间，感觉到不知道如何形容现在的心情了。
　　曾经他们以为，陈夏能够杀一次鬼冥，已经是行了大运，是鬼冥大意的结果。
　　或者说，是鬼冥故意而为之。
　　可是现在，陈夏一连五杀了鬼冥。
　　死亡一次，是一颗金身果。
　　五次就是五颗。
　　而每一颗金身果，都珍贵无比。
　　人们不相信，这也是鬼冥故意而为之的。
　　根本不可能。
　　逻辑上说不通。
　　毕竟鬼冥的身份，比陈夏不知道高大上多少倍，说百倍也毫不夸张。
　　鬼冥会配合着陈夏演戏？
　　这更不可能。
　　陈夏是人，鬼冥则是鬼族人。
　　两者天然就是你死我活的对手，怎么可能跑到人族世界，配合着陈夏演戏？
　　也就是说，陈夏现在是实打实的五杀了鬼冥？
　　疯了。
　　每一个人都感觉这个世界已经疯了。
　　否则怎么会出现这一种情况？
　　他们之前是期待奇迹出现，期待着陈夏能够创造神话。
　　可这只是内心的一种愿望。
　　谁能想到，现在的陈夏，似乎是直奔着实现他们愿望的目标去了。
　　五杀鬼冥，是什么概念？
　　只有实力碾压对方，才能造成如此大的战绩出来。
　　同阶里，往往是一换一的打法，就是你杀我一次，有可能下一次就轮到我杀你了。
　　大家就是你杀杀，我杀杀，主打的就是一个平衡。
　　然后拼的是谁的金身果多。
　　金身果多就拼着，看谁先扛不住。
　　当金身果不够多时，拼的就是谁敢赌。
　　赌对了，可能对方跑，赌输了，可能自己就交代在这里，彻底被杀死。
　　通常来说，都是还剩下一个底线的数量时，就必须要跑路了，不能再试探对方还能不能扛了。
　　可是现在呢？
　　陈夏直接五杀了鬼冥。
　　偏偏陈夏连一次死亡也没有。
　　这他妈的科学？
　　可现在，已经不是科学能解释得清的。
　　你敢相信，一个弱族的六阶武者，能将一个强族的九阶的十大高手一连五杀，而自己毫发无伤？
　　就算疯子，也不敢这么说啊！
　　但此刻众人看到的，正是这一幕。
　　陈夏给世人的震撼太大了。
　　大到四大行星数千亿武者，突然间陷入到了死寂当中。
　　一个个傻了。
　　不知道如何表达自己此刻的心情。
　　其实最懵的，还是鬼冥。
　　他简直不敢相信。
　　他接连被陈夏五杀。
　　但这不是最恐怖的，最恐怖的是他发现了眼前这名少年武者，竟然掌握着领域。
　　鬼族里，一样有人掌握着领域。
　　但鬼族的领域，绝对没有这样的效果。
　　不要以为掌握领域的人很多，其实稀少到让人发指。
　　像他在【祈雨村】的秘境开局领域女诡异，放眼鬼族里，也只有两人而已。
　　当初鬼皇为了【祈雨村】可以说是下了血本，亲自将一名领域女诡异送进到了秘境内，这才有了让人类百年也无法完美通关的【祈雨村】秘境。
　　开局就是结局，可见领域女诡异的强大。
　　但领域女诡异，有着很强的缺点。
　　是强大和弱小的并合体。
　　比如【祈雨村】里的开局领域女诡异，只要你能够淡定的无视了她，她就如同空气一样不存在，一点威胁也没有。
　　相反，一旦她认为你察觉到了她。
　　领域的可怕，会让她几乎是无敌的，再强的人，也会被她给击杀。
　　这就是领域的可怕。
　　放眼鬼族，能有领域的诡异，连五指之数也没有。
　　主要还是这一些领域，都是有缺点的。
　　但现在陈夏的领域，鬼冥感觉不到一丝丝的缺点。
　　而且，人族人的体系内，不可能有领域一说。
　　可偏偏陈夏就拥有领域。
　　在这一种领域里，他如同一个玩具，被陈夏轻松的拿捏。
　　三四五杀，短短十秒内，就完成。
　　这十秒，对鬼冥来说，是绝望的。
　　他品尝了三次死亡。
　　不过……
　　鬼冥在五次死亡之后，在复活之后，他终于感受不到这一种被人控制的绝望。
　　他又重新恢复到了自由。
　　“哈哈哈……”
　　瞬间，鬼冥欣喜若狂起来。
　　果然。
　　领域不可能是一直持久的，肯定有时间限制。
　　否则拥有领域的人，岂不是无敌于世？
　　现在，鬼冥终于知道为什么陈夏可以一次就完美通关，拿下【祈雨村】了。
　　领域，就在于陈夏掌握的领域。
　　有着这一个可怕的领域能力在，开局的领域女诡异会被这个更强大的领域克制，接下来他精心设计的boss，全成了笑话。
　　甚至最后他的影子出马，也也是逃脱不了领域的力量制裁。
　　而一个个不同的秘境，为什么会被陈夏横扫？
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　看看陈夏轰杀他的阴兵阴兵将，就知道，陈夏的手段有多可怕了。
　　数量在陈夏面前，根本不足为虑。
　　鬼冥感觉到一种毛骨悚然的感觉。
　　如果放任陈夏成长，未来还有人能够压制陈夏吗？
　　在万族里，陈夏恐怕会横着走吧。
　　才六阶，陈夏就拥有如此可怕的能力了，再让陈夏成长，对万族来说，将是一场灾难。
　　人族的崛起，成了定局。
　　鬼冥突然庆幸，庆幸他亲自动手。
　　如果是派其他族人过来，肯定不可能击杀得了陈夏。
　　这一场刺杀，双方算是结仇了，在万族里，鬼族和人族，将是不死不休。
　　“只要陈夏死了，人族的崛起，将不再。”
　　鬼冥盯着陈夏。
　　然后……
　　他看到了另外一个陈夏也出现在他的旁边。
　　刹那间。
　　鬼冥有一种很不好的感觉。
　　他可是见识到了两个陈夏的可怕，他们的能力几乎是一横一样的。
　　这样的话，陈夏的领域……是不是另外一个陈夏，也一样拥有？
　　还没有等鬼冥做出反应。
　　他发现，自己再一次陷入到了那一种绝望的束缚状态。
　　“卧槽！”
　　鬼冥要疯了。
　　不用想也知道，他又一次被对方的领域给锁定了。
　　和他想的一样，另外一个陈夏一样具备这样的能力。
　　鬼冥的脑海，又是一片空白。
　　他意识到了什么。
　　又将是三杀。
　　而且是毫无悬念的秒杀。
　　在领域的力量面前，他的强大成了一个笑话。
　　果然。
　　鬼冥瞪大眼睛带着恐惧。
　　因为那一种抹杀一切的力量又出现了。
　　毫无悬念，鬼冥再一次被杀。
　　六杀出现。
　　复活过来的鬼冥，他要疯了。
　　他想要反击，可是在这里，他被束缚着，动弹不得。
　　这一股束缚他的力量，强到不可思议，不是他可以反抗的。
　　三秒的金身果无敌时间又能怎么样？
　　对方在这三秒内，是破不了他的防御。
　　可却能够让他动弹不得。
　　只要三秒金身果无敌时间一过，等待他的，就是死亡。
　　这一种感觉，让鬼冥简直是要疯。
　　但他却一点办法也没有。
　　果然……
　　三秒之后，鬼冥再一次死亡。
　　七杀。
　　鬼冥再一次复活，他已经放弃掉反抗了，就这么木然的等待着三秒的金身果无敌效果过去，然后迎来死亡。
　　他已经算是明白了，陈夏的领域时间是十秒。
　　十秒，能杀他三次。
　　也就是说，他还需要再死一次。
　　同时，鬼冥也想明白了一点，这就是两个陈夏，都是同时能够用绝对领域的。
　　这就可怕了。
　　两者轮流来对他进行输出，这他妈的谁能受得了？
　　果然。
　　和鬼冥所想的一样，他被陈夏再一次击杀，出现了八杀的局面。
　　而这个局面，对鬼冥来说，是灾难性的。
　　之前被陈夏五杀，他已经感觉到要疯了，没有颜面在万族里立足。
　　现在却是八杀，他是不是买块豆腐一头撞死算了？
　　若是被万族知道，恐怕引发的轰动，会如同海啸一样。
　　他鬼冥，就算将陈夏杀了，也会成为他人的谈资笑料。
　　“八杀！”
　　鬼冥咬牙切齿，他在复活之后，他发现，束缚着自己的力量终于是消失了。
　　和他推演的一样，陈夏的这领域，只能维持十秒。
　　像领域这一种能力，不可能一直使用。
　　也就是说，在使用了之后，现在的陈夏，是无法使用领域的。
　　在鬼冥看来，陈夏最大的倚仗是什么？
　　就是领域。
　　陈夏无法使用领域，就像是没有牙齿的老虎。
　　“领域是不是无法使用了？”
　　“我看你拿什么来阻止我。”
　　“陈夏，接下来，我要让你品尝一下被人一直虐杀致死的滋味。”
　　鬼冥咬牙切齿说出这几句话。
　　刚刚他就品尝到了陈夏给予他的这一种耻辱。
　　现在他要百倍还于陈夏。
　　刹那间，鬼冥身上，就爆起一股黑气。
　　可是迎接着的，却是陈夏竖起的兰花指，他浑身却是突然僵硬。
　　这个刚准备施展释放的技能，却硬生生被打断了。
　　一秒的时间，是不多。
　　可也要看是什么情况。
　　鬼冥和陈夏靠得太近了，一秒的时间，足够陈夏出现在鬼冥的面前。
　　下一秒，鬼冥想要动的时候。
　　分身却是同样兰花指竖了起来，一样是使用了【美丽冻人】。
　　再一次，鬼冥被冻住了。
　　两者间的配合，简直是妙到了巅峰。
　　其实这配合，都是陈夏一人所为，因为他可以控制分身。
　　当鬼冥被冻住之后，陈夏又是施展出了【多重闪电刀】，一秒六十刀的速度，就是一片“刷刷刷”声。
　　很不幸，鬼冥的运气真的不怎么样。
　　六十刀里，有十几刀出现了【补刀侠】效果，而三刀又会叠加出【暴躁的重锤】，又会多出一刀。
　　看似只是出刀六十下，但事实上超过了百刀也不止。
　　3%的概率，足够保证出现了。
　　“嗡！”
　　陈夏手中的时空之刃，直接震碎了鬼冥，让鬼冥再一次化为了灰烬消散掉。
　　九杀出现！
第448章打崩鬼冥的心态
　　轰！
　　每一名观看着直播的武者，全都是只感觉自己的脑海里有什么爆炸了一样。
　　一种激荡的情绪直冲胸膛，让人恨不能吼叫出来。
　　九杀。
　　这是一个让人感觉到匪夷所思的数字。
　　陈夏毫发无伤的情况下，九杀了鬼族十大高手之一的鬼冥。
　　这一个战绩，是从开始没有人能想象得到的。
　　当这一个战绩出现之时，每一名武者都有一种不真实的感觉。
　　一切都是如此的梦幻。
　　“九杀，谁能告诉我，这不是梦里？”
　　“是陈夏太强，还是鬼族的鬼冥太弱？”
　　“嘶，我怎么感觉是如此的不真实？”
　　“老天爷，疯了，全都疯了。”
　　“鬼族是怎么成为强族的？十大高手这么拉胯吗？”
　　“夏神太可怕了，这是一种什么样的实力？”
　　“曾经和夏神在混合组里打过一场的我，现在已经瑟瑟发抖了，我现在总算明白，为什么当时的夏神能用盾击，就打穿了整个混合组。敢情是夏神连一半实力都没有使用出来，根本就没有尽到全力。”
　　“夏神的实力之强，已经超出了六阶的定义，怪不得陈夏能够一次次完美通关各阶的秘境，就这一种突破等级的实力，什么秘境不是碾压？”
　　“夏神最可怕的地方是什么，是等级。明明是六阶，却行九阶之事，而万族的规则里，夏神只是六阶。一旦夏神成为七阶，八阶，九阶之后，又会如何？”
　　“答案揭晓了，夏神的战斗视频，其实都是留有余力的，在我们看不到的地方，夏神佛挡杀佛，魔挡杀魔。”
　　“这战斗太燃了，这才是夏神真实的实力吗？太强了，也太可怕了。”
　　“哈哈哈，万族应该要瑟瑟发抖了。”
　　“鬼族十大高手都杀不了夏神，还有谁能够阻止夏神的崛起？”
　　“大帝说得不错，夏神一人，便可以拖曳着人族狂奔前行。”
　　“九杀啊，太燃了，让我热血沸腾。”
　　“这一次鬼冥死定了，就算他能现在秒了夏神，一换九的战绩，鬼冥不可能带着上百成千的金身果在身上。”
　　“人族，将是鬼冥的陨落之地。”
　　“……”
　　人们全都疯了，在九杀出现之时，人们沸腾了。
　　他们一个个讨论着，神色无比的轻松。
　　很难想象，就在几分钟之前，他们还是愁容满面，还在担心陈夏，往最坏的结果去想。
　　可是这一种心态，只需要几分钟就可以扭转。
　　陈夏的强大，不可思议的力量，才让他们如此的轻松。
　　仿佛现在讨论的不是刺杀，而是一场戏。
　　帝宫。
　　大帝脸上震惊的神色还在。
　　他确实是被陈夏的诡异的战斗力给吓到了。
　　和其他武者看的角度不同，大帝震惊的还是的控制武学。
　　谁能想到，陈夏竟然有如此多匪夷所思的辅助系武学？
　　在大帝看来，鬼冥之所以被九杀，完全是因为陈夏控场了，让鬼冥只能被动挨打。
　　凭鬼冥有一身的实力，也发挥不出来。
　　更离谱的是，鬼冥的神器，竟然发挥不出一丝威力来，陈夏没有给他使用的机会。
　　陈夏的这一种武学，竟然可以无视了神器的神器效果。
　　这才是大帝真正吃惊的地方。
　　强者与强者的交手，其实拼的就是神器的神器效果。
　　谁的神器效果强，谁的神器多，谁就有优势。
　　可是到了陈夏这里，却不是这样的。
　　陈夏用一种大帝都害怕且匪夷所思的控场武学，硬生生九杀了鬼冥。
　　是鬼冥弱吗？
　　不可能。
　　鬼族十大高手之一，哪怕是最弱的一个，一样强到不可思议。
　　大帝一生都是极为自负的，毕竟他成为了大帝，成为了人类武者中的第一人。
　　可是他再自负，面对鬼冥，他只敢说有四成的机会击杀鬼冥。
　　而他被杀的概率，是六成。
　　如此可见鬼冥的强大。
　　但如此强大的鬼冥，却被陈夏无伤九杀。
　　但凡这一个消息传出去到万族，都会引发出轰动，恐怕会惊掉无数种族强者的下巴。
　　大帝也想告诉自己，这一切都不是真的。
　　可是他不得不承认，眼前看到的，却是真实的。
　　陈夏真的做到了连他也无法做到的事情。
　　“陈夏……一战封神，从此以后，他将是人族第一高手了啊！”
　　大帝的脸上，出现了一丝苦涩的表情。
　　对他来说，肯定不是一个好消息。
　　可是对于人类来说，却是一个天大的好消息。
　　这一刻的大帝，心情是复杂的。
　　不过也只是眨眼间，大帝的脸上，重新露出了骄傲的神色。
　　为陈夏骄傲，也为人类骄傲。
　　因为人类出了陈夏。
　　…………
　　宁川市。
　　此时正是高考来临之时，各大高中都在拼尽全力在做最后的冲刺。
　　可是在这一刻，所有学生们，全都是停下了修炼的脚步。
　　学校处处都是全息投影，里面正是陈夏和鬼冥的一战。
　　当陈夏九杀鬼冥时，各大高中学校全都是一片死寂。
　　每一名学生武者，全都是瞪大着眼睛，陷入到了震惊当中。
　　明明就在数个月前，陈夏还是和他们一样，是高中生。
　　可是几个月后，却截然不同了。
　　陈夏，他一飞冲天。
　　现在的陈夏到了什么地步？
　　已经可以和强族的十大高手交手，还能无伤九杀了对方。
　　与他们的距离，天与地也丝毫不足以形容这其中的差距。
　　特别是第一高中和第十高中。
　　认识陈夏，甚至是曾经是陈夏同学的学生们，更是如同做梦一样。
　　第十高中。
　　陈夏曾经所在的班级。
　　每一名同学，全都是陷入到无比震撼当中。
　　谁能想到，就在上个学期，还是默默无闻，如同班级小透明的陈夏，却在这一个学期里，变成了比传奇还要更传奇的存在？
　　陈夏所做的事情，任何一样，对他们来说，都是人生巅峰。
　　可是在陈夏的身上，却只是微不足道的战绩。
　　刘全、高志诚，马宁乐……
　　他们是感触最深的一批人。
　　曾经他们挑衅过陈夏。
　　可是现在，他们已经是陈夏最脑残的死忠。
　　而马宁乐，曾经对陈夏充满了好感，甚至说，在她的内心中，有一丝丝的情愫在。
　　可惜，陈夏崛起太快了。
　　这一丝情愫还没有开始，就已经注定了消散。
　　因为马宁乐和陈夏之间，现在已经是两个世界的人。
　　她在高考来临前，踏进了三阶武者。
　　如果没有意外，她也会报考轩辕星武者大学，会和陈夏再成为同学。
　　只是……
　　她还没有考上，还没有被录取，陈夏已经要毕业了。
　　入学到还没有开学，陈夏就将毕业。
　　马宁乐一直在努力追寻着陈夏的脚步，努力达到了三阶。
　　陈夏的六阶让她仰望，但不是不可追。
　　但现在这一战，才让她意识到，她和陈夏的距离，从一开始就是天与地。
　　天地能合在一起吗？
　　答案是不能。
　　望着九杀了鬼冥的那道身影，马宁乐露出了一丝丝笑容来：“愿你从此扶摇直上。”
　　…………
　　人类每一个角落，都在发出惊叹之时，陈夏却不敢有一丝大意。
　　能九杀鬼冥，对陈夏来说，完全是他微操作到了极点的原因。
　　一直都是压制着鬼冥在打。
　　其实一旦压制不住，鬼冥他放开手脚的话，陈夏一样会很惨。
　　鬼族的攻击，除了物理，还有精神上的攻击。
　　【钢铁之躯】可以防御神器以下的攻击，却无法防御神器攻击，更不可能防止鬼族的精神攻击。
　　鬼冥手里，陈夏敢肯定，不会少于三件神器。
　　真的让鬼冥发起狂来，陈夏不可能像现在一样，毫发无伤。
　　所以，陈夏不敢有一丝松懈。
　　更让陈夏忌惮的，其实还有一样。
　　这就是鬼冥身上到底有多少金身果，谁也不知道。
　　像这一种十大高手，他们算是掌控了鬼族的资源，又不知道完美通关过多少秘境，不知道累积了多少金身果。
　　有可能一百颗也算不完对方的。
　　自己只是六阶，但手里的金身果也有二十多颗。
　　鬼冥累积了不知道多少年，数量不是自己能比的。
　　所以……陈夏需要打崩鬼冥。
　　这一种打崩，其实是让他心态崩掉，然后不敢与陈夏交手。
　　想要做到这一点，非常的难。
　　毕竟鬼冥能够成为鬼族十大高手，肯定有着他的过人之处。
　　另外就是鬼冥如果他的金身果足够多，这也是他的底气。
　　毕竟自己能力再强，也不可能一直压制着鬼冥。
　　但凡让鬼冥找到一丝机会，都很难打崩他。
　　所以，当九杀鬼冥之后，陈夏刹那间，在鬼冥复活之时三秒的无敌效果时间里，陈夏又是甩出了一个【灵魂锁链】。
　　陈夏早就开启了【冷却缩减】，所以一系列操作之下，完全是无缝连接，主打的就是不给鬼冥一丝机会。
　　【灵魂锁链】是三秒的时间，正好对冲掉了金身果的三秒无敌效果。
　　金身果的无敌效果是防御，无法防御这一种控制词条。
　　再一次，鬼冥在复活之后，被陈夏给控场了。
　　而三秒的时间，陈夏又是控制着分身靠近，几乎在三秒结束之时，分身又甩给了鬼冥一个【灵魂锁链】，完美的接上了，让鬼冥没有一丝能动弹的机会。
　　鬼冥此刻，只能眼睁睁看着陈夏靠近自己，挥动手里的时空之刃。
　　刹那间，鬼冥的内心，终于有了一丝波动。
　　那是一种惶恐。
　　鬼冥已经不知道多少年没有过惶恐的情绪了。
　　一直都是其他人畏惧于他，而不是他畏惧其他人。
　　哪怕面对比他还要强的强者，鬼冥也没有像现在一样，如此的绝望无助。
　　是的，是绝望无助。
　　他在陈夏的控场下，从开始到现在，竟然没有一次真正出手的机会。
　　从出场到现在，除了将一名人类强者连杀三次之外，他竟然一遍又一遍被陈夏给虐杀。
　　一杀，二杀，三杀……
　　直到现在十杀的到来。
　　面对陈夏挥动的时空之刃，鬼冥天知道有多么的绝望与无助。
　　仿佛自己今天在这里，会被陈夏不断循环的虐杀，直到真正死亡的那一刻。
　　而这个过程，还不知道要持续多久。
　　他需要经历多少次死亡，才从这一种循环中解脱。
　　而这一种绝望与无助，叠加了惶恐的情绪，让鬼冥感觉到更加的恐惧，因为他意识到，当他出现这样的情绪之时，代表着他是真的害怕了。
　　当一个强者产生了害怕的情绪，结果会是什么样的？
　　刹那间，鬼冥意识到……这一战……凶多吉少了。
　　此刻的他，如同被一种可怕的力量束缚了一样。
　　他什么也做不了，只能看着陈夏再一次用上了熟悉的【多重闪电刀】，一秒数十刀叠加到了他的身上。
　　“十杀！”
　　“十杀！”
　　“十杀！”
　　“……”
　　就在这一刻，人类的城市里，大街小巷里，却是突然爆发出了这样的吼叫。
　　无数的武者朝天击出拳头，嘴巴里发出了嘶吼。
第449章打够没？不够再来
　　在无数人的期待中，陈夏的时空之刃掠过。
　　一秒六十刀的速度，让陈夏的手臂都消失，快到武者们的肉眼难以捕捉。
　　只感觉到一片残影闪过。
　　一秒的时间，对无数的武者来说，是如此的缓慢。
　　而这一刻，陈夏像是带着无数人的愿望斩在鬼冥的身上。
　　鬼族人其实也是实体的，只是他们可以动用秘法，让自己身体阴气化。
　　这样的好处，就是来去自如，无影无踪。
　　鬼族能够成为强族之一，也是因为他们的这一些特征。
　　但不要紧。
　　时空之刃是伤不到他，但【试试就逝世】却会无视了他的这一种特征。
　　在陈夏出刀之后，仅仅是在二十三刀之时，就触发出了【试试就逝世】效果。
　　鬼冥没有任何的意外，化为了烟雾消失。
　　十杀。
　　而陈夏这让世人震惊的十杀，不知道让多少武者们疯狂起来。
　　因为陈夏已经创造了一个神话出来。
　　弱族对上强族，同阶的情况下，几乎没有战胜的可能。
　　可是现在，陈夏不仅仅是以弱族的身份，还是以六阶的实力，战胜了强族鬼族的十大高手九阶的鬼冥。
　　放到任何时候，没有人会拿他们做对比。
　　因为没有意义。
　　六阶在九阶面前，就是蝼蚁。
　　但这一切，在陈夏面前，通通改变了。
　　看看鬼冥，号称鬼族十大高手之一，却被陈夏十杀。
　　彪悍的战绩，惊呆了整个人类。
　　大街小巷上，再一次上演了欢腾。
　　仿佛在这一刻，鬼冥已经被真正杀死一样。
　　只有陈夏内心中，露出了一丝苦涩。
　　因为他能用的词条，特别是控制类的词条，全都处于冷却当中。
　　想要让鬼冥动弹不得一直到击杀，基本不可能。
　　现在，就是一切词条冷却的空档期。
　　接下来，就是迎接鬼冥狂风骤雨一样攻击的时候了。
　　被陈夏击杀的鬼冥，在复活之后，已经有些放弃了。
　　惯性思维中，陈夏又会第一时间困住他，然后举起屠刀。
　　这一种无法反抗的无力感，鬼冥都已经懒得反抗了，再死一次再说。
　　只是……
　　这一次，鬼冥没有感觉到任何的束缚。
　　他能够自如的行动。
　　如此结果，让鬼冥有些发愣。
　　换了之前，他发愣的刹那，陈夏的攻击就到了。
　　而这一次，却没有。
　　陈夏并没有攻击。
　　瞬间，鬼冥就明白过来，陈夏的三板斧已经用完。
　　也就是说，他的机会来了。
　　鬼冥只感觉自己这一刻，从头爽到脚，那一种陈夏给予的无尽压力，在这一瞬间消失掉了。他有的是愤怒，有的是一股要将陈夏撕碎杀死的冲动。
　　因为陈夏给予他的耻辱，实在是太大了。
　　他是鬼族十大高手之一，却在这里被陈夏完成了十杀。
　　这个结果，恐怕很快也要传遍万族。
　　来不及多想的鬼冥，只有一个信心，这就是一定要将陈夏给杀死。
　　所以他没有犹豫，抓住了这一个机会。
　　而面对不动的陈夏，无数直播间里的武者们，全都是急了起来。
　　“不是，夏神怎么不十一杀对方？”
　　“是啊，不能给对方任何的机会，夏神动手啊。”
　　“夏神在搞什么，为什么要停手，干死他啊！”
　　“嘶，是不是夏神的手段用尽了？”
　　“这么一说，还真的有可能。”
　　“没事，夏神已经十杀了对方，让对方杀一次又没有什么大不了的。”
　　“不错，死一次，扛过一点恢复时间，到时候又给他十杀，看他有多少金身果可以扛。”
　　“希望接下来夏神不要死得太惨。”
　　“鬼族的杀人手段，我看过资料，非常的变态。”
　　“完了，夏神不知道要经受多大的折磨才会得到解脱。”
　　“刚刚鬼冥被夏神虐到哭了，现在有了机会，他肯定不会轻易放过夏神的。”
　　“卧槽，这一下麻烦了。”
　　“夏神，你一定要扛住啊！”
　　“夏神加油，你一定可以的。”
　　“夏神加油！”
　　“……”
　　武者们全都是紧张起来，为陈夏祈祷起来。
　　除了为陈夏祈祷，他们现在什么也做不了。
　　先不说这远水能不能救近火，就说他们的实力，在这一种级别的战斗中，绝对是炮灰一个。
　　他们过去，帮不了陈夏任何的忙，反而会成为累赘。
　　所以，他们能做的，不是祈祷。
　　多少武者，他们都恨自己的能力不足，不能为陈夏分担这一种压力。
　　“陈夏，你没有对付我的手段了吧？”
　　南特市战斗区域内。
　　鬼冥冷笑起来。
　　陈夏却是摇着头，说道：“来者是客，你到了地球，却一直挨打，我有些过意不去，所以现在给你一个机会，你可以先出手。”
　　而陈夏的话，同样是被拍摄头记录着，通过AI扩音，清楚的通过直播间，送到了无数紧张观战的武者面前。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　“卧槽，夏神是不是在搞笑。”
　　“原谅我想骂人，夏神这是几个意思？好客之道？”
　　“听到夏神说什么的时候，我表示惊呆了，难道说夏神还是一个受虐狂？”
　　“完了完了，这该死的礼仪，这简直就是大傻叉。”
　　“夏神这是在送死啊，让鬼冥有出手的机会，这还了得？”
　　“十杀之后，夏神是不是有些飘了？”
　　“你们抽错了，夏神想体会的是死亡的感觉，给了鬼冥机会，正如他愿。”
　　“大家冷静，夏神怎么可能会蠢？会不会有什么后手？”
　　“……”
　　武者们又是一阵讨论。
　　不过陈夏的操作，确实是让他们给惊到了，都不知道陈夏到底葫芦里卖的是什么药。
　　只是……
　　鬼冥可不会想这法么多。
　　这个机会，就算陈夏有诈，他也不可能放过，也会去试一下。
　　“嗖！”
　　鬼冥像是消失了一样，等到出现之时，已经是移动到了陈夏的面前。
　　一切都太快了。
　　似乎陈夏来不及闪避一样。
　　鬼冥出拳了。
　　这一拳在轰出的瞬间，却是突然变大。
　　一记恐怖的重拳轰到了陈夏的身上。
　　“轰！”
　　一声巨响，陈夏化为了炮弹，向着不远处的一栋大楼砸过。
　　在轰隆隆的声响里，陈夏不仅仅砸碎道墙壁，没入尘土中。
　　而这一栋大楼眼睛能够看到的地方，全都被轰碎。
　　陈夏砸过去形成的气流，连墙壁都龟裂。
　　可见这一拳的可怕。
　　而这一幕，看得所有武者们，全都是手掌心汗都出来了。
　　之前他们认为鬼冥是不是水货，可是现在，他们却不敢这么想了。
　　光是这一拳，连空气都能打爆，威力自然不必说。
　　出拳的速度，能看清的人几乎。
　　就凭借着这一个速度，如果和鬼冥对上，两者已经不是一个层次的了。
　　“刚刚祁老前辈，似乎被一巴掌就扇爆了，现在陈夏挨上一拳……”
　　每个人都不敢想了。
　　这一拳，陈夏肯定被轰成碎肉了，恐怕找不到一块完整一点的肉。
　　看高楼在这一拳之下造成的破坏力就能知道，正面挨正的陈夏，完全没有生还的可能。
　　这一刻的祁剑，却有一种躺着也中枪的感觉。
　　因为鬼冥轰飞了陈夏，人们就会联想到他被一巴掌拍碎的一幕。
　　估计在未来很长的一段时间，他被拍爆的这一幕，会成为无数网友们的表情包。
　　这让祁剑怎么淡定？
　　鬼冥轰出了这一拳，然后眉头皱了起来。
　　因为他没有发现陈夏的复活时出现的金身果无敌效果。
　　如此一来，只有一个可能，陈夏没有死。
　　“好顽强的生命力。”
　　鬼冥感叹道。
　　换了祁剑，这一拳足够将他打爆。
　　但这一拳在陈夏的身上，估计陈夏就是受伤，并没能像拍死祁剑一样将陈夏给拍爆。
　　鬼冥虽说是感叹，却是第一时间扑过去，他需要让陈夏锤爆。
　　然而。
　　在尘土飞扬中，陈夏却是缓步走了出来。
　　他拍打着自己身上的尘土，露出了一个淡笑。
　　陈夏虽说有些狼藉，但却是完好无损。
　　“这怎么可能？”
　　鬼冥惊叫。
　　他这一拳头是含恨而出拳，这一拳的力量之恐怖，一拳不足够将这一栋高楼给打穿。
　　可是这一拳，却没能打爆陈夏。
　　应该说，陈夏还是毫发无伤的出现。
　　这让鬼冥都有些傻眼了。
　　他势必击杀陈夏的一拳，就这么没有任何的效果？
　　不说鬼冥，就连武者们，也是瞪大了眼睛，露出难以置信的神色。
　　鬼冥这一拳之霸道，他们看都可以看得出来。
　　结果锤中陈夏，却没有让陈夏受一点点伤？
　　这解释不清啊！
　　要知道连护甲都没有，赤裸着上身，就这么硬扛鬼冥的一拳？
　　只有祁剑……他想到刚刚鬼冥的巨鬼锤打着陈夏时，陈夏都被打进到泥地下了，四周被轰出了一个大坑，结果被锤的陈夏，却像是屁事也没有一样。
　　要知道当时陈夏身上的护甲，都被锤成了碎片。
　　对比起之前，现在只是一拳，怎么可能要了陈夏的性命？
　　“不可能！”
　　鬼冥发出了尖叫，他化为团黑气，又是扑向陈夏。
　　“轰！”
　　刹那间，鬼冥再一次出拳。
　　只见到鬼冥面前，却是突然间出现了数以百计的拳头。
　　这拳头，带着让人惊骇的力量，轰向陈夏。
　　“嘭！”
　　陈夏被拳头捶中，再次轰进到了这一栋高楼大厦内。
　　同样，在尘土飞扬中，陈夏又是缓步走了出来。
　　“不可能，刚刚我的这一拳，你不可能扛得住。”鬼冥都有些失态了。
　　鬼族十大高手之一，九阶强者……他全力轰出的重击，陈夏怎么可能扛得住？
　　更离谱的，还是陈夏连受伤都没有。
　　赤裸着上半身走出来的陈夏，再一次站到了鬼冥的面前。
　　陈夏活动了一下手脚，做了一个伸展动作。
　　陈夏就是要告诉世人，他屁事没有。
　　在做完伸展动作之后，陈夏露出了一个狂妄的笑容来，伸出手来，对着鬼冥扣了扣，“就这？你也好意思说是鬼族十大高手？能不能用点力，我感觉搔痒痒都不够。”
　　意思很明显了，这就是让鬼冥再来。
第450章你不会真的认为你比我快吧？
　　“卧槽，夏神够猛。”
　　“这个挑衅的动作，夏神这是在火上浇油啊，鬼冥不被气爆了？”
　　“卧槽，夏神的身体是超人的身体吗？鬼冥的拳头，对夏神现在来说，是不是偏弱了？”
　　“我猜想，鬼冥是不是已经气爆了？”
　　“换了我，我也会疯啊。”
　　“鬼冥来的时候，绝对不会想到，他会遇到什么。”
　　“……”
　　观看着直播的武者们，全都是被陈夏的骚操作给惊到了。
　　简直是没有将鬼族十大高手的鬼冥放在眼中啊。
　　怎么说鬼冥也是九阶强者。
　　现在却受一个弱族的六阶武者如此挑衅，传出去，他还怎么见人？
　　刹那间。
　　鬼冥疯了，他发出了吼叫。
　　没有半分迟疑，再一次抡起了拳头，狠狠的一拳击向陈夏。
　　这一击，太快了，快到直播间里没有人能够跟得上这速度。
　　他们只感觉到眼睛一花，便传来了一声轰隆声响。
　　远处的一处建筑物，尘土翻滚着。
　　不用想也知道，陈夏肯定是被鬼冥给轰飞到这建筑物中去了。
　　在翻滚的尘土中，一道人影又是出现。
　　“鬼冥，你没有吃饭吗？”
　　“如果没有力气，我可以等你吃饱了饭再说。”
　　刺激的声音传了出来。
　　正是陈夏。
　　翻滚的尘土里，陈夏一步步走出来。
　　“死！”
　　鬼冥确实是否被刺激到了，他吐出这一个字，又是欺身上来。
　　轰！
　　陈夏再一次被击飞，砸在街道上，顿时犁出了一条长长的沟，厚厚的水泥地面，全都碎裂。
　　但……
　　陈夏还是如同没事一样，从容的爬了起来。
　　可是这一次的鬼冥，没有给陈夏任何的机会，扑下来，又是疯狂挥拳。
　　鬼冥的速度之快，完全只能看到残影。
　　而陈夏，直接被轰进到了地下面，甚至形成了一个大坑。
　　全程都是陈夏在挨着揍。
　　疯狂的出拳，每一拳的力量，都如同一枚导弹一样的威力。
　　轰隆隆的声响，没有停止过。
　　所有人在这一刻，全都是紧张起来，握着拳头，心也随着这一些轰隆隆的爆炸声而起伏着。
　　“夏神能扛得住吗？”
　　每一个人，都是生出了这样的念头来。
　　没有人知道答案。
　　还好，夏神肯定有金身果的。
　　被这么揍法，死倒不怕，毕竟可以用金身果复活。
　　问题是，肯定很疼吧？
　　被砸生生砸成肉泥而死，这过程……
　　多少武者，已经脑补这一幕了。
　　疯狂的捶打，足有数百拳之后，鬼冥才停了下来。
　　他飘浮起来，望着下面的巨坑。
　　这个坑比街道还要大。
　　足有数十米深。
　　可见他刚刚的力量有多恐怖。
　　“死了没有？”
　　鬼冥也不确定。
　　因为他没有看到金身果的无敌金光。
　　此刻。
　　南特市政府反应过来之后，派出来的无人机终于抵达了这里。
　　通过拍摄，更加的完美呈现了下面的一战。
　　人们也终于看到了这一个大坑。
　　深几十米，实在是让人瞠目结舌。
　　可见刚刚鬼冥的一阵出拳，有多霸道，力量有多强。
　　南特市也接到了帝宫的直接指示，这就是不惜一切代价，也要想办法支援陈夏。
　　不管用人命去填也好，也要让陈夏脱身。
　　为此，南特市政府第一时间动员了一支快返部队，
　　而随着尘土散去，下面已经看不到任何东西了，只有一个土坑。
　　由于打破了城市的排水系统，几条地下管道不断排出污水。
　　鬼冥的眉头皱着。
　　他还是看不到金身果的无敌效果光芒。
　　难道说，陈夏没有金身果？
　　就这个可能，鬼冥根本不相信。
　　陈夏的重要性，人族怎么可能不给他金身果？
　　既然有金身果，却没有看到金身果的无敌效果光芒，答案只有一个，这就是陈夏没有死。
　　“没有死吗？”
　　鬼冥对自己的实力还是很自信的。
　　没有人能够扛得住他数百拳而不死。
　　不要说陈夏不能，就是人族的大帝也不能。
　　强族的强者也不能。
　　但……
　　鬼冥想到了陈夏的诡异。
　　其他人不可能的事情，在陈夏的身上，似乎变得一切都有可能。
　　而通过无人机的拍摄视角，无数人看到这个大坑，还有鬼冥飘浮着的这一团黑气。
　　唯独没有见到陈夏。
　　一时间，无数人的心提了起来。
　　就在此时。
　　“嘭！”
　　大坑的最中心，那一层泥土下，却是突然伸出了一条手臂。
　　然后陈夏在无数武者的见证下，从大坑的泥土里爬了出来。
　　他站了起来，扭动了一下自己的脖子，发出了“咔嚓”的骨头声响。
　　“鬼冥，力量不错，按摩得很爽。”
　　陈夏咧嘴大笑。
　　鬼冥的眼睛瞪得巨大，如同两团红光。
　　“你竟然一点事也没有？”
　　鬼冥简直是被惊到了。
　　刚刚的几百拳，拆了一座城市都可以了。
　　结果陈夏却毫发无伤，听他的声音，不要说受伤，仿佛是自己给他按摩了一样，让他很爽。
　　内心中，鬼冥已经是掀起了惊天巨浪。
　　六阶的武者，不要说扛几百拳，就是一拳也扛不住。
　　这更加的让鬼冥坚信陈夏的身上，一定有某件他不知道的神器，能够让陈夏不受伤，才让陈夏能够如此的抗揍。
　　这件神器，一定很强。
　　“轰！”
　　而人族世界各地，无数的武者们，听到陈夏的话，全都是一愣，然后狂笑起来。
　　陈夏的这一句话，将他们所有的担忧通通的去除掉了。
　　刚刚这么离谱凶残的攻击，陈夏竟然毫发无伤？
　　看这一个大坑，就知道这拳力有多霸道恐怖了，但陈夏却声音宏亮，还真的像是被按舒爽了。
　　他们同样，也是猜测陈夏是不是有什么了不得的神器？
　　其实鬼冥用的是拳头，所以陈夏的【钢铁之躯】完美的防御住了这一些拳力。
　　每一拳都可以轰掉一栋高楼的力量，落到陈夏的身上，却不起作用。
　　如果鬼冥用上神器……
　　陈夏早就被鬼冥削成肉片了。
　　“那就再来！”
　　鬼冥又是化为一道残影，扑向陈夏。
　　这速度之快，肉眼已经难以跟得上。
　　只有无人机的拍摄头，拥有高速拍摄，才通过调整，将鬼冥移动的轨道给呈现在直播间里的所有人。
　　但武者们看到的，是延迟之后的画面。
　　事实上鬼冥在毫秒间，已经到了陈夏的面前。
　　鬼冥又是一拳轰出去。
　　可这一拳，却只是打到了陈夏的残影上。
　　陈夏已经用一种更为让人惊恐的速度，移动到了另外一个方向。
　　“忘记告诉你了，刚刚我只是想试试你的拳力够不够大。”
　　“你别真的以为你比我还快吧？”
　　陈夏露出了一个古怪的笑。
　　在【速度之四六开】面前，这个世界上没有人比陈夏更快。
　　这一个词条，比神级词条还要霸道。
　　它同样是无视了目标的实力，直接定义成了陈夏会比他快上20%。
　　这就意味着陈夏在这个词条的作用下，在速度上，遇强则强。
　　鬼冥的速度之快，完全如同鬼魅。
　　不愧是鬼族十大高手之一，鬼族人的速度，又飘渺无比，至少是陈夏至今见到过速度最快的对手。
　　九阶强者就是九阶强者，强到不可思议。
　　换了人族同阶的武者，同为九阶，在鬼冥的这一种速度下，也只能被动的挨打。
　　祁剑就是最好的例子。
　　直接被鬼冥一巴拍死，而祁剑想躲都躲不了。
　　在这一种可怕的速度下，鬼冥完全碾压了祁剑。
　　鬼冥当然不会相信陈夏的话，他对他的速度非常的自信。
　　没有任何多余的动作，鬼冥再一次冲向陈夏，同时虚空一抓，化为无数的鬼爪斩向陈夏。
　　而陈夏，终于是动了起来。
　　仅仅是一晃之间，已经是移动到了另外一边，让这一些鬼爪落了空。
　　但这些鬼爪带来的破坏，却是惊人的。
　　面前的一幢高楼大厦，直接被这鬼爪给抓掉了好几层，轰隆隆倒塌。
　　陈夏在移动着，眉头皱了起来。
　　这样子下去，在这里打起来，对南特市的破坏力就太大了。天知道有多少武者会被杀？
　　像这大楼倒塌，里面的武者不可能跑出来。
　　“鬼冥，让你见识一下什么叫速度。”
　　陈夏认准了一个方向，化为了一道淡淡的白影狂奔。
　　这速度之快，刹那间已经出现在另外一条街道上。
　　而鬼冥，不顾一切的追了上去。
　　如果今天不杀了陈夏，等到陈夏成长起来，鬼族绝对会有大麻烦，甚至是一场灾难。
　　杀了他！
　　在这个念头下，鬼冥紧跟着陈夏的后面追逐着。
　　而越追，鬼冥越是心惊，因为陈夏的速度，竟然不在他之下，无论他如何发力，始终保持着同样的距离。
　　一白一黑，就在南特市里穿行。
　　所到之处，在踩踏之下，街道面碎裂。
　　一些建筑物更是发生了爆炸，这是因为陈夏狂奔时，脚印在上面，这一种速度下的力量之大，踏中的地方自然会碎裂。
　　只有鬼冥，他几乎是虚体，无声无息的。
　　其实如果不是为了吸引鬼冥离开南特市区，陈夏大可以用光之翼飞，而不是跑。
　　…………
　　“卧槽，这是什么速度？”
　　“太……太……太快了吧？”
　　“这是什么神仙速度？”
　　“我靠啊，对比视频里九阶武者速度，夏神的速度……太猛了，甩了九阶武者好几条大街。”
　　“离谱，我肉眼只能看到一白一黑两道光影而已。”
　　“……”
　　目睹着这一幕的武者们，全都是惊呼起来。
　　这速度太变态了。
　　夏神再一次刷新了他们对他的认知。
　　坚硬到鬼冥也打不伤的躯体，现在速度更是丝毫不比鬼冥差。
　　打到现在，到底谁才是强者？
　　怎么给他们的感觉，夏神才是强者，鬼冥反而成了被夏神压着打的那一个？
第451章一战封神
　　陈夏的速度，全族轰动。
　　多少九阶武者们，眼睛瞪得巨大。
　　他们被震撼到了。
　　对比陈夏的速度，他们都有些羞惭，因为他们的速度和陈夏一比，就像幼儿园的小朋友去和初中生来一场赛跑。
　　没错，就是如此大的差距。
　　陈夏的速度已经足够惊艳了，偏偏鬼冥的速度，同样是的离谱。
　　现在他们才意识到鬼冥的强大。
　　单这速度，就足够碾压他们。
　　要知道天下武功，唯快不破。
　　在这一种速度下，等待着他们的，只有被杀的份。
　　鬼族的技能，对人族来说，几乎是克制性技能。
　　比如百鬼夜行，万鬼出行等等，这一些阴魂，纯物理伤害有限，对付起来更加的困难。
　　遇上鬼族，他们都是避之不及。
　　可是现在，他们看到陈夏的速度，比鬼冥似乎还更快？
　　这让他们第一感觉，就是不可能。
　　但眼前所看到的，却不可能有假。
　　陈夏正用他们无法理解的方式，刷新他们世界观。
　　…………
　　南特市是大。
　　但陈夏的速度之快，短短几分钟之后，已经是出现在市区之外。
　　这里有着望不到头的农作物，各类智能农业机械正在作业。
　　毁灭这一些农作物，总比在城市里搞破坏要好。
　　冲出来的陈夏，停了下来。
　　几乎是同一时间，鬼冥也到了。
　　他连停顿也没有，就扑向陈夏。
　　然而，鬼冥骇然的发现，陈夏又竖起了一个古怪的手势。
　　刹那间他发现自己又陷入到了僵硬当中。
　　“不好！”
　　鬼冥意识到了什么一样。
　　这就是陈夏的这一些控制技能，应该是可以再一次使用了。
　　刹那间鬼冥内心无比的苦涩。
　　他已经被十杀了啊，却没有反杀成功陈夏一次。
　　现在这一种能够控制他的技能又来了，他似乎已经看到了不断循环死亡的一幕。
　　就如同之前一样。
　　他会被陈夏一遍又一遍的虐杀。
　　也许又要轮回一次十杀之后，他才有机会。
　　问题是。
　　十杀之后，他能不能杀得了陈夏？
　　承受了他数百拳的陈夏，毫发无伤，他拿什么杀陈夏？
　　就在他僵硬之时，陈夏又是给鬼冥套上了【灵魂锁链】。
　　三秒的时间……
　　时空之刃闪烁着寒光，【多重闪电刀】带着电弧，在五十七刀时，出现了【试试就逝世】的斩杀效果。
　　鬼冥带着不甘，被斩杀。
　　黑气飘散。
　　然后金光闪烁，金身果再一次让鬼冥复活。
　　这在陈夏意料之内。
　　鬼冥可是鬼族十大高手，身上的金身果怎么可能就十几颗？
　　也许一百颗都不止。
　　不过不要紧。
　　再继续循环杀就行。
　　刚复活的鬼冥，又惊骇的发现在陈夏的身边，又多出了一个陈夏。
　　陈夏的分身，同样出现在这里。
　　“完了！”
　　打到现在，鬼冥已经知道这分身，拥有和陈夏一模一样的能力。
　　刚刚被十一杀的鬼冥，又要迎接第十二杀。
　　这一刻的鬼冥，内心是崩溃的。
　　他只感觉这一种战斗，没完没了。
　　关键是，直到现在，鬼冥一次也没有杀过陈夏。
　　这是一场不公平的战斗。
　　被称为一边倒的碾压也不为过。
　　就算鬼冥再不认同，他也不得不承认，眼前这个弱族人类的六阶武者，拥有虐杀他的实力。
　　双方的实力甚至是天与地的差距。
　　按道理讲，他已经输了。
　　被陈夏杀了十几次，他都杀不了陈夏一次。
　　如此悬殊的死亡比例，换了任何人都知道，再打下去，肯定没有意义。
　　原本内心就崩溃的鬼冥，现在不是想着如何杀陈夏，而是如何才能够在这一战中，逃脱陈夏的追杀。
　　鬼冥的力量杀不死陈夏，连速度，也远远不如陈夏。
　　鬼冥崩溃的地方就在于，这他妈的谁才是九阶，谁是六阶？
　　明明他是九阶，却硬生生活成了六阶。
　　从这不难知道陈夏到底有多强。
　　以六阶杀得鬼冥内心崩溃，陈夏何止是强，简直是变态。
　　十二杀。
　　鬼冥再一次死亡。
　　而鬼冥在复活之时，利用无敌的三秒时间，在陈夏没有控制住他之时，他连一点迟疑也没有，便是化成了一股黑气，向上着远方逃遁。
　　同一时间，这漫天里，被黑气所笼罩。
　　眼睛所看到的，皆是黑雾。
　　黑雾中，有着无数厉鬼的尖叫声。
　　不便是鬼冥的逃生大阵【往生阵】。
　　换一句话来说，鬼冥不玩了。
　　刺杀陈夏已经成了不可能完成的任务。
　　如果他还想硬战，有可能他会饮恨在这里。
　　在被陈夏很轻松就十二杀了他之后，鬼冥一瞬间就下了决定，这就是放弃这一次刺杀任务。
　　因为再打下去，他就算杀死一二次陈夏又有什么用？
　　杀一次陈夏的代价，是他有可能死上十几二十次。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　他携带的金身果是多。
　　可拼到最后，总会有消耗一空的时候。
　　到时候想要离开，就没有这么容易了。
　　因为陈夏的速度，远在他之上。
　　至于鬼族的另外一名他带来的九阶强者，鬼冥已经顾不得这么多了。
　　刺杀原本就是风险很大的事情。
　　加之又是潜伏进入另外一个种族里刺杀，风险更大。
　　有风险，就会有牺牲不是吗？
　　而其他种族的炮灰们，鬼冥根本没有在意过他们。
　　死了就死了。
　　想必见到自己被虐杀了十几次，这一些种族不可能有意见。
　　鬼冥的实力，想要逃，人类没有人能够拦得住他。
　　随着鬼冥一逃，脱离了战斗范围之时，陈夏原本追逐着他的速度，却是突然慢了下来。
　　干脆，陈夏停了下来。
　　不是陈夏不想追，而是鬼冥已经脱离了战斗范围，陈夏的词条【速度之四六开】不再起到作用。
　　陈夏的速度，会恢复到他自己的速度水平。
　　就陈夏现在的速度，拍马也比不上鬼冥。
　　之所以能够碾压鬼冥，完全是因为【速度之四六开】的原因。
　　陈夏也明白这一点，所以没有再追。
　　“可惜了！”
　　陈夏摇头。
　　其实内心中，陈夏是想留下鬼冥的。
　　但也知道不太现实。
　　鬼冥毕竟是鬼族十大高手，他之所以怕了，是因为陈夏在照面间，就将他给打怕了。
　　鬼冥连神器都没有动用，发挥出来的战斗力，并不是他的巅峰实力。
　　陈夏六阶的实力，却用这一种惊爆的战斗力，一下子打懵了鬼冥而已。
　　其实陈夏目前的实力，想要对付鬼冥，也就那几斧。
　　刚刚只是让【美丽冻人】和【灵魂锁链】冷却完毕了而已，但【绝对领域】还没有冷却。
　　再打下去，陈夏会露出这一种后续不及的破绽。
　　以鬼冥的实力和战斗灵敏性，一旦让他察觉，并且加以利用，到时候陈夏就难了。
　　也就是说，现在的陈夏，还不具备留下鬼冥的实力。
　　陈夏停了下来，目送着黑雾翻滚着消失在天际。
　　“下一次，鬼冥你就不会有这么好的运气了。”
　　陈夏虽说不甘，却也只能接受这一个结果。
　　下一次，陈夏会成长。
　　而且也会有更多的词条出来。
　　只要再多一些词条，陈夏可以一直控场整场战斗，不会有一丝间隙中断。
　　如此，鬼冥会被陈夏百杀而自己毫发无伤。
　　再多的金身果，都会被消耗殆尽，真正意义上的杀死。
　　这一战，让陈夏意识到了词条的真正用法。
　　这就是控场。
　　整场战斗，所有的主动权都在陈夏的手里，鬼族如此强大的一个种族，鬼冥这个十大高手都被陈夏利用控场力，一遍又一遍的被陈夏虐杀，就是因为陈夏利用词条给控场了。
　　陈夏只是淡淡看了一眼分身。
　　分身就消失掉，进入到了隐身的状态。
　　“幸亏之前抽到了【分身】这个神级词条，否则这一战只是我个人的话，不可能将鬼冥虐杀，更不用说将他给打崩了。”
　　陈夏对【分身】这个神级词条，又有了一个全新的认知。
　　现在只是六阶，已经如此逆天了。
　　等提升到七阶呢？
　　经历这一次暗杀，让陈夏意识到，他需要赶快提升到七阶了。
　　不过……
　　提升之前，还是有不少事情要做的。
　　比如拿下剩下的种族秘境。
　　比如，完成六阶种族秘境的坐镇。
　　…………
　　无人机悬停在陈夏的头顶上。
　　“战斗结束了？”
　　“好像是鬼冥逃了。”
　　“哎呀，让鬼冥给逃了，没能留下他，实在是遗憾。”
　　“就是啊，怎么就让他给逃了呢？”
　　“这老鬼，这一次只要提到人族，恐怕他都会晚上做噩梦。”
　　“哈哈，不知道他刺杀之前，是不是意气风发？”
　　“他刺杀之前没有意气风发我不知道，但现在他绝对是屁滚尿流。”
　　“啧啧，鬼族十大高手？这脸丢大了吧？”
　　“接下来万族可能都要轰动了吧？弱族六阶吊打强族九阶？”
　　“这还用说，至少我们人族的名气，要更上一层楼了。”
　　“不得不说，夏神牛逼。”
　　“我今天算是见识到什么叫以弱胜强了，这一战，夏神是一战封神啊！”
　　“…………”
　　当无人机将陈夏负手而立目送着鬼冥逃离的一幕送到亿万武者面前时，全部人都是沸腾了。
　　他们期望的战果出来。
　　陈夏创造了一个神话。
　　将不可能，变成可能。
　　而陈夏此刻在每一名武者的眼中，都完全不同了。
　　以前知道陈夏强，但没有一个概念。
　　但现在，人人都有了一个概念。
　　人族第一？
　　几乎无可争议啊！
　　以六阶成就人族第一，这个成就，有些吓人，但这一战，又让陈夏实至名归。
　　陈夏的第一，无可争议，因为他是当着全人类的面前，一拳一拳打出来的。
　　可以说，是鬼冥的刺杀，成就了陈夏。
　　只用了这一战，陈夏就一战封神。
　　用实力铸造的头衔，无人会有异议。
第452章盘点自我，变得更强了
　　这一战的影响，有多大？
　　陈夏之名，无人不知无人不晓。
　　人族第一强者的头衔，更是戴到陈夏的头上。
　　大街小巷上，全都是关于陈夏的话题。
　　而这一战的战斗视频，在网络上传播，不知道被多少武者重复观看。
　　陈夏恐怖的战斗力，首次用这一种视角出现在世人的面前。
　　以前对陈夏的强，在第一人称下，很模糊。
　　但鬼冥的刺杀，却揭开了陈夏强大的面纱。
　　这一战，让世人才知道，人类也可以这么强。
　　六阶的武者，一样可以爆发出超乎想象的力量。
　　人类的潜力，远超人类对自己的认知。
　　一所所武者大学，更是将陈夏的视频，在每一个班级上反复播放，教官们不断分析讲解着陈夏这一战。
　　甚至说，每一个动作，都被他们给拆分出来分析。
　　而武者协会，更是成立了一个分析小组，对陈夏的战斗视频，进行最细致的分析。
　　可以说，这一战之后，四大行星的每一个角落，讨论着的，全都是关于陈夏。
　　无数的年轻人，将陈夏视为了最崇拜的偶像。
　　一股陈夏的风，刮遍了人类四大行星。
　　对于人类来说，陈夏这一战的影响是深远的。
　　…………
　　陈夏似乎并没有察觉到自己有多出名。
　　计划没有改变。
　　十个六阶最难种族秘境，还有七个没有完美通关。
　　这依然是陈夏计划中的一部分。
　　事实上以陈夏这一战，足够证明陈夏是有实力做到他所说的，也证明了武者协会确实是保守了。
　　按说不需要再完美通关剩下的秘境了。
　　但陈夏并没有这么做，而是老老实实的全都完美通关掉。
　　外界看来陈夏是老实，但只有陈夏才知道，他是在刷每日结算积分。
　　每一个完美通关秘境，对陈夏来说，都是一大笔积分。
　　他怎么会错过？
　　和鬼冥的一战，收获实在是太巨大了。
　　结算之时，出现的高级词条，让陈夏的实力，又上升了一个层次。
　　后面的七个秘境完美通关，累积的积分，又足够让陈夏抽取新的一条神级词条。
　　所以，这一轮下来，陈夏的实力提升之夸张，假如再和鬼冥打一场，这一次鬼冥还要更为绝望。
　　七个种族秘境的完美通关，外界对这的轰动，并没有想象中这么的大。
　　没办法，陈夏这一战，已经封神。
　　这一些秘境人人都知道，陈夏肯定会完美通关的。
　　可以说没有预期。
　　在无数武者的心中，陈夏能够完美通关，不是正常的吗？
　　陈夏被鬼冥刺杀事件过后的一个月。
　　在完美通关了剩下的七个六阶种族秘境之后，陈夏返回到了轩辕星。
　　当晚，陈夏就被大帝高规格的接待。
　　和往常一样，陈夏被允许在帝宫休息一晚。
　　这一种殊荣，放眼全帝国，也是非常罕见的。
　　多少人，哪怕再大的荣誉披身，最多会在帝宫招待吃一次皇家晚宴，绝对不允许在帝宫休息的。
　　陈夏现在却已经是第二次了。
　　夜晚。
　　陈夏洗澡之后，难得放松下来。
　　九个种族秘境，前后花费了陈夏两个半月的时间。
　　不是这一些种族秘境有多难，而是这一些秘境的距离。
　　陈夏两个月的时间，有两个月，是在四大行星间往来花费掉的。
　　人类的四大行星，每一颗行星间的往来，基本都需要十天左右的时间。
　　最远的，当然是天狼星到轩辕星。
　　需要半个月。
　　这还是至高等级号的性能优秀的情况下，换了民航飞船，天狼星到轩辕星，需要一个月的时间。
　　这也是为什么普通人很难抵达另外一个星球的原因。
　　往返就是两个月，而且费用昂贵，真不是普通人能负担的。
　　在帝宫这里，安全绝对是有保障的。
　　人类是弱族，但也不是谁都可以过来，能将大帝给灭杀的。
　　在这里，陈夏绷紧了两个多月的神经，可以放松下来了。
　　陈夏第一时间，就是盘点自己这两个多月来的收获。
　　每日结算系统是看陈夏的每日表现来决定的。
　　陈夏为什么要执着于完美通关一个个秘境？
　　就是因为完美通关秘境获得的结算积分是最多的，也是最有可能产生更强大词条。
　　两个多月下来，陈夏新增的词条，就有五条之多。
　　而受到鬼冥的刺杀，陈夏的完美反击，将鬼冥给吓走，带来的收获更是丰厚。
　　光是积分就达到了百万之多。
　　这相当于是直接送了陈夏一条神级词条。
　　随着实力的变强，陈夏获得的积分也越来越多。
　　百万就可以抽取一次神级词条，让陈夏都有些看不上高级词条了，更不用说中低级词条。
　　此刻的陈夏，躺在床上，乐滋滋的看着自己的属性面板。
　　【宿主：陈夏】
　　【武者等级：六阶武者】
　　【个人积分：积分】
　　【B级太行心法：殿堂级】
　　武学：
　　F级：【闪电刀（殿堂级）】、【疾风步（殿堂级）】
　　E级：【破风刀（殿堂级）】、【蛮牛体（殿堂级）】、【铁布衫（殿堂级）】、【闪电五连鞭（殿堂级）】、【虎风拳（殿堂级）】、【灵蛇步（殿堂级）】+【多重闪电刀（殿堂级）】。
　　D级：【青莲鬼步（殿堂级）】、【雷光斩（殿堂级）】、【龙鬼枪法（殿堂级）】、【金刚体（一层）（殿堂级）】、【龟纹体（殿堂级）】、【舒臂手（殿堂级）】。
　　C级：【抱元劲（殿堂级）】、【鸭行步（殿堂级）】、【火焰剑（殿堂级）】、【气盾（殿堂级）】、【神门拳（殿堂级）】、【十字斩（殿堂级）】、【剑破虚空（殿堂级）】、【龙鳞纹（殿堂级）】、【翩跹飞舞（殿堂级）】、【半月刀（殿堂级）】、【旋风斩（殿堂级）】、【血蛟劲（殿堂级）】。
　　B级：【外丹功（殿堂级）】、【寒光刀（殿堂级）】、【慈悲刀（殿堂级）】、【气矢（殿堂级）】、【铁骨功（殿堂级）】、【化珠为球（殿堂级）】
　　A级：【冰之箭（殿堂级）】、【跃射箭（殿堂级）】、【血杀刀（殿堂级）】、【渡气功（殿堂级）】、【极速（殿堂级）】、【千斤顶（殿堂级）】、【五禽戏（殿堂级）】、【神经反应（殿堂级）】……
　　S级武学：【雷电狂舞（熟练级）】
　　词条：【战力压制】、【内卷的武学】、【我的见面礼】、【美丽冻人】、【补刀侠】、【暴躁的重锤】、【试试就逝世】、【十秒哥】、【调皮的小闪电】、【每日一斤力】、【出来吧我的影子】、【速度之四六开】、【贪婪的榷取】、【瞬击】、【诅咒的愈合】、【让我飞一会】、【双暴】、【冷却缩减】、【我只是闪了一下】、【主人的恩赐】、【抽疯的肱二头肌】、【灵魂锁链】、【不屈的英魂】、【神啊！请赐予我力量】、【你看不见我】、【绝对领域（小）】、【生命恩赐】、【阳气十足】、【寸步难行】、【超级叠加】、【不动如山】、【转过身去】、【到我这里来】、【礼尚往来】、【来人送客】、【瞬间移动】、【概率法则】、【时间倒退】
　　异兽宠物：
　　虫王（神）
　　等级：五阶（可升级）
　　技能：【魅幻】、【金光盾】、【瞬击】、【死亡缠绕】、【虫鸣】、【虚空刺杀】、【化茧成蝶】、【如意大小】
　　上古冰龙（神）
　　等级：五阶（可升级）
　　技能：【死亡冰息】、【冰铠甲】、【飞行加速】、【冰龙咆哮】、【寒冬诅咒】、【极寒之拥】、【冰封千里】、【复活】【如意大小】。
　　堕落天使（神）
　　等级：五阶（可升级）
　　技能1：【黑暗之剑】、【灵魂吸取】、【死亡禁锢】、【野蛮力量】、【灵魂转换】、【身如钢铁】、【如意大小】
　　技能2：【神罚】、【神圣净化】、【复活】、【神之治疗】、【天使审判】、【神圣之光】
　　其实这两个多月来像武学的变化不算太大。
　　无非就是陈夏将A级的武学，全给提升到了殿堂级。
　　但S级的武学，依然只有一门，这就是S级的隐世武学【闪电狂舞】。
　　刷了这么多六阶的种族秘境，没有再产出一门S级的武学。
　　可见S级的隐世武学产出确实是稀少。
　　陈夏感觉，应该会在七阶的秘境里，才会产出多一些S级的隐世武学。
　　普通的武学，陈夏已经不屑去学了。
　　他现在已经度过了低阶区。
　　再学的话，陈夏会偏向于隐世武学。
　　因为隐世武学的威力之强大，控制场能够之强，不是普通的武学能相比的。
　　既然武学变化不大，但为什么陈夏会说自己的实力有质的飞跃呢？
　　很简单。
　　就是完美通关的九个秘境，一共给了五个高级词条，然后抽取了三个神级词条带来的。
　　【不动如山：将目标固定在原处无法动弹，持续3秒，冷却：3分钟】
　　【转过身去：强制目标背对着你，并僵直目标1秒，冷却：5分钟】
　　【到我这里来：50米的范围内，可以强制抓取目标到自己的面前，冷却：5分钟】
　　【礼尚往来：复制任何攻击自身的技能效果反弹回目标身上，冷却，5分钟】
　　【来人送客：将目标瞬间随机传送出去，最远不超100米，冷却，5分钟】
　　这五个高级词条，初看似乎全都是控场词条，并没有多强。
　　可是仔细看，你会发现，控场词条才是最厉害的。
　　完全可以将敌人玩弄于股掌之上。
　　如果面对鬼冥之时，陈夏有这五个词条，陈夏就有把握将鬼冥给留下来，而不是让他给逃了。再来一次的话，鬼冥将不可能逃脱得了陈夏的股掌间。
　　特别是【礼尚往来】这个词条，虽说是高级词条，但在陈夏看来，完全当得上神级词条。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　想象一下，当对敌用毁灭天地的一击攻击陈夏之时。
　　陈夏用【钢铁之躯】硬扛毫发无伤，但【礼尚往来】的反弹作用，对方能不能扛得住？
　　杀人，便是杀己。
　　换了谁，都会死得很憋屈。
　　同理。
　　【转过身去】这个词条，也是霸道到了极点。
　　强制将敌人转身也就算了，还僵直1秒，这完全就是将后背人放倒你，还他妈的不让对方动，这和送死有什么两样？
　　要知道这一些词条，是无视等级和实力的啊。
　　也就是说，神来了，也能让他转身露出后背给你。
　　换了谁，在这词条下，强制转个身，那一刻的内心，能不崩溃？能不连魂儿都吓掉了？
　　想想这个词条，用得好，和神级词条没有什么不同了。
　　相比之下，像【不动如山】它的作用，其实和【灵魂锁链】差不多，非常的实用，只是没有其他的词条这么霸道让人崩溃。
　　【到我这里来】这个词条，陈夏也是喜欢。
　　特别是在战斗之时，对方如果闪光拉开战距，陈夏可以直接将对方给抓过来。
　　五个词条中的最后一个词条，是【来人送客】这个词条。
　　说它鸡肋不尽然，要看怎么用了，用得好，也是非常牛的一个词条。
　　面对强敌时，对方冲过来，你完全可以瞬间就将对方给送出去，让他无法靠近你。
　　也算是化解一次对方的杀招吧。
　　只是这一个词条，对近战的强者还有作用，对付一些远战的强者，作用就有限了。
　　从效果来看，完全没有其他的几个词条这么霸道。
　　看完这一些高级词条，陈夏的眼光，又是落在这一次获得的三个神级词条上。
　　能被称为神级词条，它们的效果自然不是高级词条能比的。
　　将词条比例为超能力也没有什么问题。
　　而等级，就是区别这一种超能力强弱的一个标准。
　　而神级词条，它几乎代表着能力中最顶尖的一种能力效果。
　　不夸张的说，神级词条，更像是规则之力。
　　而规则，则是世界的法则。
　　一切的人与物，都在法则之内存在。
　　陈夏战斗爆表，自然是因为三条神级词条的增加。
第453章强大的神级词条，战神之称
　　一直以来，陈夏最为倚重的词条中，就有【瞬击】这一个。
　　只是【瞬击】的作用性，还是偏弱了一些。
　　但这一次，抽取的神级词条中，终于抽到了一个陈夏期待已久的词条。
　　【瞬间移动：你可以无视时间与距离，在1000米的范围内随意移动】
　　这个神词条，就是陈夏刚获得每日结算时抽奖池里见到过的神级词条之一。
　　当时的陈夏，对这一个神级词条惊为天人。
　　经历了几次抽取。
　　这一次终于抽到了。
　　初看【瞬间移动】，似乎也就是高级词条的水平。
　　但如果你仔细看它的简介，你就会知道，【瞬间移动】的变态之处。
　　第一，它属于空间超能力之一。
　　第二，它没有冷却说明。
　　最重要还是没有冷却限制。
　　这就意味着，你随时随地可以使用【瞬间移动】。
　　当没有了冷却限制的【瞬间移动】，它将会多变态？
　　但凡想想，陈夏都会有一种可怕感。
　　光是这一个不限制的【瞬间移动】，陈夏就可以让自己立于不败之地。
　　而且，它的移动范围，达到了一个公里的半径范围。
　　也就是以使用者为点，一千米的范围都能瞬间便抵达。
　　而当没有限制的情况下，一次次的【瞬间移动】连接起来，陈夏会有多诡异的移动轨道和移动速度？
　　这个神级词条，已经打破了世界的规则。
　　再看第二个神级词条。
　　又是规则系词条，也可以称为概念系词条。
　　【概率法则：所有概率词条概率提升5%】
　　当初抽取到时，陈夏都是眼睛瞪大，有些难以置信的。
　　这一条神级词条，初看不会有太大的惊艳。
　　可是当你仔细去重新审视一遍自己有的词条时，你会突然间有惊骇感。
　　原因很简单。
　　陈夏的战力，何止翻了一翻？
　　什么是概率词条？
　　其实就是有概率出现的词条效果，就是概率词条。
　　比如【补刀侠】、【试试就逝世】、【调皮的小闪电】、【我只是闪了一下】、【抽疯的肱二头肌】、【超级重叠】……这一类词条，都是概率词条。
　　概率词条的概率提升5%又是什么概念？
　　拿【补刀侠】来说，它出现的概率之前是15%。
　　但现在，在【概率法则】的加持之下，却提升到了20%的概率出现。
　　最恐怖的，还是【试试就逝世】，它之前只有可怜的3%概率出现，但现在，却提升到了8%。
　　基本上来说，十几刀就会出现一次斩杀效果。
　　任何敌人，都会瑟瑟发抖吧？
　　【超级重叠】原本就有高达55%的概率出现重叠攻击，结果现在提升到了60%，出现的概率更大，也让陈夏的攻击更为的变态。
　　说是刀刀致命丝毫不为过。
　　不要小看5%的提升，却是质的改变。
　　这词条，确实是配得上是神级词条。
　　从这一点去想，【冷却缩减】是不是也是变态无比？
　　缩减了一半的冷却时间，让陈夏的词条，完全可以一环接一环使用。
　　恐怕连神来了，连个还手之力都没有，就被陈夏给KO了。
　　最后一个神级词条。
　　【时间倒退：你可以将时间倒退3秒，冷却1小时】
　　什么才叫法则？
　　这个词条，才是真正的法则。
　　能够控制时间的词条，连神恐怕都做不到这一点。
　　按说，万族里，有着各种各样的技能和能力。
　　但都是在法则之内的。
　　很明显，【时间倒退】却已经属于法则之外的能力了，因为它能控制法则。
　　时间可以逆转吗？
　　答案是不可能。
　　否则这世间就会有后悔药。
　　可是现在，陈夏掌握着的这个词条，却可以逆转时，相当于是一颗后悔药。
　　虽说三秒的逆转时间有些短。
　　但到了陈夏这一个层次的武者，三秒的时间太多太多了。
　　而时间逆转能干什么？
　　可以让你从死亡里重新回到死亡前，可以让你的失误在时间倒退之后，能够修复。
　　能够在敌人毁灭一击使用时，你回到他没有使用前，从而阻止他。
　　你可以……
　　太多太多了。
　　多到陈夏感觉，只要拥有这一个词条，他几乎就能纵横万族。
　　“可惜了！”
　　陈夏有些神游，良久，才从这一种纵横万族的豪迈中回过神来，然后微微的摇头。
　　【时间倒退】是牛叉，但缺点也明显。
　　一个小时的冷却，实在是太长了。
　　基本上来说，一场战斗，也只能使用一次。
　　而且在金身果的效果下，【时间倒退】的效果又一次大打折扣。
　　毕竟【时间倒退】最重要的就是保命。
　　但保命，却有着金身果来替代，死了可以复活。
　　如果是用到战斗中，一个小时的冷却时间，哪怕减去一半的冷却时间，也需要半个小时，作用并不明显。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　但陈夏相信，它的作用，远不是表面这么简单。
　　怎么说也是神级词条之一。
　　这一次出现的词条，全都是以控场词条为主。
　　看似没有什么强大的攻击技能。
　　但陈夏却知道，自己的实力提升之大，是超出想象的。
　　“还是那一句话，早点有这一些词条，我这一次绝对不可能让鬼冥逃得了，而是要将他直接的虐到哭为止。”
　　陈夏握了握拳头。
　　如果说之前陈夏只有控场的能力，而没有诛杀的实力。
　　现在却不一样了。
　　陈夏拥有了诛杀九阶强者的实力。
　　这就是质变。
　　九阶强者确实是强，陈夏之前拥有如此多的手段，也不能留下对方。
　　最重要的原因是，陈夏没有能够一直控场的能力。
　　但现在不一样，新增加的这几个词条，给予了陈夏更强大的控场能力，可以没有间隙的用词条将对方死死的控制住，不断的斩杀，直到对方消耗完所有的金身果死亡为止。
　　而现在陈夏终于是拥有了这一种连九阶也斩杀的实力。
　　更可怕的是。
　　这不是陈夏的终点，而是一个新的起点。
　　陈夏还能提升到七阶武者，基础实力又会提升一倍也不止。
　　陈夏还会在以后的日子里，拥有更多的词条。
　　甚至是更多的神级词条。
　　“人族，不应该是弱族，而是最顶尖的强族。”
　　陈夏默默想道。
　　…………
　　一连数天，陈夏都是在帝宫里度过的。
　　大帝也是减少了政务，和陈夏讨论着时局，还有万族里一些不为人知的秘境。
　　四天之后，陈夏才回到了别墅里。
　　“安排一下，明天到武者协会。”
　　陈夏吩咐着唐茗雪。
　　“是，老板！”唐茗雪没有迟疑的回答。
　　其实这段时间，唐茗雪之名，也是名动全帝国。
　　很简单。
　　近水楼台先得月。
　　唐茗雪跟着陈夏，在几个团队种族秘境里，也是留下了自己的名字。
　　自然，以陈夏的流量，唐茗雪也被全族武者所知道。
　　这个漂亮到不像话，又是陈夏生活助理团团长的女孩，成为了全族的焦点。
　　就凭着这个，唐茗雪一跃成为全族女神。
　　明天到武者协会，陈夏自然是着手解决种族秘境的问题。
　　他这两个多月来的奔波，为的不正是这个吗？
　　如果说陈夏完美通关了六阶十大种族秘境是证明自己，坐镇种族秘境，才是真正的证明，比前者更有说服力。
　　次日。
　　陈夏吃过早餐，就和唐茗雪走向武者协会。
　　和鬼冥的一战，祁剑他们等护卫，反而撤走了。
　　原因很简单。
　　祁剑他们的实力，是配不上成为陈夏护卫的，鬼冥一巴掌就可以打爆的实力，到底是陈夏保护他们，还是他们保护陈夏？
　　放眼全族，已经没有人能够胜任这个位置了。
　　陈夏护卫的，将是自己。
　　毕竟陈夏的实力，已经得到了承认，这就是人类第一。
　　如果连陈夏都无法自保，有再多的护卫又如何？
　　像在鬼冥这样的异族强者面前，祁剑卫永安这样的实力，再来多十个八个，都是被杀的份。安排到陈夏的身边，只会让他们成为陈夏的累赘。
　　不如就不安排了，有什么危险，陈夏自己解决。
　　至此，转了一圈之后，陈夏又回到了往日的低调。
　　出门只带着唐茗雪这个助理团长就行。
　　如此一来，陈夏反而感觉到轻松。
　　他走出别墅，负着手，一步步走在街道上，享受着这难得的平静。
　　而唐茗雪，则是默默落后了半个身位和陈夏并排走着，她似乎非常满足这样的日子。
　　在她看来，这更像是两人世界。
　　服侍陈夏这么久，唐茗雪的内心，其实有了很多想法。
　　只是陈夏这个木头，似乎反应太迟钝了一些。
　　两人的年纪，相差是大了一些，可是在长寿命之下，武者的保养又好，其实这七八年的差距根本不算什么。
　　别墅距离武者协会原本就不远。
　　当陈夏踏进到武者协会的办公区时，这里往来的工作人员们，全都是用一种狂热且崇拜无比的眼神望着陈夏，恨不得跪迎战神。
　　没有错，封神一战，陈夏被武者们称为战神。
　　这几乎是人类历史上至高无上的一种头衔称号了，它代表着最为巅峰的战力。
　　或者说，代表着无法超越的存在。
　　一战封神，陈夏以六阶的身份，成为了人族的战神。
　　这个战神头衔，也就意味着更多的责任，也肩负着人们更大的期望。
　　陈夏虽说没有大帝的权力，但却有了冠绝全族的力量。
　　相对来说，陈夏的身份地位在不断抬高，隐隐的已经拥有不弱于大帝的权力了。只是陈夏的权力体现，不是政府体系上，而是力量上的体现。
　　在这种情况下，任何人但凡见到陈夏，都会产生这一种膜拜的冲动。
　　换句话来说，陈夏是人类的战神，也是人类的保护神。
　　试问，谁不敬不爱？
　　陈夏已经接受了这一个结果，所以他很淡然的面对这一切，遇到打招呼的工作人员时，陈夏会微微点头含笑示意。
　　时隔两个多月，当陈夏再一次来到武者协会时，身份地位再一次发生了改变。
　　如果说之前的陈夏是未来之星。
　　现在的陈夏，则是以战神的身份，两者完全是不同的概念。
　　故此。
　　这一次，武者协会的上下，皆是第一时间出现迎接陈夏。
　　在简单的寒暄之后，一行人抵达了会议厅。
　　“这一次，我是来落实六阶种族秘境事宜的。”
　　才落座，陈夏就开门见山说道。
第454章风浪越大，鱼越贵
　　伊丹听到陈夏所说，露出了一个笑容来。
　　其实她早就料到了这一天。
　　早在陈夏说武者协会保守之时，在大帝的指示下，他们已经在做准备了。
　　到了今天，一切准备已经准备妥当。
　　陈夏的身份地位特殊，所以这一次的资源调动自然是最为优先的等级。
　　说是陈夏来找他们，不如是他们在等陈夏。
　　“夏神，您还是维持你之前的想法吗？将这个种族秘境，部署到强族当中？”
　　一名部长开口问道。
　　从他的称呼中，不难看得出来，和鬼冥的一战之后，陈夏的身份地位提升之大。
　　夏神的称号，已经实至名归。
　　包括伊丹副会长在内，一众部长，眼光全都是落到了陈夏的身上。
　　他们想看看，陈夏还会不会维持当初的想法。
　　陈夏点头：“我的想法不变。”
　　他笑了笑，反问道：“纵观万族六阶，无论是弱族还是强族，有能在六阶击败我的人存在吗？”
　　众部长皆是摇头。
　　开玩笑，就算是神族最强的六阶神战士，也不可能打得过鬼族十大高手的鬼冥。
　　种族和种族确实是不一样。
　　可问题是，当等级差距过大时，种族的优势和基因，是可以抹除掉的。
　　陈夏现在的实力，连鬼族的十大高手之一的鬼冥都被打到崩溃，不得不逃脱。
　　他的实力放眼万族，同阶无敌手，完全是可以肯定的。
　　至少现在，陈夏不可能有敌手。
　　至于未来，谁又能说得上呢？
　　像陈夏这样实力的六阶武者，可能万年难遇。
　　也未必会出现在强族当中。
　　“按照目前我们掌握的资料，没有。”一名部长很肯定的回答道。
　　陈夏笑了。
　　他看了这里一众部长，开口说道：“没有人是我的对手，那么，为什么不将利益最大化？”
　　“风浪越大，鱼越贵。”
　　“放置到神族里，我们的收益才是最大的。”
　　万族之首啊，就凭着这一个，无论放置到其他什么种族里，都不可能比得过神族。
　　伊丹一众人，都是跟着点头。
　　在陈夏提出要求之前，哪怕有着大帝的支持，他们武者协会，也是保留着自己的意见的。
　　依然认为，陈夏想要到强族中去，太过冒险。
　　可是。
　　从陈夏一战而退鬼冥，他们的想法已经转变了。
　　明明有实力，为什么要委屈自己，只到一些弱族去赚三瓜二枣的？
　　既然陈夏同阶无敌，就意味着这一趟生意稳赚不赔。
　　内心中，他们已经认同陈夏的激进了。
　　“可以，我们武者协会同意了你的要求。”
　　伊丹没有卖关子，非常干脆的给出了答案。
　　再谈下去，武者协会只会引起陈夏的不满而已。
　　早就有答案的事情，没必要再绕弯。
　　陈夏没有意外。
　　如果说武者协会的人，还是这么的顽固不化，他们就不配在这个位置上了。
　　他们都是帝国最顶尖的强者，也是最有智慧的一群人。
　　若是连他们也没有这个眼光和勇气，简直就不配在这个位置上。
　　连傻子都知道怎么选择的情况下，他们没有理由会否决陈夏的要求。
　　“时间就定在三天之后。”
　　“我们武者协会为你开启六阶种族秘境。”
　　…………
　　种族秘境，不是说开启就可以开启的。
　　需要到的资源之多，绝对是超出外界想象的。
　　具体的，只有武者协会才有最全面的数据。
　　不过相对九阶种族秘境来说，六阶种族秘境所需要到的资源，也就不算什么了。
　　三天的时间，一晃而过。
　　这三天，陈夏其实是闲着的。
　　没有修炼，而是带着唐茗雪逛帝都的大街小巷。
　　伪装起来后，倒没有人能认得出陈夏，可以放心的游玩。
　　第三天清晨。
　　一艘飞行器出现在陈夏的别墅上空。
　　这是来接陈夏前往这一次目的地的。
　　“走吧！”
　　早就准备好的陈夏，带着唐茗雪，第一时间登上了这一艘飞行器。
　　在接上陈夏之后，飞行器冲天而起，很快就消失在天际。
　　大约两个小时的飞行，抵达了一处广浩，没有什么人烟的区域。
　　在这群山之间，却有着一处占地庞大无比的建筑物群。
　　它之大，完全和一个小镇一样。
　　飞行器抵达，能够看到下面拥有着数量庞大的防御武器。
　　帝国最先进的武器，在这里都能见到它们的身影。
　　在验证了飞行器的权限之后，在指挥下，停到了这里的停机坪上。
　　“噗！”
　　飞行器的舱门打开。
　　陈夏和唐茗雪走了下来。
　　在这里，却是伊丹在迎接他们。
　　“丹姨！”
　　“丹姨！”
　　陈夏和唐茗雪开口问候。
　　伊丹脸上带着微笑，说道：“走吧，贺副相已经在等着了。”
　　她对陈夏还是很欣喜的，毕竟陈夏到了如今高度，还叫她一声丹姨。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　伊丹可以说是帝国辅助系武者中的第一人了。
　　实力之强，有她在，是多少团队求之不得的。
　　她虽说是辅助系，但战斗力却一点儿也不弱。
　　在帝国中，也是强者之一。
　　但伊丹却知道，论实力，她还不如陈夏这个六阶少年。
　　很简单，看看鬼冥就知道了。
　　连鬼冥都打不赢，她拿什么赢下陈夏？
　　直播她看过了，她原本就是玩辅助系的，最为清楚陈夏的武学方向，更多的还是辅助系，正这一种可怕的控场，又有着让人匪夷所思的杀招，才让鬼冥最终逃离。
　　伊丹自诩实力强大，但也不敢去想能战胜陈夏。
　　如今陈夏的头衔，是战神，人类的第一强者。
　　连大帝都比了下去。
　　在这种情况下，陈夏并没有狂妄目中无人。
　　如果不是知道陈夏如今的身份地位，谁又能知道，眼前这个少年，竟然是人类最强者？
　　听到贺副相也在，陈夏他们没有迟疑，立马是跟着伊丹进了这里。
　　这里相当于是一个等级极高的基础。
　　人族部署种族秘境，就是在这里完成的。
　　在基地内部，陈夏见到了贺副相。
　　“哈哈哈，我们的战神同学来了。”
　　见到陈夏，贺副相顿时发出了一阵朗笑，他脸上更多的还是唏嘘和感叹。
　　谁能想到，当初的少年，如今已经成长到了这种地步？
　　人类第一强者，人族战神……
　　在这个实力为尊的世界里，就凭着这两个头衔，陈夏的身份地位，已然不是他一个副相能相比的。
　　这才多久？
　　仿佛就在昨天，那个青涩的少年还在有些无措的接过自己赐予他的霜之哀伤。
　　贺副相也想不到，赐刀之缘，成就了一个让万族都震惊的超级天才。
　　从变形族里得到的消息，如今在万族里，陈夏的名字之盛，远远超过了大帝之名。
　　应该说，更加的有名。
　　万族的种族太多了，人族的排名又不显眼。
　　除了相邻的一些种族会特别关注人类之外，强者的眼中，人类就是一个无足轻重的弱族，不被他们记在心中。甚至强族的教育中，都没有人族的字眼出现。
　　因为以人族的实力，不配出现在他们的眼里。
　　以人族的发展，更够不着会是他们的竞争对手。
　　怎么形容呢？
　　漂亮国会在意过非洲的一个小国吗？
　　更何况，放到万族这里，两者的差距会更大。
　　大到就如同人类眼中的一窝蚂蚁。
　　如果这一窝蚂蚁不是横在人类的面前，人类又怎么会知道在这一处草丛里，有一窝蚂蚁呢？
　　但这一次陈夏的战绩实在是太彪悍了，六阶战胜了九阶，而且还是弱族战胜了强族，更是强族中的十大高手。
　　种种叠加起来，难免万族里，会好奇。
　　如此一来，不知道大帝的种族族人，反而是知道了陈夏的名字。
　　万族当中，几乎都知道了人族的陈夏。
　　陈夏，已然成为了人类的一个标记符号。
　　贺副相的感慨，也是因为陈夏如今已经是代表着人类了。
　　“见过贺副相。”
　　陈夏的态度还是放得很低，毕竟贺副相的赠刀之举，霜之哀伤让陈夏在前期里，帮助太大了。
　　这算是一份恩情。
　　加之两人不是师徒，更胜师徒。
　　贺副相这一次到来，代表着对陈夏的看重。
　　“走吧！”
　　一行人，在伊丹的带领下，进入了地下基地。
　　地下基地很大，几乎望不到尽头。
　　在这里，陈夏看到了数量庞大的一个道道光门。
　　它们并排成列。
　　这些光门只有三米多高，像是缩小版的秘境光门。
　　光门又按不同的等级进行了区分排列。
　　在光门面前，是一条极为先进的超级传送线，这里装有智能程序，多到让人发麻的探测器。
　　给陈夏的感觉，这里更像是一座超级工厂。
　　光门，更是是吞吐着货物、产品的设备。
　　这种感觉有些荒唐，却是陈夏真真切切的感觉。
　　关于种族秘境，课本里只有提及，却不会再有其他的说明。
　　外界关于种族秘境的资料也不多，一直保持着神秘感。
　　此刻，却向陈夏揭开了神秘的面纱。
　　“夏神，这里一共有一百零七座种族秘境，全都是我们人族投放到其他种族里的种族秘境。”
　　一名武者协会的部长介绍道，他的脸上带着一丝沉重，“我们人族最高的时候，是三百余座种族秘境，分散在百余个种族里。只是随着时间的推移，不断被完美通关，只剩下这一百零七座了。”
　　种族秘境，这里就是源头。
　　当被完美通关之后，这里的源头光门就会消散，断开一切相连。
　　至此，资源的获取，就彻底的结束。
　　随着这名部长手指一指，陈夏看到了在这巨大的空间里，果然有许多地方变得空荡荡的，只剩下孤零零的智能传送带在。
　　不用想也知道，这一些地方的光门应该是消散掉了。
　　此刻的陈夏，确实是有些懵。
　　因为他看到的，更像是一个巨大的工厂。
　　这和他想象中完全不一样。
　　（周日和周一有喜事要忙，一更一天）
第455章只有一关，是开始，也是结束
　　在场当中，只有陈夏和唐茗雪是首次进来。
　　所以他们惊愕的样子，众人也不觉得奇怪。
　　贺副相此刻指着这里开口解释道：“是不是很奇怪？”
　　“你就将这里想象成一座工厂好了。”
　　“秘境就是设备，光门就是产出口。”
　　“只有种族秘境不被完美通关，秘境就会每日从所在种族里获得相应的资源。这些资源，会通过眼前这一道光门传送出来，然后落到传送带。”
　　“当传送带感应到有资源之后，会启动传送带，将资源传送到储存地。”
　　伊丹此刻接过话来，说道：“种族秘境，更像是种族的投资，种族投入资源，交给实力最强的人，这人就相当于是项目经理，负责一切事务。在没有被完美通关之前，秘境会每天产出修炼资源，直到被完美通关为止。”
　　“想要投入和产出成正比，种族秘境就要足够久不被完美通关。”
　　“能不能被完美通关，有很多因素。”
　　“剧情的原因肯定有，但这不是最重要，毕竟再繁杂的剧情，经过慢慢的探索之后，都会被打通。”
　　“最重要的因素，还是坐镇大将的实力。”
　　“说白了，就是和对方比拼同阶武者的实力。”
　　“其实放置秘境的一方，是吃亏的。”
　　“因为对方会不断研究坐镇大将的弱点，一点点去分析攻克，从武学到力量、速度等等，长期下去，终究会有被研究透的一天。”
　　“所以坐镇大将的实力，不仅仅要强，而且还要强不少过对方的同阶。”
　　“现在你明白，为什么强族会往弱族放置种族秘境了吗？”
　　“强族会在弱族的身上吸血，用的就是这一种方式。”
　　陈夏点头。
　　说白了，强族的武者们，在同阶的情况下，肯定比弱族的同阶强上很多的，有些还是碾压的。
　　虽说在弱族的身上吸血，猎取资源，收获不会非常的可观。
　　但却能保障着他们的种族秘境不会被很快就完美通关，时间长了，性价比就高了。
　　如果放置到强族当中，特别是实力比自己种族不知道高上多少的强族里面。
　　这就是找死。
　　强族里的同阶强者，会很快就完美通关。
　　这样损失就大了。
　　投入和产出，根本不成正比。
　　鬼族排名第八百名，为什么会往排名四五千名的人族这里投放？
　　其实就是想趴在人类的身上拼命的吸血。
　　按两族的间距，人类至少要上千余年之后，才能真正的完美通关鬼族的这个种族秘境。
　　想想看，上千余年的时间，人族要被鬼族掠夺掉多少资源？
　　强族往弱族里部署种族秘境，是万族里的最常见的做法。
　　而面对强族部署的种族秘境，弱族只能疯狂的派出最强的武者，意图完美通关。
　　只是要打破，不是这么容易的。
　　往往都需要上百余年，甚至数百年才能打破。
　　“走吧，我们到配置室去。”
　　伊丹带着陈夏众人，走向了一个类似于指挥部的地方。
　　在这里，更像是一个巨型的办公区。
　　无数的工作人员在这里忙碌着。
　　一个个屏幕上，显示着大量的数据。
　　“种族秘境会分为两种，一种是单人秘境，一种是团队秘境。”伊丹继续介绍道：“夏神，如果放置到弱族，我建议是团队秘境，以你的实力，利益才会最大化。”
　　“但你想放到强族，我的建议是单人秘境。”
　　“因为，目前人类六阶的武者里，没有人配得上和你一个团队。”
　　伊丹露出了一抹苦笑。
　　并不是她看轻了人类武者，而是事实。
　　六阶当中，能和陈夏相匹配的人一个也没有，因为陈夏的强大，已经无法用六阶来衡量。
　　九阶强者倒是勉强能和陈夏匹配成一个团队。
　　可问题是，这是六阶秘境，九阶是无法进入的。
　　如果说随便凑点人数，有陈夏带着，肯定不成问题。
　　可这一次的秘境部署，是神族啊。
　　纵观人族里的六阶武者，有谁有这样的胆气？
　　这一些，陈夏早就被告知过了，所以他没有什么意外。
　　听伊丹说完，陈夏淡淡开口道：“自然是单人秘境。”
　　以他的实力，这是最优的选择。
　　有其他人在，自然会连累到陈夏的发挥。
　　甚至说，其他人会成为陈夏的弱点。
　　如果只有陈夏自己，就简单了，单人的话，还没有人是陈夏的对手。
　　伊丹点头，继续说道：“种族秘境的类型，又分很多类，比如策略类，或者是像【龙吟关】一样直接了当的类型？你完美通关的【西部国境】也属于这一类。”
　　“越复杂的种族秘境，投入的资源也就越多。”
　　“像半兽人的【西部国境】投入的资源之多，是让人瞠目结舌的，它虽说是六阶秘境，但投入绝对不比一个八阶的种族秘境小。”
　　“数万的半兽人士兵，按道理说，根本不可能完美通关，只有数千年的发展之后，也许人族成长起来，才有可能完美通关。”
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　“可惜……”
　　说到这里，伊丹露出了一个笑容来，“可惜他们打错了主意，放到了人族，还恰好遇到了你，原本可以几千年不破的种族秘境，现在……他们现在已经是哭之无泪了。”
　　半兽人这一次派出了不少精锐配合鬼冥刺杀陈夏，他们为的就是阻止陈夏完美通关他们的种族秘境。
　　可惜，还真的阻止不了。
　　陈夏的完美通关，对半兽人的损失就大了去。
　　随着伊丹所说，陈夏也就越发的明白种族秘境的设置问题。
　　如果说上像半兽人一样，要知道每往种族秘境里放置一名士兵，就需要多一份资源。视实力的不同，资源也就不同。一般来说，只能是同阶的士兵，但会按实力计算出资源。
　　半兽人放置数万名半兽人士兵，这用到的资源就多了去了。
　　换了谁都会肉痛。
　　估计半兽人是除了鬼族之外，最恨陈夏的一个种族了。
　　伊丹所说的，陈夏全都有考量过了。
　　他抬起头来，认真说道：“既然最终拼的是坐镇守将的实力，那么，我们就去掉复杂的部分，用最简直粗暴的办法来部署就行了。”
　　“这一个秘境，不需要到怪物，也不需要到武者们。”
　　“只有一关，是开始，也是结束。”
　　听到陈夏所说，贺副相和伊丹等人，全都是一愣。
　　只有一关？
　　是开始，也是结束？
　　这是一个什么样的秘境？
第456章我对他们来说，无解
　　在场的众人，都很难理解陈夏所说的这个秘境到底是怎么样的。
　　他们部署过的种族秘境之多，全都是发挥出了人类的优势。
　　最多的，还是策略类。
　　策略类的好处是，如果放置到洗脑简单的种族里，他们很难破解掉。
　　需要长年累月的时间，不知道吃过多少次秘境的苦，去形成一种本能，然后才能最终是破解了部署下去的策略。
　　结果现在，陈夏竟然想要将人类的优势给舍弃掉？
　　贺副相来了兴趣，开口道：“说说看。”
　　包括伊丹等人，皆是望向陈夏。
　　陈夏点头，说道：“我所说的开始就是结束，只有一关，确实是舍弃掉了所有的一切，直接打造一个最为简单粗暴的秘境。正是舍弃掉了这一些，反而会让种族秘境的投入非常的小。”
　　“没有怪物，没有士兵，没有策略，没有计谋。”
　　“有的只是我与对方进来通关者之间的1V1战斗。”
　　“其实秘境最核心之处，其实拼的就是我和对手。”
　　“只要我足够强，其他自然就可有可无。”
　　“坦白说，种族秘境其实就像是一个另类的比武大赛，是一个擂台。变相说，就是异族人的挑战，本族需要集中最强的同阶击败他。”
　　“基于这些，我的设想很简单，不需要复杂，只需要一个小空间即可，进来就像是踏上了擂台，堂堂正正打一场就行。”
　　陈夏一口气说完。
　　贺副相等人，全都是目瞪口呆。
　　这一种种族秘境的理解，是他们之前没有想到的。
　　在他们的眼中，种族秘境就是两方较高下的地方，自然是投入更多的多资源，才能保障胜利。
　　但陈夏的理解，似乎就成了王对王的一场决战。
　　像是擂台赛一样。
　　众人在震惊之余，细细去想，似乎有道理。
　　种族秘境里，他们会花费巨大的资源到各类士兵和怪物的身上，结果这一些种族秘境，扛不了多久，几年，十几年，几十年里，全都被异族人一一完美通关。
　　纵观人类的历史，竟然没有一个人类的种族秘境在异族里扛得住百年。
　　是资源少投吗？
　　不是。
　　核心之一，就是坐镇秘境的武者实力不够。
　　异族人会研究坐镇秘境武者的一举一动，直到分析出弱点，最终完美通关。
　　投入如此多的资源，只是增加了一些难度，让对方通关的时间变长而已，有什么必要？
　　如此一来，陈夏所说，才是最合理的？
　　众人一时间有些接受不了。
　　相当于是陈夏全盘否决了他们这百余年来的努力。
　　但仔细去想，陈夏说的没有错。
　　最终比拼的是两族的武者实力，何必要玩这么多花里胡哨的东西？
　　“可是夏神，如果没有其他消耗对方的话，你直接面对他们，岂不是说，更容易的让他们研究通透？也许一场，一百场，一千场无法研究分析盘，可是一万场呢？”
　　一名部长提出了自己的担忧，他说道：“秘境是不限制次数的，一天里，有可能会有十几万人尝试着通关，一年会是多少？十年呢？”
　　“像我们武者协会，就有分析部，还有攻略部，两个部门的合作，多少秘境就是这样被攻克的。”
　　不得不说，对方的担忧是正常的。
　　越是直接，对方越容易分析研究。
　　一次次的战斗下来，会寻找到陈夏的弱点。
　　被这名部长一说，贺副相他们也是点头认同。
　　士兵和怪物，他们的作用其实就是消耗，消耗通关者的实力。
　　六阶的种族秘境，其实非常的不公平。
　　守关者，是没有办法复活的，被限制了金身果。
　　而通关者，则是无限制的能用金身果。
　　这一个规则在，才是让各种族对放置秘境，变得小心再小心。
　　强族为什么要放置弱族，这就是原因之一。
　　陈夏当然，也想到了这一点，他笑了笑，反问道：“分析？如果你面对的，是无解的对手呢？”
　　“想一下【祈雨村】，开局是不是无解？”
　　“分析再清楚又如何？又能不能让人通关【祈雨村】呢？一个开局，就困住了我们人类上百余年。”
　　伊丹他们全都是一愣。
　　他们第一时间想到的就是陈夏的实力。
　　在同阶里，目前应该是无解的存在。
　　鬼族十大高手这一个试金石的含金量，自然不必多说，陈夏能让鬼冥害怕逃跑，就足见陈夏的实力。
　　可以肯定，就算神族最强的六阶神战士，在鬼冥的手里，只有死亡一条路可走。
　　但陈夏反而打到鬼冥自己逃跑了。
　　这就是陈夏无解的实力。
　　陈夏微微一笑，说道：“我的实力，对六阶来说，就是无解的。他们分析没有用，就算他们明白这一招的原理，也无法阻挡，因为我的力量，已经超过了他们能够承受的闸值。”
　　这一句话，陈夏透露出了无比的自信。
　　自己拥有多少武学？
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　加起来，超过一百多门。
　　而且还是殿堂级。
　　陈夏最大的底牌是什么？
　　是词条。
　　数十个词条，从低级到高级，又到神级。
　　每一样词条几乎都让陈夏的战斗力，变态到了极点。
　　现在如此多的词条组合在一起，同阶当中，陈夏已经不是无敌这么简单，而是真正的无解。
　　无论你怎么研究，怎么去分析，都不可能战胜陈夏。
　　因为知道是一回事，阻挡又是一回事。
　　拿【试试就逝世】来说，它现在已经提升到了8%的概率出现，十二刀就差不多要出现一次。
　　这可是斩杀，谁受得了？
　　光是这一个，就足够让人崩溃了。
　　另外还有各类控场词条。
　　陈夏的出手速度，一秒就能够出刀六十下，谁能扛？
　　还有【十秒哥】的无敌虚化。
　　【钢铁之躯】的无敌防御，只要不是神器，都可以无视。
　　六阶里有神器的，又会有多少个？
　　再有就是【生命恩赐】这个变态到极点的恢复词条，完全和死侍一样，几乎拥有不死之躯。
　　光是陈夏的【超级重叠】已经提升到60%概率的攻击叠加，又有谁能挡？
　　抛开这一些，还多的是各类词条。
　　【我只是闪了一下】如今已经是20%的闪避率，对方的攻击，五分之一失去了作用。
　　【速度之四六开】不管谁来了，陈夏都在速度上硬吃他们。
　　什么叫无解。
　　这种才是无解。
　　无论你从哪一方面去分析，都是无解。
　　没有任何的漏洞。
　　这才是陈夏自信的来源。
　　而这一些，只有陈夏才知道，贺副相他们都不可能知道。
　　陈夏的底牌，至今还没有人能够让他全部使用出来。
　　九阶强者来了，也很难让陈夏底牌尽出。
　　“我们商讨一下。”
　　伊丹沉默了一下，这才开口。
　　陈夏点头。
　　……
　　十余分钟之后，伊丹他们终于达成了共识。
　　按照陈夏所想的去做。
　　也就是说，整个秘境，全由陈夏说了算。
　　就连贺副相，也是支持陈夏的。
　　区区一个六阶种族秘境，如果帝国都付不起这个代价，以后的七八九阶又怎么办？
　　这一个种族秘境，就是给陈夏累积经验用的。
　　这种代价损失，帝国能承受。
　　有了决定，伊丹开始传授如何构建一个秘境的知识给陈夏。
　　等到陈夏弄懂之后，一行人来到了种族秘境部署处。
　　巨大的地下空间里，一个个种族秘境散发着淡淡的光晕。
　　“夏神，这里都是空的秘境编号区域，您可以随意选择一个。”一名部长指着眼前的空荡荡的地方说道。
　　曾经这里也有许多秘境，只是被异族完美通关之后，这些秘境就消散了。
　　陈夏也没有客气。
　　“就这个吧！”
　　陈夏随意指了一个编号。
　　是陈夏成全了编号的伟大，而不是编号给予陈夏伟大。
　　所以选择什么编号，不重要。
　　见到陈夏选择好了，伊丹从空间戒里取出了一块手掌大小的萤石，她脸上带着慎重：“这块就是秘境石，产自九阶秘境，掉落率非常的低。”
　　她解释了一句，然后将秘境石放到了陈夏的手里。
　　秘境石入手有些冷，陈夏只是感受了一下，然后就将秘境石放置到编号所在的位置上，随即在秘境石最中心的位置上一按。
　　“嗡！”
　　刹那间，一个光门撕裂了虚空形成。
　　从光门中，这里的光如同电弧一样，竟然生成了一股光弧落到了陈夏的身上。
　　“这是光连接，陈夏现在可以控制秘境内的一切，他现在就是秘境内的创造之神，可以按他的意念创造规则之内的一切。”
　　伊丹在旁边轻声说道，算是解释给唐茗雪知道。
　　贺副相自然不陌生，因为他已经有过经历。
　　而此刻的陈夏，感觉到无比的好奇。
　　因为这一刻在秘境里的感觉，如同是属于他的领域一样，一切都只需要他一个念头，就可以生成花草树木等等，也可以凭空捏造出怪物，他更能决定着这个秘境的大小。
　　在这里，他仿佛无所不能。
　　但……
　　每当陈夏产生这样的念头时，都会弹出一个需求资源数量。
　　也就是说，只有满足资源需求，才能在这里产生陈夏想要的一切。
　　不同的怪物和植物，都需要到不等的资源。
　　越强大的怪物，需要的资源越多。
　　当然，在这里面，陈夏也感觉到了一种限制，就是不能超出六阶允许的最大范围数值。
　　这也正常，总不能六阶的秘境，你弄个九阶的怪物来，还怎么玩？
　　陈夏只是片刻后，就明白了这里是如何操作的。
　　如果是其他人，武者协会已经设计好了一切，只需要按着设计的去想，并投入资源，就可以在里面自动生成，再复杂，再庞大的秘境，都可以在思维所到就完成。
　　不需要多久。
　　但……
　　这一次陈夏的设计，和以前任何一个秘境不同。
　　“所以，我的这一个秘境，是极简主义秘境，想必神族很快就会大吃一惊吧？”
　　陈夏笑了笑。
　　他念头出现，整个秘境内部，直接形成了一个长宽在一个公里的擂台。
　　而擂台之外，全都是灰白的空气墙。
　　空气墙，在秘境里是不可打破的存在。
　　说这是一个擂台，不如说是一个封闭的比赛空间更合适一些。
　　这就是陈夏的秘境。
　　这些布置，是不需要资源的。
　　是属于基础的布置。
　　在布置完毕之后，陈夏退了出来。
　　接下来，他朝着一名部长点了点头，这名部长明白，他走上前，然后伸出了自己的手。
　　只见到这秘境里的光弧，分出了一道，像是电弧一样直接笼罩了这一名部长。
第457章用自己的名字来命名秘境
　　被光弧笼罩的部长，其实是在上传资源。
　　开启秘境，只有一种结算方式。
　　异兽精血。
　　他空间戒内的六阶异兽精血，开始被这个秘境吸收，这就是资源投入。
　　六阶的秘境，需要六阶的异兽精血。
　　基础开启，仅仅是六阶的秘境，就需要一百万份六阶异兽精血。
　　一个让人瞠目结舌的数字。
　　这还仅仅是基础开启。
　　如果需要到大量的怪物，山河，还有人类士兵……还需要按不同的数量和需求，增加异兽精血。
　　武者协会操作过的六阶种族秘境，最低投入，也在五百万份六阶异兽精血以上。
　　几乎没有低于这一个投入的。
　　多的，甚至达到了一千万份。
　　让人瞠目结舌。
　　陈夏的这个种族秘境，可以说是武者协会投入最少的一个种族秘境，没有之一。
　　六阶的异兽精血，武者们可以用来加速修炼，提升修炼的质量。
　　市场上都是有价无市。
　　帝国为什么严格要求产出必须要上交？
　　因为这就是秘境的结算单位。
　　相当于是一种货币。
　　由于秘境的产出并不是很大，算得上是珍贵之物。
　　一千万份异兽精血，如果用到同阶的武者修炼上，足够多少武者提升一个等级？
　　如果投入到一个种族秘境里，如果早早就被异族完美通关了，损失就大了。
　　无形中，就是削弱本族的实力。
　　相反。
　　如果这个种族秘境能够一直存在，就会不断产出六阶的异兽精血。
　　这一些产出，相应的，其实就是从放置的种族里掠夺。
　　为什么会说是掠夺呢？
　　比如这个种族所在的秘境，在通关之后，奖励是有六阶异兽精血的，但这一些异兽精血会被转移到人类的身上，从秘境这里传送出去，最后落到了外面的传送带上。
　　说白了。
　　秘境就是相互间的资源掠夺。
　　这名部长就是负责着资源投放的。
　　为了陈夏的这个种族秘境，武者协会自然要从各地的资源局里，将六阶异兽精血给调集过来。
　　在他的投入下，一百万份异兽精血从他的空间戒内扣除完毕。
　　“嗡！”
　　在扣除的瞬间，这个光门爆发出强烈的波动，能量在肆意的横扫这里。
　　除了陈夏和唐茗雪有惊讶之外，其他人都是淡定。
　　这种场面，他们不知道经历过多少了。
　　“夏神，选择投放种族吧！”
　　此时，伊丹提醒道。
　　陈夏点头。
　　他与这个种族秘境用精神连接着，在这一刻，浮现了一个个种族世界在陈夏的脑海里。
　　随着陈夏的念头，最终是确定了神族。
　　神族在万族当中，实在是名气太大了，万族之首啊。
　　不知道多少种族，将神族当成了无法战胜的种族之一。
　　万族之首，光是听这一个名头就知道神族有多强大了。
　　就这一个名头带来的好处，就是没有种族敢将种族秘境放到神族当中。
　　只有神族放置他族的份，还没有什么种族有这样的胆气。
　　曾经也有种族不服气。
　　比如巨龙族。
　　但巨龙族放置的种族秘境，不到三年，就被完美通关了。
　　可以说损失惨重。
　　而巨龙族一直不服气，不断的尝试不同等级的秘境放置，最多一个，只坚持了五年的时间。
　　神族赚麻了，只有巨龙付出了惨重的代价。
　　折腾下来，巨龙族都老实了。
　　其他的种族，一看第二的巨龙族都没有办法，他们放置，肯定是肉包子打狗，有去无回。
　　于是纷纷打消了这样的念头。
　　时间不知道过去多少年，渐渐的，神族就成了一个禁区一样。
　　无数血的教训，让万族中的各族，根本不敢放置神族。
　　武者协会为什么一开始是反对的？
　　就因为陈夏放置的地方，是神族。
　　纵观万族，还没有什么种族秘境可以扛得过神族十年。
　　更多的，还是放置不久之后，就被完美通关。
　　有些甚至是仅仅出现一二天，就被完美通关掉了。
　　可以想象，大帝也好，武者协会也好，赞同陈夏的决定，下了多大的决心。
　　现在，到了选择的时候，陈夏还是深呼吸了一口气。
　　凭着对自己的了解，陈夏最终还是没有改变自己的决定，选择了神族。
　　“嗡！”
　　在选择完毕之后，光门里，又是能量激荡。
　　能量在波动着。
　　光门里呈现出了一种空间的力量。
　　“请命名秘境名称。”
　　陈夏感应到了脑海中传来的信息。
　　他露出了一个淡淡的笑来，没有取什么花里胡哨的名字，陈夏直接说道：“命名秘境为陈夏。”
　　不错，陈夏用自己的名字来命名种族秘境。
　　很简单。
　　如果是其他的名字，神族人恐怕刚开始不会重视。
　　可是如果以他的名字命名的话，就不同了。
　　五星试炼场里，陈夏将神族的五名超级天才给斩杀掉。
　　这个消息，让整个神族人震动。
　　陈夏之名，在神族里，被无数的神战士所知晓。
　　知晓这个人类的武者，这名叫陈夏的武者，他在五星试炼场，打破了五星试炼场的记录，将神族的一支超级天才组成的队伍给斩杀，让他们全死在这里。
　　要知道，这一个消息当初是让神王都大为震动的消息。
　　陈夏也进入到了神族人的眼中。
　　一个弱族武者，却能够被神族记得。
　　陈夏也算是弱族里的一个特例了。
　　能做到这一点的人，陈夏还是第一人。
　　弱族在神族面前，是没有任何的资格的。一是弱族根本不敢挑战神族的威严，二是神族人杀弱族战士如同杀鸡一样，谁又会记得住这弱族战士是谁和谁？
　　陈夏不同，因为陈夏将神族的超级天才给斩杀掉了。
　　想不记住陈夏都难。
　　所以，陈夏以自己的名字为名，对神族们来说，他们立马就知道这是谁在里面坐镇了。
　　简单粗暴，连名字也和里面秘境的通关一样，简单到了极点。
　　就凭陈夏对神族做过的事情。
　　这一次陈夏将秘境放到神族里，神族一定会引起轰动。
　　到时候，还怕神族神战士不一窝蜂的过来通关？
　　这样，陈夏的目的也就达到了。
　　没有什么是比他的名字更好的广告了。
　　命名完成了秘境之后，接下来，就是等待开启了。
　　这需要一点过程。
　　毕竟这是撕裂空间，跨越了种族，在神族的世界里构建出一个秘境来。
　　秘境内，会有无数的怪物，这是自然生成的。
　　陈夏坚守的，其实只是通关之路而已。
　　在这个过程中，陈夏转过头来，望向贺副相，开口说道：“贺副相，关于秘境的新闻，我想让全帝国武者们都知道。”
　　“也算是振奋武者们的信心吧。”
　　“强族并不是不可战胜的，我们人类也有能力在神族人的身上咬下一块血肉来。”
　　“人族的强大，由我来吹响角号。”
　　“随便，让万族知道，如此一来，神族才会真正的重视，才会疯狂的通关。”
　　放置在神族这个万族之首世界里，收益会更加的丰厚。
　　让万族知道，这样神族的压力就来了。
　　他们会想尽一切办法来通关。
　　如此一来，陈夏才能够在短短时间里，将投入给收回来。
　　贺副相点头，他没有拒绝，说道：“我会去办的。”
　　陈夏打的是什么主意，贺副相是清楚的。
　　他望向陈夏，说道：“到时候，你的压力会很大。”
　　“贺副相放心，就算神族是万族之首，我一样有是那一句话，我对他们来说，是无解的存在。”陈夏脸上尽是自信，开口说道：“至少千年内，这个秘境还在。”
　　“嗡！”
　　就在此刻。
　　种族秘境准备完毕。
　　规则是，陈夏需要在里面驻守一周的时间。
　　之后，种族秘境内的陈夏，将是陈夏的一个镜像而已。
　　但这个镜像，却拥有陈夏100%的实力。
　　它和陈夏没有任何的区别。
　　甚至说，它会拥有陈夏的思维。
　　“我进去了！”
　　陈夏只是笑了笑，脸上带着轻松，直接走进了秘境内。
　　…………
　　在陈夏进入秘境之后。
　　贺副相第一时间，就以自己副相的名义，发了一条动态。
　　“陈夏已开启了新的六阶种族秘境，投放种族：万族之首神族！”
　　随即，帝国宣传部同样是转载。
　　官方直接下场背书。
　　而让人没有想到的是，大帝却是对这一条动态进行了点赞。
　　顿时间，这一条动态，引爆了全帝国。
　　数千亿武者们，第一时间就知道了这一件事情。
　　而知道的第一时间，他们的表现都是一样的。
　　“卧槽，投放到神族？”
　　“你们确认，今天不是愚人节？”
　　“假的，一定是假的。”
　　“我想问一下，这个神族，是不是万族之首的神族？啊，真的万族之首啊？那没事了，我只能说夏神飘了。”
　　“看到这个消息的我，彻底的震惊了，这得喝了多少斤，才有这样的勇气将秘境放置到神族？”
　　“我只能说，夏神牛逼，武者协会也牛逼，因为你们已经疯了。”
　　“疯了，全都疯了，难道高层就没有想过放置神族会产生什么样的后果吗？”
　　“嘶，之前说是强族，我以为只是前一千名的种族，好家伙，现在直接就是放到万族之首的神族。”
　　“我的妈啊，这是不是强过头了？”
　　“如果……十天半个月秘境就被完美通关，到时候人类会接受何等处罚？”
　　“……”
　　整个帝国的大街小巷，全都是争论着的武者们。
　　武者论坛上，各媒体平台，各类社交软件里……全都是争论。
　　人们更多的还是感觉到震惊。
　　惊于陈夏的激进，惊于帝国高层陪着陈夏一起疯。
　　更多的，还是担忧。
　　比如如果陈夏失败了，种族秘境被完美后，是会附带有处罚的。对完美通关的种族来说，是奖励，是秘境效果，对放置的种族来说，却是一场灾难。
　　特别是出现让人难以接受的秘境效果时，无疑会削弱种族的实力。
　　可是从透露出来的信息中，恐怕已经无法更改了。
　　因为放置已经完成。
　　那么，留下给他们的，其实就是等待一个结果。
　　到底陈夏能不能扛住万族之首神族的反扑？
　　如今大张旗鼓的宣传，万族人不知道多少种族有族人潜伏在人类的世界，这个消息，自然会传向万族的一个个种族，不知道多少双眼睛会盯着这一件事情。
第458章放置神族，神战士们的狂热
　　神族。
　　这是一个五彩缤纷的世界。
　　神族只有一颗星球。
　　但这一颗星球却比人类任何一颗行星都要大上百倍。
　　拿轩辕星来说，已经是人类最大的星球了。
　　放到神族星上来，却小了上百倍。
　　受到一颗神奇的恒星影响，神族人光是身体素质，就比其他种族要强。
　　而且修炼速度，更快。
　　凭着这一些先天的优势，在万族的争战岁月中，神族渐渐站上了万族之首。
　　可以说，神族处于万族食物链的最顶端位置上。
　　不知道多少年了，没有种族敢挑衅神族。
　　连第二名的巨龙族，也是对神族敬而远之，不敢生出一战之心。
　　这也让神族人自认为高人一等。
　　在神族人的眼中，只有神族和其他种族。
　　而不是万族。
　　他们确实是狂妄，但却是有实力的狂妄。
　　神族。
　　神光岛。
　　这是一个巨大的海岛，整座巨岛，发展成了一座占据着全岛的城市。
　　用肉眼，是无法看得到这一座城市的尽头。
　　神族的世界背景和古欧有些像，他们的科技文明并不是很发达，保留着魔幻世界的一切。
　　科技文明虽说不发达，但也有一战时的科技水平。
　　科技在这里被神力所限制。
　　神族与生俱来就会飞，所以神族的文明里，不需要有太多的科技。
　　换了其他的种族，交通会让科技发展。
　　可是在神族这里却不会，他们本身就会飞，交通问题对他们来说，从来没有一个概念。
　　他们的飞行速度又快，可以穿梭于各个城市间。
　　像现在的神光岛，城市的大街小巷上，全都是飞掠而过的神族人。
　　神族人大多是穿着黄金甲，他们喜欢金色，整座巨岛上的建筑物，大多是金黄色为主。
　　对神光岛的神族人来说，今天和往日没有什么不同。
　　每个人都是努力修炼，要么就是努力工作。
　　身为万族之首，神族人的生活其实很好过。
　　充足的食物，用之不尽的修炼资源，足够让他们安居乐业。
　　更重要的，还是没有其他种族可以威胁到神族。
　　就在这一片祥和中。
　　“嗡！”
　　整个神光岛的上空，却是突然间出现了一阵强烈无比的能量波动。
　　天空似乎在这一刻被撕裂了一样。
　　天空里，形成了一个旋涡。
　　旋涡旋转，露出了里面的虚空。
　　蓝色的光芒从虚空里出现。
　　这道光芒，自虚空中喷射而出，然后直接轰落到了神光岛的秘境区。
　　在神光岛这里，一共有十七个秘境。
　　十七个秘境，全部被神族人完美通关。
　　这一些秘境，有两个是种族秘境，剩下的全都是自然形成的秘境。
　　神光岛能发展如此大，和这十七个秘境有着很大的关系。
　　因为它覆盖了从一阶到八阶的秘境。
　　唯一缺的，只是九阶秘境。
　　此刻天空的异象，天空的震荡，让神光岛的全部神族人想不注意都困难。
　　“这是什么？”
　　一些年轻的神族人，似乎没有反应过来。
　　他们惊讶的看着这天地异象，脸上带着一丝紧张。
　　只有老一辈的神族人，他们脸上同样带着惊讶，却没有紧张。
　　因为他们知道这异象是为什么。
　　“这是有种族在我们神族里放置种族秘境。”
　　老一辈的神族人，第一时间向旁边的年轻人解释道。
　　由于神族不是科技文明，所以许多年轻的神族人，只是听说过，却没有亲眼见到过。
　　由于没有见到过，所以不熟悉。
　　如果不是老一辈人的解释，他们还一时反应不过来。
　　这也不怪他们，神族已经多少年没有其他的种族敢放置秘境到他们的神族星了？
　　追溯起来，很久很久了。
　　至少也有上百余年之久。
　　而神光岛这里，更是久远到老一辈的神族人都快要忘记了。
　　还好，神族人的寿命很长，所以老一辈的神战士，才第一时间认出来。
　　老一辈神战士们惊讶的地方，就在于是什么种族有这样的胆气，竟然敢在神族里放置种族秘境？
　　第一时间他们的念头里，就是巨龙族。
　　只有第二的巨龙族，才会一直不服气。
　　他们不甘于屈于神族之下当这个千年老二，所以才会一直反抗。
　　只是这几十年来，巨龙族已经没有放置过种族秘境到神族来了，一直以来，神族人都认为巨龙族怂了。
　　谁想到，现在却再一次放置？
　　看来，巨龙族这几十年一直都是卧薪尝胆，为的就是能够将神族踩在底下，让巨龙族成为这万族之首？
　　肯定是这样。
　　毕竟除了巨龙族之外，神族人没有谁会去想其他的种族。
　　万族里，也只有巨龙族才勉强称得上是神族的对手。
　　不过神族人更多的，还是将万族划分成为了神族和其他族。
　　除了巨龙族之外，没有任何一个种族有资格和神族相比。
　　而听到了老一辈神族人所说，年轻一辈的神族人才明白过来。
　　他们瞬间就感觉到一种耻辱感涌上心头来。
　　他们感觉到自己的尊严被挑衅了。
　　“在神族这里放置种族秘境，简直是找死？”
　　“兄弟们，去看看这到底是什么种族的秘境，进去会会对方。”
　　“如果是与我同阶，我一个小时就完美通关它，让放置的种族哭晕在厕所。”
　　“弟兄们，随我走啊！”
　　“完美通关了它！”
　　“……”
　　年轻的神族神战士们，他们在热血沸腾之下，一个个义愤填膺的向着秘境区飞去。
　　他们倒要看看，到底是什么种族胆敢如此。
　　是吃了熊心豹胆不成？
　　他们神族可是万族之首，胆敢放置进来，他们就要让对方血本无归。
　　面对疯狂的年轻人，老一辈的神战士们，则是眉头皱着。
　　不管是什么种族，对方敢往神族这里放置种族秘境，肯定有所准备的。
　　哪怕他们是神族，又岂是这么容易就完美通关的？
　　当然。
　　年轻人有血气是最好的。
　　让年轻人去试试也是好事。
　　此时。
　　撕裂的虚空里，这一道光芒轰落到了神光岛的秘境区里。
　　在其中一个位置上。
　　这里原本有着一片树林和建筑物。
　　但这光芒却是霸道无比的轰落，将树林和建筑物给抹平。
　　这一种力量，让秘境区的神战士们，都感觉到恐惧。
　　因为在这一道力量面前，他们感觉到自己是如此的渺小。
　　仿佛这股力量随时可以将他们给抹去。
　　这就是规则之力。
　　神族是万族之首不错，但也要遵守着规则。
　　在规则之内，万族中的任何一个种族，都如同蚂蚁。
　　光芒凝聚，很快就形成了一道高八米有余的巨大光门。
　　下一刻。
　　光芒散去。
　　只剩下这一个散发着幽蓝色光芒的秘境光门。
　　它耸立于天地间，是如此的耀眼。
　　和其他的十七个秘境一并，并排于秘境里，成为第十八个秘境。
　　而在秘境光门边上，呈现了六颗星。
　　这代表着它的等级。
　　而在秘境光门这一些星星下方，则是有着用神族文字书写着的字。
　　“陈夏！”
　　只有两个字。
　　…………
　　秘境区里。
　　率先反应过来的神族人们，他们第一时间围拢了过来。
　　“神王在上，竟然是新的秘境。”
　　“快看，这是一个六阶的秘境。”
　　“直接就有名字，这……这是种族秘境？”
　　“陈夏？这是什么秘境名称？”
　　“嘶，是其他种族放置到了我们神族的秘境。”
　　“到底是什么种族在找死，敢放置秘境到我们神族？”
　　“他们敢放置不正好吗？现在还没有完美通关的秘境几乎没有了，这不正是我们神光岛的机会？”
　　“好像有道理。”
　　这个种族秘境的特征太明显了，所以神族人第一时间就知道了这一个秘境的底细。
　　带着好奇，不知道多少神族人围拢了过来。
　　整个秘境四周，全都是神族人。
　　多少神族人，开始跃跃欲试。
　　一个全新的秘境，谁不想试一下这个秘境到底是什么样的？
　　“六阶的种族秘境，可惜我已经是七阶神战士，无法进去通关了。”
　　“我八阶了，也错过了。”
　　“我只有三阶，只能看个热闹。”
　　“有六阶的神战士吗？进去试试啊！”
　　“六阶神战士呢，快出来。”
　　现场这里，乱成了一团。
　　神族人很多，要找到六阶的神战士很简单。
　　虽说大部分不符合，可是六阶的神战士不少。
　　很快，就有近百名六阶的神战士被神族人簇拥着到了秘境光门之前。
　　这一些都是在秘境区里的神战士。
　　他们只是秘境区里的一部分。
　　神光岛拥有数百万神族人，六阶的神战士数量不会太少。
　　近百名六阶神战士出现在秘境光门前，他们神色也是激动。
　　毕竟这可是一个全新的种族秘境，所谓近水楼台先得月，他们恰好在秘境区，让他们有机会第一批进入。
　　一直以来，神族在成为万族之首之后，有一种独孤求败的感觉。
　　就是没有对手。
　　连秘境，在神族这里几乎不存在没有不被完美通关的秘境。
　　只有少数一些自然形成的九阶上古秘境，才没有被完美通关。
　　九阶以下，再没有一个。
　　不管是自然形成的，还是种族秘境，皆是如此。
　　如此好的机会，他们怎么会错过？
　　近百六阶神战士们，他们脸上红光满面。
　　“这可是记录进历史的机会。”
　　“还真的是羡慕他们，为什么这个种族秘境不是五阶的呢？”
　　“真是气死我了，如果是七阶的种族秘境就好了。”
　　多少神战士，眼睛里充满了羡慕。
　　至于这个种族秘境危险？或者是不能完美通关？
　　根本不在他们考虑的范围内。
　　万族里，只有神族和其他种族。
　　在他们的心中，根本不存在不可能完美通关的种族秘境。
　　这一个种族秘境，更像是不知道什么种族大意之下选择错误，从而误放置到神族来的。
　　这样的种族秘境可遇不可求。
　　如今他们遇上了，又怎么会放过？
　　“我进去了！”
　　一些急性子的六阶神战士们，他们第一时间就冲进了秘境内。
第459章最多三小时内，便完美通关！
　　神光岛出现了新的种族秘境。
　　这一件事情，引爆了整个神光岛神族人的兴趣。
　　不知道多少神族人赶向了秘境区。
　　为的就是一睹为快。
　　他们只想知道，是什么种族，敢将种族秘境放置到神族来？
　　无数的神族人，无不是飞往秘境区。
　　很快，就让秘境区这里人满为患。
　　而神光岛的神殿也第一时间知道了这一个消息。
　　神殿是神族里的管理机构，和人类的政府一样职能。
　　在获得这个消息之后，他们派出了神使，带着一支神战士组成的部队，匆匆赶往秘境区。
　　此时的神殿内。
　　主教正坐于殿内，他穿着黄金甲，神色骄狂。
　　主教，相当于人族的市长一职，负责着管理整个神光岛。
　　而在下面，十数名神殿神使分别站着。
　　他们在这里，是等消息。
　　十数分钟之后，赶往秘境区的神使，第一时间就将消息传递回来。
　　“报！”
　　一名神族信使进入神殿，跪到了主教的面前，开口说道：“主教大人，此种族秘境为陈夏，六阶，目前还无法确定是什么种族放置。”
　　主教眉头一皱，喃喃自语道：“陈夏？”
　　“这是什么秘境名？也太古怪了吧！”
　　反正他是想不通。
　　这一些信息，非常的简单。
　　秘境内是什么样的，暂时不可能会有消息。
　　他望向这名神族信使，问道：“可有神战士进入了？”
　　“回主教大人，已有数百名神战士进入。”这名神族信使回答道。
　　主教望向了下面的几名神使，询问道：“各位，你们认为几日会有结果？”
　　一名神使站前了一步，脸上带着不屑的神色说道：“这个种族秘境，应该是不知道什么种族搞错了，否则很难解释，万族当中，还有什么种族敢将种族秘境放到我们神族这里来。”
　　“所以，我估计，随便一名六阶的神战士进去，最多三个小时内，就可以完美通关。”
　　“若是有杰出一些的六阶神战士，时间有可能压缩到一个半小时。”
　　说完，他脸上露出了极大的自信。
　　这一种自信，是来源于对神族的自信，对神战士的自信。
　　也是对其他种族的不屑与看轻。
　　听到这名神使所说，其他的神使，也是纷纷点头。
　　无不是认同这名神使的说法。
　　主教也是点头，说道：“如此，你等使盯着这个秘境，有什么消息通知我。”
　　一个六阶种族秘境，实在无法引起他的重视。
　　按他的理解，今天这个种族秘境就会被完美通关。
　　也不知道出现的秘境效果，会如何？
　　总之，这又是变相的增强神族的实力。
　　…………
　　神光岛秘境区。
　　这里的神族人越来越多。
　　闻讯而来的六阶神战士也越来越多。
　　他们一个个兴奋到嗷嗷叫，出于对这个种族秘境的轻视，根本没有什么准备，就纷纷冲了进去。
　　“哈哈，这一次完美通关一定是我的。”
　　“屁，肯定是我的。”
　　“快进，迟了就要被其他人完美通关了。”
　　“对对，现在已经慢了一步了，再不抓紧时间，哪里还有我们什么事？”
　　不知道多少神战士们，无脑的就往里面冲。
　　没办法。
　　他们已经来迟了十几分钟，有些甚至是半个小时，能不急吗？
　　天知道先一步进去的族人，他们通关到了哪一步了？
　　在他们的想象里，这是一个阴差阳错出现在神族里的种族秘境。
　　这样的事情，可遇不可求。
　　好不容易出现在神光岛，对他们来说，就是天大的机缘。
　　谁能把握了，一旦完美通关，就是城市英雄。
　　以后的身份待遇自然水涨船高。
　　试想，一个很轻易就能完美通关的秘境，速度慢了，不要说肉，连汤都没得喝。
　　无数的六阶神战士们，急吼吼的往里面冲。
　　根本不需要多想。
　　甚至有些神战士，连护甲也不需要，就这么穿着常服往里面冲。
　　在这一种气氛下，原本还有顾虑的一些六阶神战士，也管不了这么多了，一窝蜂的涌进去。
　　而光门之外的四周，一个个围拢着的其他等级的神战士们，不知道有多羡慕。
　　不。
　　应该是心里都酸了。
　　他们最想不明白的，还是为什么不是和他们等级相同的秘境？
　　这种便宜，白白便宜了六阶的神战士们。
　　他们再怎么不爽，也只能是看着。
　　于是在这里，让出了一条通道。
　　从神光岛赶来的六阶神战士们，全都是快速的冲进秘境内。
　　在这一种狂热的气氛下。
　　不管强弱的六阶神战士，都是毫不犹豫的就冲进去。
　　一是他们的自信，二是其他的都是如此了，总不能他们胆怯了吧？
　　这就造成了一个奇怪的现象。
　　就是神光岛的六阶神战士几乎都到齐了，至少九成的六阶神战士到了秘境区这里，并且进入这个叫陈夏的秘境。
　　剩下的要么是没有兴趣，要么是有什么事情没有空。
　　数万名六阶神战士进入，这是一个单人秘境。
　　所以秘境会自动生成镜像秘境。
　　不要说几万名，就是几百万名，规则之力都可以生成足够的镜像秘境。
　　“你们说，谁能率先完美通关这个秘境？”
　　“谁知道呢？”
　　“来来来，大家猜一下多少个小时完美通关，猜中有奖啊！”
　　围拢着这里的其他等级神战士们，脸上全都是轻松的神色。
　　这一个秘境，他们并没有感觉到有什么特别的。
　　今天肯定会被完美通关掉的。
　　只是时间长短的问题。
　　这是身为神族人的自信。
　　…………
　　马涞赶到秘境区时，时间有些晚。
　　“还好，来得及！”
　　他抬起头来，看着这个高耸的秘境光门，屏幕上还是空荡荡的。
　　也没有完美通关的光柱。
　　这就代表着还没有族人完美通关。
　　这里人山人海，幸好神族人可以飞，倒不说阻碍着。
　　马涞飞临了光门前，在进入前，他还是检查自己背包里的物品。
　　一把备用的武器，一些补给品。
　　最重要的是，是两颗金身果。
　　六阶神战士能有金身果的人并不多。
　　而马涞却有两颗，可见他的实力和身份不普通。
　　在神光岛，六阶的马涞名气很大。
　　因为在之前的比武大赛里，他拿到了六阶组的第一。
　　这就代表着，他是神光岛最强的六阶神战士。
　　正是这样，对于拿下这个六阶秘境的完美通关，他非常的自信。
　　一是他的实力。
　　一是这个秘境是弱族放置过来的。
　　像这样的机会，他肯定不会错过的。
　　他可是神光岛最强的六阶神战士，却没有什么拿得出手的战绩。
　　而完美通关眼前这一个种族秘境，便是最好的战绩，更能证明他是神光岛最强六阶神战士。
　　检查完毕之后，马涞开始穿戴起护甲。
　　他再轻敌，也保持着足够的警惕之心。
　　谁也不知道里面是什么样的。
　　最好的办法，就是将自己武装起来。
　　以应付万一。
　　很多人，就是在大意之下，吃了亏。
　　虽说有金身果，但马涞却希望不用为好，毕竟他就两颗，用掉一颗就少一颗，会让人心痛。
　　很快，马涞就穿戴好了护甲，他握着一柄黄金长剑，弹了弹剑体。
　　“嗡！”
　　剑体发出了嗡嗡的声响，像是在回应着他。
　　马涞满意无比，他扫了一眼四周，才是飞向了这道光门，一头扎了进去。
　　和进入其他的秘境没有什么不一样。
　　眼睛一黑，在感觉到光亮后睁开眼睛。
　　映入眼的秘境，呈现的一片看不到头的沙漠之地。
　　而在沙漠当中，有着一条红色的光芒带。
　　这就是通关之路了。
　　隐隐的，马涞听到了一些怪物的吼叫。
　　不过他没有理会，而是飞向了通关之路所在的地方。
　　在通关之路上，那一道红色的传送门里，一个个神族六阶神战士们，他们带着兴奋和期盼，第一时间进入到了通关之路，选择通关这一个秘境。
　　“还是晚了一些。”
　　马涞感觉不是很好。
　　进入秘境的神战士，竟然没有谁去猎杀怪物，而是选择第一时间通关。
　　想想也不奇怪，毕竟谁都想完美通关不是？
　　万一慢了，其他人先一步完成了怎么办？
　　在这秘境里猎杀怪物，以后有的是时间，不急于一时。
　　马涞不敢让自己再慢，他匆匆飞到了通关之路前，没有犹豫就进入到了通关之门。
　　眼睛一黑。
　　在一亮间，马涞立马就睁开眼睛，第一时间给自己布上了一个黄金罩。
　　完成了防御之后，马涞才打量起通关之路来。
　　然而……
　　马涞懵逼了。
　　因为他看到的，太出乎意料之外了。
　　通关之路完全和以前他见到的秘境不一样。
　　这里只是一个一眼就可以望得到头的空间。
　　空间呈现出圆形。
　　目测距离大约是一千米左右。
　　而高度，则没有限制，和天空没有什么不同。
　　有蓝天和白云。
　　“嘶……有古怪！”
　　第一时间，马涞就感觉到不对劲。
　　和其他秘境截然不同的通关之路。
　　反常即有妖。
　　他的脑海里，闪过好几个念头。
　　一是对方是不是没有完善这个秘境？
　　二是对方原本设置的剧情、关卡就是如此？
　　但很快，马涞就否决了这一些猜想。
　　因为……
　　他发现自己站着的地方，说是空间，却更像是一个大型的擂台。
　　“嘶！”
　　如果是擂台的话……
　　马涞很快就看到了在这个空间的中间，站着一个人。
第460章血海，炼狱一幕
　　“这是什么种族？”
　　马涞见到陈夏之时，第一时间懵了。
　　他真的不知道眼前这人，是属于什么种族的。
　　第一感觉，还是可以的。
　　至少是和神族接近的类人种族。
　　总好过一些丑陋到了极点，比怪物还要更像怪物的种族。
　　神族是万族之首，从小马涞学习到的知识，仅限于万族排名前一百的种族。
　　而神族的资料储存中，最多只到万族排名前一千名。
　　一千名以后的种族，完全不在神族考虑的范围内，因为他们不可能成为神族的对手。
　　就算是在万族战场上相遇，连一千名也没有进的种族，在他们的手中，都是秒杀的存在。
　　就像是一窝蚂蚁，谁会去在乎它是什么种类？
　　见到一脚下去就行了。
　　一百名之外的种族，神族没有在课堂上教的原因，也是如此。
　　主要是神族人不想浪费这么多精力在这一些弱族的身上。
　　前一百名的种族，神族人都是压着他们打，更何况是百名之外的种族？
　　千名之外的种族，不配出现在神族面前。
　　神族不是这么狂。
　　在神族的内部，也是公认的逻辑真理。
　　人族排名都要到五千名了，怎么可能在神族人学习的范围内？
　　六阶的神战士，已经活跃在万族战场上，但他们当中知道人族的人几乎没有。
　　神族在万族战场上的战局太过高端，不是人族能够参与的。
　　所以，马涞不认识陈夏是什么种族也正常。
　　身为神族人，又是神光岛最强的六阶神战士，马涞见到陈夏时，并没有惊慌，而是用一种俯视的神色看着陈夏，神色带着探究和好奇。
　　确实，一个他不认识的种族，肯定是百名之外的种族。
　　这一类弱族，他没有理由害怕。
　　反正也是随手就拍死的对手。
　　眼前的陈夏，穿着一身训练服，并不是护甲。
　　手里也没有武器。
　　就这么一个人站在擂台的中央位置。
　　马涞眉头皱了起来正想开口。
　　下一刻。
　　这个人动了。
　　对方几乎是刹那间就到了他的面前。
　　“什么？”
　　马涞大惊失色。
　　对方的速度，恐怖到了极点，甚至说他完全没有反应。
　　在惊呼声中，马涞发现自己的脑袋被切掉。
　　秒杀。
　　马涞在这一刹那间，充满了惊骇。
　　他想不到，他才踏进通关之路上，才进入到这个擂台空间里，就被直接秒杀。
　　没有给他机会。
　　连一句台词都没有。
　　“混蛋！”
　　这种情况，是马涞从来没有遇到过的，一切都太突然了。
　　在他的脑袋落到地面上时，身上携带着的金身果发挥作用，直接将马涞复活。
　　三秒的无敌防御时间。
　　可是……
　　马涞发现自己竟然动弹不得。
　　他能看得见，能听得见，就是动弹不得。
　　此刻马涞的内心，简直崩溃了。
　　他第一时间想到的，就是这一次数万进入到这个秘境里通关的神战士。
　　多少神战士，只是普通的神战士，他们的资源有限，身上根本没有金身果。
　　如果没有金身果……
　　见面就秒的情况下，他们……
　　马涞来敢想了。
　　他可是神光岛六阶神战士中最强的一个。
　　连他都是见面就被秒了，其他的神战士更不用说了，结果肯定是同样的。
　　没有金身果的情况下，死了就死了。
　　而且……
　　现在就算是复活了，也陷入到了不可动弹的状态。
　　对方不知道使用了什么技能，实在是太诡秘了。
　　短短三秒，马涞想了许多。
　　包围一会儿如果无敌三秒过去，他应该如何应对？
　　三秒的时间，实在是太短暂了。
　　只是眨眼间就过去。
　　随着金身果的三秒无敌光罩消失，马涞还没有来得及动，他又惊骇的发现，自己仿佛被冰冻起来一样，无法动弹。
　　这一种冰冻，和刚刚灵魂被人锁住又不同。
　　“完了！”
　　马涞看到了刀锋掠过的光芒。
　　这一次，他被眼前这人从脑袋开始，直接斩下，劈成了两半。
　　他再一次死亡。
　　两颗金身果，让马涞再一次复活。
　　只是这一次，他的眼孔里，充满了惶恐，害怕让他脸都扭曲起来。
　　两次的死亡，都是秒杀。
　　眼前这个家伙，拥有恐怖的控场能力，让他从头到尾连动都不能动，更不用说还手了。
　　在无法动弹还手的时候，对方却可以轻松就将他的秒掉了。
　　仿佛杀起他来，和杀死一只蚂蚁没有什么差别。
　　最让马涞崩溃的，还是他两枚金身果已经消耗一空了。
　　再死，他就真的死了。
　　绝望无助，这一刻从马涞的心里升起。
　　明明在无敌三秒的时间里，应该很安全才对。
　　可是马涞却感觉不到一丝安全。
　　有的只是死亡来临前的绝望。
　　他的心，沉入到了谷底。
　　“到底是什么种族，是什么人？”
　　马涞的内心中，浮起了这一个疑问。
　　万族当中，神族为首。
　　他又是神光岛里六阶最强的神战士。
　　这一份实力，按说哪怕面对巨龙族的超级天才，他依然有一战之力。
　　可是面对眼前这一个人，出手就是秒杀。
　　他连出手的机会都没有。
　　巨龙族他熟悉，绝对不可能是巨龙族人。
　　甚至说，百族里的种族都不是。
　　这个种族，肯定是不在百大强族里的。
　　可是出了百大强族，就算他们最强的六阶武者，马涞都可以压着对方打。万族之首的神族，可不是说说而已的，而是用实力一点点打出来的。
　　结果……
　　现在大出马涞的意料。
　　这个不在百大强族之列的种族，却是轻松的就秒杀了他。
　　“这不是外界所说的失误放置到神族，对方这是冲着神族来的。”
　　马涞反应过来。
　　他的心又是一沉。
　　既然是冲着神族而来，又岂会简单？
　　不是强龙不过江啊。
　　自己两次被秒杀，就是最好的证明。
　　对方真的有掀翻神族的可能。
　　现在马涞唯一有希望的，就是到时候神族会派出全族最强的六阶神战士，会携带着海量的金身果，耗也要将对方给耗死。
　　马涞可以肯定，对方很自信。
　　自信到不需要任何的帮助，而是一对一的硬战。
　　在这种情况下，想要用金身果耗死对方，根本不成问题。
　　“可惜……我看不到了。”
　　马涞的内心充满了苦涩。
　　两次复活的机会用掉了，第三次……马涞不认为自己能够逃脱得了。
　　连拥有两次复活机会的他，都要死在这里。
　　其他几万名进入的神战士，凶多吉少。
　　“也不知道有没有人，能够将这一些信息带出去？”
　　这是马涞最后的念头。
　　因为他看到了刀锋掠过的光芒，也感觉到了自己脖子传来的冰冷，接下来就是思维坠入到黑暗失去意识。
　　…………
　　陈夏从部署之初，就是要让每一个进入通关的神战士都是有来无回。
　　基于这个目的。
　　陈夏的设计里，一旦感应到有神族人踏进来，就直接发动攻击。
　　反正都是要杀死对方，将对方留在秘境，就没有必要和对方聊天说话了。
　　知道自己是人族又如何？
　　知道这里面是什么样子的又如何？
　　都是一死。
　　死人是不可能说出去的。
　　他们知道与不知道，都是一样的。
　　只要没有人能活着离开这里，外界就不可能知道秘境里的秘密，不可能知道里面是什么样子的。
　　这就是陈夏要的效果。
　　一个无人生还的秘境，还有比这个更恐怖的秘境吗？
　　到时候，一定会引起轰动。
　　还是轰动整个神族，甚至万族的这一种轰动。
　　而通过人类的消息，万族肯定会察觉，无数的眼光会盯到神族这里来，迫使神族他们不得不大量尝试通关陈夏放置的秘境。
　　陈夏就是要将神族架在火上烤。
　　反正到他们通关也好，不通关也好，陈夏的目的都会达到。
　　眼前，才是一个开始。
　　身处秘境内，陈夏的感觉非常的奇妙。
　　仿佛有着亿万个他存在。
　　这就是镜像的力量。
　　每进一个神族人，就会生成一个全新的镜像。
　　进来多少人，都会生成多少个镜像。
　　所以，没有满人一说。
　　陈夏轻松的击杀了眼前这一名神族人，在他死亡之后，通关之路的空间开始净化，将这名神族人化为一堆碎肉送了出去。
　　整个空间，又恢复到了初始。
　　而陈夏，则是回到了擂台的中央。
　　接下来，又会等候着新的通关者出现。
　　…………
　　神光岛秘境区。
　　随着绝大部分的六阶神战士进入，不再像之前一样，人挤人，而是进入的神战士稀少无比。
　　偶尔才会有三几个神战士匆匆赶来，生怕迟到了一样，一头就冲进了秘境内。
　　而秘境区这里，大量的其他神战士们，神色轻松。
　　他们的话题，自然是眼前这一个六阶的种族秘境。
　　“好像我们神光岛最强的几名六阶神战士，都进去了？”
　　“应该是全进去了。”
　　“他们出动，我估计不出一个小时，就会拿下。”
　　“你是不是太乐观了？我猜怎么的，也要三个小时。”
　　“不至于三个小时吧，我们这里最强的六阶神战士虽说不是超级天才，也算是天才之一了，放到弱族，足够横扫。弱族的种族秘境，两个小时已经是看得起他们了。”
　　“就是，顶多就一二个小时的事情。”
　　“来，我们赌一把，一个小时的押这里，两小时的押这里，三小时的这里……”
　　神色轻松的神族人，甚至打起赌来。
　　多少人等得无聊，自然也就参与了进来。
　　押两小时的神族人最多，一小时和三小时的差不了多少。
　　在这一种轻松的气氛中，谁也没有意识到这个种族秘境对神族人来说，意味着什么。
　　而此刻。
　　秘境之内。
　　刚刚匆匆进入到秘境的几名神战士们，他们飞向通关之路所在的位置。
　　才靠近，他们就看到了一片铺满了地面的猩红。
　　“这是……”
　　他们刚刚欣喜想着怎么完美通关这个秘境的表情，瞬间就凝固。
　　几名神战士的眼睛同时瞪得巨大，几乎要将眼珠给瞪掉出来。
　　他们的神色扭曲。
　　仿佛看到了让他们无比惊恐的事情。
第461章秘境通关者，无一生还
　　在通关之路的传送光门前。
　　呈现出了一片猩红。
　　无数的血肉被传送出来，在这里形成了一条血肉的河流。
　　这些血肉在地面上流动着，如同泥石流一样，恐怖到了极点。
　　眼前这一幕，形同地狱。
　　浓烈的血腥味，让人作呕。
　　通关之路的传送光门，就像是一台粉碎机的出口，无数的血肉被粉碎之后，从这里被“吐”了出来。
　　当看清眼前时，这几名神战士，全都是陷入到了震惊当中。
　　“这……”
　　他们不敢相信自己所看到的这一幕。
　　传送光门不断喷涌出来的血肉，实在是让人感觉到惊恐。
　　他们一个个脸上带着震惊，然后呕吐起来。
　　第一时间，他们感觉到天都倒塌了。
　　很简单。
　　这一些传送出来的血肉只有一个原因，这就是进去通关的六阶神战士们，他们全都死了，而且是在几乎同一个时间点里死亡，才会造成这夸张的一幕。
　　死亡之后，血肉会被传送出来。
　　到底要死多少人，才能有这一幕？
　　他们不敢想。
　　同一时间死亡很多很多的族人，才会如此。
　　而这一切，无不表明了这个秘境的恐怖。
　　看这里的血肉，已经铺得如此之大，再结合时间，不难想象，一批批进去的神战士，全都死了。
　　这几名神战士，强忍着呕吐感，他们扭头就走。
　　一是被吓到了。
　　二是他们需要将这里的消息传出去。
　　眼前发生的事情，已经不是他们可以应对的。
　　“回去，将这里的情况汇报。”
　　带着惊恐，他们疯狂的飞行逃离这里。
　　很快，他们就冲离了秘境。
　　“嗡！”
　　随着传送，他们回到了秘境区。
　　而秘境区这里，原本很轻松的人，看到这几名族人脸色扭曲着，带着无尽的惊恐神色，全都是一愣，不明白他们到底为什么了。
　　不过下意识的，还是让他们感觉到一愣。
　　似乎……有什么不好的事情发生了？
　　冲出来的几名族人，他们大口的呼吸着这里熟悉的空气，但脑子里，还是他们刚刚所看到的这一切。
　　“出大事了。”
　　一名神族人发出了尖叫。
　　而他们的异常，也被带队过来的神使发现。
　　“出什么事了？”
　　这名神使飞临到了这几名神族人面前问道。
　　“死人了，全都死了，血肉铺满了大地，好惨啊……”一名神族人哆嗦着说道。
　　神使还没有意识到什么，问道：“什么死人？什么血肉铺满地？你说清楚一些。”
　　“神使大人，我们族里进去通关的人，全都死了。”另外一名神族人终于是将话说清楚了。
　　这名神使愣了一下，数秒之后，才反应过来对方说的是什么。
　　“什么？”他有些懵，死死盯着这几人：“你们说什么？”
　　“死了，全都死了。”这名神族人苍白的脸上，带着惊恐。
　　这名神使反应过来，他脸色大变，喊叫道：“神卫队的人，跟我进去看看。”
　　说完，他率先冲进了秘境内。
　　六阶的秘境，是可以进入正负三阶的人的。
　　可以进入秘境，但无法进入通关之路。
　　随着神使一队人消失在秘境的光门内，这里一众围观的神族人，终于是反应过来了。
　　他们的脸上，带着震惊和不敢相信。
　　应该说，感觉到很荒唐。
　　他们可是万族之首，这个秘境出现才多久？进去的神战士们全都死了？
　　这开的是什么玩笑？
　　“这怎么可能？”
　　围观着的神族人，一个个发出了难以置信的声音。
　　“走，我们也进去看看。”
　　“对，这几个人肯定心怀恶意，否则怎么会说进去的神战士死了呢？”
　　“一起进去。”
　　在一些人的带领下，其他的神族人，无不是冲进了这个六阶的秘境内。
　　无数的人涌了进去。
　　而这名神使，此刻已经是带着神卫队抵达了通关之路的传送门前。
　　映入眼的，确实是一片血肉之海。
　　无数喷涌出来的血肉，铺满了这一带。
　　“啊……”
　　目睹这一幕，神使露出了惊恐的神色。
　　他带来的这一支神卫队一众神战士们，全都是眼睛里露出了恐惧之意。
　　因为他们看到的这一幕，实在是太让人震撼惊恐了。
　　他们之前以为这几名神族人是胡扯。
　　可是现在，他们看到的，比这几名神族人形容的还要更夸张。
　　这里何止是地狱？
　　应该称为炼狱。
　　这么多的血肉，到底要死上多少族人，才能形成？
　　少说也要好几万名神族人。
　　恰恰，刚刚冲进去的神族人，就是好几万名。
　　也就意味着，但凡是进去通关的神族人，几乎都是死了。
　　谁也不知道还有多少活着。
　　但看这里的血肉规模，恐怕……没有多少族人可以活着。
　　“不……”
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　神使反应过来，发出了悲痛的吼叫。
　　这一幕，对于神光岛来说，是一场灾难。
　　而这里死亡的神族人数量，也会轰动全族。
　　称为是神族人的灾难也丝毫不为过。
　　神族人哪怕是在种族战场上，也很难出现如此大规模的死亡。
　　可是现在，却只是在一个小小的六阶种族秘境里，在如此短的时间里，就死亡了这么多族人。
　　一旦传出去，带来的轰动会有多大？
　　神光岛不可能隐瞒，也无法隐瞒。
　　一众神卫们，全都是呕吐起来。
　　刺鼻的血腥味，想到这一些都是族人们形成的血肉，他们胃里顿时翻江倒海。
　　此刻。
　　涌进秘境的大量各等级神族人们，也赶到这里。
　　然后……
　　他们也看到了这里的血海。
　　“这……”
　　“神王啊，这……这……”
　　每一个看到的神族人，都说不出话来，他们被震撼住了。
　　炼狱的一幕，让他们一个个瞠目结舌。
　　随即，他们也跟着呕吐起来。
　　…………
　　“什么？”
　　当主教收到消息的时候，也仅仅是这个种族秘境降临不足一个小时。
　　数万神族人的死亡，这一个消息实在是太震撼了。
　　事件也太大了。
　　大到让主教知道，他完了。
　　第一时间，主教带着一众神使们赶到了秘境内。
　　眼前的一幕，惊呆了主教。
　　到了这时候，通关之路的传送光门里，不再传送出血肉来。
　　而恰恰是这样，让每一个人的心全都是沉了下去。
　　因为这意味着，里面通关的族人……
　　一个小时不到。
　　却造成了如此恐怖的后果。
　　基本可以肯定，进去的神族人，十之八九完了。
　　“不，一定还会有族人在通关的，我相信他们。”
　　主教发疯了一样的吼叫。
　　从掌握的消息里，进入通关的神族人当中，就有神光岛最强的几名六阶神战士。
　　他们的实力，放到万族里，在同阶里，除了神族人之外，再无敌手。
　　主教相信，他们的能力，不至于会死。
　　而且他们的身上，携带着不少的金身果，足够保证他们的安全。
　　跟着一众神使，也是这么认为的。
　　只是眼前这一幕，太残暴了，让他们都有些接受不了。
　　眼前完全就是血肉海啊。
　　“让人在这里盯着，我们到外面等着，我相信一定有神战士在里面的。”
　　主教吩咐完，立马是带着神使们离开这里。
　　主要是他们待不下去了。
　　退出去的这一路，主教手都在颤抖着。
　　他惊恐于这一个秘境的可怕。
　　要造成如此效果，只有一种可能，就是在极短的时间里，就将通关者通通杀死。
　　不断出现的血肉由于太多了，才会像现在一样，像是绞肉机的出口。
　　也才形成这样的炼狱奇观。
　　等到了秘境区，呼吸着这里的新鲜空气，不知道为什么，一众神使们有一种劫后余生的感觉。
　　可见这传送光门前的这一幕，有多恐怖。
　　接下来，就是等。
　　整个神光岛的管理层，全都到了。
　　他们一个个神色沉重，沉默着。
　　现在说什么，都没有用。
　　一切都要等一个结果。
　　“派人汇报给神殿吧，不管能不能完美通关，如此大的死亡，是隐瞒不住的。”
　　主教惨笑道。
　　发生这样的事情，他要负责任的。
　　最好的结果也只是被调离这里，除为神使。
　　而最坏的结果，他有可能会推上绞刑台。
　　一名神使点头，走了出去。
　　接下来，又是继续等。
　　而整个神光岛，此刻已经陷入到了惊恐当中。
　　因为这炼狱的一幕，被太多的人看到了，传遍了神光岛的大街小巷，人人都在讨论着。但凡是知道这炼狱一幕的人，无不是脸色苍白，全都被吓到了。
　　每一个神族人，不再像之前一样的轻松，而是心情沉重。
　　特别是有六阶神战士是亲人的家庭，一个个全都是陷入到了忐忑不安当中。
　　他们希望自己的亲人没有事。
　　可是……
　　似乎不可能。
　　只有死得人足够多，才能形成血肉海。
　　他们亲人的实力，他们最清楚，连天才都算不上，能幸免吗？
　　全城，都在等待着。
　　整座神族城市，似乎陷入到了停顿一样。
　　时间过去。
　　未知的种族秘境出现一小时，没有通关的信息，也没有完整的族人从通关之路的传送门里出来。
　　未知的种族秘境出现两小时，依然是没有任何的动静，包括有神战士从里面活着走出来。
　　未知的种族秘境出现三小时，同样如此。
　　而这时候，许多人已经意识到了什么。
　　只是还没有定论而已。
　　毕竟通关一个秘境，三小时很正常。
　　未知的种族秘境出现第五个小时，绝望开始在全城漫延，每个人的脸上都不再带着希望。
　　未知的种族秘境出现第八个小时，大街小巷一片死寂，所有人都失去了色泽，就算没有宣布结果，但他们已经意料到了结果。
　　未知的种族秘境出现第十五个小时，神光岛里，处处都是哭喊的声音，这是一些意识到自己孩子亲人再也回不来的家庭，发出的凄厉哭声。
　　未知的种族秘境出现第二十个小时，主教终于绝望了，他哆嗦着手，陷入到了迷茫当中。
　　未知的种族秘境出现第二十四个小时，秘境重置。
　　这代表着，但凡进去这个种族秘境通关的神战士，全军覆没，无一活口。
第462章二十颗金身果，也扛不住五分钟
　　通关者，无一生还！
　　这个消息，震惊了整个神光岛。
　　哪怕他们已经渐渐接受了，可是当秘境重置的那一刻到来，他们终于还是彻底的崩溃了。
　　据统计，神光岛的六阶神战士有七万余人。
　　而这一天，就有超过六万多的六阶神战士选择进去通关。
　　他们，全都变成了冰冷的数字。
　　血海一幕，不知道让多少人陷入到了无尽的恐惧当中。
　　这就是六万余名六阶神战士的血肉所铸造出来的。
　　神光岛无数个家庭，陷入到了悲痛当中。
　　哭嚎声回响在整个城市的上空。
　　神光岛的神殿机构，第一时间封锁了这个秘境的光门。
　　神卫队围成了人墙，不允许任何人进入这个秘境。
　　这个未知的秘境，被他们视为蛇蝎。
　　不！
　　比蛇蝎还要更加的让他们感觉到害怕。
　　没有知道里面发生了什么。
　　秘境的通关之路是什么样的。
　　进去的神战士们他们见到了什么，有多快死亡。
　　一切的一切，都像是一个谜。
　　这个种族秘境，外界一无所知。
　　而如此巨大的死亡，放眼全神族，是从来没有过的。
　　纵观神族的历史，能与之相比的，几乎没有。
　　少数几个让神族死亡巨大的秘境，只是因为秘境出现的时间够久，数百年的时间里，通关死亡族人才会达到好几万。
　　谁像这个种族秘境，一天的时间，就造成了如此巨大的死亡，在神族的历史上，是从来没有出现过的。
　　对于这个种族秘境，神光岛所有的神族人，全都陷入到了无尽的恐惧当中。
　　只是一天，就让万族之首的神族人恐惧。
　　可以说，陈夏的目的达到了。
　　神光岛第一时间集中神族最强的几名强者，他们在重置之后，第一时间进入秘境。
　　此行的目的，就是研究这个秘境。
　　当然，这一些强者是无法进入到秘境的通关之路的，却不妨碍他们通过秘境，知道一些信息。
　　这几名神族人的强者，他们进入秘境。
　　第一时间到的就是通关之路前。
　　由于已经重置，里面的血肉海已经不见了，恢复如初。
　　望着通关之路，看着和其他的秘境没有什么不同。
　　如果不是昨天的炼狱一幕，谁又能相信，这条通关之路这么凶残强大？
　　不应该说是强大，而是不讲理。
　　从血肉海中不难看出来，在极短的时间里，就让通关者死亡了。
　　之所以神光岛这么久才确认，其实只是不愿意接受这一个残酷的事实而已。
　　而当秘境重置之后，结局已经注定。
　　几名神族强者，他们进来之后，并没有过多的在通关之路这里停留，而是在秘境内逛了起来。
　　他们进不去通关之路，所以能做的，只是分析这个秘境内部。
　　一圈下来，他们杀死了不少怪物。
　　但得到的结果，却是主上他们眉头都皱了起来。
　　“主教，我们已经探测过整个秘境了，这个秘境只是最基础的秘境空间，连里面的怪物，也只是随机生成的六阶怪物而已，没有一丝人为的怪物。”
　　一名强者汇报着他们的发现。
　　他开口道：“我们有理由猜测，这个种族秘境对方根本没有设定，似乎投入的资源非常的有限。”
　　“秘境的通关之路，缺少参考，目前一样是未知。”
　　主教眉头拧成了一团，询问道：“你的意思是，这个秘境，是粗制滥造的产物？”
　　“主教，恐怕是这个。”几名强者一致点头。
　　“嘶……”
　　主教反而是倒吸了一口寒气。
　　反常即为妖。
　　这个秘境处处都透露着古怪。
　　他想了一下，向着旁边的一名神使说道：“动用神光岛的资源，从所剩下六阶神战士中，挑选出十名最强者，给足他们金身果。”
　　“我需要知道里面到底是什么样的。”
　　神光岛也算是一个富裕的大城，金身果的数量不少。
　　像这一种探索开荒，肯定需要不少金身果，但神光岛支撑起这一种开荒不成问题。
　　这名神使点头，第一时间退下，开始去办。
　　神光岛这一次的损失之大，让每一个人听到这个叫陈夏的秘境，都瑟瑟发抖。
　　惊恐，漫延在每一个人的心头上。
　　这种情况下，想要找到有勇气的六阶神战士可不容易。
　　不过神殿提供了大量的金身果，还有在种族大义面前，还是凑了十名六阶神战士出来。
　　仅仅是三个小时。
　　这十名六阶神战士，就站到了秘境的通关之路前。
　　“给他们每人二十颗金身果。”
　　主教脸上带着一抹狠劲。
　　这一次神光岛出现了如此恶劣的事情，他隐瞒不住。
　　想要保住自己的性命，就需要弄清楚这一个秘境内的情况。
　　只有这样，才能减轻他的罪名。
　　“二十颗？”
　　听到主教的话，这里的神使们，无不是倒吸一口寒气。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　十个人，就是两百颗金身果。
　　神光岛虽说富裕，但用掉二百颗金身果，也是肉痛无比。
　　主教点头，说道：“我们必须要弄清楚里面到底是什么东西在作怪，这一些代价，是要付的。”
　　“各位，如果就这么不明不白，等上头怪罪下来，我们全都难逃其责。”
　　他轻声的说了一句：“资源是神殿的，而命，是我们的。”
　　最后一句话，让所有神使都是脸色一变，再无人出声阻止。
　　被挑选出来的神战士们，他们每人获得了二十颗金身果，做为进入秘境的保障。
　　主教望着这十名六阶神战士，开口说道：“这一趟进去，你们若是能将里面的信息带出来，不管剩下多少金身果，都会归你们所有。”
　　“不仅仅这样，你们还会成为神光岛的城市英雄。”
　　“将会享受到前所未有的待遇。”
　　随着主教的话一落，这十名六阶神战士，无不是神色激动。
　　“是，主教！我等一定尽力！”
　　十名六阶神战士喊叫着。
　　有着这么多的金身果，对他们的安全是有保障的，所以他们并不是很担心这个秘境。
　　之前这一些死在秘境的人，答案只有一个，就是里面是凶险，但他们没有金身果。
　　少数有金身果的，可能是数量不够。
　　六阶的神战士，拥有金身果的人并不是很多，只有少数才会有金身果。
　　拥有两三颗的，更是少之又少。
　　所以，他们遇到凶险时，死了。
　　可是现在不一样，他们手里有着二十颗金身果，他们想象不出，在六阶秘境里，是什么样的秘境，能够消耗掉他们手里的二十颗金身果。
　　这一刻，他们可以说是信心爆表。
　　如果手握二十颗金身果，都不能探明里面的情况，他们不如死在里面算了。
　　现在他们想着的，是能够怎么样节省金身果。
　　一旦探明了情况出来，剩下的金身果可就是属于他们的了。
　　一颗金身果代表着一条性命，谁不视如珍宝？
　　主教见到他们信心满满，微笑点头，说道：“出发吧！”
　　十名六阶神战士，他们全副武装，然后背上了背包，大步走进了通关光门之内。
　　随着他们的消失，主教和一众神使们，只能等待。
　　“主教，您说，他们能行吗？”
　　一名神使询问道。
　　主教摇头，开口道：“我也不知道，毕竟这个秘境太诡异了，数万族人就这么死了，里面岂会简单？只希望，他们能够成功吧！”
　　一众神使们不再说话，而是等。
　　而神殿工作人员，则是计算着时间。
　　转眼，五分钟过去。
　　“噗！”
　　就在这时，光门里，却是突然出现了一团血肉。
　　连带着粉碎的装备。
　　“这……”
　　等候着的主教和神使们，无不是大吃一惊，一个个眼睛瞪大，死死盯着这一团血肉。
　　“这才多久？”
　　“五分钟，就死了？”
　　“不是，刚刚你没有给到他金身果吗？”
　　主教有些失态喊道。
　　而负责着发放金身果的这名神使神色一变，却是严肃说道：“主教，我绝对是给了他金身果的，而且是二十颗一颗不少。”
　　在众目睽睽之下，这名神使怎么敢乱来？
　　其他人也是见到了这金身果是给到了每一个六阶神战士的手中。
　　更何况，如果不给够，对方也不可能进去通关之路啊。
　　“这……”
　　主教要疯了。
　　这才五分钟啊，手握二十颗金身果，却这么快就死了。
　　这怎么让他接受？
　　二十颗金身果光是无敌时间，都抵了一分钟了。
　　也就是说，剩下的四分钟里，这名神战士被杀了二十次？
　　想到这一个数据，不仅仅是主教，还有神使们，全都是脸色苍白，露出了惊骇的神色。
　　不要说六阶，就是九阶神战士杀六阶，也很难这么快。
　　这个秘境里面，到底是什么鬼东西？
　　就在他们想破脑袋也想不明白的时候，通关光门又是如同喷井一样，一团团的血肉被传送出来，前后不过了半分钟，十团血肉就被传送喷了出来。
　　在这里等候着的主教和神使们，只感觉一股寒气从脚板直冲天灵盖，他们只感觉到无尽的恐怖。
　　这一种恐怖，让他们手脚都哆嗦起来。
　　十名神战士，每人携带二十颗金身果，却连五分钟都扛不住。
　　他们想到的，只有一个，就是秒杀。
　　没有道理的秒杀。
　　金身果的无敌效果，也无法让神战士们逃脱，几乎是复活之后，立马就被杀。
　　只有这样，才能在五分钟里，杀了神战士二十一次，彻底的杀死。
　　“里面，到底是什么样的恐怖存在？”
　　“这个种族秘境，会是弱族放置过来的吗？”
　　“是什么样的种族，才能做到？”
　　“巨龙族？”
　　无数的念头，从主教的心头掠过。
　　他已经意识到这个种族秘境的可怕，还有这个种族秘境已然不是他能够处理的。
　　必须上报，交由上面来处理。
　　可能这一个六阶的种族秘境，需要全神族最强的六阶神战士出动，携带着神器，再带上海量的金身果，才能弄清楚里面到底是什么。
　　主教不敢想，神族成为万族之首这么久，还是首次出现如此有威胁力的种族秘境。
　　这件事情，他捂不住。
　　也不敢捂。
　　涉及到了神族整个种族这个层次，他的种族大义还是有的。
　　“来人，将这里的情况汇报给神殿上层。”
　　“不，直面神王，由神王定夺！”
第463章惊动全族，派出最强六阶神战士
　　神光岛出现的这个未知恐怖的六阶种族秘境，用一种惊人的速度在神族当中流传。
　　没有办法。
　　一下子就死了这么多神战士，不可能压得住。
　　不断的口口相传之下，不断的夸大，让这个秘境简直成了这世界最恐怖的秘境。
　　而这个叫陈夏的秘境，也被神族所知。
　　“这个秘境，是不是有这么强？”
　　“神族是万族之首，对方还敢放置到我们神族来，这个秘境肯定有点东西。”
　　“听说神光岛死了十几万名六阶神战士？”
　　“啊，这么少吗？怎么我听说的是二十多万名？”
　　“屁，神光岛才多少族人？六阶的神战士，最多只有三五万。”
　　“就算是三五万，也太夸张了，好像是一二个小时就全都死了。”
　　“呵呵，这谣言你们也相信？反正我不相信。”
　　“对对对，我们神族是万族之首，连我们都无法通关的秘境，是其他种族能构建出来的吗？”
　　“我也不相信，哼，我离得远了一些，否则我倒要试试这个秘境有什么不同。”
　　“也就神光岛里的废物们才会如此，换了我们神都，绝对不用一小时，就完美通关。”
　　“陈夏秘境？这个名字太怪了，我总感觉在哪里听到过。”
　　“你们觉不觉得，这个名字似乎很熟，我们一定是听到过？”
　　“好像还真的是听过，但一时又记不起来了。”
　　“陈夏？五星试炼场？”
　　“啊，对，五星试炼场。”
　　“你们说的是什么意思，什么五星试炼场，什么陈夏？”
　　神族里，特别是五阶神战士里，他们太多的人听过陈夏这个名字了。
　　没有办法，当时也算是轰动一时的消息了。
　　神族组织的一支超级天才队伍进入五星试炼场，却最终死亡，再也没有出来过。
　　那一次试炼，只有一个人活着出来。
　　这就是人族的陈夏。
　　陈夏打破了五星试炼场的记录，诞生了一个在万族中都看着不可思议的记录。
　　不仅仅是神族，像巨龙族等种族十八支队伍，同样是全军覆没。
　　这也是五星试炼场里最离谱的记录，唯一一次全军覆没的记录。
　　在五阶神战士当中，这影响力太大了。
　　他们想不记住陈夏这个名字都困难。
　　现在突然间听到陈夏的名字，他们想到的，就是人族的陈夏。
　　难道说，这个秘境，是人族放置到神族来的？
　　而人族，神族人里知道人族存在的族人，并不多，应该说非常的稀少。
　　毕竟人族的排名，实在是距离神族太远了。
　　如果不是五星试炼场，谁会知道人族，又有谁会知道陈夏？
　　五星试炼场神族超级天才队伍的全军覆没，事实上只是在神族高层等小范围流传，并没有被外界所知道。
　　这也是为什么从一开始，没有神族人想到人族和陈夏的原因。
　　神光岛发生的这一件事情，随着事件的发酵，在极短的时间里，就传遍了整个神族。
　　神族人虽说科技水平只是人类一战的水平，但他们会飞，所以交通效率，却不是人类以前能比的。
　　会飞，速度又快。
　　自然，消息的传播就会非常的快。
　　…………
　　神族神殿神宫所在。
　　这一件事情，并没有惊动到神王。
　　再怎么诡异，这个种族秘境再怎么唐突，它也只是一个六阶种族秘境而已。
　　如果一个六阶秘境都会惊动神王，神王累都累死，哪里还有时间修炼？
　　万族的每一个种族，都会细分为文武两条路线。
　　以武为核心，以文为管理。
　　文官们围绕着武者们服务。
　　这就是目前万族的政治体系。
　　拿神族来说，神战士们也会担任高官，但是他们并不会参与到管理来，平时他们只会一心修炼，或者是进出秘境里修炼、通关。
　　非重要的会议，他们有权不出席。
　　只有异常重要的会议，他们才会位列。
　　不是说他们不管理，不参与，权力就小。
　　相反，他们的实力远超过文官，拥有一票否决权。
　　他们放弃了管理，为的就是在修炼里更上一层楼。
　　而文官呢？
　　拿人族来说。
　　都是在高考中无法考上武者大学的一批人，他们的文化水平非常的高，如无法进入武者大学的话，会转而进入正常的大学完成深造。
　　等到完成学业之后，他们会正常的工作，要么进入科研单位，要么就是进入到各级政府，或者是为各大公司工作。
　　他们不需要修炼，时间都会花在科研、管理等等上。
　　万族里，都是这样划分的。
　　任何一个人的精力都有限，不可能兼顾所有。
　　神族这里的管理机构就是神殿。
　　他们负责着神族的大小事。
　　一个六阶的种族秘境，还不足以惊动神族真正的高层大人物。
　　相比起外界来，神殿的这一些主教们，他们对万族最为了解，各类的信息都是汇总到他们手中，再分类的。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　所以，外界不知道陈夏。
　　可是他们却知道。
　　五星试炼场事件，当初的他们，震惊无比。
　　这一件事情，才过去多久？
　　想要忘记这个叫陈夏的人，都困难。
　　“是他？”
　　“人族的陈夏？”
　　神都的神殿主殿内。
　　一众主教们，看着手里的消息，一个个都懵住了。
　　“好大胆！”其中一名主教厉声吼道，脸上带着愤怒。
　　五星试炼场事件，他们还没有找陈夏算账，现在陈夏却是主动到神族来搞事？
　　简直不知道什么叫找死。
　　真以为在五星试炼场里侥幸杀了神族的超级天才们，就以为神族是好欺负的？
　　或者说，在他的眼中，神族是软柿子吗？
　　“哈哈哈，来得好啊。”
　　此刻一名红衣主教露出了一个微笑来，说道：“我们神族贵为万族之首，刺杀这样下作的手段不屑去用。但想要在万族战场上遇到陈夏，概率太小了，原本说报仇无望，谁想到，对方却是自不量力的将种族秘境放置到了我们神族来，这不是给我们机会是什么？”
　　“正好，拿下这个种族秘境，也好给人族一个教训。”
　　“不仅仅是教训，这一战，还要做得漂亮。”
　　“这也给万族来一次警示，告诉万族，神族还是神族，永恒不变的万族之首。”
　　“任何挑衅的种族，都需要付出惨重的代价。”
　　这名红衣主教拥有不俗的地位，他开口，立马就得到了其他主教的认同。
　　基调定下来了，剩下的肯定就是围绕这个基调展开讨论。
　　最终得出来的结论，就是由神殿挑选十名神族最强的六阶神战士，携带着神器和大量的金身果进入这个秘境，用最快的时间，解决这个人族的秘境。
　　其实他们的内心中，只是想着用普通的神战士就行。
　　可是陈夏在五星试炼场里的战绩太彪悍了。
　　最终神殿这一些主教们不敢大意，还是决定保守一些为好。
　　要打，就拿出全力来。
　　一把就完美通关。
　　这个种族秘境之强，从目前的信息中不难知道。
　　又有着陈夏坐镇，他们自然要高看一眼。
　　相比起地方来，神都的神殿绝对是财大气粗，他们掌控着全神族的当地政府，手里的资源之丰厚，超乎想象。
　　所以，这一次，他们会给每一名神战士携带一百颗金身果进入。
　　为的就是一定要探个究竟出来。
　　最强的六阶神战士，放到弱族，压着弱族的七阶战士打不成问题，甚至能和弱族的八阶初期战士对攻。如今，又是配上了神器，还有一百颗金身果。
　　可以说，武装到了牙齿，强化到了极致。
　　放眼万族，六阶的秘境，不可能扛得住他们的通关。
　　就凭着这些配置，还有什么秘境不能拿下？
　　神殿做出决定之后。
　　第三天，就组建出了一支十人的六阶神战士小队。
　　他们里面的十人，便是神族最强的六阶神战士。
　　这最强，是经过测试，还有神族比赛里拿到前十名次的神战士。
　　每一个，都是货真价实的同阶最强。
　　神族的底蕴确实不是其他种族能比的，一口气拿出一千颗金身果，还有十件神器，似乎非常的轻松。
　　这十件神器，没有重复的功能，各有各的功能。
　　为的就是寻找到最适合完美通关的办法。
　　世间万物，总会有相克的。
　　神族就是寻找陈夏这个秘境里的弱点。
　　组建完毕的这支六阶最强队伍，在一名神族强者的带队下，他们第一时间就出发，向着神光岛的方向飞行。
　　由于距离神都有些远。
　　他们花了一周的时间，才抵达了神光岛。
　　当踏进这个城市，这一支队伍的十一人，就感觉到了一股悲凉感，在这里几乎家家挂白绫，无数的神族人脸上，失去了笑容。
　　这也让这座原本活力十足的城市，变得死气沉沉。
　　“看来事情比我们想象中还要严重。”
　　带队的强者，眉头皱了起来。
　　而跟着的一众队员们，原本轻松的脸，变得凝重。
　　之前他们还认为这一切都是夸张，怎么可能有秘境一天的时间里，就杀死了几万通关的族人？
　　应该是下面的人夸大其词。
　　现在看来，是他们错了。
　　也许还真的是这样。
　　这也从中说明了，这个种族秘境绝对不像表面这么简单，而是无比的恐怖。
　　无人生还，带来的就是一切都是未知。
　　不过这支队伍的队员，全都是脸上带着傲气。
　　因为他们是神族里六阶最强的十人，每一个人，都是超级天才的身份。
　　因为他们手握一百颗金身果。
　　因为他们每人手里都有一件神器。
　　就凭这个，他们根本不需要畏惧这个秘境。
　　神光岛这里派了神使迎接。
　　按照之前，肯定是先接待好这支队伍，通关之类的，可以缓一缓。
　　可是……
　　“现在是早上，时间很合适，我们就不要浪费时间在像接风这些无意义的事情上了，直接带我们到秘境区去。”
　　带队的这名神族强者拒绝了神使的安顿，而是带着这一支六阶最强队伍，风尘仆仆的便向秘境区飞去。
第464章荡平陈夏秘境
　　神光岛的神族人，也收到了这一支神族最强六阶神战士队伍到来的消息。
　　秘境区这里，不知道多少神族人到了这里。
　　他们一个个脸上带着悲痛的神色。
　　这一些神族人，都是家里亲人死在秘境里的人。
　　他们想着的，就是这一支最强六阶神战士队伍到来，完美拿下这个秘境，这样也算是为他们的亲人报仇了。
　　整个秘境区被围了个水泄不通。
　　“这可是我们神族六阶里最强的十人，是超级天才中的超级天才，他们到来，肯定没有问题了。”
　　“我有一个亲戚从另外一个亲戚里获得了非常准确的信息，这一支队伍每人都会被授予了神器，还有超过一百颗金身果保障生命，拿下这个秘境一定可以。”
　　“真的吗？”
　　“我可以证实，因为我也收到消息了。”
　　“好啊好啊，这一次这个秘境，被完美通关是肯定的了。”
　　“哈哈，这一次我们神族的反应确实是快，效率也前所未有。”
　　“这个未知的秘境，应该感觉到骄傲了，因为竟然让我们神族六阶最强的十人出手，他们每一个人，未来都会是碾压万族的恐怖强者。”
　　“我听到消息，这个秘境，来自人族。”
　　“人族？万族里有这个种族吗？”
　　“消息已经扩散了，确实是人族，我还特地查找了一下这个种族，万族里确实有这一个种族。不过我们神族的资料里，人族在很久很久以前，排名是六七千名之外，是弱族中的弱族。只是资料很久没有更新了，倒不知道人族如今的排名到底是多少。”
　　“卧槽，在我们神族眼中，人族渺小如同尘埃，你们不说，我还真不知道有人族。”
　　“确实，一个后排的弱族，我们没有必要关注了解。”
　　“你们不知道，这些资料，差点儿就要因为年久而破损了，这人族差点儿无法查证它的存在。”
　　“嘶，就这一个小小的弱族，也敢放置种族秘境到我们神族来？”
　　“你们消息是不是落后了？这个人族和陈夏，可不简单。知道五星试炼场吗？我们五阶的五名超级天才，就是在五星试炼场里，和人族的陈夏交手，结果全军覆没。不仅仅是我们神族，还有巨龙族等一系列强族。”
　　“神王在上，这人族和陈夏这么厉害？岂不是说，他们已经挤身到了强族之列？”
　　“你又错了，据变形族里得来的消息，人族现在排名才到四千八百名左右。”
　　“就这排名，他们怎么敢往我们神族这里放置秘境？”
　　“我猜测，是不是这个陈夏拥有什么变态无比的神器和能力，才会如此选择？”
　　“有可能啊！若不是这样，谁敢做如此过激的举动？”
　　“这么说来，这一次我们出动最强的六阶战士，是不是也很危险？”
　　“哈哈放心好了，弱族就是弱族，神器有我们神族这么强吗？”
　　“说的也对！”
　　而一些失去了亲人的人，他们关心的，并不是这一些。
　　“儿子啊，你在天之灵，可以瞑目了，因为你的仇，族里现在就给你报仇了。”
　　“大哥，你听到了吗？族里要为你出头了。”
　　“老婆你安心的去吧，这一次神殿出手，一定会荡平这个秘境的。”
　　失去了亲人的众人，一个个握紧了拳头。
　　很快。
　　在众人的期盼下。
　　这一支神殿派出来的最强六阶神战士队伍，他们抵达了秘境区。
　　这里的神族人，自动让出了一条通道。
　　带队的强者，看着这里众人脸上的悲痛，也是心有所感。
　　一次就死了几万族人，这件事情的影响太大了。
　　“荡平陈夏秘境。”
　　随着这一支队伍的到来，下一刻，神族人里却是突然有人高喊着。
　　声音中，带着悲愤。
　　这一句话，像是有着无比巨大的魔力一样，让这里所有人都是发出了共鸣。
　　只有神光岛的人，才知道这一句话包含着什么。
　　包含着的是几万六阶神战士的冤死。
　　在这一种共鸣下。
　　“荡平陈夏秘境。”
　　又一名神族人高喊着。
　　这一刻，如同点燃了所有人的共情。
　　“荡平陈夏秘境！”
　　“荡平陈夏秘境！”
　　“荡平陈夏秘境！”
　　“……”
　　一声声的吼叫，很快就变得整齐划一。
　　整个秘境区这里，变成了一片咆哮之地。
　　这支到来的最强六阶神战士队伍，还有带队的强者，全都是被震撼到了。
　　很难想象，是什么让他们爆发出如此呐喊来。
　　可见这个秘境对神光岛的创伤。
　　这种怒吼，一直持续了十几分钟，才渐渐的平息下来。
　　带队的强者，他手一抬，整支队伍的十名六阶神战士们，全都是跟着他飞了起来。
　　在空中，能够看到秘境区这里黑压压的全都是神族人。
　　“族人们，请相信我们，一定可以拿下这个秘境的。”
　　开口的强者，他神色坚毅，他握着拳头，然后高举起来：“荡平陈夏秘境！”
　　“吼……”
　　这一句话，再一次让人们爆发出了无尽的激情来。
　　“荡平陈夏秘境！”
　　“荡平陈夏秘境！”
　　“荡平陈夏秘境！”
　　“……”
　　刚刚平息的吼叫，又再一次在这里如同海啸一样的出现。
　　这一次带队的强者，挥动着手，带着这支队伍消失在陈夏秘境的光门处。
　　而神光岛的一名神使，也带着一支神卫队跟了进去。
　　随着进入秘境。
　　将一切嘶吼声全都隔绝在外。
　　进入了秘境，一众人的脸上，并没有呈现出轻松的神色，而是凝重。
　　带队的强者环视了一周，严肃说道：“你们应该知道你们肩负着的使命，这一次神殿在你们身上的投入是巨大的，只希望你们能够认真对待。”
　　“不要以为人族只是一个弱族，你们就可以骄傲。”
　　“几个月前五星试炼场里，我们神族损失了五名超级天才，他们的天赋并不比你们弱，应该是你们和他们是同一类人。”
　　“可是在五星试炼场里，他们却全军覆没，全死了。”
　　“而几个月的时间，人族的这陈夏，就成长到了六阶，他的成长很恐怖，他的天赋和实力，可以说完全不在你们之下，他的成长，已经脱离了弱族的成长体系，和我们神族是一个等级的。”
　　“看看刚刚秘境区里的神光岛居民了吗？短短一个小时内，数万名通关的六阶神战士就死亡，足见这秘境的凶险。”
　　“神光岛的主教，更是组织了十名六阶神战士，携带着二十颗金身果进入，却在五分钟里，再一次全军覆没。”
　　“所以，我希望你们打起二十分精神来，不要抱有轻视之心。”
　　随着带队强者的声音一落，这一些六阶神战士们，纷纷点头。
　　“是！”
　　他们整齐回答。
　　他们确实是六阶里最强的超级天才，实力强悍。
　　也是神族未来最强的神战士之一。
　　实力强悍，不代表着他们就会轻视敌人。
　　这个陈夏秘境能够杀死这么多人，肯定有着过人之处，他们可不想成为一团碎肉被传送出来。
　　整个秘境，异常的安静。
　　应该说是一片死寂。
　　外面已经禁止进入了，所以里面没有神族人的身影。
　　进入到秘境，抬头就能够看到通关之路所在的位置。
　　一行人飞临通关之路的传送光门前。
　　到了这里，众人的神色都是凝重。
　　不要看这个秘境现在看看平平无奇，而且出现的时间也短，却是凶名远扬。
　　神光岛这里，谁不是谈到陈夏之名，人人脸色大变？
　　几万名六阶神战士的死亡，成就了陈夏秘境的凶名。
　　“大家，保重。”
　　带队的强者，望着这十人。
　　他们是神族的超级天才，修炼天赋冠绝万族，他们任何一个人，在未来，都会成为神族的中流砥柱。而他们，放到除了神族之外的任何一个种族里，都是同阶无敌的存在。
　　如果可以，这一次也不想他们冒险。
　　可是除了他们，还能指望谁？
　　神殿也不想他们有事，所以才会让他们每人都身怀神器，而且携带着超过一百颗的金身果进入。
　　将防范做到了极致。
　　可以说，神殿能做的已经做了。
　　按他们的理解，这世间的秘境，不可能在复活一百次之后，都不能通关。
　　要知道坐镇秘境的里面的守将，是无法复活的。
　　一百条命换一条，没有道理说会失败。
　　十名六阶神战士，他们纷纷点头，然后一个个走了进去。
　　他们的脸上带着严肃，但内心里，还是很轻松的。
　　一百条命换一条，他们又是万族之首，没有道理说会失败的。
　　最多只是过程曲折一些罢了。
　　有着一百颗金身果，就是他们最大的底气。
　　很快，十名六阶神战士便消失在传送光门前。
　　随着他们的消失，带队的强者不知道为什么，却隐隐有一种说不出来的感觉，这种感觉不是很好，让他心悸异常。他唯一能做的，就是祈祷他们能平安归来。
　　神光岛的这名神使，带着神卫队默默看着这些最强的六阶的神战士进入，同样是祈祷着。
　　现在一切只能靠他们了，谁也帮不了他们。
　　进入了通关之路，就没有回头路可言。
　　希望他们不会有事。
　　接下来，他们能做的只能是等。
　　时间一秒一分过去，不知道为什么，他们感觉到有些烦躁不安，感觉到时间似乎走得非常的慢，每一秒都像是变成了煎熬。
　　时间快速流逝。
　　五分钟。
　　十分钟。
　　十五分钟。
　　时间越久，他们内心的不安感，越是强烈。
　　等待的众人，都知道不会这么快有结果，因为进去的六阶神战士带着的是超百颗金身果。
　　但他们还是忍不住不断望向通关之路的传送光门。
第465章绝望与无助
　　“这个人族陈夏，不简单，不会这么快出来的。”
　　带队的神族强者，见到一众人焦急的样子，不得不开口说道，“人族敢将种族秘境放到神族来，肯定有他们倚仗的东西。”
　　“而这世间最强的，就只有神器。”
　　“神器会给予很强的能力，这种能力，属于神的力量。”
　　“人族的万族排名不高，却敢将种族秘境放到我们神族来，可见他们的倚仗之大，是超出我们想象的。”
　　“想要通关，不会这么快。”
　　“保守估计，真的要通关，至少也需要数个小时，甚至十几个小时。”
　　听完带队强者的话，神光岛的神使和一众神卫们，才是恍然大悟。
　　确实。
　　没有三分三，谁敢上梁山？
　　人族敢这么做，确实有着很大的倚仗，大到让他们可以挑战神族。
　　既然这样，又怎么可能轻易就通关呢？
　　很多自然形成的秘境，想要通关，都有需要数个小时，十几个小时不等。
　　甚至有些至今还不被完美通关，只有普通通关。
　　神族虽说强大，也不是无所不能的。
　　现在才过去十几分钟，他们确实是太着急了一些。
　　可能是陈夏秘境的凶名，影响到他们的情绪了。
　　反应过来的一众人，全都是神色放松。
　　这名带队强者笑道：“每一名六阶神战士，他们都带着神器，有进攻性超强的，也有几乎是无敌防御力的，更有以速度见长的，再加上金身果，我们的胜算非常的大。”
　　“一百颗金身果，在神器的辅助下，就算陈夏再强，想要杀死他们，最快也需要好几个小时。”
　　“这一次他们的任务，只是探明里面的情况而已，通关等等，会在后期，而不是现在。”
　　“早就在进入通关之路时，已经交代过，一旦不妙，就让他们第一时间利用金身果和神器逃出通关之路。”
　　人族放置的这一个秘境，看似是来自弱族的秘境。
　　按说是会被神族神战士给拿捏才对。
　　可是直到现在，死亡了好几万六阶神战士，也没能知道里面的一丝一毫。
　　这就离谱了。
　　也证明这个秘境的诡异和凶残、强大。
　　此次派出神族最强的十名六阶神战士，为的就是弄清楚里面是什么样的。
　　只有弄清楚了，神族才能有针对性的做出调整。
　　不得不说，人族到了这一步，他们已经算是成功了。
　　没有任何一个种族秘境，能够让神族损失如此之大，如此重视，竟然将六阶最强大的十名神战士派出来。
　　这份重视，放眼神族成为万族之首，还是首次。
　　若是传到万族，人族值得为此而骄傲了。
　　时间不会随着他们的等待而停止，而是在流逝。
　　转眼间，半个小时过去。
　　才区区半个小时，在场的众人，全都是放松的。
　　反正预计里怎么也要三个小时才能见到效果。
　　现在时间还早着呢。
　　他们一众人，谁也没有在意。
　　“嗡！”
　　突然间，旁边的通关之路传送门却是光芒一闪。
　　“噗！”
　　一声吐出东西的声响出现。
　　只见到光门之外，一具血肉模糊的不完整尸体被传送出来，就这么砸到了地面上。
　　顿时，一摊猩红出现在众人的面前。
　　“啊？”
　　刹那间，在场的众人，无不是吓了一大跳。
　　他们目瞪口呆看着这一团血肉，陷入到了短暂的死寂当中。
　　每一个人，在这一刻都是呼吸不由的急促了好几分。
　　一种非常不好的感觉，涌上了他们的心头。
　　带队的强者，他不知道为什么，手脚竟然颤抖起来，哆嗦着。
　　他意识到了什么。
　　“这……”
　　“这……”
　　神卫队里的神战士们，惊恐之下，根本说不出话来。
　　就算他们不说，在场的众人，也知道这是什么。
　　整个陈夏秘境光门之处，都有重兵把守着，加上陈夏秘境凶名之盛，根本不可能有谁敢进来贸然通关。
　　除了刚刚进去的十名神族最强六阶神战士之外，再无其他人。
　　这就意味着，这一摊血肉，其实就是他们十人中的其中一个人。
　　每个人手脚都是颤抖着，因为他们知道，这十名六阶神战士的含金量，他们可是六阶里最强的神战士，每一个都是超级天才级别的。
　　任何一人，只要死亡，对神族人来说，都是不小的损失。
　　往日里，但凡有一名陨落，都会引起全族的轰动。
　　谁想到，在这里，才多久？
　　不到四十分钟，就陨落了一位。
　　可以想象，消息传出去，会造成多大的轰动。
　　虽说这一次是神殿背书，可他们也需要一名替罪羊。
　　毫无疑问，他们这一些人通通都跑不了。
　　带队强者的额头上，汗丝都出现了。
　　他没有想到，才四十分钟，就有一名神战士死亡。
　　这个时间，远远比他想象的要快太多了。
　　应该说，他从来没有想到过这一些神战士会死亡。
　　他们不仅仅有神器，还带了一百颗金身果。
　　怎么会在四十分钟里就死了？
　　“不可能的，绝对不可能！”
　　“一定不是他们，不会是他们的。”
　　带队强者突然发出了一声吼叫，他都有些失态了。
　　他当然知道如果四十分钟内就有神战士死亡，这个秘境将会有多恐怖，对神族又将意味着什么。
　　据他所知，放眼万族，还没有任何一个秘境如此的恐怖。
　　他有些接受不了。
　　随着他的大吼，似乎是为了回应他一样。
　　“噗！”
　　通关之路的传送光门里，再一次吐出了一团血肉。
　　两团血肉，是如此的刺眼。
　　“这……”
　　众人的神色，变得一片苍白。
　　两名超级天才陨落。
　　“到底这个秘境，为什么这么厉害？”
　　带队强者再一次发出了咆哮，他失态了。
　　只是没有人能回答他们。
　　携带着神器，又有着一百颗金身果，结果不到一个小时里，就先后有两名超级天才陨落。
　　这已经不是他们能够解释得通的。
　　陈夏秘境，更像是一个吞噬巨兽，吞噬着一切进入的人。
　　他们现在要担心的，反而是里面的八名六阶神战士。
　　他们……又有什么样的命运？
　　带队强者脸色铁青。
　　如果是在万族战场里，他肯定会出手。
　　可是这是秘境的通关之路，他根本进不去，想要帮忙也不可能。
　　一切都只能是靠进去的六阶神战士他们自身。
　　他便是有再强的实力，如今也只能是在这里等待着。
　　几分钟之后。
　　“噗！”
　　传送光门里，又再一次吐出了一团血肉。
　　在场的众人，神色变得更为苍白。
　　第三个。
　　而让他们更为绝望的是，这绝对不可能是最后一个。
　　十名超级天才，不知道有多少活着出来。
　　或者是没有人能活着出来？
　　绝望与无助，在众人的心头里漫延。
　　这一种绝望与无力感，是他们前所未有过的，他们什么也做不了，只能在这里干等着进去的神战士们一个个被杀死传送出来。
　　第一次，众人对这个陈夏秘境，变得更加的恐惧。
　　很难形容这一种感觉。
　　未知，才是最让人恐惧的。
　　随着第三名神战士的死亡，像是打开了闸门一样。
　　第四名。
　　第五名。
　　第六名。
　　……
　　通关之路的传送门不断吐出一团团血肉。
　　每吐一团，众人的神色就差上一分。
　　这可是神殿精心打造出来的超级天才啊，他们武装到了牙齿，每人手里至少有一百颗金身果。
　　结果呢？
　　他们在这个秘境里，只待了一个小时。
　　“为什么会这样？”
　　“他们全都是傻子吗？为什么不知道利用金身果逃脱？”
　　“啊啊啊，你们该死啊，为什么不按照我所说的去做？”
　　带队强者气得吐血。
　　打不过，不会逃吗？
　　为什么要硬刚对方？
　　但这一切，并没有因为他的愤怒而改变。
　　第七名。
　　第八名。
　　第九名。
　　坚持最久的第十名，是在一小时零九分被传送出来的。
　　依然是一团血肉。
　　神族十名六阶最强的神战士，神族的超级天才们。
　　至此全军覆没。
　　很难想象，拿着神器，携带着一百颗金身果的他们，只有一人坚持了一个小时，剩下的最快只有四十分钟不到就被杀死。
　　里面到底发生了什么？
　　没有人知道。
　　没有答案。
　　这一次惨重的代价，依然没有任何的结果，他们对这个秘境，依然是一无所知。
　　带队强者失魂落魄，他难以接受这一个结果。
　　他不远万里带着他们这里来，结果就在一个小时里，将他们葬送掉了。
　　他应该如何向神殿交代？
　　这一件事情，随着十名最强六阶神战士的死亡，将会引起神族全族的震动。
　　甚至说，神王也将会过问。
　　一旦神王过问，不知道有多少人要因为这一件事情而担责。
　　他是带队的，按道理说不应该罪在他的身上。
　　可是他却知道，他一定是替罪羊之一。
　　纵观神族历史，还没有任何一个秘境将神族人弄得如此的狼狈。
　　结果眼前这一个人族的秘境，却将神族弄得狼狈不堪。
　　…………
　　神光岛秘境区。
　　这里的神族人，他们脸上的悲伤淡掉了不少，反而多了一些笑声。
　　因为他们坚信，这一次一定会拿下这个人族的秘境的。
　　一个弱族也配在神族人这里放置秘境？
　　之前几万人的死亡，只是一场意外。
　　现在神殿派出了最强的一支队伍，带着神器和海量的金身果，肯定没有问题了。
　　时间才过去一个半小时，他们不急，因为在他们看来，怎么也要二三个小时才会有结果。
　　而此时。
　　光门里，却是出现了一行人的身影。
　　许多神族人看到他们，心里却是突然紧张了，他们抬头，没有看通关和完美通关的光柱。
　　“会不会……”
　　有些悲观的，已经往不好的地方想了。
　　刹那间。
　　秘境区这里众人的眼光，全都是集中到这一行人的身上。
　　一个不好的感觉涌上心头来。
　　因为这行人的脸上，苍白无比，呈现出了无尽的悲痛欲绝神色，像是经历了世间最为绝望恐惧的事情一样。
　　无数人在此刻，皆是注视着他们，心头有一种很不好的感觉。
　　“死了，他们全死了！”
　　跟进去的这名神使，他承受不住这一种压力，却是突然跪倒在地上，痛哭流涕。
　　刚刚他没有崩，现在见到如此多期盼着的族人，他终于崩溃了。
　　“……”
　　晴天霹雳的消息，让现场这里，直接陷入到了死寂。
第466章无限复活战法
　　十位最强的六阶神战士的死亡，这个消息，如同海啸一样的席卷了神族全族。
　　百亿神族人，陷入到了深深的怀疑当中。
　　人族的秘境，怎么可能会变态？
　　全副武装，带着神器，带着百颗金身果，却在一个小时里，全军覆没。
　　也就是说进去的神战士们，几乎是被秒杀，然后复活，再被秒杀，再复活……
　　像是不断的循环。
　　直到消耗掉了所有的金身果，最终被杀。
　　可以想象，当时的他们会有多绝望。
　　逃不掉，也打不过，只能一次次在对方的刀锋里倒下。
　　想象一下，这一种死亡上百余次的恐惧是什么样的？
　　每一次死亡，都是一次痛苦，又像是一次解脱。
　　刚开始，他们会反抗，但最后肯定彻底的放弃掉了，只想等着真正的死亡来临。
　　虽说没有人见到这一切。
　　但从他们死亡的时间，还有金身果的数量，不难推测出过来。
　　特别是有过经历的神战士，才明白这其中的折磨。
　　随着这个消息的发酵，引发出来的轰动可想而知。
　　…………
　　神都。
　　神殿主殿。
　　神王坐于上首，他眯着眼睛俯视着下方。
　　下面是一众大主教。
　　他们每一个都位高权重，而且实力强悍。
　　每一位，都是神族的中流砥柱。
　　此刻的他们，神色却是严肃，每人都是寒着脸。
　　作为神族最高的决策群体，他们平时只需要修炼即可。
　　可是现在，却因为一个小小的六阶秘境，他们却不得不出现在这里。像今天这种场面，他们多久没有经历过了？自神族成为万族之后，似乎这是第一次吧？
　　“说说吧！”
　　神王开口了。
　　他知道，如果他不开口，下面的大主教们，会一直沉默闭口到最后。
　　到这里来的大主教们，他们都已经了解了整件事情的来龙去脉。
　　其实他们也感觉到棘手。
　　十名六阶超级天才的死亡，这个代价在他们的眼中，还能承受。
　　神族一直都是天才辈出，他们死了很快就会有人补上。
　　他们不关心这些死亡的超级天才。
　　他们关心的，反而是这个秘境的完美通关。
　　不过……
　　越是了解，他们越是惊心。
　　动用了如此庞大的资源，居然没能拿下，而且在一个小时里，就杀死了六阶最强的神战士。
　　这个秘境很邪门啊。
　　直到现在，他们竟然没有一丝了解这个秘境。
　　唯一知道的消息，只有两个。
　　人族。
　　陈夏。
　　就这简单到了极点的信息。
　　“神王，变形族人怎么说？”一名大主教开口询问道。
　　神王眉头皱了一下，说道：“关于陈夏的情报已经拿到了。”
　　变形族绝对是一个最会做生意的种族，抓住了这个机会，原本只是一个不起眼的情报，硬生生在神族的身上拿走了不菲的好处。
　　发生了这种事情，肯定是第一时间想到变形族，神族需要知道人族。
　　应该说，是重新认识这个弱族。
　　更重要的，是了解陈夏这个崛起的少年。
　　一个十七岁就被人族授予人类英雄称号的超级天才。
　　五星试炼场之时，神族就已经拿到了陈夏的资料。
　　当时他们还不以为意，毕竟他们不认为是陈夏所为，应该是五星试炼场发生了什么意外。
　　但现在看来，这个陈夏不简单，他确实拥有击杀神族超级天才的实力。
　　从这一点就可以看得出来，陈夏的实力有多强了。
　　他能杀神族超级天才，一旦成长起来，一样可以击杀神族的九阶神战士。
　　陈夏一人，就动摇了神族的统治地位。
　　神族的九阶神战士都被杀，这个万族之首，还有威慑力吗？
　　神王抬手，旁边的侍卫立即将一份份资料交到了下面的一众大主教的手里。
　　大主教们快速的看着手中的资料，他们越看越是惊心。
　　十数分钟之后，他们才将陈夏的资料看完。
　　“这……”
　　大主教们，面对陈夏的资料也是瞠目结舌。
　　陈夏的成长之快，实力之强，让他们有一种不真实感。
　　特别是最近。
　　横扫了万族放置到人族世界十大最困难的六阶秘境。
　　这一点，他们看来对陈夏的实力认可是一般的。
　　毕竟这一些种族秘境，有些已经很久了，人类的整体实力已经起来了。
　　陈夏能完美通关，只能说他很强，但不至于让他们动容。
　　可是鬼族的刺杀，鬼冥的亲自出手……到鬼冥竟然只能是逃离，不敢和陈夏死战。
　　这可是鬼族的十大高手啊。
　　虽说只是最末位的十大高手，但鬼冥是九阶强者，面对的只是一名六阶的武者，却狼狈而逃。
　　如果不是知道这份情报可靠，他们一定认为这是假的。
　　给他们的第一印象，就是荒唐不可信。
　　而且情报里，陈夏竟然十几杀鬼冥，而他本身，却连一次死亡也没有。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　如此实力，实在是惊骇。
　　简直是颠覆了他们对这个世界力量结构的认知。
　　鬼族排名在万族里，是八百名，由于已经进入了千名之内，算是万族里的强族。
　　神族有专门了解鬼族的机构，对鬼族的研究是很透彻的。
　　九阶的鬼冥，他的实力，神族如果用八阶神战士去应对，大概率会输。要斩杀鬼冥，只能是派出同阶的神战士，当然不用动用最强的神战士，普通的九阶神战士即可。
　　六阶的神战士，不可能是鬼族鬼冥的对手。
　　双方都不是一个等级上的。
　　可是陈夏却能够十几杀鬼冥，让他无功而返。
　　变相的说，陈夏的实力，甚至能够和普通的九阶神战士分一个高下的。
　　再换算一下，神族里最强的六阶神战士，能打得赢九阶神战士吗？
　　答案是不可能。
　　甚至说，双方的实力相差之大，秒杀丝毫不为过。
　　正是看到陈夏的战绩，他们才意识到陈夏的可怕，已经不是六阶的神战士能对付的了。
　　怪不得这么多六阶神战士进去，瞬间被杀。
　　面对强得离谱的陈夏，有些连金身果都没有，怎么会不死？
　　以陈夏的强大，有金身果也没有用。
　　看看这一次的神战士，每人携带着一百颗金身果，结果又如何？
　　刹那间。
　　一众大主教们全都是沉默了，他们有一种无力感。
　　陈夏是强，用九阶的神战士肯定能斩杀陈夏。
　　问题是，这是一个六阶种族秘境，只限制六阶的神战士进去通关，其他等级的人只能抓狂。
　　神族拥有无数的九阶神战士，却是有力也没有地方使。
　　“这个陈夏怎么会这么强大？”
　　“不可思议啊，弱族的六阶，却可以打得强族的九阶落荒而逃，这怎么可能？”
　　“是啊，怎么看都像是神话剧。”
　　“我们神族贵为万族之首，六阶神战士也不可能有这样的实力。”
　　“这个陈夏他所进入的秘境，至今还保留着百分百的完美通关率，而且还开创出了超凡通关，这是一个少年能创造的奇迹吗？”
　　“和陈夏相比，我怎么感觉我们神族反而成了弱族？”
　　一众主教，全都是陷入到了惊骇当中。
　　陈夏给他们的已经不仅仅是惊艳这么简单了。
　　“神王，难道说，这个陈夏秘境，就这么无解了吗？”
　　一名大主教悲愤的说道。
　　人族放置这一个秘境，对他们来说，是一种耻辱。
　　从目前来看，他们是一点办法也没有。
　　带着神器，又有着如此多的金身果，一样是以死为结局。
　　里面是什么样的，他们无从得知。
　　一切都是一个谜。
　　就算想要分析研究，却没有任何的资料给他们研究。
　　这种感觉，实在是让人感觉到愤怒之余，有一种空有怒火而无处发泄的感觉。
　　很憋屈。
　　想不到万族之首的神族，也会有憋屈的时候。
　　神王微微眯着眼，他摇头说道：“从目前掌握的资料来说，恐怕很难，这个秘境还真的是无解的存在。”
　　“陈夏是强，但不是无敌。”
　　“可是目前我们掌握的资料太少了，这个秘境太诡异了，我们无法知道任何信息的情况下，想要拿下这个秘境真的很困难。”
　　“这个六阶秘境，可能会有一段不短的时间里，会成为我们神族人的耻辱。”
　　“除非……”
　　他何尝不是憋屈呢？
　　这只是一个六阶的秘境，他再强，也不可能进去通关不是？
　　而六阶神战士里，到现在已经证明了，没有人会是陈夏的对手。
　　哪怕全副武装，带着神器和金身果进入，结果也是一样的。
　　看看这一次死亡的十名六阶最强神战士们。
　　他们不够强吗？
　　可是有什么用？
　　付出了如此巨大的代价，却没有带出只言片语，这让他们如何去分析？
　　再派神战士进去？
　　不是不可以，只是死亡的十名六阶神战士，他们已经是神族里最强的六阶神战士了。他们都没有作用，再派人进去，又能起到什么作用吗？
　　当然。
　　神族的底蕴太强了，只要肯付出更大的代价，并非没有办法。
　　神王的眼神变得冰冷，他缓缓开口，说道：“除非我们不计代价，采用无限复活战法，在一次次的复活里，熟悉和破解陈夏的实力，并活生生磨死陈夏。”
　　何为无限复活战法？
　　就是带着足够多的金身果，用一次次的复活硬吃对方。
　　六阶的种族秘境，里面的守将，是不能复活的。
　　这就是他们的机会。
　　一方可以无限复活，一方却不能复活。
　　消耗下去，肯定是无限复活的一方获胜。
　　这就是无限复活战法。
　　很无耻的一种战法，拼的就是资源的消耗。
　　很明显，神族拥有这样的底气。
　　神王也是果断之人，他现在只想短时间内就拿掉这个人族的种族秘境，快刀斩乱麻，不给万族嘲笑神族的机会，同时也是给万族一记响亮无比的耳光，告诉他们，神族还是神族，不是他们可以指染的。
　　人族的这个种族秘境，正好拿来开刀。
　　为了这一个目的，付出再大的代价，也是值得的。
　　“哈斯，这件事情由你负责，挑选出一名最有领悟力天赋最高的六阶神战士，执行无限复活战法。”
第467章三千金身果
　　无限复活战法，只有站到种族的层次上，才能玩得起。
　　个人或者是某一个团体，不可能玩得转。
　　何为无限？
　　就是提供超乎想象的金身果，还有替身布偶，再匹配上拉满的神器，做到防御无敌的程度。
　　核心，就是拼资源。
　　古今，还没有什么秘境能够扛得住这一种无限复活战法的通关。
　　一次次的复活，一次次在复活后有新的领悟，再战再死……像是一个循环，直到战胜敌人为止。
　　讲究的，是水穿石，是铁棒磨成针。
　　这一种战法，也被称为最为无赖的一种战法。
　　能够将神族逼到如此狼狈地步的种族，人族算是第一个。
　　而陈夏玩的那一手公布种族秘境的举动，更像是阳谋，让万族所知道。
　　故此万族的眼光，此刻集中到了神族的身上。
　　神王也是因为这个，才不得不快刀砍乱麻，一锤定音，一把梭哈。
　　成了他们就拿人族当鸡，杀了给万族这一些猴子看一下看神族还是神族。
　　如果还是失败……
　　神族就会给万族一种日薄西山的感觉。
　　其他的种族肯定会蠢蠢欲动的。
　　有着人族做榜样，他们自然会尝试一下。
　　谁不想从神族的身上咬下一块肉来？
　　身为万族之首的神族，只需要咬一口，获得的资源绝对会让全族提高一个层次。
　　以小搏大，谁不心动。
　　可以说，万族的眼光，都盯到了神族的身上来。
　　神王有了决定。
　　神殿第一时间就动员起来。
　　神族人才辈出，强者如云。
　　六阶里虽说最强的十人已经陨落，但后面的神战士，就不代表比他们要弱。
　　经过层层的筛选，选出了上百名最有灵性和潜力最大的六阶神战士。
　　而他们当中，只有一人能够胜出。
　　淘汰率是99%。
　　通过训练，又不断的筛选淘汰，最终只剩下一名六阶神战士。
　　他，就肩负着通关陈夏秘境的重任。
　　…………
　　神都神殿。
　　神王亲临，一众大主教，皆是在这里。
　　神族的高层，还有最强的强者，全都出现了。
　　一个小小的六阶种族秘境，牵动这么多神族强者，实在是出人意料。
　　大殿下方，跪着一名精壮的年轻人。
　　年纪不大。
　　他虽说不是最强的六阶神战士，主要还是他成长太快的原因。
　　他的悟性，却是一等一的，六阶里几乎是天花板了。
　　只要再给他多一点时间，他成为六阶神战士之王完全没有问题。
　　他的名字，叫石天。
　　“抬起头来！”
　　神王开口了。
　　石天依言照做，抬起头来。
　　他的天赋是高，未来潜力也大，但在神王和一众大主教面前，却什么也不是。
　　能够成为神王的条件只有一个，这就是在成为神族第一。
　　而大主教他们呢？
　　曾经也是天赋直破天际的超级天才。
　　每一位大主教，都曾经是同阶里的最强者。
　　他只是六阶神战士，距离神王和大主教们的层次还太遥远了。
　　“见过神王、大主教们！”
　　石天恭敬的开口，他的眼睛里带着狂热，他被选中之前，没有想到能够和神王如此近距离的交流。
　　神王点头，说道：“你可知道你这一趟过来，有什么样的使命吗？”
　　“回神王，知道！”石天回答道。
　　他走进神殿这里之时，已经有主教和他交代过了，他自然明白他的使命是什么。
　　“很好！”神王微微一笑，说道：“这一次的无限复活战法，希望你能够成功。”
　　“来人啊，赐神器。”
　　随着神王的声音一落，神宫的大总管缓步而来。
　　他站到了石天的面前，手一动，取出了一套金色的重甲，解释说道：“这是镇天甲，它的防御力，还有爆发出来的神光罩，能够伤得到你的攻击已经不多了。它的用法，稍后会有大主教教会你。”
　　石天小心翼翼的接过，人激动到难以自我。
　　神宫大总管淡淡一笑，又是取出了一块巴掌大小的金属块来，上面刻着大量的纹理，看着非常的复古神秘。
　　“这是神盾金属，虽说不是完全体，但它的防御力之强，足够让你立于不败之地。”
　　这是第二件神器。
　　神盾金属之稀少，在场的大主教是最清楚的。
　　没有想到神王舍得拿出神盾金属，可见神王的决心。
　　仅仅是两件神器，肯定不行。
　　神宫大总管又是拿出了一把长枪，说道：“第三件，是雷霆之枪，你应该听说过它的大名，曾经是神王最为喜爱的神器。”
　　雷霆之枪，能够穿刺万物，在它的面前，没有防御可言。
　　神王能够成为神王，它有着很大的功劳。
　　谁也想不到，雷霆之枪神王竟然舍得拿出来。
　　下面的一众主教们，无不是脸色动容。
　　石天更是感觉到人都懵了。
　　“第四件……”神宫大总管微微一笑，语出惊人。
　　三件神器还不行，还有第四件。
　　“第四件是闪电之蹄，它能够提升十倍于你的速度，基础速度越快，它的威力也就越大。”神宫大总管取出了一件类似于护腿一样的装备。
　　这就是大名鼎鼎的闪电之蹄。
　　拥有它，十倍速度的提升，让人移动起来快如闪电。
　　“第五件神器，是神之守护，它的作用是十倍提升你防御技能的威力。”
　　一共五件神器。
　　从攻击到防御，到速度……通通包含在内。
　　神宫大总管最后拿出来的，是一枚最顶级的空间戒。
　　“这里面，装有三千颗金身果。”
　　三千颗金身果，一个绝对疯狂的数字。
　　纵观万族，恐怕连神王，也未必身上会带着如此多的金身果吧？
　　以金身果的价值，三千颗是什么概念了？
　　按强者们为例，他们一生一世都死不了这么多次数。
　　如此多的金身果，如今却是集中到了一个人的身上，为的就是拿下陈夏。
　　听到三千颗金身果，在场的众大主教神色微微吃惊。
　　之前他们认为的无限复活，最多就是一千多颗金身果就到头了。
　　谁想到，竟然是三千颗。
　　这个数量，实在是变态到了极点。
　　想象一下，一颗就算能支撑一分钟，就能够保证三千多分钟的循环死亡。
　　一个小时，六十分。
　　一天二十四个小时。
　　满打满算，也只是消耗一千四百四十颗金身果而已。
　　三千颗，实在是太富裕了。
　　石天接了过来，他的手都忍不住哆嗦了一下。
　　神王此时说道：“按说，本应该是给你一千五百颗金身果便足够的，一分钟让你死一次，连神来了都不可能做到，陈夏更不可能。但本王不想再浪费时间，为了以防万一，三千颗，平均三十秒允许你死一次。”
　　“其实说是无限复活战法，但你应该知道，并不是真的无限。”
　　“每个秘境，都有着二十四小时重置的规则。”
　　“人族这个秘境也是一样的。”
　　“所以，你只有二十四个小时的时间去做。如果在重置前，你无法活着回来，你有再多的金身果，也只能永远留在通关之路上，成为死亡名单上的一个名字。”
　　石天神色严肃，点头说道：“回神王，石天知晓。”
　　神王只是点醒而已。
　　事实上这个石天能站在这里，早就被主教们解释过了。
　　以神族的资源实力，不要说三千颗金身果，就是三万颗金身果，都可以拿得出来。
　　只是没有必要。
　　秘境的重置时间，是二十四小时，无限复活战法只是一个夸张的说法，最多不过是一两千次死亡就到头了。
　　但神王不在乎多出的金身果，他只想一次性拿下人族的这个秘境。
　　若是这一次还失败。
　　神王他明白，神族至少目前不可能通关陈夏秘境。
　　这个秘境，属于无解级别的秘境。
　　什么时候通关？
　　谁又能知道？
　　但神王相信，这一次石天一定可以完美通关掉陈夏秘境。
　　不为什么，就凭神族这个种族，就凭神族是万族之首。
　　区区一个排名如此之后的弱族，他们放置的秘境，又能强到什么地步去？
　　神族之所以能成为万族之首，不是因为运气，而是实打实的实力。
　　不管是种族大战，还是个人之间的战斗，神族都是碾压万族的存在。
　　没道理，这个人族的种族秘境，就能难住神族。
　　“知道就好，记住，你现在是肩负着全族人的希望。若是你也失败了，万族将如何看待我们神族？神族身为万族之首，如何自处？”神王平淡说道。
　　声音不重，但却是字字如同千斤。
　　石天重重点头。
　　神王挥了挥手：“你且去吧！”
　　石天点头，站起来，拜别之后，才是退出了神殿大殿。
　　而一名大主教，也是随之拜别了神王，跟着石天离开。
　　他将为石天护卫，保证石天能够安全抵达神光岛。
　　等到这名大主教离开，神王的眼光中，露出了一抹凶光，他望向下面的一众大主教，用森冷的语气说道：“礼尚往来，人族在我们神族这里放置种族秘境，就要承受我们的怒火。”
　　“集中资源，放置一个七阶种族秘境到人族里去。”
　　原本神族是不屑对一个弱族放置种族秘境的，但现在则不同，神族需要还击。
　　为什么是七阶？
　　很简单，就是等着陈夏成长到七阶之后，双方再一次在种族秘境里再交手。
　　而这一段时间，在陈夏没有晋升到七阶前，为的是恶心人族，给人族难堪。
　　“是！”
　　下面的一众大主教们，无人反对。
　　反而，他们跃跃欲试。
　　七阶的神战士当中，有着一名天赋超出想象的超级天才，他是万族七阶这一个等级里真正的无敌，是天花板中的天花板，由他坐镇，人族不可能完美通关。
　　而这个种族秘境，神族根本不在乎资源的投入，绝对会打造得让人族一万年也无法完美通关。
第468章无限循环死亡开始
　　石天这一趟出发，很低调。
　　除了有大主教护卫之外，只有几名照顾起居的神族人。
　　他带着的使命，更没有在神族里大肆宣扬。
　　因为神殿不想过度宣传。
　　在没有成功之前，一切都有可能。
　　神族上层不想让民众们期望越高失望越大。
　　前后几次的失败，对民众的信心打击太大了。
　　成功了，自然会大肆宣扬。
　　一旦失败……
　　不，这件事情不允许失败。
　　一路从神都抵达神光岛，大主教给石天的要求只有一个，不允许失败。
　　“你需要有必胜的信念。”
　　“神族是万族之首，尊严不容践踏。”
　　“将陈夏踏在脚下，告诉万族，神族不是任意一个阿猫阿狗可以碰瓷的。”
　　这一些信念，被石天牢牢记住。
　　他们抵达了神光岛之后，只是知会了这里的主教。
　　随即，他们等到陈夏秘境在凌晨重置的瞬间，立马就是进入到秘境内。
　　由于是凌晨，加上这里有驻守着的神卫，不会有人注意到石天一行的存在。
　　在进入秘境后，直达通关之路前。
　　第一时间，神卫们就为石天穿戴镇天甲。
　　只是数分钟，石天就被这一套镇天甲给包裹起来，如同一个重甲士兵。
　　此刻的石天，手握雷霆之枪，穿着的是闪电之蹄。
　　另外一只手，扛着神盾金属。
　　以石天的身材，确实是霸气无二，威风凛凛。
　　“石天，必胜。”
　　大主教重重的拍着石天的肩膀，一指通关之路传送门：“时间已经过去快十分钟了，进去吧。”
　　石天重重点头，他没有说话，而是扭身，带着一股必胜的气势，走进了传送门。
　　刹那间。
　　通关之路传送门将他给吞噬掉，传送进入到了通关之路内。
　　…………
　　“还真的无聊啊！”
　　陈夏身处于秘境中，感觉到极为的无聊。
　　还好，马上秘境就收集完成他的战斗数据了，然后就没有他什么事了。
　　驻守时间一到，他就可以离开。
　　这个秘境，将彻底的自动运作。
　　在这秘境里，刚开始陈夏还是感觉到很新鲜的。
　　毕竟他成了boss，任何进来的人，都将他视为大反派。
　　不过这是必须的，陈夏需要经过战斗，让镜像完全的吸收了他所有的战斗力。
　　“时间应该差不多了。”
　　“神族人许久没有动作了，以他们的骄傲，尊严不允许被践踏。”
　　“所以，这一段时间秘境无人通关，应该是他们在憋着什么大招吧？”
　　陈夏默默想道。
　　其实身为守将，很枯燥。
　　在这小小的空间里，如同坐牢一样。
　　反而有人进来通关，陈夏会更高兴一些。
　　陈夏将这个秘境放到神族这里，已经想到了所有的一切。
　　比如说，无限复活这个可能性。
　　当一个秘境一直通关不了时，神族为了颜面，肯定会走这一步的。
　　“如果猜测不错的话，他们应该是在筛选出最合适的人选，采用无限复活战术了。”
　　陈夏猜测道。
　　其实这一切，已经在陈夏的考虑当中。
　　他敢放置到神族这里，就考虑过这一个可能性。
　　应对无限复活战术也很简单，从早杀到晚，杀他个二十四小时即可。
　　让他在不断循环的死亡中，最终死亡。
　　听着似乎很矛盾，但知道金身果的存在，就不会矛盾了。
　　循环，是因为金身果将他复活了。
　　而最终死亡，则是陈夏会利用秘境重置将一切通关者抹杀的这个规则。
　　当然，想要简单的击杀对方，可不容易。
　　对方进来，除了几乎无尽的金身果之外，还会有着神器。
　　利用神器恐怖的能力，来击杀自己。
　　不过陈夏的底牌，会多到让对方崩溃。
　　先发制人的情况下，对方有劲也没有办法使。
　　玩都玩死通关者。
　　鬼冥够厉害了吧？
　　为什么陈夏可以十三杀对方？
　　鬼冥没有神器吗？
　　肯定有，而且不止一件。
　　结果又如何？
　　他连出手的机会都没有。
　　词条的霸道，显然规则还要在神器之上，完克了这一些神器。
　　词条拥有着优先权，让神器有实力也发挥不出来。
　　这也是为什么鬼冥要逃的原因。
　　他已经意识到了这一点。
　　再打下去，等到金身果消耗一空，就是他被杀之时。
　　鬼冥还好，是现实里，没有战斗状态之说。
　　若是在秘境里，会有战斗状态在，是无法退出秘境的。
　　一旦战斗开始，想逃？
　　根本不可能。
　　而神族的这一切举动。
　　可以说，一切都在陈夏的计算当中。
　　他敢到神族这里来，肯定有着自己的把握的。
　　这一种把握，其实是对自己的自信。
　　“接下来的这一战，应该是一锤定音的一战。”
　　“此战过后，神族将谈到人族秘境都会为之变色，连同万族也一样。”
　　陈夏露出一抹笑容来。
　　此时。
　　擂台空间里，却是突然出现了“嗡嗡”的声音。
　　陈夏神色变得严肃。
　　因为有通关者进来了。
　　他能够感应到所有的镜像，却没有启动，说明只有一名通关者进来。
　　只有一名通关者的情况下，会出现他所在的这个空间来。
　　陈夏已经意识到，是神族最后的杀招到来了。
　　他舔了舔嘴唇，立在擂台的中间。
　　接下来，就是等。
　　陈夏的手里，时空之刃已经握着，所有的词条已经准备好。
　　这一战，陈夏会全力以赴。
　　而且不会给对手任何的还手机会。
　　当他踏进这擂台空间之时，就是生死厮杀之时。
　　“嘶啦！”
　　一道光门出现在擂台空间里。
　　然后……
　　一名全副武装的神族人出现。
　　在对方睁开眼睛的那一秒，陈夏动了。
　　时空之刃撕裂了时空，陈夏冲了进去，毫秒间出现在对方的面前。
　　【美丽冻人】发动，在对方没有反应过来之前，将他给冰冻住。
　　下一刻。
　　【多重闪电刀】爆发，一秒六十秒的刀速，快到了极点。
　　在【概率法则】的提升下，【试试就逝世】提升到了8%的出现概率。
　　理论上十三刀，必然会出现【试试就逝世】的斩杀效果。
　　事实上可能不用，可能会超出。
　　但六十刀，一定会出现。
　　而这一秒内，对方是无法动弹的，受到【美丽冻人】的影响，这一秒连还手也没有办法。
　　可以说，是眼睁睁看着自己死亡。
　　让陈夏没有想到的是，第三刀，就出现了8%概率的【试试就逝世】。
　　对方连现在是什么情况都不知道，就被斩杀。
　　一杀到手。
　　对方在懵逼中，复活了。
　　可能是经受过了训练，对方在金身果复活的三秒无敌防御之时，毫不犹豫的就想发动神器的能力。
　　可是陈夏根本不给他机会。
　　没有用【灵魂锁链】，而是手里出现了一面巨盾，给了他一个盾击。
　　对方的三秒无敌防御确实是无敌，但无敌只是代表着不受伤害，却不代表着不被击飞。
　　这名神族六阶神战士，连还手都做不到，就被陈夏轰飞。
　　恐怖的力量，让对方直接砸出上百余米之外。
　　还没有等对方稳住身体。
　　陈夏已经是用【瞬间移动】撕裂了时空，出现在对方的面前。
　　由上到下，狠狠的一个腿鞭。
　　轰！
　　对方还在三秒的无敌防御内，但这一脚鞭，将他轰到了地面上。
　　巨响中，地面碎裂，形成了一个大坑。
　　而此刻，三秒的无敌防御已然消失，就在他砸到地面之前。
　　恐怖的力量，就算这名神战士穿了神器护甲，一样是震得他气血翻滚。
　　陈夏的力量，在叠加之下，远不是他能想象的。
　　不过能被选进来的神战士，战斗反应之快，让他第一时间翻身站起来，神器爆发出光芒，形成了一个能量护罩。
　　但……
　　陈夏用上了【灵魂锁定】。
　　瞬间，对方一切的动作停止，这个能量护罩才撑起来，就消散掉。
　　时间刚好合适，陈夏拿捏的分毫不杀。
　　陈夏落下。
　　“刷！”
　　时空之刃再一次出刀。
　　时空之刃的锋利，连空间都可以切割，但砍到对方的护甲上，却只有一道小小的痕迹，可见对方的这套神器护甲非常的霸道。
　　但……
　　陈夏又不是靠这个。
　　这一次，第六刀出现了【试试就逝世】的斩杀效果。
　　再一次将对方给秒杀。
　　神器护甲内，对方的脑袋爆炸，死得非常的惨。
　　“二杀！”
　　陈夏默念道。
　　同时，在对方复活的瞬间，陈夏的分身出现。
　　金身果再一次使对方复活。
　　这一次，陈夏连动也没有动，而是由分身出手。
　　和刚刚完全是一样的。
　　分身给予了对方一个盾击，轰飞之后，用【瞬间移动】到了对方的面前，利用一秒的时差，在对方才有所动作之时，分身用上了【灵魂锁链】，直接锁了他三秒。
　　盾击飞和【灵魂锁链】的前两秒，合计正好消耗掉了他的金身果三秒无敌防御时间。
　　而在三秒无敌防御时间消失之时，【灵魂锁链】还有一秒的时间。
　　正是利用这一秒，分身“刷”的出刀。
　　一秒的时间，足够了。
　　分身这一次只是第三刀，就激发了8%的【试试就逝世】的斩杀效果。
　　没有任何的意外。
　　三杀完成。
　　这名神战士，在懵逼中，什么也不知道的情况下，就被三杀。
　　这就完了吗？
　　肯定没有。
　　第四次复活之时，陈夏已经是站到了他的面前。
　　有着分身的这一套词条拖延时间，陈夏的词条又处于已经冷却完毕，可以使用的状态。
　　再一次……陈夏盾击了对方。
　　然后……
　　像是循环，陈夏只需要机械的去完成即可。
　　在这一套循环之下，这名神战士立马就迎来了他被陈夏第五次杀死。
　　从始到终，他都没有过一次反击的机会。
　　甚至说，现在他都不知道这个秘境内是怎么样的，他面对的对手是什么样的。
　　除了懵逼，还是懵逼。
　　更多的，还是绝望下的恐惧。
第469章一千八百零一次死亡
　　“卧槽！”
　　石天很懵，也很绝望。
　　现在他遇到的情况，和他进来之前所想所思，完全没有任何的关系。
　　甚至说，不沾边。
　　还没有进入到秘境之时，他曾经想过种种。
　　比如说，秘境会有剧情，然后人族拥有庞大的军队。
　　他会一挑万。
　　甚至说，会是一些特殊的策略需要他去应对。
　　又或者说，里面有着如山的怪物。
　　这是他遇到过各类秘境总结出来的一些秘境类型。
　　可是他的这一些想法，和应对方案，在这一刻全部失效了。
　　他才进来，眼睛都没有适应里面的光线。
　　然后……
　　他就死了。
　　难以置信的开局，让他很懵。
　　死亡之时，他脑袋一片空白，因为脑袋“嗡嗡”的。
　　连死，都不知道是怎么死的。
　　最让他崩溃的是。
　　当他复活之时，他以为凭着三秒的金身果无敌效果，他可以反击了。
　　毕竟在之前的训练中，就已经训练过如何在被杀后，利用三秒的无敌时间，来做出反击。
　　可是训练是训练，和现在又不同。
　　对方太诡异了。
　　他看见的是一个巨大的盾牌拍过来。
　　然后他飞了出去。
　　受伤倒没有，无敌防御效果，让他毫发无伤。
　　可是对方的拍击，却是让他被轰飞出去上百余米。
　　光是感受，他就知道这一次盾击的力量，有多大了。
　　如果不是有着无敌防御效果，他怀疑自己会不会被力量给震死。
　　恐怖无比的力量，让石天接受不了这竟然是一个弱族六阶武者的力量。
　　说是九阶强者的力量，他都相信。
　　他同样什么也没有看到。
　　他已经被拍懵了。
　　等他砸到地面，大地碎裂，石天想着的就是反击。
　　可是更诡异的事情发生了，对方竟然能够突然跨越上百米之远，出现在他的面前。然后，诡异事情再一次出现，他突然感觉自己无法支配自己的身体，像是肉体和灵魂被分离了一样，更像是他被困在自己的肉体躯壳里。
　　这种感觉，简直是让人绝望。
　　明明有无敌防御效果，可是又如何？
　　他动弹不得，逃脱不了，闪避不了，只能眼睁睁看着。
　　这一刻，石天终于是看到了对方的样子。
　　也看到了通关之路是什么样的。
　　一张年轻到过分的脸，对方没有全副武装，一身战斗服而已。
　　手里扛着一面盾，另外一只手握着一把匕首。
　　人族的样子，石天是看过资料的。
　　所以并不意外。
　　真正让他意外的，只是这名秘境守将的太年轻了，这张脸甚至可以说是幼稚。
　　第一时间，他反应过来。
　　这一张脸，他被选中之时，就一再被强调，要记住这一张脸。
　　因为这就是陈夏。
　　一个在神族里也是凶名远扬的恐怖存在，他是神族人的刽子手。
　　种族秘境出现一天，就屠杀了数万神族六阶神战士的屠夫。
　　眼前这个陈夏，年轻，而且没有穿戴着战甲，应该说是轻装上阵。
　　按石天的理解，像这一种人，绝对是自大狂。
　　他完全可以凭着神器战甲的优势，将对方按在地上摩擦。
　　何是这一个念头，仅仅是一闪而过而已。
　　因为不是他将陈夏按在地上摩擦，而是陈夏将他按在地上摩擦。
　　从进来到现在，他连个反击都没有，就被对方给打懵住了。
　　像现在，他陷入到了无法支配身体的困境内。
　　石天也看清了这个秘境的内部。
　　没有想象中复杂的山河之地，也不是险要之地。
　　只是一个不算大的空间内。
　　这个空间，看着更像是擂台。
　　“他竟然如此直接？”
　　是的，这个秘境通关之路的内部，就是这么的朴实无华。
　　应该说是粗暴简单。
　　所谓直接，就是进来就是一对一的单挑，没有其他任何的布置。
　　这个秘境通关之路，可以说是简陋到了极致。
　　对方舍弃掉了所有的一切，完全就是见面就干，不死就干到死的节奏。
　　现在石天终于明白，为什么进来通关的神战士们，会死得如此的干脆利落毫无还手之力了。
　　面对陈夏这一种毫不讲理的攻击方式，有金身果的还可以支撑一下。
　　如果没有金身果在身的，直接就是秒杀。
　　强如他，有着神器护甲在身，一样是被秒杀，更不用说其他普通的神战士了。
　　就在石天观察到了这个擂台空间之后，他死了。
　　同样是死得莫名其妙。
　　他甚至不知道他是怎么死的。
　　二杀。
　　他仅仅是看到对方，看到这个秘境通关之路内部空间，就被二杀。
　　“嘶！”
　　在重新复活之后，他倒吸了一口寒气。
　　当复活完成的那一瞬间，他同样是想要做出反击，首先是撑起神器里的绝对防御。
　　可是他脸上却带着骇然。
　　因为他看到了两个陈夏，其中一个靠近他的面前。
　　然后，他又死了。
　　三杀。
　　第三次的复活，似乎是一个循环。
　　石天被拍飞，然后两个陈夏中的一名靠近他，战盾将他拍飞。
　　和二杀时完全是一样的。
　　他灵魂被剥离，陷入到了无尽的绝望和无助当中，只能眼睁睁的看着他再一次被杀死。
　　这一种杀死，很诡异。
　　对方不需要破开他的神器护甲，就可以击杀他。
　　而且还是秒杀一样。
　　石天感觉到了陈夏的出刀，速度非常的快，一秒就是几十刀。
　　而他，就是死在这一种诡异的出刀中。
　　没有意外，他又被陈夏给四杀。
　　这一刻，石天终于有了反应。
　　只是这一种反应，却是无助，害怕，绝望……
　　好几种情绪出现在他的身上。
　　不怪石天会如此，就这么简单的被四杀了啊。
　　这才多久？
　　只要陈夏动手，就是秒杀。
　　没有例外。
　　出现的两个陈夏，都有秒杀他的能力。
　　四杀之后。
　　石天再一次复活。
　　可是又轮换到了另外一个陈夏出手。
　　然后……
　　石天绝对的发现，他又死了。
　　五杀。
　　而接下来，更像是一场噩梦。
　　两个陈夏，他们交替出手，没有一丝能够让他喘气的机会。
　　才复活，又立马死去。
　　才死去，又复活。
　　像是一个循环，他陷入到了无尽的魔咒当中。
　　每一次死亡，都伴随着剧烈的疼痛，这一种灵魂撕裂的感觉，就是死亡产生的感觉。
　　只是一次，他能忍。
　　可是一次次的死亡，不断冲击着他的神经，他感觉到自己要疯了。
　　之前他以为他能承受，能忍，毕竟他也经历过死亡。
　　但对比现在，他之前经历的死亡，简直是小儿科。
　　平均三到四秒一次的死亡，在短短几分钟里，他如同度过了一个世纪。
　　时间似乎停顿了。
　　他有的只是剧烈一样的疼痛。
　　死亡带来的疼痛冲击，让他的大脑一片空白。
　　石天不知道时间，不知道自己死了多少次。
　　但每一次复活，下一刻就会死亡。
　　唯一让能够喘一口气的，就是金身果的三秒无敌时间。
　　时间一到，他又会死亡。
　　渐渐的，石天麻木了。
　　撕裂灵魂疼痛似乎变得麻木失去了知觉，只剩下空洞。
　　他不知道自己还要死上多少次，但从目前来看，他已经陷入到了一个无限死亡的循环。
　　死了又活，活了又死。
　　他甚至已经不动弹了，直接摆烂，任由陈夏虐杀他。
　　反正也反抗不了，那就摆烂来享受吧。
　　石天没有想到，有一天他会有如此变态的想法。
　　竟然享受死亡？
　　但凡是个正常人，都不可能有这一种想法。
　　石天此刻的心情，很复杂。
　　既有辜负神王的罪恶感，又有无奈感。
　　他已经武装到了牙齿，结果还是没有用，帮不到神族一丝一毫。
　　他也想反抗，但陈夏一次机会也没有给他。
　　就让他力也无处可使。
　　循环死亡，让他突然来了兴趣，他想数一下自己到底会死上多少次。
　　“就从这一次开始计算吧，前面的计不起来了。”
　　石天内心默默想着。
　　几乎是这个念头一起，他又死了。
　　“一次！”
　　石天在复活之后，内心里吐出了这两个字。
　　刚刚撕裂的疼痛，并没有影响到他的这一种兴趣。
　　死亡循环还在继续着。
　　“一百次！”
　　“三百次！”
　　“五百次！”
　　“一千次！”
　　“一千五百次！”
　　石天算到这个数字时，他人已经彻底的麻木了，死亡再无一丝心理上的波动，有的只是机械的去计算着死亡的次数。
　　按照之前的计算。
　　恐怕死上一千五百次之后，距离二十四小时的重置马上就要来临了吧？
　　“死亡，真好！”
　　石天内心发出了喃喃自语，在这一种无限的死亡循环里，他反而期待真正的死亡来临。
　　比如秘境的重置。
　　这样金身果起不到作用，他就能真正的死亡了。
　　就可以脱离这一个炼狱一样的无限死亡循环。
　　有时候，死亡反而是一种解脱。
　　直到现在，石天才明白一个道理，金身果的这一种复活功能，可以将一个人折磨到疯，折磨到心甘情愿去死。
　　他现在，就是如此。
　　“一千八百次！”
　　“一千八百零一次！”
　　当石天数到一千八百零一次时，他听到耳朵里传来了不一样的声音。
　　“轰！”
　　整个擂台空间这里，似乎是空间倒塌了一样。
　　天地刹那一暗，然后石天如同被什么力量给重锤。
　　还是熟悉的剧烈疼痛。
　　但这一次，石天却是脸上出现了一丝解脱的微笑。
　　因为他已经意识到，这就是秘境重置。
　　而他被秘境重置的规则之力给直接抹杀，真正的死亡，金身果在这种规则之力下，将不会再产生效果。
　　…………
　　秘境重置前二十分钟。
　　神族大主教脸上带着不甘和痛苦，他望着通关之路的传送门，轻声说道：“走吧，秘境要重置了。”
　　他没有等来石天的出现，整整二十三个多小时。
　　石天没有出来。
　　不是石天正在通关的重要关头，大主教的推测，而是石天从一开始，就陷入到无限循环的死亡当中。
　　无限复活战法，其实何尝不是无限死亡战法？
　　最后二十分钟，他们必须离开了。
　　石天的失败已经成了定局。
　　一旦秘境重置，就是石天真正死亡之时。
　　听到大主教的话，一众这里等候着的神族人，无不是脸色一变。
　　失败了！
　　神族连无限复活战法都用上了，用上了最无赖的战法，结果还是失败了，依然无法通关这个人族放置的种族秘境。
　　真不知道这个消息传出去，神族会不会再一次轰动？
　　但可以肯定，一定会轰动万族。
　　随着大主教等人的撤离，随着时间一到，秘境传来了轰隆隆的声响，秘境重置开始。
　　在短短的几秒之后，又恢复如常，仿佛什么事情也没有发生过。
第470章恭迎夏神凯旋归来
　　人族。
　　轩辕星。
　　偌大的放置秘境基地内。
　　负责着这里的宾部长，日夜巡逻经过之时，都会重点看着眼前这个六阶的种族秘境传送门。
　　在这里，从五阶到九阶种族秘境都有。
　　六阶种族秘境并不起眼。
　　可是现在，却成了为宾部长眼中最关注的一个秘境。
　　因为这个六阶种族秘境，是放置到了神族的种族秘境。
　　里面坐镇的是陈夏，这个人类目前第一的强者。
　　以六阶问鼎人类第一。
　　陈夏的未来，无人可以预测。
　　能成长到什么地步，一样没有人可以预测。
　　但可以肯定，陈夏代表了人类的未来。
　　将种族秘境放置到了神族里，这一个举动之大胆，超出了所有人的意料。
　　从放置开始，加上陈夏发出了动态，被全帝国数千亿武者所知晓。
　　这一段时间，外界所有的话题全都是围绕着陈夏和这个种族秘境在进行着。
　　每一名武者都变得忧心忡忡。
　　神族是万族之首，放置到神族，真的可以顶得住他们的通关吗？
　　而且陈夏还挑衅的发了动态，肯定被万族所知道。
　　这种情况下，神族一定会全力以赴的。
　　集中了资源的情况下，无法复活的陈夏，会不会是在找死？
　　数千亿武者，这一段时间里全都是争论着。
　　焦点无不是陈夏。
　　自从陈夏崛起至今，在陈夏的身上，从来不缺乏话题。
　　陈夏每每都会有惊人之举。
　　等到五阶之后，每一次出手，都是牵动着全人类的心。
　　这一种影响力实在是可怕。
　　谁能想到一个五阶的武者，能够拥有这样的影响力？
　　而到了六阶之后，更是了不得。
　　陈夏的一举一动，更是和人类的利益息息相关，他的任何举动，都影响着人类的命运。
　　这时候，谁还不知道陈夏？
　　陈夏崛起之前，从来没有人能想象，人类的命运会在一名少年郎的身上。
　　像现在，放置种族秘境到神族。
　　一旦被神族完美通关，秘境效果肯定对人族非常的不利。
　　拿鬼族来做一个比喻，陈夏完美通关之后，出现的秘境效果，竟然是面对人族时，削弱15%的实力。
　　这一种削弱，简直是逆天。
　　放到种族层次上，说是一场灾难也不为过。
　　鬼冥为什么要亲自出手？
　　因为只有他亲自出马杀了陈夏，才能平息诡异种族的怒火。
　　可惜，鬼冥失败了。
　　“不用担心，就算夏神失败了，代价我们也能承担得起，不就是面对神族时我们被削弱嘛，说得现在我们面对神族时，就会是神族的敌手一样。”
　　“是的，现在我们在神族面前，都是蚂蚁，失败了还是蚂蚁，有什么好担心的？”
　　“万族之首的神族，我们人族距离他们太遥远了，真的失败了被削弱，和现在又有什么不同？”
　　“反正在万族战场上，遇到神族人，都是一死，都被他们秒杀的份，再削弱，确实没有不同。”
　　“说的不错，我们现在是光脚不怕穿鞋的。”
　　“这一波我支持夏神，这一种放置，完全是以小搏大，收益远远大于风险。”
　　“人族想要变强，肯定是要弯道超车，冒险是必然的，我支持夏神！”
　　“我就是陈夏的脑残粉，无条件站在夏神这一边。”
　　“……”
　　争论也好，担心也好，随着武者们想得通透，渐渐的武者们的思想开始统一。
　　陈夏是为人类而战。
　　他们必须要支持陈夏，坚定的站在陈夏的背后。
　　哪怕是失败了，就当是陈夏一次成长的教训，用这一次的代价，助陈夏更好的成长，就凭着这一点，真的失败也值得了。
　　相比起现在来，陈夏的未来，更加的重要。
　　不过众人的担忧，暂时还是有些早。
　　毕竟如今武者协会还没有任何的消息传出来。
　　没有消息，就是最好的消息。
　　这代表着陈夏坐镇的种族秘境并没有被神族通关。
　　这也让原本担忧的人，对陈夏更有信心。
　　至少这么久时间，陈夏都能坚持住，意味着陈夏是真的强，无畏神族人的疯狂通关。
　　不仅仅是普通武者，像大帝和内阁，一直都盯着这里，容不得负责这里的部长不关注这个秘境。
　　陈夏放置的这一个种族秘境可以说是牵动了全族。
　　一旦陈夏成功，后续的七阶种族秘境，八阶种族秘境，九阶种族秘境……都将会交由陈夏来坐镇。
　　“从时间来看，陈夏应该要出来了。”
　　宾部长喃喃喃自语。
　　一个秘境，坐镇守将不可能一直在里面的。
　　只需要完成战斗数据的收集即可，然后镜像会根据这一些数据去战斗。
　　此时。
　　在陈夏坐镇的这个秘境传送门前，六阶的异兽精血如同喷井一样，不断涌出来，然后落到了传送带上。
　　再由传送带送到前方的装箱处。
　　这一些六阶异兽精血会被装箱运走，交给资源部统一管理分配。
　　对帝国有贡献的六阶武者，都能够获得奖励。
　　普通通关秘境，完美通关秘境……等等，都会获得修炼资源的奖励。
　　“陈夏坐镇的秘境，每天的产量达到了惊人的十万份，当初的投入，现在已经回本。”
　　宾部长感叹。
　　这个应该算是人族放置种族秘境里最快回本的秘境吧？
　　只投入一百万份六阶异兽精血，现在就回本了。
　　接下来，每一天都是赚到的。
　　十万份每天，这些六阶异兽精血就可以提供十万名六阶武者一天的修炼所用。
　　如果陈夏这个秘境足够强，一年会是多少？
　　十年呢？
　　若是到一百年，这收获就超出想象了。
　　这就是种族秘境的可怕之处，它相当于在一百年的时间里，掠夺了神族三亿六千五百万份六阶异兽精血。
　　无形中，神族会被削弱。
　　而人族，凭借着如此多的异兽精血，百年时间里，能培养出多少人才来？
　　一正一负之下，神族变弱，而人族变强。
　　一个种族的强大，一点一点增强的，种族秘境只是其中的助力之一，产生的效果对整体看着小，但当无数的效果累积起来时，就足够让一个种族快速的崛起。
　　相反。
　　当一个种族不断被削弱之时，它就会走向衰退。
　　“嗡！”
　　就在此时，陈夏秘境的迷你光门里，却是亮起了一道光芒。
　　宾部长精神一振。
　　这一幕他太熟悉了，正是坐镇大将出来的前兆。
　　果然。
　　在数秒之后，光门亮了起来，然后陈夏从里面走了出来。
　　宾部长瞬间激动起来，心都提了起来，他望向陈夏，只见到陈夏毫发无伤，和进去之时没有任何的变化。
　　“夏神！”
　　宾部长激动起来，率先开口。
　　走出来的陈夏，露出了一个微笑，笑道：“宾部长。”
　　“怎么样了？”宾部长急促的问道。
　　虽说他已经知道了答案，但他还是想让陈夏亲自说出来。
　　陈夏说道：“我刚刚瓦解了神族人使用的无限复活战法。”
　　宾部长的瞳孔收缩了一下。
　　无限复活战法，是最无赖的一种战法，用于秘境的完美通关上，有着奇效。
　　没有想到，神族还是使用了。
　　随即，宾馆部长欣喜起来，因为他听到了陈夏所说的，瓦解了神族人的无限复活战法。
　　陈夏还是扛住了神族人最疯狂的反扑。
　　只要扛过这一波，有着数据之后，接下来的镜像，就会完美使用出来。哪怕神族人再使用无限复活战法，也不可能再完美通关。
　　在没有找到办法压制陈夏之前，陈夏坐镇的这个秘境，将是无解的。
　　“好好好！”
　　宾部长高兴到要疯了。
　　预期中的效果达到了，看陈夏的样子，似乎比之前预测的还要更好。
　　还有什么消息，比得上陈夏安危归来？
　　“夏神，我现在就通关大帝和贺副相他们。”
　　宾部长第一时间联系贺副相。
　　通知大帝的事情，将由贺副相来，而不是他。
　　陈夏也没有阻止宾部长的举动，这一趟进去，确实是让他们担心了。
　　如今平安归来，自然要让关心自己的人知道自己平安归来。
　　陈夏只是笑了笑，他打开了智能手表。
　　在秘境里，与外隔绝，根本不可能连接到网络。
　　陈夏想了想，登陆了自己的武者个人空间。
　　没有迟疑，陈夏将智能手表反转，给自己拍了一个小视频。
　　“哈喽，我是陈夏，我安然归来，秘境稳如泰山，感谢所有心系我的族人们。”
　　很简单的一个小视频，陈夏拍摄完毕之后，立马是更新到了武者个人空间。
　　关注陈夏的武者数量，超过了一千六百亿。
　　是人族历史上首位关注破千亿的人。
　　而关注陈夏的武者们，在陈夏将这条动态一发，他们立马就收到。
　　不知道多少武者的智能手表里，接到了陈夏更新了动态的提示，他们也是第一时间就打开。
　　当确认是陈夏之时，全民沸腾。
　　“卧槽，真的是夏神。”
　　“啊，是夏神，是夏神回来了。”
　　“欢迎夏神归来。”
　　“恭喜夏神凯旋归来。”
　　“欢迎夏神凯旋归来。”
　　“本人跪迎夏神归来。”
　　“……”
　　在陈夏的武者个人空间下方，无数的回复，五花八门。
　　但表达的意思都是一样的，这就是欢迎陈夏的凯旋归来。
　　而看到陈夏动态的武者，他们发出了欢呼声。
　　几乎是同一时间里，帝国四大行星的一座座城市大街小巷里，一呈现出了一片欢呼声。
　　而陈夏凯旋归来的消息，如同一阵风一样，刮遍了人类每一个角度。
第471章燃烧吧我的小宇宙
　　陈夏凯旋归来，并且化解了神族最疯狂的反扑的消息一出。
　　人族沸腾。
　　一直担心着人们，无不是欢腾喜悦。
　　通常来说，一个种族秘境，能够经受得了集全族之力而不破的情况下，想要再完美通关，基本不可能。
　　至少短时间内不可能。
　　想要通关，只能等到种族里出现一名远超以前的超级天才，才会有机会。
　　而这样的超级天才，百年才一出。
　　甚至有些秘境，需要千年一出的超级天才才能完美通关。
　　一百年，放置种族秘境的种族，早就赚麻了。
　　拿陈夏来说，陈夏绝对是人族千年才一出的超级天才。
　　以陈夏的实力，他镇守的六阶种族秘境，最起码能够力守百年不被神族完美通关。
　　百年在神族身上赚到的资源，将何等的庞大？
　　可以说，人族会赚麻了。
　　这一些资源，在未来会让人族的实力，再一次提升。
　　而陈夏的这一次放置种族秘境，必然会让人类在万族里的排名，提升是肯定的了。
　　至于提升多少名次，没有人知道。
　　毕竟万族排名，是综合了全族的实力，对比其他的种族而决定的。
　　但可以肯定，这一次的上升位数，不会低。
　　当消息传开，陈夏的威望再一次上升，达到了一个全新的高度。
　　陈夏已经成长到了比肩大帝的层次。
　　以六阶的实力，在人族这里，却比肩神明。
　　这就是夏神。
　　…………
　　陈夏这几天，除了和大帝吃了一次晚饭之外，全都是在别墅里休息。
　　这一次镇守种族秘境，如同困在一个狭小的牢笼里，这种滋味并不是很好。
　　而且在通关之路上，还没有办法修炼。
　　只能是干坐着。
　　就如同肉体被锁住，灵魂就能自由。
　　刚开始时很奇妙，可是多上几天，就让人有些慌了。
　　镇守种族秘境，其实很累人。
　　肉体和精神。
　　最后击杀神族人疯狂反击的无限复活战法，陈夏消耗的心力更是恐怖。
　　24小时没有一秒的时间休息，全程都是盯死对方，计算好每一秒，不让对方有一丝反击的机会。
　　这种精神和肉体上的累，让陈夏休息这几天，才终于回过魂来。
　　反正外界是欢呼一片，而陈夏则是睡了个昏天暗地。
　　甚至这几天，陈夏都来不及查看自己这一段时间的收获。
　　这一日。
　　陈夏终于是精神抖擞。
　　吃过早餐，唐茗雪确认陈夏没有什么计划之后，才退出了房间。
　　而陈夏，终于是有时间整理自己这段时间的收获。
　　“嘶……”
　　当陈夏打开自己的属性面板。
　　也是忍不住狠吸了一口寒气。
　　从一开始，陈夏镇守种族秘境，其实最终的目的，就是冲着每日结算的积分去的。
　　只有高挑战，才能拥有高回报的积分。
　　但现在，当看到变化的积分时，陈夏也是大感意外。
　　不是太少，而是太多了。
　　【宿主：陈夏】
　　【武者等级：六阶武者】
　　【个人积分：积分】
　　【B级太行心法：殿堂级】
　　武学：
　　……
　　武学上没有任何的变化。
　　毕竟陈夏这段时间没有学习任何武学，还是老样子。
　　其实陈夏并不缺武学。
　　他清一色的殿堂级武学，多达几十门，足够用了。
　　真正的变化，是积分。
　　之前只有六十余万的积分，现在直接多出了四百万。
　　也就是说，镇守种族秘境的这段时间里，陈夏结算出了四百万的积分。
　　这个积分，非常的夸张。
　　要知道一百万积分，就可以抽取一次神级词条。
　　四百万代表着四条神级词条。
　　这会让他又强大上多少？
　　每一条神级词条，都可以让陈夏的实力发生翻天覆地的变化。
　　事实上，神级词条，任何一条在其他人的手里，都能够让对方强大到不可思议。
　　一条神级词条，就能改变一个人的命运。
　　现在四百万积分，将会有新的四条神级词条。
　　陈夏有一种赚麻了的感觉。
　　“爽！”
　　陈夏忍不住惊呼道。
　　确实是爽。
　　如果再多出四条神级词条，陈夏更加能够横着走。
　　之前在种族秘境里镇守，陈夏其实是很忐忑的，因为他需要分秒不能分心，为的就是让对方的神器无法发挥作用。
　　这一种战斗，真的很累。
　　人不是机器，不可能时刻都能保持精神力集中。
　　一旦出错，对方的神器发动，在没有复活的情况下，陈夏未必能守得住这个秘境。
　　这一战陈夏为什么出来之后，需要休息几天缓一口气？
　　其实就是精神力消耗严重的原因。
　　如果不是内心的一口气支撑着陈夏，他根本不可能做到。
　　当然。
　　这其中也有对方被杀到麻木，缺少反抗的原因。
　　正是对方被杀麻木了，才让陈夏在失误的时候，对方没能抓住这一些机会反击。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　神族的六阶神战士，他们还是太年轻了，没有大心脏，经验也不足。
　　若是放到九阶神战士的身上，他们绝对不可能被陈夏杀崩，会保持着清醒，随时给陈夏反击。
　　所以，陈夏需要更多的神级词条，能够压制对方。
　　到时候，他们就算有神器，陈夏也能够扛住他们的攻击。
　　每一条神级词条，和拥有一件神器差不多。
　　神器的功能，拥有的作用，和词条是一样的。
　　如今积了四百六十万积分，陈夏会再增加四个词条，将会如虎添翼。
　　不仅仅是积分。
　　结算之时，也多出了三条词条。
　　两条高级词条，一条中级词条。
　　高级词条的效果自然不会差，现在增加了两条，让陈夏的实力又有了大幅的提升。
　　【夜视：使你视黑夜如白昼】
　　这是中级词条。
　　作用看着不是很大，但却是非常的实用。
　　人类在黑暗里，视力会下降到一个非常低的水平。
　　而这一个词条的出现，可以让陈夏在面对黑夜时，却和白天没有什么两样。
　　这个词条，自然是让陈夏在黑夜里的战斗力，不会减弱。
　　面对诡异种族时，诡异种族在黑夜里的优势将会消失。
　　【石化凝视：当你凝视目标超过三秒时，会将目标石化3秒，冷却3分钟】
　　又是一个控场的词条。
　　其实在陈夏看来，控场的词条，才是最无解霸道的，对战斗的帮助，也是巨大的。
　　有着这个【石化凝视】，让陈夏的控场能力，又是大幅提升。
　　若是有这一个词条，在种族秘境里，陈夏的战斗将会更加轻松。
　　【燃烧吧我的小宇宙：在此状态下，武学施展速度X2，持续15秒，冷却3分钟】
　　“嘶，这个词条，有点意思啊！”
　　陈夏看完最后一条词条，不由的摸起了下巴。
　　就这么一看，感觉一般般。
　　毕竟只是将武学提升了两倍的施展速度。
　　但仔细想一下陈夏现在拥有的词条，这施展速度X2，简直是要逆天。
　　之前陈夏使用【多重闪电刀】时，能够做到一秒六十刀。
　　现在施展速度X2，就意味着陈夏能出手一百二十刀。
　　这还不是最可怕的。
　　最可怕的是叠加上【概率法则】，以【试试就逝世】8%的出现概率，会是什么结果？
　　完全是将【试试就逝世】给强化了。
　　在未来，面对九阶这一个等级的强者，他们的反应时间会更快，一秒看似是短暂无比，但在这一些强者的眼中，能做的事情就多了。
　　所以，一秒的时间，也需要拆分来使用的。
　　也许你只能出刀十次，对方就有反应，未必就会出现【试试就逝世】的斩杀效果。
　　但现在，同样是在毫秒内反应，前者只能出刀十次。
　　可是现在有着【燃烧吧我的小宇宙】词条，武学施展X2的情况下，同时的时间，却能出刀二十次。
　　【试试就逝世】8%的斩杀效果，二十次内必然会出现。
　　原本对方不会被斩杀。
　　现在却直接被斩杀。
　　这就是新的高级词条【燃烧吧我的小宇宙】带来的效果。
　　它对陈夏的增强，可不止一点点。
　　当然，也不是没有缺点，比如……这词条的名字，让陈夏都感觉到尴尬。
第472章四条神级词条
　　看完这两条高级词条，和一条中级词条。
　　剩下的变化不大。
　　【每日一斤】这个鸡肋词条倒是贡献了几十斤的力量。
　　到了陈夏现在的力量，几十斤完全微不足道。
　　就算到陈夏死时，这【每日一斤】增加的力量，又能有多少？、
　　对比起陈夏的力量来，自然是鸡肋中的鸡肋。
　　另外一个变化。
　　就是【内卷的武学】这个自动修炼武学。
　　它每天都在24小时自动修炼，以前还能让陈夏激动。
　　现在它同样是沦为了鸡肋词条之一。
　　原因很简单。
　　陈夏能兑换武学顿悟，随时可以提升一个小等级。
　　而【内卷的武学】只能每天增加0.1%到1%不等的修炼进度，毫无性价比。
　　如果没有武学顿悟，【内卷的武学】这个词条一定会是封神的词条。
　　只可惜它生不逢时。
　　更重要的是，陈夏现在的武学全都是殿堂级，升无可升，它自然就失去了作用。
　　除此之外，变化还真没有了。
　　陈夏现在学习到的武学，已经清一色是殿堂级，在没有学习新的武学前，自然不会有变化。
　　“心法，应该要更换了！”
　　最为刺眼的，其实就是陈夏如今的心法。
　　B级的太行心法，虽说已经是殿堂级。
　　但它和陈夏如今的实力，已经不匹配。
　　“我现在至少还是轩辕星武者大学的学生，也不知道轩辕武者大学有没有S级的心法学习？”
　　不过陈夏很快就想到了大帝。
　　轩辕武者大学是牛，但论牛叉，肯定比不过大帝。
　　也许陈夏还能从大帝的手里搞到隐世级的武学心法。
　　反正大帝手里宝贝多，也不差这一门心法。
　　顿时，陈夏心中大乐。
　　接下来……
　　自然是最激动人心的环节。
　　就是抽取神级词条。
　　四百六十多万的积分，会让陈夏拥有四条全新的神级词条。
　　实力何止会飞腾？
　　陈夏打开神级抽取池。
　　在这里，依然有着让陈夏口水都流下来的神级词条。
　　它们就像是一个诱惑力十足的女人，在等着陈夏的选取。
　　陈夏只是看了一眼，心中默念。
　　“抽取四次！”
　　一次次的抽取，陈夏没有兴趣，不如来个连抽。
　　反正都是神级词条，什么样的陈夏都不会嫌弃。
　　在陈夏默念发出指令之后，四百万积分瞬间就被划扣。
　　刹那间。
　　原本平静的神级词条抽取池，却是沸腾起来。
　　里面的神级词条如同欢快的精灵，在不断跳动着。
　　三秒之后。
　　神级词条抽取池重新回归平静。
　　但陈夏能用的神级词条，却多出了四条来。
　　抽奖，抽到什么谁也不会知道。
　　现在，则是揭开谜底的时候。
　　【速度之神：你的速度压倒众生】
　　这个神级词条的简介，简直是简单到了极点。
　　但内容……
　　却非常的不简单了。
　　陈夏还记得自己刚获得每日结算系统时，在这个抽取池里看到的神级词条中，就有【速度之神】这个词条。
　　当时口水都要流下来了。
　　没有想到，这个词条终于到手了。
　　当初陈夏见到的词条是什么？
　　【绝对领域】、【钢铁之躯】、【瞬间移动】、【长生不死】、【速度之神】等等。
　　到了现在，从【绝对领域】，到【钢铁之躯】、【瞬间移动】……再加上现在的【速度之神】，还剩下的就是【长生不死】这个神级词条了。
　　对比起其他的神级词条，【长生不死】这个神级词条，并不是很迫切的。
　　毕竟陈夏现在才十七岁。
　　按武者的年纪来算，一百五十岁都是少的。
　　还有一百三四十年的时间，足够让陈夏抽到【长生不死】这个词条。
　　所以，这个神级词条真的不急。
　　【速度之神】这个词条，光是听名字，就知道有多霸道。
　　简介短小无力。
　　可有一句怎么形容？
　　字越少，事越大。
　　当获得【速度之神】这个词条时，陈夏感觉到自己似乎对速度的理解，变得不一样了。
　　身体的每一个细胞，似乎都有着一带电击感，有点儿麻。
　　更像是蠢蠢欲动，如同要飞起来一样。
　　一直以来陈夏的速度，都不能算出众。
　　对付任何敌人，主要还是依靠着【速度之四六开】这个词条在撑着场面。
　　但这个词条，遇强则强，遇弱则弱，看似没有什么问题，四六开的速度划分，是没有办法形成碾压之势的。
　　陈夏的速度，在【速度之四六开】的效果下，只是强一线过对方。
　　可是现在不一样了，【速度之神】的出现，让陈夏的速度，终于不再是被动式的，而是主动式的。
　　只要陈夏想。
　　他可以不依靠【速度之四六开】这一种被动提升式的速度，而是真正属于自己的速度。
　　这样的好处是遇上弱的对手时，能够形成速度上的碾压。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　而遇上速度超恐怖的对手时，又能有【速度之四六开】去克制对方。
　　【速度之神】的出现，可以说是弥补了陈夏这方面的不足。
　　“嘶，这第二条抽取的神级词条……”
　　陈夏看向自己抽到的第二条神级词条。
　　竟然是【绝对领域】。
　　但这一次，不再是上一次坑爹的【绝对领域（小）】，而是完整无缺的【绝对领域】。
　　【绝对领域：在100*100米的范围内，你就是神】
　　之前陈夏最想要的神级词条，就是这一个。
　　可是几次都没有办法抽中。
　　好不容易抽到了，却是被坑了一次，威力被削弱了十倍。
　　这一次抽取，终于不再出现坑爹的现象。
　　终于抽到了完整版的【绝对领域】。
　　100*100米的范围，陈夏可以随时将这一个区域变成自己的领域。
　　一切在这个范围内的敌人，都将会受到陈夏的支配。
　　对比之前短得可怜的距离，现在发生了翻天覆地的变化。
　　不要小看这一点距离。
　　距离就是正义。
　　别不服。
　　当初的战列舰为什么会被淘汰掉？
　　就输在主炮攻击距离上，再强的主力，也只能打几十公里，但航母的舰载机却能够跨越上百几百公里。
　　这就是距离带来的毁灭性灾难。
　　假如战列舰的主炮能够打得到航母，以航母那几乎纸糊的装甲，一炮几乎摧毁一艘。
　　陈夏之前最担心的，就是距离。
　　需要太过靠近对方才能将对方纳入到领域来。
　　现在不需要了。
　　如此庞大的范围内，谁能想到会是自己的领域范围？
　　“这才是我心目中无敌存在的神级词条啊。”
　　【绝对领域】才是真正受陈夏控制的杀手锏。
　　虽说冷却时间久了一些，可是一出手，几乎就能终结对方。
　　算是让陈夏杀手锏又多了一个。
　　“可惜，金身果的存在，削弱了词条的威力。”
　　“否则就一个【绝对领域】，就能够让自己无敌于万族。”
　　陈夏露出一个苦笑来。
　　金身果能够让人不断复活，需要反复击杀对手。
　　而词条，都是有着冷却时间的。
　　对手甚至手里有神器这一种大杀器，神器的作用有些和神级词条差不了多少。
　　这种情况下，陈夏就需要足够多的词条去压制对方。
　　所以，陈夏对于词条，自然是越多越好。
　　第三条神级词条。
　　【神临：神临代替你战斗，全属性增幅1000%，词条效果提升500%，词条负面效果减少50%，持续30秒，冷却24小时】
　　“？？？”
　　陈夏看着这个神级词条，有些懵。
　　因为他有些不理解。
　　但下一刻……
　　无数的释义涌进了他的脑海里。
　　瞬间，陈夏更懵了。
　　因为【神临】这个神级词条实在是太变态，强得离谱。
　　陈夏原本属性就强得离谱，能够硬刚九阶强者，但如果用上【神临】，直接提升10倍的属性，碾压对方完全没有问题。
　　更恐怖的，还是词条效果提升500%。
　　这是什么概念？
　　拿【灵魂锁定】来说，原本只能锁定3秒，可是现在提升了500%的词条效果，却能锁定15秒。
　　霸不霸道？
　　恐怖不恐怖？
　　这还是其中一个词条。
　　像【美丽冻人】，提升到了5秒。
　　【绝对领域】的范围，提升500%的情况下，谁能逃得出自己的手掌心？
　　【速度之神】的速度……
　　不仅仅是这样。
　　这个神级词条还带着负面效果减少50%。
　　其实就是冷却时间，再一次减少一半。
　　叠加【冷却缩减】这个词条，几乎可以说，使用【神临】这30秒内，陈夏使用的任何词条，如同没有冷却了一样，可以无限使用词条。
　　虽说只有30秒，而且不是一天一次。
　　可是它拥有的效果之恐怖，真的是如同神降临。
　　万族里的凡胎肉体，谁能扛得住？
　　可以说，任何的秘境，在陈夏的面前，都将是如同虚设。
　　不管谁来坐镇，陈夏只需要一次【神临】，就可以将对方碾压，秒杀掉。
　　如果在万族战场，效果就会差些，毕竟对方可以用金身果复活。
　　30秒内，能杀对方最多十次。
　　但已经是强到没有朋友了。
　　再加上陈夏其他的词条，对方不带个百儿八十的金身果，又有保命的神器，恐怕无法从陈夏的手里逃脱。
　　“牛逼啊！”
　　陈夏感叹。
　　这完全是要将自己往无敌上推啊。
　　第四个神级词条。
　　【心灵风暴：一定范围内，低于你等级的任意数量目标，将影响或者控制目标心灵，使之服从你的指令，冷却1小时】
　　这个神级词条，似乎就有些朴实无华了。
　　对比起前面的词条来，似乎不怎么的强大。
　　算是神级词条里较弱的一个。
　　将它放到神级词条这里来，似乎有一点点让陈夏失望。
　　唯一出彩的，可能就是任意数量了。
　　也就是说，在这个范围内，将不限制控制的数量？
　　“似乎……也没有这么差？”
　　陈夏摸着下巴。
　　他想到了万族战场……
第473章一举突破七阶
　　次日。
　　陈夏进了帝宫。
　　以陈夏如今的身份地位，还有大帝对陈夏的态度。
　　陈夏自然拥有自由进出帝宫的权力。
　　“心法啊？”
　　大帝听到了陈夏的需求，笑了笑。
　　这还真不是什么大不了的事情。
　　陈夏开口道：“大帝，此次我在秘境里，和神族人的交手，让我感悟良多，同时手里的顿悟果也不少，我计划在这几天里，选择晋升到七阶武者。”
　　这算是打个预防针吧。
　　陈夏的计划，就在这几天内，就会晋升到七阶。
　　六阶的舞台，已经无法满足他的胃口了。
　　如果说五阶是武者的分水岭的话，六阶就是一个能够让武者发挥出更大空间的等级。
　　但和七阶相比，又差上太多了。
　　七阶又是一个全新的舞台，到了七阶之后，已经不仅仅是秘境可玩了，更多的，还是和万族其他的种族产生交集。
　　各类资源的争夺，会更加的激烈。
　　种族与种族的对碰，会更加的野蛮和直接。
　　当初陈夏的计划，就是达到七阶武者之后，实力足够面对九阶强者而不落下风之时，前往万族战场。
　　万族战场，才是武者最热血沸腾的地方。
　　能够和异族人自由自在的交手，一尽所学。
　　有着顿悟果的存在，陈夏用积分兑换的顿悟次数就不引人注意了。
　　反正问就是不解释。
　　猜的话，由他们脑补自己有许多顿悟果即可。
　　陈夏完美通关的秘境都太高端了，奖励有武学顿悟果有什么出奇的地方？
　　陈夏提升等级过快，他们除了羡慕和担忧之外，绝对不会有人嫉妒。
　　因为陈夏如今的身份地位，展现出来的实力，已经离普通武者太远了，远到他们不可能生出一丝嫉妒。
　　听到陈夏的话，大帝眼中露出了惊愕。
　　“不是，你才晋升六阶多久，现在就要冲击七阶了？”大帝吃惊，“这样快，会不会其他的武学基础不够稳？”
　　如果单纯的只为了升级而升级，肯定会很快。
　　很多武者，他们都是将任意两门武学修炼到精通级，达到晋升标准即可。
　　这样确实没有错，可以让他们快速的提升武者等级。
　　但他们的基础实力，其实是不强的。
　　大帝会这么问，就是因为他害怕陈夏是不是如此。
　　他也猜到了陈夏是不是用顿悟果来提升，这和拔苗助长有什么区别？
　　陈夏见到大帝担忧，他笑了笑，说道：“当初我五阶提升到六阶时，外界也是有担忧。但现在，我的实力成绩，足够打消外界的担忧了吧？”
　　当初他们不是说陈夏用顿悟果是拔苗助长吗？
　　陈夏十个六阶最困难的秘境完美通关下来，放眼全帝国，谁敢说陈夏实力不足，是拔苗助长？
　　如果不够。
　　这一次放置秘境到神族，陈夏能够全身而退，顶住了神族最疯狂的反扑。
　　还不足以证明陈夏的实力吗？
　　神族是万族之首，他们同阶里，如果对比其他的种族，最普通的神战士也是同阶无敌的存在。而神族里的天才们，往往可以跨越等级，吊打其他异族。
　　神族如此强大，但现在，却被陈夏吊打。
　　放置一个秘境，神族人却无可奈何。
　　如此实力，当初的陈夏，又怎么可能是拔苗助长？
　　大帝听到陈夏这么说，先是愣了一下，然后哑然失笑。
　　“你自己有分寸就行！”
　　大帝摇头说道。
　　曾经大帝自诩为人类第一天才。
　　可是现在，他都有点说，天才的世界，他不明白。
　　陈夏的上奶在什么地方，没有人知道。
　　如今陈夏只能是自我调整。
　　陈夏的实力，已然问鼎人类最强，谁还能教他什么？
　　一切都只能是依靠着陈夏自己在前行。
　　他认为可以晋升了，自然有他的道理。
　　纵观陈夏一路来的行事，虽说是少年郎，却是沉稳万分，他的行事几乎没有出错。
　　外界不放心，只是害怕陈夏年少轻狂罢了。
　　“嗯！”
　　陈夏轻声应道。
　　“让黑铁带你去吧，想要什么自己挑。”大帝对着旁边的黑铁点了一下头。
　　黑铁连忙过来。
　　“谢大帝！”
　　陈夏拱手行了一礼。
　　帝宫的武学库自然不同。
　　这可是给帝嗣们学习用的。
　　之前陈夏到过一次，这是第二次到来。
　　早就熟悉这里的陈夏，很快就在武学库里，找到了自己想要的武学心法。
　　S级的轩辕心法。
　　轩辕心法和太行心法一样，是各大星球所创造的心法。
　　四大心法中，谈不上谁才是最优的。
　　各有千秋。
　　陈夏又不指望用心法提升自己多少实力。
　　在词条面前，武学也好，丹田也罢，于陈夏而言，作用不大。
　　这一些，只是他晋升的一个方式而已。
　　拿到了S级的轩辕心法，陈夏退出了武学库。
　　门口。
　　黑铁笑道：“夏神，其实你可以多拿几样的，大帝已经默许。”
　　帝宫武学库，对外界来说，就是一处宝库。
　　多少人，以能够进入这里而为荣。
　　放眼帝国，多少超级天才都没有此殊荣，能踏进到这里一步。
　　也只有陈夏，能够三番五次进来。
　　更让黑铁想不通的是，明明大帝默许，可是陈夏似乎对这里的各类武学，并不是很感兴趣的样子？
　　“这些武学，还是留给帝嗣他们学习吧。”
　　“我有这个就足够了！”
　　陈夏轻笑，脸上却是带着自信的神色。
　　虽说没有明说，但陈夏表达的意思已经很明确了。
　　他有些瞧不上帝宫武学库里的武学。
　　想通这一点，连黑铁也是倒吸一口寒气。
　　换了其他人，他认为根本不可能有这样的想法。
　　可是陈夏的话……
　　黑铁知道，陈夏真的没有吹牛，他有这样的资格。
　　无数的武学，都是怎么来的？
　　秘境。
　　万族战场。
　　等等地方来的，这些都是资源。
　　谁实力强大，占有的资源就高。
　　陈夏的实力，天知道他获得了多少超出想象的武学？
　　有比帝宫武学库更好的武学，似乎也不奇怪。
　　……
　　轩辕心法，属于S级。
　　正合适陈夏。
　　在回到别墅之后，陈夏立马便是将轩辕心法给学了。
　　随即，兑换了六次S级的武学顿悟次数。
　　“顿悟轩辕心法！”
　　心法是众多武学中，最难修炼的一种。
　　而且，也是最为枯燥的一种。
　　武学的话，还可以动起来，可是修炼心法，几乎只能是盘坐着，一动不动的去修炼。
　　一二个小时，很多人还能沉得下心来。
　　但一整天，没有几个人能坚持。
　　是最枯燥让人抓狂的武学。
　　这就是为什么修炼心法，没有几个大成者？
　　对比起其他武者来，陈夏却没有这样的烦恼。
　　直接用每日结算的积分兑换顿悟次数就行。
　　而且还非常的便宜。
　　陈夏现在赚取的积分，武学顿悟对陈夏来说，已经没有什么压力。
　　六次武学顿悟之后。
　　陈夏的【轩辕心法】提升到了殿堂级。
　　在提升到殿堂级的瞬间，陈夏感觉到自己的丹田，如同宇宙风暴一样，充满了狂暴的力量。
　　其实陈夏一直不怎么在乎过自己的丹田。
　　丹田就像是力量之泉。
　　武者们的力量之源，正是来源于丹田。
　　此刻狂暴的力量，让丹田如同宇宙的星系，在缓缓的旋转着。
　　以前只是一个雏形。
　　看着像是星系在自转，但很模糊，让人不敢确定。
　　现在更加的真切，让陈夏确定。
　　自己的丹田，正是一个星系。
　　“奇怪了，和其他武者有些不一样。”
　　陈夏眉头皱起。
　　其他的武者，他们的丹田就像是一团淡蓝色的光团。
　　但陈夏的丹田，却是形像星系？
　　到底出错在什么地方？
　　还好。
　　丹田虽说是星系一样，却没有感觉到有什么不对。
　　依然的强有力，力量源源不断从这丹田里输送向全身。
　　至少目前来说，没有问题。
　　不过陈夏还是想到了另外一种可能。
　　他身负每日结算系统，原本就和其他武者大不相同。
　　丹田不同，也就正常了。
　　也许是每日结算系统的存在，改变了自己？
　　暂时来说，没有发现有什么不妥的地方。
　　丹田如同星系一样的自转，力量狂暴涌向四肢。
　　陈夏也在这刹那间，冲破了到了七阶武者的级别。
　　“轰！”
　　只感觉到脑海里，似乎传来了轰隆的声响。
　　这种感觉陈夏太熟悉了。
　　每一次冲破武者等级时，都是如此。
　　仿佛是基因链突破了上限。
　　当提升到了七阶武者之后，陈夏的力量，又是以倍数在提升。
　　已经不再是翻一倍这么简单，而是几何级数。
　　这就是叠加了无数殿堂级武学带来的好处。
　　同样是七阶，但陈夏的这个七阶，和其他武者的七阶是不一样的。
　　两者的差距之大，如同天与地一样。
　　武者的等级，就像是一个基础。
　　提升到了七阶的陈夏，他的基础力量提升巨大，在其他殿堂级武学，还有词条的叠加之下，已经到了一个非常恐怖的地步。
　　六阶的陈夏都能够和九阶强者争锋。
　　七阶的陈夏呢？
　　如果现在鬼冥再站在陈夏的面前，有着更多全新的词条，手段更多的陈夏，一定会将鬼冥按在地上摩擦，再来一次，鬼冥将没有机会逃脱得了。
　　“下次再见之时，必斩鬼冥！”
　　澎湃的力量，让陈夏露出了一抹淡淡的微笑来。
　　提升到了七阶，能做的事情就太多了。
第474章神族的反击
　　同在别墅这里。
　　陈夏的变化，唐茗雪感应到了。
　　等见到陈夏之时，唐茗雪感觉到陈夏又变强了。
　　“你……突破了？”
　　唐茗雪欣喜问道。
　　陈夏点头：“不错，七阶了。”
　　“嘶……”
　　得到了陈夏的亲口承认，唐茗雪倒吸一口寒气，要知道陈夏提升六阶武者之时，才过去多久？
　　两个月？
　　还是两个半月？
　　现在就突破了七阶武者？
　　其他的武者，六阶跨越到七阶，天赋再高的人，也需要数年的时间。
　　结果到了陈夏这里，他几乎一刻不闲的通关秘境，看似没有什么时间修炼，但是等级却如同火箭一样疯狂的向上。
　　这让人很绝望啊。
　　和陈夏一比，其他的武者是如此的无助。
　　更像是一群无能之辈。
　　唐茗雪也是眼睛里带着复杂的神色。
　　她被困在六阶，已经三年了，到现在距离突破七阶，还有很长的一段时间。
　　可眼前的陈夏呢？
　　她看着突破五阶，看着突破六阶，现在更是看着突破七阶。
　　她和陈夏相比，实在没有可比性。
　　“太变态了！”
　　唐茗雪都忍不住嘀咕道。
　　不过她还是为陈夏而感到高兴。
　　突破到了七阶的陈夏，实力更强了。
　　六阶的陈夏已经是人族第一的高手了，七阶的陈夏……实力又会强到什么地步？
　　人族里，这一次可以肯定，已无人是陈夏的对手。
　　之前陈夏这个人族第一高手，是基于陈夏能够击退鬼冥。
　　但陈夏没有和大帝交过手，自然不能说谁强。
　　可是现在，陈夏再提升一个等级。
　　一个等级带来的质变，足够让陈夏变得实至名归。
　　人族第一，实至名归。
　　面对唐茗雪的大惊小怪，陈夏只是笑了笑，他打开智能手表，然后在自己的武者个人空间里，更新了一条动态。
　　算是官宣吧。
　　等级提升，实力大涨，是一件值得高兴的事情。
　　人族现在需要更多的自信心。
　　而陈夏是人族第一，他的一举一动，会影响着人族。
　　他提升了等级，对人族来说，影响将会更深远。
　　但这都是正面的影响。
　　“刚刚心有所悟，我突破了，终可站到更高的舞台！”
　　简单到极点的一条动态。
　　但内容却不简单。
　　随着陈夏更新了武者个人空间的动态，以陈夏如今已经接近两千亿的关注量，这一条动态，立马轰动了整个帝国。
　　在动态的下面，几乎是毫秒间，就是数以万计的回复出现。
　　“突破了什么？”
　　“夏神突破了，是武学，还是等级。”
　　“楼上的如果语文不过关，可以回去再学学，夏神的意思还不明白吗？肯定是武者等级突破了。”
　　“不错不错，如果是武学突破，有必要发条动态吗？”
　　“嘶，这么说，夏神是七阶武者了？”
　　“必须的啊！”
　　“老天啊，夏神才提升到六阶武者多久，现在又突破到七阶武者了？”
　　“看到夏神的动态，我心都酸了，我在六阶卡了七年了，而夏神只需要两三个月。”
　　“夏神太牛逼了，突破等级就像喝水一样。”
　　“卧槽，七阶的夏神……岂不是可以横着走？”
　　“爆裂的消息，族人们，欢呼起来吧！”
　　“夏神的实力越强，我们人族就越强。”
　　“我有一种预感，外族人要瑟瑟发抖了。”
　　“七阶的夏神，实力至少超过六阶数倍，谁还会是夏神的对手？”
　　“……”
　　整个帝国，沸腾起来。
　　一座座城市，城市的大街小巷里，人们如同过年一样。
　　按说七阶武者，也只是略有实力而已。
　　换了其他人，狗都不理。
　　可如果是陈夏的话，就不同了。
　　以六阶就问鼎人族第一，让鬼族十大高手之一的鬼冥落荒而逃，他已经代表了人族。
　　故此，陈夏的一举一动，都和人族的命运相关。
　　如此情况下，自然被全族人所关注。
　　可以说，陈夏兴则人族兴，陈夏败，则人族败。
　　以人族弱族的身份，完全是陈夏拖曳着人族在前行。
　　陈夏变得更强，对人族来说，就是一件大喜事。
　　几乎第一时间。
　　大帝，还有几位副相，还有武者协会里的一众大佬们，纷纷是第一时间发来贺文。
　　而各大强者们，同样是进行了转载陈夏的动态，并附上恭喜之词。
　　与之相比的，是各族潜伏在人族这里的异族人，他们看到这条动态，全都沉默了。
　　六阶的陈夏，就能让鬼冥落荒而逃，能够在神族里放置种族秘境而全身而退。
　　七阶的陈夏，又当如何？
　　万族里，还有谁能够阻止陈夏的崛起？
　　七阶之后，就有资格进入万族各种资源之地进行争夺，陈夏的晋升，就如同又多出了一条猛龙来，对人族来说肯定是好事，对异族则未必了。
　　这个消息，影响很大。
　　潜伏着的异族人，他们的第一个想法，就是将这个消息传递回去。
　　…………
　　武者协会。
　　陈夏的晋级七阶，确实是让全民沸腾高兴。
　　可是在这里，却是阴云一片。
　　“确定了吗？”
　　伊丹坐于上首，她的神色严肃。
　　下面的一名部长点头：“已经从变形族里确认了，是神族放置到我们人族来的种族秘境，代号：神罚！变形族人透露，这是为了报仇我们人族放置种族秘境到神族而放置的。”
　　会议室这里，一众部长都是脸色一变，交头接耳起来。
　　他们没有想到，神族人的报仇会如此的直接快速。
　　几乎是在陈夏安然归来，神族人放置的种族秘境就到了。
　　这几天里，已经有不少武者尝试过了。
　　结果自然不必多说。
　　有去无回。
　　短短几天，死亡的武者就在一千余名。
　　七阶的种族秘境，能进的武者不多，这也是死亡人数少的原因。
　　完全就是和陈夏绞杀神族人是一样的。
　　神族人用这一种办法，在绞杀着人族。
　　当发现异常之时，这个神族的种族秘境立马被封锁，不允许武者进去通关。
　　这就是神族的礼尚往来。
　　为什么不是六阶，而是七阶？
　　很简单，他们就要恶心陈夏。
　　陈夏是六阶，是无法进入这个七阶的种族秘境里完美通关的。
　　而陈夏需要时间，这段时间，就是神族对人族的报仇。
　　陈夏越晚提升到七阶，这个种族秘境也就存在越久。
　　神族人肯定调查过陈夏，按人族六阶到七阶的晋升时间，不会低于五年。
　　甚至更久。
　　所以，他们有足够的时间来收回投入。
　　只是……
　　恐怕他们忽略了一点。
　　陈夏又岂是和其他的武者一样？
　　“另外，变形族的情报还显示，神族在万族战场，目前疯了一样，在围杀着我们人族的武者。”这名部长又是开口，他眉头皱了起来，说道：“要不要通知会长，让他暂时先返回人族？”
　　武者协会的会长一直坐镇万族战场。
　　现在神族人专门针对人族，以人族弱族的身份，根本不是神族的对手。
　　同阶之下，神族人无敌。
　　伊丹想了一下，说道：“万族战场上，不能缺少会长坐镇，让会长回来行不通，只能是通知会长，让他万分小心。”
　　似乎想到了什么，伊丹突然笑了。
　　刚刚还严肃的伊丹，却是笑了，让下面的部长们，都有些摸不着头脑。
　　神族放置种族秘境到人族这里来，会如同吸虹一样，对人族的资源吸取之恐怖，不是一件简单的事情。
　　为什么伊丹副会长会笑。
　　“各位是不是觉得我不够严肃？”伊丹询问道。
　　下面的一众部长，自然不敢说是。
　　伊丹淡笑，她说道：“我之所以笑，是因为感觉到很有意思，你说神族人刚放一个七阶种族秘境到我们人族，就是笃定陈夏短期内只能看，不能通关，意在恶心陈夏和人族。”
　　“但很不巧，早上陈夏才刚刚官宣了他晋升到了七阶。”
　　“你们说，这是不是太凑巧了一点？”
　　“这陈夏啊，完全就是踩着神族的节奏来。”
　　一众部长，这时候才反应过来。
　　是啊，陈夏可是刚晋升到七阶武者，这神族的种族秘境就到了。
　　这件事情就有意思了。
　　如果陈夏有实力通关，神族的脸都要丢尽。
　　“会长，您的意思是？”安部长站起来开口询问。
　　伊丹收起笑容，说道：“我会通知陈夏，神族的种族秘境，放眼全族，唯有陈夏才有资格去尝试。其他人，只会是送死。”
　　不是伊丹看不起其他的武者。
　　她说的是事实。
　　同阶里，不要说人族，就是其他的强族，在神族面前，也只有死路。
　　至于陈夏能不能完美通关，有没有把握，伊丹决定不了，而是要陈夏自己决定。
　　…………
　　陈夏离武者协会原本就近。
　　接到伊丹的电话时，陈夏还是有些意外的。
　　“神族人在我们这里放置了一个七阶的种族秘境，目前已经封锁，但也死了一千多名七阶武者。”伊丹简单的讲述。
　　剩下的不需要多说，陈夏已经懂了。
　　“我现在过去！”
　　陈夏也没有拖泥带水。
　　结束了通讯之后，十余分钟之后，陈夏已经站在武者协会的会议室这里。
　　一众部长还在，陈夏打了个招呼，然后在伊丹边上坐下。
　　陈夏如今的身份地位，有这个资格。
　　在陈夏坐下的第一时间里，伊丹就介绍起来：“这个种族秘境，对方就放置在帝都这里，目前消息还没有扩散，但想必很快就会全帝国都知道了。目前为止，三天的时间里，死亡的武者数量是一千两百三十三人。”
　　说是介绍，实际上没有什么好介绍的。
　　因为进去的武者，没有一个能活着出来。
　　自然，对于秘境内是什么样的一无所知。
　　现在的情况，完全是陈夏在神族里的复刻。
　　“啧啧，这就有意思了！”
　　陈夏望着投影仪里放出来的画面，他摸着下巴，露出了一个淡笑。
　　正好，他才晋升七阶，正好拿神族人的种族秘境来测试一下。
　　他虽说是刚晋升，但他的实力，却不是按新七阶来计算的。
　　词条的存在，让陈夏的实力，绝对爆裂。
　　神族人，他们的算盘这一次恐怕要打错了。
第475章超大团队秘境
　　帝都出现了一个全新的七阶秘境，这原本就是一件引起轰动的事情。
　　帝都除了一个九阶的秘境没有通关之外，其他的秘境全都被完美通关。
　　现在突然出现一个七阶的全新秘境，对于帝都的武者来说，吸引力太大了。
　　第一天，就有许多七阶武者冒险进入。
　　结果……
　　他们再也没能回来。
　　随着秘境的重置，代表着他们的死亡。
　　秘境区管理局，在重置之后，才意识到这个秘境不简单。
　　报备的上千余名七阶武者，没有一人生还。
　　发生了这种事情，自然引起管理局的高度重视。
　　先是封锁了秘境，不允许任何武者进入。
　　其次是上报给了武者协会。
　　帝都不同于其他的城市，武者协会的总部就在这里。
　　武者协会的权力很大，涉及到如此大量的武者死亡，武者协会自然是绕不开的单位。
　　这可不是一二阶的武者。
　　死亡的是七阶的武者。
　　到了七阶，已经算是人类武者中顶尖武力中的一个等级了。
　　多少人，修炼几十上百年，才成为了七阶武者。
　　结果在这里，却轻易就送了性命。
　　一千多名七阶武者，他们的死亡，足够引起上层的震惊。
　　能惊动武者协会总会的事情，自然不简单。
　　像这种事情，是捂不住的。
　　更何况，这个种族秘境的出现，原本就引起了轰动。
　　不知道多少双眼睛盯着这里。
　　从管理局封锁这一个种族秘境，就足够让人们猜测万分。
　　结合失联的七阶武者，不难猜测是什么原因。
　　顿时间，针对这个秘境的猜测传得到处都是。
　　特别是帝都的武者论坛。
　　这里的话题，一下子就转到了针对这个秘境的各类猜测。
　　普通武者，他们是无法知道具体的情报，无从知道这一个种族秘境到底是怎么回事。
　　目前只有帝国的高层，通过变形族人的情报，才知道这一个种族秘境的一些信息。
　　虽说不知道，却不妨碍他们在武者论坛上争论不休。
　　【本人亲戚进入新七阶秘境，确认死亡】
　　【关于新七阶秘境的猜想】
　　【小道消息，这个新七阶秘境为种族秘境，非自然形成秘境】
　　【内部消息，新七阶秘境来自强族】
　　【新七阶秘境，为超大团队秘境，本人有幸参与了通关匹配，最终因有事放弃逃过一劫】
　　【超大团队秘境，团队人数预计为五十人】
　　【死亡名单中，出现帝国七阶武者排名第三百零七名的许百年，秘境难度惊人】
　　【……】
　　武者论坛上，不断有人爆料。
　　越来越多的细节，呈现在众人的面前。
　　这个秘境的一切，都是未知，毕竟进去通关的武者，全都死了，无一活口。
　　事实上死亡的七阶武者里，许百年并不是最强的。
　　而是黄江河。
　　黄江河是七阶武者里帝国排名第十三。
　　可以说，是超级天才之一。
　　恰好新七阶秘境的出现，黄江河在帝都。
　　谁不想名留帝都？
　　所以黄江河第一时间就赶到了秘境区，在知道是一个团队秘境之后，他第一时间就是呼朋唤友，叫上了十余名同阶的朋友、亲人，再和一些散人匹配，进入了秘境。
　　当时黄江河所想，肯定是想拔个头筹。
　　谁想到，黄江河却死了。
　　这算是帝国损失排名最高的七阶武者。
　　黄江河的天赋很高，没有意外的话，他会成长成为帝国的中流砥柱之一。
　　但他却在这里意外陨落了。
　　黄江河的死，暂时只有武者协会知道。
　　排名第十三的黄江河，影响力已经不俗了，一旦他的死传出去，肯定会引起帝国武者们的关注。
　　其实武者协会目前掌握着的信息也不多。
　　按道理讲，他们应该第一时间组织武者进去摸清情况的。
　　但从变形族里获得的情报，让他们根本不敢乱动。
　　神族放置过来的七阶种族秘境，光是这一条信息，就足够让武者协会不敢轻举妄动。
　　试一试？
　　看看死亡的名单，七阶里的顶尖武者不少。
　　结果还是死了。
　　不是谁都是陈夏这个变态的。
　　陈夏的战力，已经脱离了武者的范围。
　　应该是脱离人族的武者体系，同阶就可以硬扛神族的可怕存在。
　　而且，这个神族种族秘境的容错率太小了。
　　它是超大团队种族秘境。
　　需要匹配足够五十名武者之后，才能进入。
　　如果只是单人种族秘境，这一种损失武者协会还能承受得起。
　　可是一次五十名武者……
　　没有人能承担这一种损失和责任。
　　所以，武者协会才会束手无策。
　　现在，他们唯一能求助的，只有陈夏。
　　武者论坛上的众多小道消息，其实就是武者协会放出去的，意在给民众们打预防针。
　　另外一个目的，就是预热。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　这是一个超大团队种族秘境，光靠陈夏肯定是不行的。
　　没有人和陈夏一同组队进去，无法进入种族秘境。
　　武者协会的一众部长们，早就推测出来了，神族既然要报复人族，又针对陈夏，肯定不会这么简单的放置一个秘境这么简单。
　　超大团队秘境，而且还是五十人的团队秘境，这就意味着陈夏无法自己进去，就不能发挥出陈夏超强的战力。
　　一旦陈夏要进来，他带着其他的四十九人，就会是累赘。
　　以神族人的实力，除了陈夏之外，四十九人都是弱不禁风的角色，随时可以杀死。
　　如此一来。
　　陈夏就需要一挑五十名神族顶尖七阶神战士。
　　他们打着的主意，就是群殴陈夏。
　　人族放置到神族里的种族秘境里，只是个人秘境，一挑一的情况下，神族人没能占到陈夏的便宜，反而是损失惨重。
　　这就给了神族人一个提醒，单挑的话，恐怕神族里无人会是陈夏的对手。
　　尽管这很不可思议，很难让神族人接受，可这却是事实。
　　一个弱族，却让神族在单挑里束手无策，这个消息对万族来说，绝对的震撼。
　　既然单挑没有办法。
　　那么，神族人就换一个思维。
　　比如超大团队秘境。
　　用数量，分散陈夏的战斗力。
　　单挑不行，那么就群殴。
　　反正这一次神族也失了脸面了，他们不在乎用这一种无赖让人鄙视的方式。
　　只要达到目的就行。
　　神族这一次的种族秘境放置，就是阳谋。
　　除非你不想着通关。
　　否则就会落入到了他们的陷阱里面。
　　既然是复仇，万族之首的神族他们放置的种族秘境，又岂会简单？
　　他们挑选出来的七阶神战士，一定会非常的强大，而且全副武装是肯定的，装备上一定会拉满，其中一些七阶神战士拥有神器也不一定。
　　神族身为万族之首，他们财大气粗是肯定的。
　　种族秘境里的怪物，也一定会拉满。
　　武者协会的会议室里。
　　伊丹逐一将他们掌握的神族种族秘境的信息说出来。
　　越说，众部长的脸上神色越是凝重。
　　看来这一次神族人是下了血本了。
　　他们全都是望向了淡定坐着的陈夏，说起来，这一次神族放置人族种族秘境，这位就是罪魁祸首？
　　天知道陈夏到底打得神族人多狠，才会让神族人不顾自己万族之首的颜面，以强打弱，而且还是跨越了四五千位排名，放置一个超大团队种族秘境到人族？
　　要知道，超大团队种族秘境的资源投入，是骇人听闻的。
　　神族人是资源不缺，可是这一次的投入绝对不小，连神族人，恐怕都会有些肉痛。
　　到底是什么仇什么怨，才值得神族如此？
　　唯一的解释，就是陈夏太狠了，让神族人都失态了。
　　看来，神族人的损失，远比想象中更大啊。
　　“现在我做一些推测。”
　　伊丹继续开口，说道：“神族人的这个超大团队秘境，肯定会部署数量庞大的怪物，这一些怪物的实力会非常的强，意在消耗掉通关者的实力。”
　　“如果他们针对的是陈夏的话，这些怪物的作用，肯定是迫使陈夏不断消耗金身果，其次，消耗其他组队进去的武者们。”
　　“陈夏我倒不担心，可是其他的武者呢？”
　　“神族部署的怪物，一定会非常的强，我们人族的武者，不一定能对付，如果没有金身果，或者是金身果数量不够，他们肯定会死。”
　　“虽说我们不指望他们，但白白让他们死亡，这一种事情，我们也做不出来。”
　　“所以，神族的阳谋之一，就是让我们陷入到两难的地步。”
　　伊丹说完，众人再一次沉默了。
　　看似只是一个简单的种族秘境，谁想到，里面竟然有着如此多的门道？
　　神族人将一切都计算进来了。
　　“神族他们就是要和我们拼资源啊！”安部长叹气道，他露出苦笑，“神族是万族之首，他们的资源漏一点对我们来说，都是难以承受的，和他们拼资源，我们怎么可能拼得过？”
　　除了陈夏之外，其他的四十九人，到底要给多少金身果？
　　十颗，一百颗？
　　这可不是一人，包括陈夏在内的五十人。
　　每人一百颗金身果，就是五千颗。
　　这个数量，人族能拿得出来，可问题是，如此数量的金身果，值得吗？
　　伊丹摇头，说道：“安部长，你没有弄明白这个种族秘境的关键点，不是他们的原因。而是这四十九名武者，他们无法对陈夏有任何帮助的问题。”
　　“就算陈夏进去，也是一挑五十的结果。”
　　“这四十九名武者，只是凑数的，他们活着还是死亡，都不影响陈夏单挑五十名七阶神战士的事实。”
　　她看向陈夏，“陈夏，具体的情况便是这样。”
　　“不过于公于私，我都认为，我们应该放弃这一个秘境。”
　　“你对人族的未来，影响太大了，你的安全，对人族的利益更大。”
　　“神族的种族秘境确实会不断吸我们人族的血，但只会让我们人族的实力提升变慢而已。对比起你来，无疑你更为重要一些。”
　　变相的，伊丹还是将选择交给了陈夏。
　　陈夏的实力，他自己最清楚。
　　伊丹对陈夏的实力了解，其实并不算多，能不能进去，都取决于陈夏自己对自己的认知。
　　随着伊丹说完，一众部长们，他们的眼光全都是落到了陈夏的身上。
　　陈夏当然知道这一点，他眉头微微皱起，轻轻用手指敲击着桌面。
　　十几秒之后。
　　陈夏的脸上露出了自信的神色。
第476章招募四十九名勇士
　　“神族人要战，我们就和他一战！”
　　这是陈夏的原话。
　　而根据陈夏这一句话，整个武者协会都动了起来。
　　首先这一件事情，涉及到陈夏，已经不是普通的事情了。
　　所以第一件事情，就是提交内阁。
　　由内阁做出批准，最终交给大帝决定。
　　为此。
　　当武者协会将申请提交到了内阁时，整个内阁，吵成了一团。
　　数十名内阁成员、副相们，都有着各自不同的意见。
　　这可是神族种族秘境，又是冲着陈夏报复而来的，又岂会简单？
　　陈夏进去，就太冒险了。
　　站到内阁这个高度，其他四十九人，不在内阁关心的范围内。
　　人族在万族战场上，动不动就是数万武者的死亡，对内阁来说，这都只是一串冰冷不起眼的数字。
　　更何况只是四十九人？
　　帝国如此多的秘境，每天都在死人，每天死亡的武者，都是以数万为计算单位的。
　　区区四十九人，内阁眼中死了就死了。
　　他们在乎的，只有陈夏。
　　因为陈夏可以创造的价值，对人族的影响。
　　和陈夏相比，不要说四十九人，就是四十九万人，四百九十万人，他们都还是选择陈夏。
　　不是他们冷酷无情。
　　站在帝国最高决策层上的他们，拥有着的是全局眼，还有大心脏。
　　如果只是几十人，就让他们难以下决定，他们就不配站在帝国最高决策层上。
　　拥有几千亿武者的帝国，如此庞大的人口基数，让了他们的眼光，已经不再局限于少数人的牺牲。
　　他们现在关心的，还是陈夏是不是太过冒险。
　　从人族的利益角度来说，他们不赞同陈夏的选择的。
　　不要看陈夏只是新晋的七阶武者，但陈夏的身份地位，事实上凌驾在他们之上。
　　强者为尊。
　　陈夏六阶已经成为人族第一强者。
　　如今陈夏成长到了七阶，只会更强。
　　在这种情况下，他们自然要尊重陈夏的意见。
　　内阁经过了讨论，最终得出来的结果只有一个。
　　建议陈夏将自己的实力提升到七阶巅峰之后，再考虑。
　　这些时间的损失，人族承受得起。
　　当然。
　　这个批复，只是内阁的意见。
　　不代表最终。
　　这一个批复，最终还是到了大帝的手里。
　　…………
　　帝宫。
　　巨大的餐厅内，只有陈夏和大帝二人在进餐。
　　连侍女都退了出去。
　　餐桌上，自然是各类美味佳肴都不缺。
　　帝国统治着整个人族，国富民强，拥有着的物资更是庞大。
　　大帝就算再浪费，对帝国来说，也不会有任何的负担。
　　所以这一餐，就多达上百余道菜。
　　当然，菜的份量都较少，不至于太浪费。
　　陈夏和大帝进餐也有好几次了，早就放开了。
　　两人都没有说话，而是享受着美食。
　　等到吃饱。
　　两人也没有移步其他地方，而是让侍女送上了茶水淡淡抿着。
　　“你是什么想法？”
　　大帝抿了一口茶，才询问着陈夏。
　　这一次进帝宫，陈夏早就知道大帝想问的是什么。
　　现在听到大帝问起，陈夏笑了一下，说道：“拿下它。”
　　只是三个字，就能代表着陈夏的决心。
　　大帝眉头微微皱了一下，说道：“你知道这其中的凶险吗？”
　　陈夏点头，说道：“知道。”
　　“你的实力，只有你最为清楚，如果你真的认为有把握，便让武者协会配合你来执行。”大帝并没有多说，更没有劝阻，而是将最终的选择权让给了陈夏。
　　人族想要前进，遇到的凶险和困难，还会越来越多。
　　神族种族秘境，不是会最后一个，也不会是最困难的一个。
　　如果事事都畏惧。
　　人族怎么提升整体实力？
　　陈夏没有想到大帝会如此的干脆，有些惊讶。
　　大帝笑了笑，说道：“是不是很意外？”
　　陈夏点头。
　　“内阁考虑的是对的，他们的眼光，一直都是以不计小得失，从大局出发。从人族的角度来说，你的得失，已经被上升到了全人类的角度，所以内阁才会阻止你进入神族秘境。”
　　大帝开口解释道。
　　陈夏也懂得。
　　大帝说道：“按说，本帝也应该阻止你的，但你一直以来给予本帝的信心，让本帝可以无条件的相信你。”
　　“既然你认为你有把握，本帝就相信你。”
　　“本帝能做的，只有全力支持你。”
　　“不管是人还是物，你都可以开口。”
　　陈夏没有想到大帝竟然会如此的支持自己，他望向大帝：“请大帝放心，我不做无把握的事情。”
　　有了陈夏的这一个保证，大帝顿时放心下来。
　　…………
　　大帝的批复，第一时间发送到了武者协会这里。
　　由于事情过大，武者协会又再一次向大帝确认之后，才最终确认了大帝批准了陈夏进入神族种族秘境。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　虽说已经批准，可是不是随时就能进入的。
　　因为这是一个超大团队秘境。
　　除了陈夏之外，还缺四十九名武者。
　　这四十九名武者，武者协会不可能强制要求武者们参与进来。
　　只能是自愿的原则。
　　不仅仅是人员，还有怎么匹配资源给这四十九名武者，也是武者协会需要考虑的事情。
　　武者协会将这一件事情当成了头等大事来对待，所以资源的调整非常的快。
　　资源局有着大帝的批复，根本不敢卡脖子。
　　更何况，这是由陈夏主导的行动。
　　帝国里如今最强势的人物，就是大帝和陈夏，谁敢惹上他们？
　　“外界迟早会知道的，不如现在公开，然后向全帝国选拔四十九名武者。”
　　关于四十九名队员的问题上，伊丹几乎是一锤定音。
　　这一趟，虽说有着金身果，而且帝国准备的金身果不少，却依然有着极大的死亡风险。
　　所以，谁最终成为陈夏的队员，谁也决定不了。
　　按伊丹的设想，干脆就对全帝国展开招募。
　　一切以自愿为主。
　　当然，也是有条件的。
　　第一，必须是七阶武者。
　　第二，不是独生子女。
　　条件很简单，比征兵更简单。
　　这一件事情，风险和收益是并存的。
　　失败了会丢掉性命。
　　成功……帝都城市英雄光是这个称号，就足可以让人一世衣食无忧。
　　不仅仅如此，帝国给予的待遇，也会让人眼红。
　　“我没有意见！”
　　安部长第一时间选择了支持。
　　“我同意！”
　　“赞同！”
　　“……”
　　一众部长，全都是同意了伊丹副会长的提议。
　　由于整件事情，都以第一要务来进行，所以武者协会的动作很快。
　　仅仅是在做出决定的半个小时后。
　　在武者协会的官网上，就发出了一条消息。
　　【种族危难，与陈夏肩并肩抵御神族，现招募四十九名勇士】
　　光是标题，就将武者的情绪给彻底调动起来。
　　和陈夏一同战斗，这个诱惑力就太大了。
　　陈夏是谁？
　　他被称为夏神，人族第一强者。
　　能和夏神一并战斗，对多少武者来说，是难以拒绝的诱惑。
　　内容里。
　　武者协会将此次的前因后果，通通给讲明。
　　没有一丝隐瞒。
　　从危险程度，到可能产生的后果，全都是写在内容里面。
　　内容的最后，则是向全帝国招募四十九名勇士。
　　武者协会是什么样的存在？
　　它管理着全帝国的武者，像武者论坛，就归属于武者协会管理。
　　武者协会不仅仅在官网上发出了，还在武者论坛上置顶。
　　瞬间，武者协会的这一条新闻，引爆了全帝国。
　　无数的武者们，在看完了这条消息之后，全都是沸腾起来。
　　特别是武者论坛里，更是疯狂。
　　【本人报名参加，死不可怕，可怕的是无法和夏神并肩而战！】
　　【我是家里的独子，但不妨碍我报名】
　　【我有三个哥哥，两个妹妹，这名我是报定了】
　　【四十九勇士，必须有我一个啊】
　　【为人族而死，我愿意】
　　【我已报名，坐等被选上】
　　【早就看神族人不爽了，万族之首？现在有机会出手，我又怎么会错过】
　　【兄弟们，如果我被选上，请问和神族人交手，需要注意些什么】
　　【大家最好不报名，这样我的机会就多了，我不怕死，给我一个名额。】
　　【……】
　　各大城市的武者论坛，到处都是帖子。
　　无数的人涌到了武者协会的官网去，确认了信息没有问题之后，不知道多少人，头脑一热，立马就选择了报名。
　　和陈夏并肩而战。
　　就这一点，不知道多少武者失去了理智，让他们毫不犹豫就报名。
　　只有四十九个名额，可是仅仅是公布了这个消息不到一个小时，报名的七阶武者数量，就达到了一百七十万。
　　这些报名的武者，分布在四大行星的各个城市。
　　如此惊人的报名率，让武者协会也是有些吃惊。
　　要知道一旦被选上之后，就要随时面临着死亡。
　　以他们的经验，换了以前，报名的人数肯定不少，但绝对不可能这么多。
　　能造成如此效果，一切的原因只有一个。
　　陈夏。
　　一个小时，就有如此人数，让武者协会不得不第一时间关闭了报名通道。
　　再这么下去，恐怕一天下来，少说也有上千万七阶武者报名。
　　他们只需要四十九名七创武者，不需要这么多人报名。
　　而武者协会关闭了报名通道之后，让后面闻讯而来的七阶武者异常的不满，更多的七阶武者是悔恨自己知道太晚了，导致了了他们连报名的机会都没有。
　　这一次和神族作战，原本对他们来说就机会难得。
　　更不用说，还是和陈夏并肩作战。
　　这样的机会，一旦错过了，下一次可就难了。
　　四十九个名额，在百万七阶武者的争夺之下，变得稀有珍贵无比。
　　不知道有多少有权有势的七阶武者，开始托关系，往武者协会这里递话，为的就是让他们走个后门，给他们一个名额。
　　像这一种走后门有可能来送死的事情，竟然还有这么多人拼了拿找关系，绝对是让武者协会的一众部长们目瞪口呆。
　　在他们看来，这一些武者是不是疯了？
　　显然，他们还是低估了陈夏在武者们心中的地位。
第477章你们只是来凑数的
　　其实武者协会的一众部长，包括伊丹副会长，都低估了外界武者们对陈夏的信任。
　　这一种信任，几乎已经达到了无条件的。
　　他们眼中的陈夏，无所不能，攻无不克。
　　神族的种族秘境又如何？
　　只要夏神出手，必然是完美通关的。
　　纵观夏神出手过的秘境，有哪个能逃脱得了这一种规则？
　　既然这样，跟着夏神并肩而战，就是稳稳的拿功绩。
　　这份功绩之大，对他们来说，绝对是泼天的富贵。
　　只要他们接住，这辈子都将不再担忧了。
　　到时候有用不完的修炼资源，有着巨大的身份，有着让人眼红的待遇福利。
　　另外一点。
　　就是和夏神并肩而战之后，是不是建立了友情？
　　夏神这一根大腿，必须要抱紧啊。
　　以前没有机会，他们没有办法。
　　现在机会来了，谁会错过？
　　危险？
　　死亡？
　　根本不在他们的考虑范围内。
　　在他们的眼中，只有一个，这就是跟着夏神混，夏神吃肉，他们喝汤。
　　在这样的前提下，武者们当然疯狂。
　　还是有太多人知道太迟了，关闭了报名通道，否则全族七阶武者，都会毫不犹豫的就报名了。
　　而这一切，确实不是伊丹和一众部长们能想象得到的。
　　在武者们的配合下，招募筛选工作，很简单快速。
　　先是在这报名的一百七十多万七阶武者里，将独生子女通通剔除掉。
　　第二步，就是确定筛选的名额分布。
　　四大行星最终的分配，是轩辕星19人。
　　太行星10人。
　　天狼星10人。
　　泰坦星10人。
　　而比例，则是男6女4的比例。
　　做到绝对的公平公正。
　　在这一些标准分配下来，报名的七阶武者们，并没有意见。
　　名额就这么点，总不可能通过比武决定吧？
　　这一次武者协会已经说明了，只是打个酱油，他们凑个数而已。
　　真正决定能不能通关的，还是陈夏。
　　所以，无关实力高低强弱。
　　当然。
　　他们还是在意公平公正这一点的，比如抽取名额时，有没有暗箱操作等等。
　　事实上，这一件事情，涉及到了陈夏，所以武者协会不可能搞小动作。
　　多少有权势的人找上门也没有用，他们不敢。
　　若是让大帝或者陈夏知道，他们不死也脱层皮。
　　确定了抽取的条件之后，剩下的就简单了。
　　仅仅是第二天。
　　武者协会就直播了抽取仪式。
　　而负责抽取的，正是陈夏。
　　如此一来，就不会有人再怀疑抽取会有失公平了。
　　在人工智能的抽取之下，一秒之后。
　　四大行星被抽中的武者名单，就出现在大屏幕上。
　　同时，由武者协会在官网和武者论坛上公布这份名单。
　　而被抽取到的武者，仅仅是刹那间，就荣誉加身，成为了无数人羡慕的对象。
　　他们所在的城市，更是疯狂，变得欢呼雀跃。
　　仿佛考中了状元一般。
　　很难想象。
　　明明充满了凶险，很大概率会面临死亡的招募，却成了一次盛事。
　　这样的结果，让武者协会的一众部长们，也是哭笑不得。
　　就是内阁也没有想到。
　　只能说，夏神的号召力实在是太强了，武者们对陈夏的信任度太高了。
　　在他们看来是凶险万分的一次通关，但在这一些武者看来，却是泼天的富贵。
　　看待问题不同，才导致了这样的一幕出现。
　　…………
　　十天之后。
　　被抽选到的四十九名七阶武者，全都抵达了帝都。
　　武者协会的一名部长负责接待了这一批七阶武者，安排的住处，便是帝都豪华无比的帝都大酒店。
　　在武者协会的眼中，他们这一批人都将是英雄，自然享受着最好的物质。
　　也许……
　　他们这一批四十九人，有可能永远也回不来。
　　毕竟这是神族报复人族的一个种族秘境，绝对不会简单。
　　四十九人认为是荣誉，可这真的是一次九死一生的通关。
　　能成为七阶武者，修炼天赋自然不会差。
　　不过他们都已经不再年轻了。
　　最小的，也在五十岁左右。
　　而最大的一位，年纪已经到了八十有余。
　　普通天赋的武者，一生估计就只能停留在五到六阶。
　　一生也很难踏进七阶这个等级。
　　不是他们不努力，而是他们的天赋问题。
　　天赋不够，再努力，也只是决定你的下限而已，无法决定上限。
　　抵达的四十九人，想到即将和陈夏并肩作战，全都是激动振奋。
　　“什么时候能见到夏神？”
　　这是他们最关心的。
　　对比起来，他们根本没有关心他们这一次通关的凶险。
　　如果不是无条件相信夏神，他们就不会报名了。
　　能成为七阶武者，他们已经是有一定社会地位的人，物质和生活上都不会差。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　所以，他们看中的，其实就是能和陈夏一起战斗。
　　陈夏并没有让他们久等。
　　在他们全体抵达之后的次日，陈夏便在武者协会的训练馆里接见了他们。
　　当陈夏出现的那一刻，四十九名七阶武者，全都是兴奋异常。
　　“天啊，夏神比视频上还要更年轻。”
　　“不愧是夏神，十七岁就是七阶武者，而我八十有余了，才成为七阶武者，惭愧啊！”
　　“哈哈哈，终于见到夏神本人了。”
　　“快，帮我拍点视频和照片，我要发武者圈。”
　　“夏神，能和我签个名吗？”
　　一众七阶武者们，如同最狂热的追星粉丝一样围了上来。
　　不怪他们。
　　而是陈夏一系列的战绩，让他们心服口服，视为偶像与英雄。
　　现在见到自己的偶像、英雄，他们自然激动。
　　唐茗雪跟在陈夏的身后，看着这一些激动的七阶武者，内心里，充满着的是骄傲。
　　可惜，这一次她的等级不够。
　　无法跟随着陈夏进入神族种族秘境，不得不说这是她的遗憾。
　　陈夏也有些意外。
　　这些七阶武者年纪也不小了，思想成熟无比，但他们此刻表现出来的，比年轻人还不如，这确实是出乎陈夏的意外。
　　不过陈夏还是配合着他们，拍照的拍照，签名的签名。
　　等到他们心情平复，时间已经是半个小时之后了。
　　“啪啪啪……”
　　陈夏拍了拍手掌，发出了巴掌声。
　　一众七阶武者们，全都是神色严肃起来。
　　他们知道，现在是正事要紧了。
　　陈夏扫了一眼下面的众七阶武者，开口说道：“按年纪来说，你们都是我的长辈，道理不必多说，大家都懂，我就不再多说了。”
　　“这一次进去，确实是凶险万分。”
　　“毕竟这是神族放置过来的种族秘境，又是针对我，里面不管是怪物，还是神族镇守大将，都会非常的强。”
　　“神族是万族之首，光是这个，你们就能知道他们有多强。”
　　“五星试炼场里，我们人族连四星试炼场都不敢踏足，五星试炼场更是禁区。可是五星试炼场，却是神族统治着。”
　　“说这一些，是要你们知道，神族人的可怕。”
　　“关于这个秘境，一切都是未知，因为进去的武者们，全都死了。”
　　“此次我进去，是属于开荒也不为过。”
　　“任何一个秘境，开荒期都是最凶险的，你永远不知道下一刻会发生什么。”
　　“神族的强大，想必你们已经有了概念，同阶的情况下，神族无敌。所以，你们的定位，其实并不是帮我分担神族人的火力，也不是需要你们为我提供火力支持。”
　　“你们的定位，只是凑够进入秘境的人员数量而已。”
　　最后两句话，让下面的一众七阶武者都是脸色微微一变。
　　他们知道陈夏说的是事实，可是他们却有些难以接受。
　　他们再弱，肯定也会能多少分担一下陈夏的压力，这也是他们一直认为的。
　　可是现在陈夏却说，他们分担不了压力，仅仅是凑数的？
　　“这……”
　　“啊，我们就这么没有用吗？”
　　“神族人再怎么同阶无敌，我扛上十招八招总不会有问题吧？”
　　“就是，只要敢拼命，可能二十招三十招都可以试试。”
　　一众七阶武者们，无不是议论纷纷。
　　其中一名老成无比的七阶武者，他望向陈夏，开口说道：“夏神，我们敬重您，不代表着我们会认同您的这一个观点。”
　　陈夏淡笑。
　　他早就知道这一些武者们是不服的。
　　到了七阶的武者，都是武者里的佼佼者，算是人杰一类了。
　　他们也有着自己的脾气，也会心高气傲。
　　说白了，就是没有受到过强族的毒打。
　　对神族，他们认识太少了。
　　“怎么，你们不服气？”陈夏微微一笑。
　　这名老成的武者点头，他抱拳说道：“夏神，我自认为在武学造诣上，还是比较有成就的。”
　　说完，他的脸上带着一抹骄傲的神色。
　　他提升到了七阶武者之后，一直都在磨砺自己的武学。
　　光是殿堂级的武学，他就有五门之多。
　　陈夏笑了笑，却是一指旁边的空闲之地，说道：“既然这样，我们切磋一下？”
　　这名武者大喜，说道：“好！”
　　能和夏神交手，他当然愿意。
　　他也想试试，夏神为什么会被称为人族第一，到底有什么过人之处。
　　这里的武者们，见到陈夏竟然提出切磋，也是意外，但很快就热情高涨，他们也想看看陈夏的实力。
　　陈夏为什么会选择在这里见他们？
　　其实他们心里所想，陈夏早就料到了，选择这里，不过是让他们正视实力间的差距，从而听从自己的指挥安排而已。
　　内心里，陈夏还是不希望他们被杀。
　　陈夏有心庇护他们，可是面对一个未必的秘境，陈夏只能做最坏的打算。
　　只要他们服从指挥，陈夏还是有很大的把握将他们安全的带回来的。
　　这是源自对自己的自信。
　　在这名老成的武者站好之后，陈夏却是从空间戒里，取出了一颗金身果，然后交到了对方的手里，并说道：“拿着吧，也好体会一下被秒杀是什么样的感觉。”
　　“这……”
　　对方有些懵，陈夏这是什么意思？
　　很快，他就反应过来。
　　顿时间，他的脸色涨红，咬着牙，眼睛里带着寒光。
　　秒杀？
　　他倒想看看，陈夏是怎么秒杀他的。
第478章一拳打爆，纯粹力量的暴力学美
　　两人站到了对立。
　　陈夏神色平淡，反而是对方变得有些紧张。
　　毕竟人的名，树的影。
　　陈夏的名气太大了，他们都看到过陈夏的战斗视频，知道了陈夏的恐怖。
　　就算网传不实，没有这么夸张，可是陈夏的实力，还是很强的。
　　“现在打败你，可能你还会不服气。”
　　“这样……”
　　陈夏看向了下面的其他四十八人，开口道：“你们谁是辅助系方向的，可以给他加上各类增幅武学。”
　　“你……”听到陈夏的话，这名武者神色有些气愤。
　　这是看不起他吗？
　　“对了，还没有请教你的名字。”陈夏拱了一下手。
　　主要还是这一次人太多了。
　　四十九人，名字他是看过一遍，却没有记住谁是谁。
　　“谢诚。”
　　谢诚说出了自己的名字。
　　他倒没有感觉陈夏失礼，主要还是感觉到陈夏如此看轻他，明显没有将他放在眼中。
　　陈夏点头，环视着下面的众人：“你们谁是辅助系的方向，都可以给谢诚施展增幅武学。”
　　“多少都可以。”陈夏补充道。
　　谢诚脸色一黑，说道：“你是认真的？”
　　“当然！”陈夏平静回答道。
　　“好！”
　　谢诚也没有矫情。
　　他倒要看看，陈夏如此托大，能不能秒杀了他。
　　下面的四十八名七阶武者，还真的有辅助系方向的武者。
　　很快，就有六人站了出来。
　　辅助系和战斗系的比例不算太高。
　　“你们现在可以给他加辅助武学增益了！”
　　陈夏微微点头。
　　这站出来的六人，他们没有迟疑，开始施展各自的辅助系武学。
　　他们同样很好奇，在他们的增益之下，刚晋升七阶的陈夏，是怎么秒掉谢诚的。
　　谢诚一看就知道实力不俗，应该在七阶里有所建树了。
　　否则也不会有底气质疑陈夏。
　　在增益的情况下，谢诚的实力，又会有质的提升。
　　陈夏没有增益的情况下，真的能够秒得了谢诚？
　　对此，他们抱着怀疑的状态。
　　反而是他们内心里，认为陈夏能战胜谢诚，但至少也要十几招。
　　辅助系的武者，在战斗中非常的吃香。
　　有着增益的情况下，战斗系的武者实力会大涨，完全前后是两个人一样。
　　多少团队秘境，每一个团队都会配备辅助系武者。
　　各大城市的秘境区里，辅助系武者非常受欢迎，特别是有武学修炼到殿堂级的辅助系武者，最为抢手，是无数武者心目中的香饽饽。
　　可以说，任何一个团队，都必配辅助系武者。
　　七阶最高可以修炼SS级的武学，但只能卡精通级。
　　所以，七阶的武者，一般他们都是以S级武学为主，将S级武学修炼到殿堂级。
　　六名辅助系的武者，开始施展辅助系武学。
　　只见到数种光芒出现，落到了谢诚的身上。
　　刹那间。
　　谢诚的身上出现了几种光晕。
　　增益附加完毕。
　　而此刻的谢诚，感觉到了自己的力量几何级数的增加。
　　他知道这是一种错觉，但不妨碍他实力的提升。
　　让谢诚没有想到的是，六名辅助系武者中，还有一名拥有S级的殿堂级武学【金刚盾】，这可是超级防御武学。
　　施展的时候，会对目标增加一个金刚盾。
　　殿堂级的效果，则是在谢诚的四周，形成了一个不断环绕着他的金色光盾，非常的霸气。
　　任谁一看，都意识到这个金刚盾的防御之强。
　　“厉害！”
　　谢诚没有想到会有如此出众的辅助系武者在，忍不住翘起了拇指。
　　而这名辅助系武者，脸上带着笑容，甚至说是得意。
　　这里的一众武者们，全都是有些意外。
　　S级的殿堂级，对方肯定是下了苦功夫，不知道花费多少时间才能修炼到这个级别。
　　看来，这随机抽取出来的武者，让人有一种卧虎藏龙之感。
　　此刻的谢诚，不仅仅有力量，还有速度，更有防御。
　　已然变成了六边形战士。
　　他几乎是将所有能增益的，都给拉满了。
　　如此状态下的谢诚，真的很强。
　　陈夏全程都在看着，任由谢诚打满了增益。
　　他全程都是神色平淡。
　　“可以了没有？”
　　陈夏见到谢诚露出自信的神色，淡声开口问道。
　　谢诚点头。
　　陈夏扭头看向旁边的众人，轻声说道：“你们再退开一些。”
　　众人迟疑了一下，还是退远了一些。
　　“我要开始了！”
　　陈夏笑了起来，他没有使用武器，而是当着谢诚的面，握紧了拳头，说道：“我不用武器，你只需要扛得下我一拳即可。”
　　谢诚脸上不以为然，说道：“夏神，你的拳头，是无法破得了我身上的【金刚盾】的。”
　　“是吗？”陈夏笑了笑，吐声说道：“我要出拳了。”
　　谢诚全神贯注。
　　不知道为什么，这一刻他感觉到了如山一样的压力。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　陈夏扬着拳头，然后微微往后面拉。
　　刹那间。
　　陈夏像是消失了一样。
　　轰！
　　只感觉空气爆发出了音爆。
　　众人所能看到的，是陈夏挥拳轰出的残影。
　　几乎是肉眼也无法捕捉的情况下，这一拳轰到了谢诚的身上。
　　有着【金刚盾】保护着，这里的武者们认为，陈夏的这一拳，最多是让谢诚无法闪避，硬生生扛下这一拳，谢诚被打飞。
　　可能会受伤，但问题不大。
　　但……
　　随着轰隆的声响。
　　“嘭！”
　　一种可怕的声音传出来。
　　站着的谢诚，在瞬间就被狂暴的力量给打爆。
　　哪怕是殿堂级的【金刚盾】也根本护不住他。
　　恐怖的力量，无视了一切增益。
　　只见到谢诚被当场就打爆，鲜血和碎肉形成了一个扇形向着后方飞溅。
　　这一幕要多残暴就有多残暴。
　　“啊？”
　　一众武者们，全都是尖叫出来。
　　死亡他们见得多了，可是如此暴力的死亡，却是第一次见。
　　直接用纯粹的力量，一拳将准备充分无比的谢诚给打成肉渣。
　　这到底需要多强大的力量？
　　按说七阶武者的实力，就算是九阶强者出手，也做不到在准备妥当的时候，一拳给打爆了。
　　可是现在，他们却见到了。
　　陈夏用一种他们前所未见的方式，展现了什么叫力量。
　　真正的秒杀。
　　在谢诚全防御的情况下，被轰死。
　　如果谢诚没有这个S级的【金刚盾】，又当如何？
　　其实有和没有，结果都是一样的。
　　“嘶！”
　　想通了这一点，一众武者们，全都是倒吸了一口寒气。
　　夏神的强大，让他们感觉到了窒息与绝望。
　　不愧是敢将种族秘境放置到神族的狠人，没有一定的实力，根本不敢这么玩。
　　现在他们总算是明白过来，为什么陈夏会如此的自信了。
　　敢说秒杀了谢诚。
　　这一份自信，来源于陈夏绝对的力量。
　　“嗡！”
　　死亡的谢诚，在金身果的作用下，重新复活出现。
　　他脸上带着呆滞，在金身果无敌的效果金光映照下，更像是傻了一样。
　　谢诚的眼神里，带着懵逼。
　　脑袋更是一片空白。
　　因为他想到，他面对陈夏的攻击时，不要说没有闪避了，就是反应也反应不过来。
　　他所谓的万全准备，却被陈夏用纯粹的力量直接给打爆了。
　　这还是没有动用其他武学的情况下。
　　如果陈夏也像他一样，有着更多的增益武学加身，又会如何？
　　其实结果是一样的。
　　这就可以理解为，打爆他只是他死亡形态的上限，并不是陈夏力量的上限。
　　想到刚刚的死亡，他连一点疼痛也没有，就可想而知，陈夏的力量有多凶残，让他的疼痛神经都反应不过来，就将他给杀掉了。
　　谢诚再一次望向陈夏时，只感觉到陈夏有一种强大到让人窒息的感觉。
　　“这就是人类第一强者的实力吗？”
　　老实说，谢诚的脑袋一片懵懵的。
　　人类第一强者，同样只是人类给予陈夏的上限，却不是陈夏真正的上限。
　　就凭陈夏能够打爆神族人的实力，陈夏在万族里的实力排名，一定会非常的强，远远超过了人类第一强者给予陈夏的定义。
　　“谁拍了谢诚刚刚死亡的视频，让他欣赏一下。”
　　陈夏淡声说道。
　　他想要让这一些武者们，加深印象。
　　下面的一众武者们，全都是神色一变。
　　就连谢诚，也是脸色发苦。
　　不过还是有一名武者打开了自己的智能手表，在投影下，呈现了刚刚的一幕。
　　望着自己如同一团血雾一样的死法，谢诚沉默了。
　　很惨烈。
　　甚至谢诚都有些心理阴影了。
　　“夏神，我服了！”
　　谢诚连忙说道，他是真心实意的心服口服。
　　陈夏点头。
　　他环视了众人一眼，说道：“我刚刚并不是想杀鸡给猴看，只是向你们展示一下真正的力量，让你们认清万族强族的可怕。神族能成为万族之首，远不是你们想象中这么的简单，他们很强，强到超出你们的理解。”
　　“神族是万族之首，而我们人类，只是排名在四五千名的弱族。”
　　“跨越四五千名，差距如同荧珠与皎月。”
　　“这一趟进去，凶险万分，但我只想将你们带进去的同时，还能将你们一个不少的带回来。”
　　在陈夏严肃的眼神下，一众武者，无不是心头一震。
　　“是，夏神！”
　　这一刻，他们才是对陈夏充满了真正的敬重。
　　不再是以前飘渺的崇拜。
　　见识到了陈夏的实力之后，他们才真正的明白神族的可怕，连陈夏都要严肃对待的种族，他们之前的轻心，实在是可笑，说是作死也丝毫不为过。
　　同样，他们想活着。
　　如果死了，没有任何的意义。
　　只有活着出来，他们才能享受无尽的荣誉。
　　他们之所以站在这里，正是基于对陈夏的绝对信任。
　　信任陈夏一定可以带着他们活着出来。
第479章出发，进入
　　次日。
　　帝都秘境区。
　　陈夏要通关神族种族秘境的消息，早就炒上了天。
　　知道陈夏今日要带队进入，整个秘境区里人山人海。
　　数十武者们，出现在这里，为的就是给陈夏送行。
　　此次通关，说是人类的族运也丝毫不为过。
　　成与不成，都将影响着人类。
　　这一段时间无数的武者都参与到了讨论来，争论的点，就在于陈夏率队进入，值还是不值。
　　陈夏对人类的重要性，不言而喻。
　　以陈夏的天赋，完全可以慢慢成长，直到成为九阶强者。
　　这样对人类的利益，才是最大化的。
　　而不是像现在一样，冒险率队进入这一个神族放置的种族秘境。
　　这是一个神族专门为陈夏布置的陷阱，肯定不简单。
　　陈夏若是有个什么万一……
　　当然。
　　争论点中有一个点是共同的。
　　这就是风浪越大，鱼越贵。
　　风险和收益是成正比的。
　　一旦陈夏成功，拿下这个神族的种族秘境，对人类来说，将是有一个质的飞跃。
　　正是因为有着让人无比动心的预期，才会有众多的人支持陈夏进入神族人的种族秘境。
　　几十万武者集中在秘境区，看着就壮观无比。
　　这已经是秘境区容纳的上限了。
　　否则还会有更多的武者到来。
　　对于拥有数亿人口的帝都来说，几十万武者实在不算什么。
　　“来了！”
　　有人惊呼指向天空。
　　只见到天空中，出现了一辆飞行大巴。
　　上面的武者协会标识，代表着陈夏他们到来了。
　　下面的一片欢呼声。
　　在飞行大巴停下之后，一身便装的陈夏率先出现。
　　“夏神！”
　　“夏神！”
　　“夏神！”
　　“……”
　　整齐划一的叫吼声出现。
　　一个个武者神色激动，疯了一样的吼叫。
　　陈夏神色淡定，微笑着挥手。
　　而后面。
　　这一次四十九名队员，他们和陈夏不一样。
　　陈夏是便装出行，而他们则是全副武装。
　　他们的护甲，全都是小神器级别。
　　虽说不是神器，但防御力已经非常的惊人了。
　　就这铠甲的强度，连狙击枪用上穿甲弹也无法击穿。
　　最明显的，还是他们扛着的巨大战盾。
　　这就代表着他们此次是以防御为主。
　　四十九名队员，都有着一个偌大的背包，里面装着的自然是各类物资，全都是应付秘境突发情况用的。
　　整齐划一叫喊着陈夏的名字，依然让这四十九名队员神色激动。
　　虽说不是叫他们，但他们依然感觉到心神激荡。
　　如此场面，又岂是他们以前经历过的？
　　这里通向神族七阶秘境的方向，一条武者们让出来的通道异常的笔直。
　　在陈夏的率领下，整支队伍在这条通道里走过，向着秘境走去。
　　陈夏不好，神色平淡。
　　只是四十九名队员就不行了。
　　他们一个个神色激动，拼了命的挥动着手臂。
　　现在可是全帝国直播，如此露脸的事情，怎么不让他们激动？
　　出来之前，他们特地没有将头盔戴上，为的就是能够让世人记住他们的脸。
　　此次凶险万分，也许……这是他们最后出现在世人面前。
　　“这辈子，就算是死，也值了。”
　　“是啊，我绝对是我人生中最高光的时刻。”
　　“我天赋平庸，八十有余才到了七阶，这已经是我的极限了，想要再提升，几乎不可能了。平庸如此，很难有机会站在这一种场合里，没想到，还有这样的机遇。”
　　“如果我能活着出来，我就出名了，我将是人类的英雄。”
　　“这一次能活着出来，我一定向小丽求婚。”
　　“呸，我们一定会活着出来的，我小孩才刚上初中，我怎么能有事？”
　　“对，我们要相信夏神。”
　　“……”
　　四十九名队员，他们边挥着手，边聊着天。
　　这一条通道并不长，很快就走远。
　　在秘境光门前。
　　贺副相等一众高层，早就在这里等候着了。
　　其中就有好几名内阁高层。
　　应该说的也已经说了，现在他们到这里来，代表着大帝对陈夏的祝福，所以见到陈夏之时，贺副相只是轻拍了一下陈夏的肩膀，随即大声说道：“祝你们平安归来。”
　　“谢贺副相！”一众人，无不是大声回应。
　　陈夏只是笑了笑，眨了一下眼睛：“贺副相，弄点好吃好喝的，等着归来时给我庆祝吧。”
　　“好！”贺副相笑着回答。
　　他还真的被陈夏的自信给感染了。
　　陈夏也没有多说，回头看了一下队员，一挥手说道：“走吧！”
　　他率先踏进了秘境光门。
　　刹那间。
　　陈夏就发现在自己的面前，出现了匹配中的提示。
　　上面显示着数字1。
　　而后面的队员，一个个戴上了头盔，随着自动锁扣的锁定，一阵“咔嚓”声响中，他们隐去了刚刚的笑容，一个个严肃着，跟着陈夏踏进了光门。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　匹配数量：10。
　　匹配数量：19。
　　匹配数量：41。
　　匹配数量：50。
　　几乎在显示匹配数量达到了50之后，光门里一道蓝光涌现着。
　　刹那间陈夏等人消失。
　　随后。
　　武者协会的一众部长和其他的强者们，组成了一个五十人的团队，跟着进入秘境。
　　他们会在通关之路的传送门前，等待着陈夏他们出来。
　　…………
　　秘境之内。
　　五十人传送进来，秘境内的地势是山林峻岭。
　　用肉眼，是看不到边际的。
　　才进入，就能够看到极远之处，出现了数量不小的黑点，它们飞在天空中，不时传来类似于龙吟一样的吼叫。
　　光是看到这飞天的怪物，还有传来的巨吼声，就知道它们的实力不简单。
　　一众人，虽说是惊奇，却没有惊讶。
　　因为秘境这里的情况，他们早就看过视频了。
　　对这里非常的熟悉。
　　陈夏只是抬头看了一眼，便向着远处红光闪烁的地方走去。
　　通关之路，便在前方。
　　对付这里的怪物，陈夏暂时没有兴趣。
　　毕竟是七阶的秘境，里面怪物再强，陈夏还没有放在眼中，是随时可以斩杀的角色。
　　谢诚等人，他们跟着陈夏，一众人一言不发。
　　毕竟接下来，他们就要踏上通关之路了。
　　面对的是生死。
　　这一次武者协会给予他们的金身果数量，是50颗。
　　也就是说，他们有五十次的死亡试错机会。
　　当然，如果可以，他们一次也不想死。
　　死亡是痛苦的，死亡的那一瞬间，会让人有窒息感。
　　这种感觉，非常的不好，没有人会喜欢。
　　众人不知道陈夏到底有多少金身果，但可以肯定，陈夏身上的金身果一定远远比他们多。
　　从一开始，他们就知道他们比起陈夏来，连零头都不是。
　　如果武者协会想谁活着回去，一定是陈夏。
　　他们的定位，是凑数，但也是炮灰。
　　在出发之前，伊丹副会长特地和他们谈过，从人类的大义发出。
　　必要时，他们需要牺牲自我，给陈夏争取脱离战斗状态的机会。
　　也就是创造可以让陈夏逃脱强制退出通关之路的机会。
　　对此，他们早就想到了。
　　没有什么难不难接受的，毕竟陈夏确实是太重要了，远远超过他们所有人的总和还要多得多。
　　通关之路并不远。
　　片刻间就到了。
　　陈夏在通关之路的传送门前停了下来。
　　回头看了他们一眼，笑道：“怎么，是不是很紧张？”
　　“放心，相信我，我们能活着回来。”
　　陈夏脸上的笑容，确实是感染了他们。
　　谢诚忍不住问道：“夏神，为什么你还不穿甲？”
　　明知道里面凶险万分，却没有使用护甲，他一路都没有想明白。
　　趁现在还没有进入通关之路，他想要问清楚。
　　陈夏平淡说道：“为什么不穿甲？等进入到里面，你们就发现了。”
　　陈夏没有解释。
　　一会儿打起来，他们自然就会知道。
　　拥有着【钢铁之躯】的情况下，除了神器护甲之外，还有什么能比得上这个神级词条？
　　其实大帝和武者协会，都为陈夏准备了神器护甲。
　　但陈夏却没有用。
　　不是托大。
　　而是如果自己的词条都扛不住的情况下，神器护甲也扛不住。
　　陈夏的战斗，已经从以前需要和对方硬碰硬，到如今连一片衣角也不被敌人所触碰的方式。
　　陈夏太多词条可用了，完全可以让对方一直无限循环的死亡下去，直到消耗掉他所有的金身果。
　　当初的神族疯狂的反扑，陈夏用的方式就是这一种。
　　可惜当时少了不少词条，应付起来非常的吃力。
　　现在则不同。
　　陈夏新增加的七条词条，足够将这一些词条断层后无法控场的间隙给补上，变得天衣无缝，不再有任何的空子可让对方抓住。
　　陈夏的实力，增加之大，是跨越式的。
　　这时候的陈夏，更不需要到护甲了。
　　可惜，这一些是谢诚他们所不能理解的。
　　基于对陈夏的信任，一众武者们，不再询问，而是等待陈夏的指令。
　　陈夏只是淡淡看了一眼这通关之路的传送门，开口说道：“我先进去，遇事你们只需要做好防守即可，剩下的交给我。”
　　“走吧！”
　　陈夏说完，第一时间走进了通关之路的传送门内。
　　后面的武者们，在几秒之后，才跟上。
　　很快。
　　通关之路的传送门就泛起了红光，吞噬了所有人。
　　五十人，尽数被传送进入到了通关之路内。
第480章攻守模式秘境
　　【神罚秘境：神族大军征伐你族，你与你的四十九名族人被神族大军围困在一座孤峰之上，你们需要坚守二十四小时，才会等到神族大军的退去，才能重获新生。】
　　【普通通关：坚守八个小时】
　　【完美通关：坚守二十个小时】
　　【超凡通关：坚守并反击，将神族大军消灭】
　　【限制：前三十分钟为不可强制撤退时间。】
　　【缓冲战斗准备时间：5分钟】
　　【计时开始！】
　　【0：5：59】
　　随着一众人传送进来，每一个人的脑海里，都出现了秘境提示。
　　神族人的这个秘境，同样的简单粗暴。
　　和陈夏有着异曲同工之妙。
　　唯一不同的，就是神族人这里投入的资源之多，让人瞠目结舌。
　　在这缓冲战斗准备时间内，陈夏等人，其实就在这一座孤峰的最顶端，能够看到四周。
　　这确实是一座孤峰，高在两百余米。
　　但整座孤峰都是缓坡组成，虽说是岩石之地，但处处都是可以通往孤峰的峰顶。
　　看似是绝佳的防御之地，但何尝不是四战之地？
　　神族人，将一切能想的都想到了。
　　比如。
　　四战之地，四面八方都面临着他们的攻击，陈夏想要护得所有进来的族人安危，根本不可能，就算是三头六臂也不可能，陈夏不可能顾得过整个战场。
　　这就是神族人针对陈夏太强，从而设计的。
　　为的就是让陈夏首尾不能相顾。
　　这一招确实是恶心。
　　另外，他们花费了庞大的资源，才设定了这个秘境的一些限制手段。
　　比如提示里就有一个限制。
　　半个小时内，不允许强制退出。
　　这个限制，对任何进入这里的武者来说，都是绝望的。
　　面对这样庞大的神族大军，谁能支撑半个小时以上？
　　更何况。
　　半个小时之后，怪物一直缠着你，也没有办法脱离战斗状态啊。
　　想要逃，也做不到。
　　如果说这一招恶心的话，那么，当看到下面围困着这里的神族大军时，每一个人的心，猛的沉了下去。
　　看不到尽头一样的神族大军，虽说几乎是由怪物组成，但在神族大军中担任指挥的，依然是神族人。
　　这些神族人，穿戴着重甲，全副武装，就坐在一头头巨大的怪物身上。
　　保守估计，神族的神战士数量不多，大约只有千人左右。
　　可是怪物的数量，无法估计。
　　因为你眼睛所看到的地方，全都是怪物。
　　这一些怪物各式各样，有大有小。
　　能在通关之路的怪物，它们的等级全都是七阶。
　　而且……它们来源于神族的世界。
　　神族人会强大，神族人所在世界的怪物，一样会很强大。
　　保守估计，这里至少有超过三万头怪物。
　　面对如此秘境，整个队伍全都失态乱了。
　　陆子风：“卧槽！神族人疯了，这需要投入多少资源？”
　　刘晓蓝：“完了完了，这一次要死在这里了。”
　　陈寒水：“真是太倒霉了，怎么会是这一种直接就是死局的秘境？”
　　王文学：“半个小时的限制强制退出，光是这个就不知道要砸多少资源才能实现，神族人这是要往死里整我们人类啊。”
　　张扬：“神族人也太看得起我们了，数万七阶怪物，就凭我们这点人？估计三分钟都支撑不住。”
　　安飞：“三分钟？一个冲锋我们就要玩完。”
　　“什么恨什么怨啊，神族人会如此不计成本的砸入这么多资源？”
　　“我的腿都软了，一会儿怎么打？”
　　“害，别说你了，我手脚都软了。”
　　“呜呜，这一次死定了，五十颗金身果，也支撑不住这一种级别的杀戮啊！”
　　“明明已经做好了死的准备，可是现在我不想死啊！”
　　“老天爷啊，这根本就是一个不可能通关的秘境，完了完了！”
　　团队里，一片哀嚎。
　　更多的是惊慌失措。
　　面对这一种级别的秘境，他们全都被吓到了。
　　之前在外界，他们是激动。
　　因为没有见识到神族人的秘境，又有着种族大义在。
　　可是现在不同，当他们亲临到秘境之时，一切就不同了。
　　换了任何人，都会崩溃。
　　他们当中，大部分都是普通武者，是从世界随时挑选出来的。
　　多少人，从来没有面对过这样的一幕。
　　相比他们。
　　陈夏神色没有什么变化。
　　其实从一开始，陈夏就已经想到了这一点。
　　武者协会里的分析，也提到过。
　　超大团队秘境，代表着里面不可能只有神族人，还会有数量庞大的怪物。
　　神族人不可能单纯拿神族人来对付陈夏。
　　所以，看到这里数万神族大军时，陈夏并不惊讶。
　　和其他人慌乱相比，陈夏神色平静。
　　他看了一眼下面的神族大军，所看到的不是恐惧，而是神族大军的配置。
　　陈夏的大脑中，已经在疯狂计算着。
　　将自己拥有的词条代入这里，在脑海里模拟着怎么战斗。
　　在收回眼光之后。
　　陈夏又看向了孤峰这里。
　　神族人确实是计算好了一切，地势也非常的对陈夏等人不利。
　　不过秘境的地势，只能整体设计，却不能干预到细节。
　　比如现在。
　　神族人是设计了一座孤峰。
　　可是孤峰很多细节，并不归他们掌控，而是由规则之力来形成。
　　所以，陈夏看到了不少可以利用的地方。
　　“这一战，绝对的石破天惊，一旦数万神族大军动起来，无数的怪物冲上来，我确实是不可能顾得上所有人。”
　　“以这一些怪物和神族人的实力，谢诚他们几乎是被秒的份。”
　　“五十颗金身果，支撑不了多久。”
　　“按我的实力，如果不管他们的话，拿下这个秘境不在话下。”
　　“如果要保全他们……”
　　陈夏眼睛眯了起来。
　　他需要好好计划一下。
　　五分钟的时间不长，但足够让陈夏想通许多东西了。
　　他看向了提示中的一条。
　　【超凡通关：坚守并反击，将神族大军消灭】
　　以陈夏的经验，他心中已经隐隐了一个计划。
　　拿下普通通关，对陈夏来说没有什么挑战性。
　　就算是完美通关也是一样。
　　可能是神族太强大了，加上这个秘境投入的资源太过于庞大，被定义成为了可以超凡通关。
　　恐怕这一点神族也没有想到。
　　超凡通关，产生的秘境效果之变态，绝对让人瞠目结舌。
　　如果能超凡通关，对神族人来说，将是一场灾难。
　　而陈夏的目光，从来不是普通通关，更不是完美通关，而是超凡通关。
　　整个团队慌成一团时，陈夏整个人都是兴奋起来。
　　多久了？
　　再也没有遇到过超凡通关？
　　谁想到，在这里竟然遇上了。
　　虽说是神族的种族秘境，困难度提升了更多。
　　可陈夏依然眼睛放光。
　　放到之前，陈夏可能不敢这么想。
　　可是最近的四个神级词条，给了陈夏足够的底气。
　　神族大军是可怕，但陈夏还是看到了机会。
　　“神族人几乎将所有都考虑进去了，他们没有玩花样，用的是这一种开局就是终战的办法，在怪物的挑选上，天上飞的，地上跑的，土地里钻的都有。”
　　“神族人根本没有想过给人类活路。”
　　陈夏默默想道，他望着神族大军，能看到数量不少的飞行怪物。
　　而地面上，有许多怪物的形态，一看就知道是可以钻地，从地下发动攻击。
　　这个攻守模式的秘境，按现在神族人的配置，根本不可能守得住。
　　不要说他们五十人。
　　就算是五百人，五千人，如果是人类武者的话，都守不住。
　　神族人的厉害，陈夏是知道的，同阶里，他们无敌于万族，面对他们，同阶的情况下，人类武者和一只蚂蚁没有什么差别。
　　所以，真的墨守成规，不知道变通，陈夏倒无所谓。
　　可是这里的队员，就算有五十颗金身果，也一样会死。
　　开局有着三十分钟的不可退出战斗的限制，其实就是神族人为了不让进来的武者有后悔的机会而设定的。
　　一旦真正战斗之后，哪怕没有这个限制，事实上这里如同潮水一样的怪物，一样会让武者们根本没有办法脱离战斗状态，一样是困死了所有人。
　　“怪不得没有武者能逃得回去。”
　　“在这个限制下，谁能扛得住半个小时？”
　　陈夏微微摇头。
　　神族人玩的就是神秘，就是让人类永远猜测不透这里面是什么样的。
　　这就是陈夏为什么说这个秘境，和自己放置的秘境有着异曲同工之妙的原因了。
　　在短短一两分钟里，陈夏就将一切观察掌握。
　　而这一些队员，还在大呼小叫。
　　有一些握着武器的手都软了，几乎握不住武器。
　　指望这一些队员，根本成不了事。
　　这就是为什么之前陈夏会将他们视为凑数的原因了。
　　不是看轻他们，而是他们无法负担如此大的压力，面对一个凶险到极点的秘境，他们心会崩溃。
　　显然，这一切在陈夏的意料当中。
　　陈夏倒没有乱。
　　因为从一开始，陈夏就没有指望过他们。
　　他们真的死了，不影响陈夏，不死，也不影响陈夏。
　　从进入秘境那一刻开始，陈夏的目标就很清晰。
　　拿下超凡通关。
　　只要达成超凡通关的条件，队员的损失，就可以忽略不计了。
　　不过……
　　陈夏还是眼睛眯了起来，看了一下计时。
　　五分钟的缓冲时间，还有两分钟左右。
　　这两分钟，加上神族大军发动冲锋的时间，足够安排好他们了。
　　“全闭嘴！”
　　陈夏突然出声。
　　正六神无主的一众人，被陈夏的声音吓了一大跳。
　　很快他们就回过神来了，一个个如同找一邓骨干心一样，眼光带着巨大的求生欲盯着陈夏。
　　刚刚乱哄哄的，现在却是异常的安静。
　　陈夏并没有第一时间出声，而是看了一眼他们。
　　还真有一种烂泥扶不上墙的感觉。
　　没有进来前，一个个视死如归。现在见到神族种族秘境真实的一面，一个个就成了阿斗。
　　陈夏深吸了一口气，一指着他们的背后孤峰更高的位置，开口说道：“全给我听清楚了，神族人有飞行怪物，不想第一时间就被杀的话，在缓冲时间结束的第一时间，你们就冲向这里。”
　　“这里岩石形成了一个天然的锅盖地势，能够让你们躲避飞行怪物。”
第481章可怕的增益叠加
　　听到陈夏所说，一众人全都是点头。
　　眼前这一幕，让他们彻底的清醒了，他们就是凑数的炮灰。
　　起不了一点作用。
　　不想死，就需要听从陈夏的指挥。
　　手握五十颗金身果，在如此规模的怪物面前，只是杯水车薪罢了，无法让他们感觉到安全。
　　之前进入之前，他们都在想五十颗金身果是不是太多了。
　　现在，他们发现自己太肤浅了。
　　五十颗金身果何止是太多，简直是太少了。
　　现在五百颗，他们都不嫌多，还认为少了。
　　没有五千、五万颗，他们都没有安全感。
　　但金身果不是大白菜。
　　他们以前手里最多的时候，也就是二三颗的水平。
　　五十颗已经是他们前所未有的富有了，做梦都不敢想的一个数字。
　　此时的他们。
　　一个个口干舌燥。
　　没有办法，给吓的。
　　他们再信任陈夏，也不认为陈夏能够战胜如此多的神族怪物。
　　一个人，还是面对的是万族之首的神族，怎么可能阻止几万的大军？
　　事实上，在他们的心中，已经绝望了。
　　陈夏让他们躲到上面，飞行怪物无法直接攻击，但飞行怪物会落到地面，会冲向他们。地面的怪物，一样会扑上来，还有地下钻的怪物，会从他们的脚下破土而出，将他们拖入无尽黑暗的地底下。
　　一旦被拖进去，再杀死，就算复活又如何？
　　在地下深渊里复活，才是真正的绝望。
　　无论怎么想，他们都想不到一丁点的机会。
　　“夏神，他们有钻地的怪物，还有地面怪物，我们躲在这岩石下，又能起什么作用呢？”
　　张扬露出了一个凄惨的笑来。
　　左右都是死。
　　陈夏只是淡淡看他一眼，说道：“确实起不到什么作用，我只是想让你们死得慢一些而已。”
　　“飞行怪物的速度是最快的，只要你们不第一时间死在它们手里就行。”
　　众人一听，露出了一个惊愕的神色。
　　死得慢一些？
　　也就是说，他们还是要死？
　　谢诚前不久才死过一次，他的承受力要强一些，他眉头一皱，喊道：“死怕什么，大不了和它们拼命。”
　　“大家，你们还有什么选择吗？”
　　“眼前的困境，不会因为你们害怕而改变。”
　　“自己的命运，只能是由自己去改变。”
　　随着谢诚这么一吼，一众人才是从这绝望中反应过来。
　　确实。
　　不管他们有什么情绪，都无法改变眼前的一切。
　　除了奋起反抗，他们还有别的路可走吗？
　　“对，和它们拼了。”
　　“老子还没有和神族人交过手，现在正好圆了这个梦想。”
　　“我们人类的血性是什么？就是讲究死也要拉个垫背的。”
　　“想杀老子，就要等着被咬下一块肉来。”
　　“……”
　　一众人，倒是激起了血性。
　　陈夏只是淡淡看了一眼。
　　有血性固然是好，但也要看面对的是什么敌人。
　　神族人的实力，有血性又如何？
　　在碾压性的力量面前，他们的血性不值一提。
　　特别是这一些怪物，它们之凶残，又岂是他们能阻挡的？
　　陈夏看向计时，还有一分钟。
　　“我再重申一次，你们到了岩石层下，除了防御还是防御，我需要你们背靠着岩石，不要轻易被怪物拖出去。一旦被怪物拖出去，谁也救不了你们，因为你们会在怪物群里不断死亡与复活，最后消耗掉所有的金身果后死亡。我不需要你们有功，求你们无过。”
　　“现在，做好准备吧！”
　　一众人，全都是点头。
　　从进入到这个秘境那一刻，他们就知道，一切只能依靠陈夏。
　　能不能活着返回，就要看陈夏了。
　　如果是依靠他们的话，还是不要折磨自己了。
　　扔了金身果，直接自杀来得更痛快。
　　陈夏让众人明确了他们需要做的之后，眼光却是落到了下面的神族神战士身上。
　　他们全副武装。
　　和陈夏意料的一样，他们当中有人手持着神器。
　　不用想也知道，这一些手持神器的神战士，就是此次镇守秘境的镇守大将。
　　“一二三四……对应的五十名神战士。”
　　“放到秘境里，他们就是最终boss。”
　　“剩下的近千名神战士，算是小boss，或者说是精英级也行。”
　　陈夏在飞快的计算着。
　　他手一动，时空之刃已经握在手中。
　　“也不能说自己就一定处于劣势中，毕竟这是秘境，镇守的一方，是不允许复活的。”
　　“只要击杀了他们，他们再无复活的可能。”
　　“死一个就减少一分力量。”
　　“而自己的优势肯定十足，拥有多少金身果，就能复活多少次。”
　　陈夏眼睛眯了起来。
　　眼光变得犀利。
　　神族大军此刻的气势之盛，无数的怪物咆哮着，似乎在等着什么命令。
　　这些怪物，虽说等级是七阶，但有一些怪物高大无比，称得上庞大。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　神族人的秘境，七阶是按神族的七阶来计算的。
　　但放到弱族的身上，神族人的七阶，有可能比弱族的九阶还要强。
　　这就是实力境界的不同，产生不同的结果了。
　　神族人之所以强，是因为他们种族叠加的增益，已经超过其他的种族。
　　举个例子：同阶的情况下，神族拥有300%的增益，而你没有……同阶是不是实力则不同，300%的增益，三倍的提升，足够产生质变，变成了碾压了。
　　万族最开始，其实是万族平等的。
　　但万族不同种族的优势，慢慢发挥出来，开始出现领先、中庸和落后。
　　强者越强，是因为这些种族叠加了更高的增益属性。
　　而叠加更多，让他们越强，又能获得更多增益。
　　像是一个良性循环，才一点一点让神族成为万族之首，让万族一直屹立在万族之巅。
　　望着这一些咆哮着蠢蠢欲动的怪物。
　　现在是规则之力压制着它们，没有狂暴冲上来。
　　更应该说，是等待着规则之力的消失。
　　一旦规则之力消失，就没有东西可以限制它们。
　　他看向了计时。
　　时间几乎是在这一瞬间归零。
　　“杀！”
　　神族人中，身为统帅的那名神战士，他手里的战矛猛的向前一指。
　　无数的怪物，在这一刻如同脱缰的野马，疯狂扑上来。
　　速度最快的，自然是早就在天空中盘旋着的各类飞行怪物。
　　有鸟类的，也有龙形的怪物。
　　它们化为了黑影，气势汹汹压过来。
　　而这名统帅的神战士，他手里的战矛，却是猛的直刺天空，战矛爆发出了一道红色的光芒，搅动着这一片天空，在天空里形成了一个缓慢旋转的旋涡。
　　下面的神族大军，身上无不是出现了淡淡的红色光晕。
　　神族大军在这一刻，竟然强上了一个等级。
　　这名神战士，拥有能够增益大军的技能。
　　而且看他手里的战矛，肯定是神器，能够再一次扩大他的增益幅度，这个增益幅度还不低。
　　“嘶，怪不得敢组建出这个秘境，神族人原本就已经强得离谱了，现在又有着增益幅度如此之高的神器，实力又提升一个层次，放到弱族里，完全就是降维打击。”
　　陈夏意识到，神族人的这一次秘境，应该是拿出了真功夫。
　　不过……
　　陈夏并没有惧意，而是兴奋。
　　又是一次可以全力以赴的战斗。
　　他第一时间，就锁定了刚刚这名统帅神战士。
　　之前上千名神战士里，要找出最核心的一员，几乎不可能。
　　但现在不一样。
　　对方的这一次施展的增益技能，还有手里的神器，让陈夏意识到他应该就是此次的负责人。
　　就算不是，原本陈夏也要优先杀死这一些辅助类的神战士。
　　其实发生如此之多，都是在刹那间而已。
　　陈夏只是一眼，就确定了对方的位置之后，手一扬开始叠加增益。
　　不仅仅是自己，还有四十九名队员。
　　能保一时是一时，反正他们也只是顺带的。
　　“我给你们上增益。”
　　陈夏开口喊道。
　　在计时结束的同时。
　　谢诚他们四十九人，没有半分迟疑，用尽了他们吃奶的力，向上着刚刚陈夏要他们去的位置冲。
　　七阶的武者，实力还是不错的，至少速度并不慢。
　　而他们狂奔的同时，陈夏的增益也叠加到了他们的身上。
　　【渡气功】、【极速】、【神经反应】……
　　一门门武学，让他们的身上光芒万丈。
　　这一刻的他们，如同打了鸡血一样。
　　陈夏现在的实力，增益出来的效果之恐怖，让四十九人的速度，竟然硬生生提高了一倍还有余，让他们的速度一下子几乎只有一道残影。
　　“嗖”的一声，就已经远去。
　　不仅仅是速度，还有力量。
　　他们浑身充满了澎湃到了极点的力量，力量几何级数的提升，而力量又影响着速度。
　　除了速度和力量，他们的气血之充足，浑身充满了使不完的力量。
　　在他们的身上，更是出现了淡淡的金光，笼罩着他们，形成了金盾环绕的效果。
　　S级的【金刚盾】，陈夏同样是修炼到了殿堂级。
　　抛开这一些，陈夏再一次手指天空。
　　“兽神的祝福！”
　　陈夏低声说道。
　　这门S级的隐世武学，同样在陈夏提升七阶之前，顿悟到了殿堂级，能够爆发出全部的威力。
　　【兽神的祝福：给麾下所有单位祝福，全属性增加100%，持续15分钟，冷却24小时。】
　　这就是S级武学兽神的祝福可怕的武学效果。
　　在这种增幅之下，刚刚感觉自己已经无敌的四十九名队员，刹那间感觉到自己实力再一次得到升货，有一种要成神的感觉。
　　“天啊，夏神的辅助系武学，这么变态恐怖吗？”
　　“嘶，全是殿堂级，增益之高，超出想象。”
　　“世人都以为夏神是战斗系，却没有想到，夏神是战辅双修的双系武者。”
　　“这种增益，我感觉我能将九阶强者给按在地下摩擦。”
　　“是的，我现在就有一种脱胎换骨的感觉。”
　　“太强了，这一种增益，简直匪夷所思。”
　　“现在我才知道，夏神强到什么地步，之前一拳打爆谢诚时，夏神连增益都没有开啊。”
　　“离谱的是，夏神的增益，覆盖的竟然是我们全部人，这是大范围增益效果啊！”
　　四十九名武者，全都疯了。
　　夏神的实力，再一次超出他们的想象。
　　在这一些增益之下，他们感觉又行了。
　　至少……
　　不至于被这一些神族大军怪物给秒了吧？
第482章领域内，我即为神
　　陈夏淡笑。
　　听着这一些人的惊呼声，他还是有小小的满足感的。
　　双系修炼，双系武者就是这么变态。
　　之前陈夏施展增益武学并不多，更多的还是依靠着词条就强吃了对方。
　　现在可以说陈夏是全力以赴。
　　这还只是武学的效果。
　　一会儿，词条的增益再叠加上去……陈夏感觉，就算是神来了，他也可以在神的身上咬下一块肉。
　　“叠加了如此多的增益属性给他们，又有着五十颗金身果，他们扛个十几二十分钟应该不成问题了吧？”
　　“十几二十分钟，应该已经胜负已定了。”
　　“就算不能斩杀光他们，也不会差上太多。”
　　陈夏想道。
　　不过还是不够。
　　他手一抖。
　　虫王，堕落天使和冰龙出现。
　　经过这一段时间的喂养，它们已经从五阶，提升到了六阶这个等级。
　　由于陈夏提升过快，三只异兽虽说提升已经够快了，但还是落后陈夏一个等级。
　　不过六阶的异兽，实力再一次有了飞跃的提升。
　　在它们出现的瞬间。
　　陈夏的词条【主人的恩赐】宠物等级+1的效果发挥作用，将三只异兽的等级，提升到了七阶。
　　也就是说，它们已经是七阶的异兽。
　　已经有实力和神族怪物一战了。
　　三只异兽是强，但要阻止神族怪物大军是不可能的。
　　但多出它们三个，多少能够缓解一下四十九名队员的压力。
　　异兽在【如意大小】之下，恢复了它们原本的面目。
　　浑身带着寒气的冰龙。
　　六对黑暗之翼轻轻拍动着的堕落天使。
　　长十三米，直接就横在四十九名队员面前的虫王。
　　它们直接将四十九名队员护在身后。
　　防御的力量，又增强了好几分。
　　四十九名队员，惊讶的望着这三只异兽。
　　陈夏的异兽，无一不是大名鼎鼎。
　　论名气，肯定是虫王的名气最大。
　　因为武者们都了已经知道了，虫王不要看现在憨，一旦死亡进入到第二战斗形态，就是鼎鼎大名的刀锋女王，拥有着亿万粉丝的刀锋女王。
　　在场的武者们，都是见到过刀锋女王这个形态的。
　　故此，一众人的眼光，反而是热辣的盯着虫王。
　　如果没有意外，一会打起来，虫王肯定是扛不住神族怪物大军的攻击的。
　　也就是说，进入第二战斗形态是必然的。
　　如此他们就有幸能够亲眼目睹刀锋女王的真容了。
　　“就算是死，有着这死前福利，死也值得了。”
　　多少人的心目中，抱着这样荒唐的念头。
　　将三只异兽放出来，给了它们指令之后，陈夏没有再理会异兽和队员们。
　　陈夏的眼光，锁定了下面的神族大军。
　　在地面怪物的冲刺下，大地都在颤抖。
　　以陈夏的眼光之犀利，能看到神族大军里的钻地怪物们，它们四爪齐用，刹那间就消失在地面，而地下传来了轰隆隆的声响，动静不小。
　　陈夏舔了舔嘴巴：“接下来，便是自己的表演了。”
　　刹那间。
　　握着时空之刃的陈夏消失掉了。
　　【瞬间移动】这个神级词条，能给陈夏提供跨越1000米的距离。
　　在瞬间移动面前，一切的速度都会黯然失色。
　　可以说，只是一步，陈夏就跨越了他与神族大军的距离。
　　陈夏控制之下，【瞬间移动】出现的位置，正好是这名统帅神族神战士面前。
　　擒贼先擒王。
　　这一战想要打得顺畅，第一时间就要敲掉对方的统帅。
　　或者说，将对方的增益给削弱。
　　想要清除对方的增益，有好几种办法。
　　一是有对应的武学，二就是将施展的神战士给解决掉。
　　陈夏没有克制对方的武学。
　　所以陈夏选择的，是第二个办法。
　　将这名统帅给优先击杀。
　　陈夏跨越了大约七百米左右，出现在这名神战士的面前。
　　瞬间移动的可怕，就在于毫秒间，就到了目标的面前。
　　一切都太快了。
　　快到这名神战士仅仅是眼珠对准了陈夏。
　　对这突然出现的陈夏，对方眼瞳里尽是惊骇。
　　没有等他有任何的动作，陈夏开启了【绝对领域】。
　　这可不是之前那个坑爹的【绝对领域（小）】，而是完整体的【绝对领域】。
　　它拥有的100米*100米的范围，足够大。
　　足够将数十名神战士，数百神族怪物笼罩在内。
　　而这个区域，就是陈夏的领域之内。
　　在领域内，陈夏才是真正的神。
　　【绝对领域】的展开，一切都在陈夏的掌控当中。
　　陈夏没有浪费一秒的时间。
　　现在彼此就是生死的关系，不需要再瞎BB。
　　他们这一些神战士，其实已经是镜像而已。
　　这么长的时间，他们已经真身已经离开了秘境。和镜像聊天，其实就是和AI机器人聊天而已。
　　闷了可以找他们解解闷。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　可在这时候，陈夏没有兴趣。
　　“爆！”
　　陈夏伸出手，虚空中由掌捏成了拳头。
　　在陈夏捏成拳头的瞬间，领域之内的所有神族神战士，还有神族怪物，全都像是被打爆的气球，发出了“嘭”的一声，直接被捏爆。
　　领域之内，这就是神一样的力量。
　　神战士们再强，也阻止不了这股力量将他们给捏爆。
　　前后不过是一秒，领域内，就再无活着的人与物。
　　陈夏没有停。
　　捏爆了这一批神族大军之后，陈夏冲天而起，后背出现了光之翼，又是化为了一个道残影，向着远入的神战士扑过去。
　　【速度之神】这个神级词条，让陈夏的速度变态到了极点。
　　可以说是冠绝万族。
　　再叠加上光之翼，这速度之快，只能看到天空中一道光而已。
　　陈夏一闪，短暂到数秒级别的飞行，已经是出现在另外一批神战士的面前。
　　不需要再额外叠加增益。
　　陈夏身上的词条太多了，每一击，都会附带着无数的词条。
　　毕竟这一些词条是概论词条。
　　只要陈夏出手，只要概率出现，就会自动呈现。
　　也就意味着陈夏每一击，都有可能会演变出十几击，然后每一击的力量又各不相同。
　　一旦叠加到像【抽疯的肱二头肌】这类的词条，就会爆发五倍、十倍的力量。
　　最恐怖的，还是【超级叠加】，它出现的概率太大了。
　　有着这一些词条，陈夏只需要做一件事情就足够了。
　　比如释放超大范围的武学。
　　“雷电狂舞！”
　　陈夏出现，轻声吐字。
　　顿时间，天空中出现了一道粗大无比的闪电，又是瞬间化为了两道。
　　【补刀侠】词条出现。
　　两道粗大的闪电落下，又化为了数百近千道小闪电。
　　这里面超过七成的概率，引发出【超级叠加】，还有各类的词条属性。
　　所以，陈夏攻击，往往都会恐怖到了极点。
　　看似普通的一击，事实上却含着无上的威力。
　　陈夏的实力，在同阶里，在万族里，原本就是无敌的存在。
　　闪电闪烁之下，躲无可躲。
　　意识到不对的神族神战士们，疯狂给自己增加防御光环。
　　有些更是想要飞离这一片区域。
　　可是一切都迟了。
　　电弧闪过之处，一个个神战士被电焦，连同这些神族怪物也是如此。
　　秒杀，清一色的秒杀。
　　神族人还是不够了解陈夏，他们以为的陈夏，和现在的陈夏，完全是天与地的差距。
　　以为七阶种族秘境可以恶心到陈夏，可以完成复仇。
　　显然他们打错了算盘。
　　陈夏的实力，还要远远超过神族人的想象。
　　如果他们有机会看到这一幕，他们就不会敢打陈夏的主意，敢想着复仇了。
　　而是应该躲在被窝里瑟瑟发抖。
　　闪电所到之处，万物再一次化为了焦炭。
　　满地都是神战士和神族怪物的尸体。
　　如同炼狱之地。
　　“分身！”
　　陈夏手一抬，隐身的分身出现。
　　现在，应该是分身出场的时候了。
　　由陈夏发动率先的一击，然后轮到分身出现，两者同时合力。
　　这才是正确的打架方式。
　　分身出现。
　　陈夏没有束缚控制他，而是给予了他自由权。
　　分身就相当于是另外一个陈夏，在陈夏没有控制时，他就是另外一个陈夏，拥有独立的思维，战斗起来对词条的利用，还要在陈夏之上，精妙到如同一个AI。
　　分身抬头，【瞬间移动】施展，他直接消失掉。
　　等到出现之时。
　　已经是在数百米之外。
　　又是出现在密集无比的神战士和神族怪物所在的区域。
　　然后……
　　陈夏看到了分身根本没有动，可是他四周的区域，强大的神战士和恐怖的神族怪物，却是纷纷爆成了血雾。
　　不用想也知道，分身复原了自己的战斗，用上了【绝对领域】。
　　可怕的力量，想要这一些神战士和神族怪物怎么死，只是一个念头而已。
　　整个区域内，在这种力量下，不可能有活口。
　　下一刻，分身化为了流星，冲向了远处的神族怪物。
　　同样，又是超大范围的S级武学【雷电狂舞】释放。
　　分身完全就是复制了刚刚陈夏所有的攻击，相当于再来了一遍。
　　在闪电的肆意下，惨嚎声起伏着。
　　又是将这里变成了一片焦土之地，满地的尸体，证明了刚刚的闪电攻击有多恐怖。
　　100%继承了陈夏所有的一切的分身，就是另外一个陈夏，能不恐怖吗？
　　“现在，只是一道开胃菜而已。”
　　陈夏收回了自己目光。
　　这里的神族怪物实在是太多了，杀戮才是开启。
　　不过结局已经注定了。
　　神族怪物是多，却翻不起什么浪来。
　　陈夏再一次扇动光之翼，冲天而起，在天空里又是折射轰落到了神族怪物群里。
　　一头庞大的神族怪物，没有反应，就被陈夏从后背砸中。
　　恐怖的力量，打断了它的后背。
　　让它化为了一声哀嚎倒下。
　　陈夏站在这一头神族怪物庞大的尸首上远眺。
　　这里有着望不到尽头的神族怪物，它们发出嘶吼声，震荡这一片天空。
　　“出来吧，我的影子！”
　　陈夏时空之刃轻轻划过，在陈夏的边上，多出了一道影子。
第483章神临，属于神的力量
　　【出来吧我的影子】
　　这词条，其实非常的好用。
　　算是弱化的分身。
　　它能够在短时间内，无限的召唤出更多的影子出来。
　　陈夏为什么可以一人成军？
　　一是异兽。
　　二就是分身。
　　三就是影子。
　　将异兽和分身、影子通通召唤出来，再施展大范围武学，陈夏爆发出来的战力，比一支军队还更恐怖。
　　影子几乎在出现的同时，再一次复制了陈夏之前的攻击。
　　它虽说只承继了陈夏80%的实力，但词条却在它使用的范围内。
　　而【绝对领域】的霸道，让它一拳轰出，就是数百神族怪物被轰杀。
　　随即。
　　又是【雷电狂舞】。
　　陈夏只是看了它一眼，便不再理会它。
　　因为接下来，陈夏已经知道它会怎么做。
　　就是不断召唤出影子，直到影子弱化到没有攻击力。
　　陈夏光之翼拍击，人冲天而起。
　　轰！
　　刹那间，又是砸到了远处的一群神族怪物当中。
　　恐怖的力量砸下来，形成的冲击波，将一圈怪物给掀飞。
　　直到这一刻，神族神战士们才终于是反应过来。
　　他们的眼睛里闪烁着惊骇的光芒。
　　因为陈夏展现出来的实力，太恐怖了。
　　“杀了他！”
　　一名神战士吼叫。
　　他手里握着一柄战刀，上面闪烁着光芒，一看就知道是一柄神器。
　　只见到他扬刀，冲着陈夏劈过来。
　　刹那间。
　　出现了一道刀光，将天空都劈成了两半。
　　这是一把能够撕裂空间的战刀。
　　陈夏又怎么给他机会？
　　在他们反应过来前，陈夏眉头一扬。
　　“心灵风暴！”
　　一种看不见的力量在这个区域内横扫而过。
　　刚刚对陈夏充满了战意的神战士，还有对陈夏发出咆哮的一头头神族怪物，全都如同被施展了定身术一样，陷入到了定格。
　　但下一秒，他们就和陈夏建立了某种联系。
　　陈夏感觉到他能够在心灵上控制着这一些神战士和神族怪物。
　　“去吧，发挥你们最狂暴的一面。”
　　“杀光你们看得见的一切神族人和神族怪物。”
　　陈夏发出了指令。
　　“吼！”
　　一头头神族怪物，率先发出了吼叫。
　　它们第一时间扑向了面前不被陈夏控制的神族怪物。
　　这一些神族怪物，它们没有想到，这一些同类会反咬它们，顿时陷入到了混乱当中。
　　双方撕咬在一起，顿时这里处处都是鲜血横流。
　　而神战士们，他们同样是在陈夏的指令下，猛的拍击着翅膀，冲天而起，然后在天空中俯冲砸下去。
　　手握着神器的几名神战士，更是直接释放了神器里的大招。
　　轰！
　　刀锋劈下。
　　一条近百米长的沟壑出现。
　　这一条沟壑三米内的神族怪物，全被刀锋给削成了肉片。
　　一刀就清出了一条空白区域。
　　“嗡！”
　　一名神战士手中的一颗珠子扔上空中。
　　在一声嗡响中，珠子爆发出数以千计的光束，向着地面喷射而下。
　　这一些光束如同激光，只要被命中，便被光束给贯穿身体。
　　一头头神族怪物发出悲鸣倒下。
　　只是一击，又是清空了一片不小的区域。
　　受到心灵风暴影响的神战士，就有十七位之多。
　　其中有三人手里有着神器。
　　他们直接就动用了神器，造成的伤害之恐怖，看看这里成片的神族怪物死亡就知道了。
　　“你们在干什么？”
　　“疯了，他们全疯了。”
　　“为什么他们要反水背刺我们？”
　　“不对劲，他们不对劲。”
　　“好像他们迷失了自我，受到这个人类控制。”
　　“天神在上，他们怎么会这样？”
　　“这是什么妖法？”
　　反应过来的神战士，乱成了一团。
　　族人的突然反水，打了他们一个措手不及。
　　他们很快就反应过来，这些神战士和神族怪物，被眼前的人类所控制，造成了他们同族人的相互厮杀。
　　这些清醒着的神战士，他们对于这一些狂暴的同族人，一时间迟疑了，不知道怎么样做。
　　可是这一些在【心灵风暴】影响下的神战士们，却没有丝毫的心理负担。
　　他们视眼前的族人如同杀父仇人一样，疯狂的出手。
　　有着神器的加持，不知道多少神族怪物死在他们的手中。
　　身为同族人，也有十数名神战士被杀。
　　这一次进入秘境里的神战士数量，是一千人。
　　而这一千名神战士进入秘境部署，成为秘境的一部分，神族人需要投入的资源之多，让人瞠目结舌。
　　陈夏淡淡看了一眼他们的相互残杀，眼瞳里也是有着惊讶。
　　之前他以为【心灵风暴】实在不怎么样。
　　算是神级词条中较为普通的一条。
　　可是现在看来，似乎很好玩啊。
　　它的范围之大，但凡是同阶及以下，在这个范围内都会被控制，听从自己的指令。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　想想，也是非常变态的一个词条。
　　它的时长不算长，但足够了，让他们拼个你死我活，不成问题。
　　“神临！”
　　陈夏施展出了这条新获得的神级词条。
　　这算是陈夏第一次使用【神临】这个神级词条，但想必全属性1000%，词条效果提升500%，会有多恐怖已经能够预见了。
　　刹那间，天空中，出现了一尊巨大的光影。
　　这光影出现，产生了一种恐怖的气息。
　　下一刻，这一尊光影从天坠落，没入到了陈夏的身上。
　　陈夏的身上，爆发出了神光。
　　这一刻，陈夏感觉到自己强大到连天都可以斩下来。
　　全属性1000%是什么概念？
　　陈夏原本已经强到离谱了，在这里属于无敌的存在。
　　可是现在，再一次提升了十倍。
　　其实更恐怖的，还是词条效果提升500%。
　　这是什么概念？
　　就是所有的词条，几乎是瞬发的，像【美丽冻人】只有一秒的冰冻时间，现在却变成了五秒。
　　【灵魂锁链】提升到了恐怖的十五秒。
　　针对异兽的【主人的恩赐】这个词条，原本只是提升异兽一个等级，但现在，却是提升了五个等级。
　　已经是六阶的虫王它们，现在却陡然变成了十一阶的异兽。
　　万族里，最高的目前是九阶。
　　十一阶……
　　已经如同神，它们就是兽神的存在。
　　全新的属性加身，陈夏出手了。
　　已经可以使用的【雷电狂舞】，瞬间就划破了天际。
　　这一次的【雷电狂舞】，它更为粗大，毕竟这可是增强了十倍的结果。
　　“嗡！”
　　整个天空，发出轰鸣。
　　先是一道粗大的闪电，接下来是第二道。
　　词条增强了500%之后，【补刀侠】的概率之高，达到了惊人的75%，再叠加上【概率规则】由5%提升到50%的概率，【补刀侠】变成了125%的概率，属于必出词条。
　　无数的词条，叠加在这闪电中。
　　它在落下之后，但凡是被电弧击中的，通通被电焦变成了一团燃烧的火焰。
　　超大的覆盖范围，电弧所到之处，就是死亡。
　　不管是神族神战士也好，还是神族怪物，通通都在电弧面前被轰杀。
　　在这一些雷电还没有完全消失之时。
　　陈夏又是利用【瞬间移动】出现在数百米之外。
　　【剑破虚空】发动。
　　虚空被撕裂，一柄虚空巨剑出现。
　　它的威力被扩大。
　　这把虚空巨剑向下轰下来。
　　场面之壮观，让人瞠目结舌。
　　“轰！”
　　地动山摇。
　　虚空之剑落下的地方，如同被一枚导弹命中。
　　强大的冲击波横扫而过，将所有的神族怪物给掀起再撕碎。
　　这一种力量，不是它们可以承受的。
　　陈夏此刻的力量，就算是九阶神战士到来，也只能狼狈不堪，只能处于挨打的局面。
　　现在陈夏，就是如此的不讲理。
　　【神临】这条神级词条，陈夏实实在在的意识到，太强了大了。
　　陈夏的身体里，就如同有着神附体。
　　神的力量，又岂是万族可以承受的？
　　死亡笼罩在这里，通关之路这里的神族人和神族怪物数量是多，但也经不住这么杀。
　　因为……
　　远处的分身，同样是使用了【神临】。
　　再一次复制了陈夏刚刚的攻击。
　　光是陈夏自己，就足够横扫这里了，再加上分身。
　　陈夏有一种感觉，就是富余。
　　就是攻击溢出了。
　　刚开始还感觉这里的神族怪物多，现在陈夏感觉这一些神族怪物数量还是太少了，根本不够杀。
　　这一种火力全开的感觉实在是太爽了。
　　之前面对半兽人士兵时，陈夏是第一次。
　　现在算是第二次。
　　遥想当初在【龙吟关】时，面对二十余万的守军，陈夏杀得憋屈，因为太慢了，一次只能杀几个，十几个。
　　若是现在再回【龙吟关】，就凭现在的火力，陈夏只需要召唤出分身，扔几次【雷电狂舞】，就足够让二十余万守军灰飞烟灭。
　　并不夸张。
　　一是实力上的碾压。
　　二就是【雷电狂舞】可以叠加除了【补刀侠】之外，还能叠加一个不起眼的词条【调皮的小闪电】。
　　【调皮的小闪电：攻击时有15%概率触发闪电跳跃，对三个目标造成0.8倍的力量打击】
　　就是这个平时存在感很一般的低级词条，但现在叠加了【雷电狂舞】之后，就不同了。用【神临】增强，让【雷电狂舞】爆发出来电弧数量，叠加上【调皮的小闪电】，简直是对付大规模目标的大杀器。
　　放到任何时候，都是爆裂到了极点的手段。
　　陈夏发现，自己现在的攻击手段太多了。
　　多到不知道怎么用。
　　在【神临】的增强下，一切的词条几乎成了瞬发，冷却有些直接没有，有些变得非常的短暂。这让陈夏的实力在这【神临】期间，不知道增强了多少倍。
　　完全就是如同神临。
　　现在的陈夏，对比起当时来，强得太多太多了。
　　“嗖！”
　　陈夏消失掉，他现在的速度，已经无法用肉眼捕捉得到了。
　　强大的力量，让陈夏所到之处，时空之刃划过，带起了一片的死亡。
　　直接切割了空间的时空之刃，将任何拦在陈夏面前的神族怪物切成两半。
　　像是一道光一样。
　　等到陈夏一闪之后，一路上的神族怪物像是静止了一样，动作凝固。
　　下一秒，却是身上爆裂出了鲜血倒下。
　　此刻的陈夏，无可阻挡。
第484章夏神带来的超震撼场面
　　峰顶。
　　陈夏给予了他们的增益，让谢诚等人全都是实力爆表。
　　他们从来没有想到过，他们会有这么强的这一刻。
　　陈夏的辅助系武学，清一色是殿堂级，叠加上其他的武学，造就了陈夏增益给他们的效果，强得离谱。
　　让他们一个个人的实力暴涨。
　　这一种涨幅，是翻倍来计算的，而不是百分比。
　　有着陈夏给予的增益，他们冲向峰顶岩石层的速度，像是闪电一样。
　　他们感觉到几乎要飞起来一样。
　　只是脚下轻点，人已经是窜了出去。
　　他们这一辈子，第一次体验到如此大幅度的提升。
　　翻倍的实力提升，来得太突然，让他们有一种不真实感。
　　“卧槽，夏神的辅助系武学简直变态。”
　　“谁敢相信，增益竟然是翻倍的？”
　　“夏神的增益，到底叠加了多少辅助系的殿堂级武学？”
　　“一直以为夏神是战斗系的，现在我们错了，陈夏以双系双修，而且辅助系也厉害到超乎想象。”
　　“是啊，谁能想到，夏神才是辅助系的大佬？”
　　“就这一种增益，什么团队挨上夏神，还不是笑掉大牙？”
　　“现在我终于相信，夏神能够带着我们活着出去了，因为在增益下，夏神会强大到什么地步？”
　　“难以想象，夏神才晋升七阶，但夏神的实力，却是深不可测，万族当中，同阶绝对无敌。”
　　“大家都听从夏神的指挥，我们一起活着回去。”
　　感受到身上的力量变化。
　　一众七阶武者们，如同打了鸡血一样，振奋万分。
　　如果说刚开始他们看到如此多的神族人和神族怪物，处于绝望的话，现在他们终于恢复了一些信心，内心里燃起了希望。
　　花了十数秒，他们已经冲到了岩石底下。
　　这比他们之前预估的用时少了太多太多了。
　　抵达了岩石层下。
　　他们第一时间抬头，望向天际。
　　天际上的神族飞行怪物，它们在计时结束时，第一时间就发出了咆哮，向着他们冲过来。
　　神族的这些飞行怪物，还是非常有威势的。
　　有一些庞大无比，展翅达到十几二十米，投下的阴影，更是可怕。
　　只是一眼，就让人心惊。
　　尽管已经有了心理准备，可是看着这无数的飞行怪物向着自己这里冲过来，谢诚他们等四十九人，全都是心里变得紧张无比。
　　人的名，树的影。
　　万族之首的神族，就如同压在他们心头上的一块石头，让他们差点儿喘不过气来。
　　如果不是陈夏给了他们增益，他们都感觉到腿软。
　　每个人全副武装，但却没有丝毫安全感。
　　有的只有战战兢兢。
　　当然，他们更多的，还是担心陈夏。
　　“这么多怪物，我们自保都成问题，夏神他能行吗？”
　　这是每一个队员心里所想的，也是他们最关心的。
　　他们连自保都成问题。
　　数万的神族怪物，陈夏再厉害，终究只是自己一个人，如此多的神族怪物，又岂是一个人可以对付的？
　　更不用说，这里面还有着神族人在。
　　他们的种族秘境，又岂会简单？
　　有可能他们手里会有神器在。
　　神器就是真理。
　　每一件神器都拥有毁天灭地的能力。
　　想到这里，他们的心又是提了起来。
　　而让谢诚他们一众人想不到的是，陈夏竟然把他的三只异兽放置到了他们这里。
　　“这……”
　　“夏神他没有异兽的帮助，拿什么对付神族大军？”
　　“是啊，我们死不足惜，关乎种族大事，一切只能是依仗着夏神，他将异兽给了我们，他怎么办？”
　　“夏神糊涂啊，我们的命才值几个钱？”
　　“夏神的三只异兽，每一个都是强悍无比，更应该留下来跟着着夏神一起战斗啊。”
　　“就是啊，夏神，快将这些异兽叫回去。”
　　谢诚他们，没有因为陈夏照顾他们而感激，反而是惶恐。
　　这一趟进来，武者协会的高层已经给他们通过气。
　　一切都是以通关为目的。
　　他们在随时做好牺牲的准备。
　　现在陈夏将异兽派到他们这里来，陈夏就少了一分助力，还能拿下这神族大军吗？
　　坚守八小时，才普通通关。
　　只能说打个平手。
　　双方不会有任何的损失。
　　只有坚守二十个小时以上，才是完美通关。
　　只有完美通关，才会产生秘境效果。
　　至于超凡通关？
　　不要说超凡通关，连完美通关他们都不敢想。
　　见到了神族大军之后，他们的内心中已经熄灭了一切希望。
　　就连普通通关，他们也不敢奢望了。
　　数万的神族大军，神族人和神族怪物都有，这一支七阶的神族大军，足够横扫任何一个弱族。
　　如此一支力量面前，他们五十人是如此的渺小。
　　坚守五个小时？
　　根本不可能。
　　在他们看来，最多就是半个小时，他们就会全军覆没。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　这种情况下，他们肯定是不行的了，说是炮灰还是抬举他们了。
　　一切的希望，还是放到陈夏的身上。
　　也许陈夏的实力，能扛住五个小时，对人类来说，就是胜利。
　　本应该需要更多力量的陈夏，却将三只异兽派给了他们，他们怎么想得通？
　　他们只是炮灰，进来之前，甚至做好了无法活着回去的准备。
　　虫王它们可不管这一些人怎么想。
　　主人的指令，是保护这一些人，它们只会遵守陈夏的指令。
　　三只异兽，顶到了最前面。
　　堕落天使冷漠的悬浮着，它抬头，远眺着远处黑压压扑过来的无数怪物。
　　冰龙同样是如此。
　　只有虫王，横在了众人的面前，卡在岩石口上，用它的身体形成了一堵肉墙。虫王的金光盾已经打开，一片金光，让虫王看着很圣洁。
　　谢诚他们全都是好奇的打量着虫王。
　　谁能想到，如此庞大的虫王，战斗形态竟然会是如此娇艳的刀锋女王？
　　视频里看一千次，远不如现在近在咫尺看上一次。
　　“快看夏神……”
　　就在他们做好了防御准备之时。
　　一众人的眼光，全都是放到了陈夏的身上。
　　他们顶到峰顶上来，又是藏在这岩石下。
　　整支队伍，只剩下陈夏一人顶在最前面。
　　换而言之，陈夏现在是孤身一人，面对这气势汹汹而来的数万神族大军。
　　在场的众人，他们面对这一支神族大军，脸色都白了。
　　可是再看陈夏。
　　陈夏的脸上依然带着淡然的神色，仿佛这数万神族大军只是数万只蚂蚁而已。
　　在陈夏的身上，看不到一丝焦虑。
　　这让谢诚一众人全都是脸上带着愧色。
　　和陈夏比起来，他们差得太远了。
　　不管是实力，还是胆气。
　　当然，实力其实就是胆气，他们的实力……怎么可能有胆气像陈夏一样，独自面对数万神族大军？
　　“夏神，会怎么做？”
　　每个人都冒出了这一个念头。
　　冲进神族大军里，一个个杀？
　　数万神族大军，一个个杀要杀到什么时候？
　　就在他们猜测的时候。
　　陈夏动了。
　　一步踏出，却是在他们的眼里消失掉了。
　　这让谢诚他们神色一愣，他们的眼里，陈夏像是突然间就消失了一样。
　　“快看！”
　　眼尖的一名队员武者，指向了远方。
　　只见到数百米之外的神族大军里，他们看到了陈夏的身影。
　　陈夏一身白色的训练服，在这神族大军面前，实在是太显眼了，想不注意都难。
　　“夏神的速度为什么这么快？”
　　多少人脑海里浮起了这么一个想法。
　　他们只看到陈夏消失，再看向远方时，陈夏已经出现了。
　　跨越几百米，陈夏竟然只是眨眼间？
　　还没有等他们从陈夏的速度里回过神来。
　　以陈夏为中心的范围，超大的一片范围里，数十名神族和数百计的神族怪物，身上竟然爆炸成了一团血雾，让这一个区域里，变成了红色。
　　谢诚站在山顶上，看得很清楚。
　　他们一个个张大了嘴巴。
　　有些不敢相信他们看到的。
　　夏神往这一些神族人处出现，这一些神族人和神族怪物，就直接爆成了血雾？
　　这一幕，简直是匪夷所思，超出了他们的想象。
　　内心里，他们不认为是夏神动的手。
　　可场中，只有陈夏一个人站在原地，身上连一点血气都没有沾到。
　　谁都明白，造成这一切的正是陈夏。
　　刹那间。
　　还没有他们从这一幕反应过来，陈夏又是如此消失了一样。
　　只是一闪，天空中顿时出现了两道粗大的闪电轰隆而下。
　　站在这个位置，居高临下的原因，他们能够看到这粗大的闪电在距离地面还有数百米的时候，又是陡然化成了近千道小闪电落下。
　　无数的电弧出现，带走了一条条鲜活的生命。
　　满地都是焦尸在燃烧着。
　　仅仅是一击，数百米的范围内，除了飞在百米高空的陈夏，再无一个活物。
　　如此震撼恐怖的一击，看得谢诚他们全都是眼睛瞪大，几乎要瞪掉出来，一个个眼睛瞪得滚圆。
　　陈夏的第一击，他们看不懂，只知道很懵，不会觉得有多恐怖。
　　毕竟他们不会知道什么叫【绝对领域】。
　　可是第二击，这释放出来的闪电，闪电的狂舞，肆意着的电弧，无数电焦燃烧起来的神族怪物。这一种视觉上的冲击，实在是太大了，对他们造成的震撼实在难以想象。
　　应该说，颠覆了他们的世界观。
　　“原来，武者的群攻，也可以如此霸道恐怖。”
　　这是他们此刻心中唯一的想法。
　　因为他们已经被震撼到说不出话来，脑袋几乎空白。
　　一众人，知道夏神很强。
　　从一个个视频里也知道了。
　　可是夏神的视频，几乎是第一人称的视角，很多武学都只是展现了小部分，许多是看不到的。所以对陈夏的强，许多人是没有一个具体的概念的。
　　但现在不同，他们就是一个局外人，用第三人称的视角，完整的看完了陈夏的出手。
　　仅仅是两击，就是超过上千的神族怪物死亡。
　　这何止是霸道？
　　简直是挑战他们的世界观。
　　武者什么时候，能够做到这个地步了？
　　要知道他们现在是人族，是弱族，万族排名四五千名的小角色。
　　而神族呢？
　　万族之首。
　　和人族相比，相差实在是太远了，远到如果没有意外，两族很难产生交集。
　　实力导致的排名差，神族人同阶无敌的实力，人族的武者在他们面前，和猪狗没有什么不同，随时可以宰杀的存在。
　　按说，他们秒杀了人类武者才是正常的。
　　可是现在，一切却是反着来的。
　　陈夏秒杀了神族人，还有神族强大的怪物。
　　怎么看，神族人都是弱族，而人族已经是万族之首。
　　如此一幕，如何不震撼了四十九名武者？
　　“咕噜！”
　　四十九名武者，不管男女，全都是下意识吞咽着口水，这是极度震惊之下才产生的动作。、
　　显然，陈夏第二击，让他们一个个全都失态了。
第485章十一阶，刀锋女王的蜕变
　　“嘶……”
　　率先反应过来的张扬，他倒吸了一口寒气，脸上震惊的神色依然没有散去。
　　但像是一个信号，让一众人惊醒了。
　　“卧槽！”
　　一阵惊呼声响了起来。
　　“难以想象，匪夷所思……”
　　“我的天啊，夏神的手段太狂暴了。”
　　“夏神有如雷神下凡，这闪电太恐怖了。”
　　“我的世界观爆裂了。”
　　“你们说，这是武学吗？”
　　“两击，就是超过上千的神族怪物死亡，前后就三秒的时间，太霸道了，也太解气了。”
　　“夏神完全是碾压了他们，不愧是万族里同阶无敌的存在。”
　　“错，夏神的强大，万族里连九阶强者也远远比不上。”
　　“眼前这一幕，太震撼了。”
　　“……”
　　四十九名武者，像是烧开的油锅，沸腾了。
　　他们一个个兴奋到手蹈足舞。
　　陈夏的强大，刷新了他们的认知。
　　“现在我总算知道为什么夏神可以横扫一切秘境了。”
　　“之前【西部国境】这个半兽人种族秘境，我是看到视频的，里面的半兽人士兵几乎看不到尽头，当时我以为再无人可以通关这个秘境。结果夏神却是一举就完美通关了，由于视频没有流出，我想破了脑袋也不知道夏神是怎么完美通关的。现在，看到夏神出手，我终于知道了。”
　　安飞发出了感叹，语气激动无比。
　　现在他算是大开眼界了。
　　夏神动起手来，完全是超出想象的强。
　　按照这么大范围的杀伤，这里的神族大军数量是多。
　　但他们却得出一个答案，还真的不够杀的。
　　夏神的攻，确实是足够犀利了。
　　谢诚等一众人，又担心起陈夏的防来。
　　如果神族人反击，夏神能扛得住吗？
　　不过他们立马想到了夏神身上的金身果，他们都有五十颗了，夏神身上的金身果，恐怕将是一个让人瞠目结舌的数量。
　　完全可以让夏神复活杀一轮，再被杀死，再复活杀一轮……
　　按照他们的理解，绝对是这样。
　　毕竟神族是万族之首。
　　只是……
　　他们似乎这一次猜测错了。
　　远处的陈夏，却是拍击着光之翼，扑向了更远的地方。
　　然后分身出现。
　　由于离得太远了，谢诚他们想要看得清，有些困难了。
　　所以，他们并没有看得到分身的存在。
　　而分身，又是完美的复制了陈夏的战术。
　　于是谢诚他们看到的，又是一片红雾浮现。
　　又是一片真空地带。
　　不过是下一秒，在密集无比的神族大军里，再一次出现了两道粗大的闪电。
　　闪电再一次造成了一片数百米范围的真空地带。
　　不知道多少神族人和神族怪物在这电击下死亡。
　　谢诚他们所看到的种种，让他们眼睛再一次瞪大。
　　“卧槽，夏神不需要缓一口气的吗？”
　　有人失态的惊呼。
　　不怪他们会失态，毕竟武学施展起来，也要讲究一个力量发挥。
　　越是强大的武学，越不可能起手就打出来，而是需要调集自身的力量，才能将这些武学施展出来。
　　而人的力气是有限的，再强的人，也不可能不间断的施展大威力的武学。
　　可是陈夏现在，这一种恐怖的武学，却几乎是不间断的出现。
　　就好像不需要休息一样。
　　在他们看来，这根本不可能的。
　　但陈夏现在给他们看到的一切，再一次颠覆了他们对武学体系的认知。
　　陈夏的战斗，没有停止。
　　每一秒都不知道多少神族怪物死在陈夏的手里。
　　这一幕，像是一场无比震撼的电影，看得谢诚他们全都是内心澎湃万分，恨不得他们也参与到战斗中。
　　“它们来了！”
　　就在众人沉浸在陈夏的战斗当中时。
　　负责着警戒的一名武者，却是大喊着。
　　只见到天空中，黑压压的神族飞行怪物已经出现在峰顶上。
　　它们也发现了谢诚他们。
　　“吼！”
　　“吱！”
　　“吟……”
　　各种怪物们的吼彼此响了起来。
　　它们的目标，就是将所有非己方的人杀死。
　　当它们出现时，它们的吼叫一起。
　　虫王第一时间就有了反应，它可是神级异兽，有着属于它的骄傲。
　　“吱！”
　　只是虫王的叫声，实在不怎么样。
　　听着有些大，但绝对传不到天空上面。
　　虫王第一时间，就是召唤了虫类异兽。
　　五十只虫类异兽，在谢诚他们瞪得滚圆的眼神中，竟然是破打了岩石，岩石底下爬了出来。
　　很难想象，这是怎么做到的。
　　反正谢诚他们已经懵逼了。
　　召唤出了虫类异兽，虫王气势更是强上了几分。
　　“吟！”
　　冰龙发出了咆哮龙吟，龙吟直冲天际。
　　论吼叫声，还得是冰龙。
　　它吼叫一声，龙翼拍动，第一时间已经是冲天而起，迎接着这天空中的神族怪物。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　在【主人的恩赐】增益之下，它的等级+1，也提升到了七阶。
　　冰龙的实力，一下子就不亚于这一些神族怪物。
　　但这一些神族怪物的实力很强，单挑话，很多甚至不弱于冰龙。
　　冰龙单独迎敌而上，非常的冒险。
　　冲天而起的冰龙，第一时间发动了攻击。
　　一股冰冷龙息吐了出去，让这里的温度都为之变冷。
　　恐怖的龙息化为了一道白色气体，冲向了这里的神族怪物。
　　神族怪物里，速度较快的几头小飞兽，被龙息笼罩，立马被冰冻，无法在天空中保持着飞行，直接坠落。
　　但一头通红的龙形怪物，它的体格比起冰龙来，还要更庞大。
　　迎着冰龙的龙息，它吐出一团火焰。
　　冰与火的对接，产生了剧烈的爆炸，这头通红怪物的火焰很恐怖，竟然将冰龙的冰息给消融掉，足见它的实力，丝毫不在冰龙之下。
　　当火焰消融了这一些冰息之后，这头龙形怪物快速的扑向冰龙。
　　“嗡！”
　　刹那间。
　　一道黑暗光泽闪过。
　　这头龙形怪物的一只翅膀被削出了一个巨大的伤口来。
　　出手的正是堕落天使。
　　它冷漠的挥动黑暗之剑，显然它可不想冰龙被伤到。
　　只是这里的飞行怪物太多了，只是眨眼间，它们就被包围起来。
　　更多的神族飞行怪物，它们朝着下面的四十九名队员扑下来。
　　这些才是它们真正的目标。
　　谢诚他们吞咽着口水，一个个握紧了武器。
　　“它们来了，准备……”
　　随着吼叫。
　　速度快的一些飞行怪物，已经是扑下来，飞掠着抓向他们。
　　不过这一些飞行怪物想要抓到谢诚他们，需要经过虫王。
　　虫王就卡在岩石缝口上，挡住了进出口。
　　面对这一些扑过来的神族怪物，虫王根本没有闪避的意思，反正它现在的手段，就是防御为主。
　　召唤出来的五十只虫类异兽，它们则是发出了尖叫，迎向这一些神族怪物。
　　只是虫类异兽如今只是六阶，加上它们又实在普通，在这一些神族异兽面前，简直是弱爆了。
　　一头像是凤凰的飞兽，直接一口火焰喷下来，这些虫类异兽就被烧焦。
　　连一个回合都不到，就被秒掉了。
　　可以说是出场死。
　　而火焰，虽说没有直接烧到谢诚等人，可是火焰的温度，让他们感觉到火烤一样，有说不出来的难受。
　　如果不是虫王阻拦了大部分的气浪，光是这热浪，就足够让他们喝一壶的了。
　　现在，他们终于对神族怪物有了一个全新的认识。
　　怪不得进入前，陈夏一再交代，让他们遵从指令，并直言他们就是凑数的。
　　之前他们还有些不服。
　　可是现在他们才意识到，他们确实就是凑数的。
　　这些神族怪物太强了，如果是他们，光是面对刚刚这一只凤凰一样的怪物，它的一口火焰吐出来，完全可以秒杀了他们。
　　如果是物理攻击，凭着护甲，可能扛一下。
　　可是这火焰的温度，护甲不用想都会知道，直接烧红，他们在里面会被烤熟。
　　这个死法，想想都让人不寒而栗。
　　“噗！”
　　在众人神色恍惚间，数头神族怪物落到了虫王面前，它们要么撕咬，要么用爪子攻击，这导致了虫王身上的金光盾金光不断暗淡。
　　谢诚他们当然意识到，这是虫王的护盾在被削弱。
　　反应过来的众人，立马就是出手了。
　　他们当中，就有三人是用弓的。
　　他们取弓，挽弓便射。
　　这一些二十石巨弓，配上合金的箭头，威力惊人。
　　而一些武者，直接施展起武学来，对这一些神族怪物发动攻击。
　　“血杀刀！”
　　“千机神拳！”
　　“定风刀！”
　　“乾天枪！”
　　“……”
　　他们修炼的武学五花八门。
　　众人使用出来的武学，都是他们最拿手的武学，出手就没有留手。
　　这些武学，大多是殿堂级，所以闪烁着殿堂级的武学特效，非常的壮观。
　　“吼！”
　　他们的攻击，落到了这一些神族怪物的身上，让他们感觉到惊骇是的，根本破不了这一些神族怪物的鳞甲。有一些神族怪物的身上，还有着护盾，他们连护盾都打不碎。
　　“怎么可能？”
　　他们惊讶。
　　这还是第一次和神族怪物交手，明明陈夏已经给他们力量增益了数倍，可是他们竟然打不动这一些七阶的神族怪物。
　　这一刻他们的内心是崩溃的。
　　现在他们终于相信，他们确实是凑数的。
　　有着陈夏的数倍增益，都打不动，如果没有陈夏……
　　他们已经不敢想了，实在是太残酷了。
　　虫王的金光盾是强，但也架不住这一些神族怪物的攻击。
　　只是几个眨眼间，金光盾就破碎。
　　“噗！”
　　没有意外。
　　皮嫩水灵的虫王，被神族怪物给开膛破肚。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　液体喷涌而出，虫王卷了回去，生命进入到死亡倒计时。
　　不过，熟悉虫王的谢诚等人，反应过来，卷成一团的虫王，正在化茧，进入到第二战斗形态。
　　这就是刀锋女王形态。
　　前后不过是三秒，巨大的茧碎裂。
　　刀锋闪烁中，刀锋女王出现。
　　壮观宏伟的车灯，让谢诚他们终于有机会在近在咫尺的距离上欣赏着让无数男武者视为圣品的车灯，强烈的视觉冲击，甚至让他们忘记了现在是战场。
　　当刀锋女王站起来的那一刻。
　　“嗡！”
　　刹那间，天空激荡，一股浩瀚无比的神息出现。
　　天际里浮现了神的模糊样子，然后没入了远处陈夏的身体里。
　　一股澎湃无比的力量横扫而过。
　　所有的神族怪物露出了瑟瑟发抖的神态，似乎是什么力量，让它们感觉到了害怕。
　　“吱！”
　　刀锋女王发出了叫吼，它身上出现了明显无比的变化。
　　它的力量正在用一种可怕的速度在攀升着。
　　一倍，两倍，三倍……十倍，二十倍……三十倍。
　　恐怖的力量倍数，让刀锋女王散发出来的气息，让神族怪物们如同见到了神一样，巨大的恐惧，让它们下意识的不断后退。
　　而刀锋女王的身体，竟然是渐渐的变得透明。
　　刀锋女王正在能量化。
　　一种更高层次存在的种族形态。
　　谢诚他们不知道刀锋女王发生了什么，顺感觉现在的刀锋女王，像是神一样，散发出来的气势压得他们喘不过气来，有一种要跪下去膜拜的冲动。
　　只有陈夏才知道。
　　这其实是在【神临】这个神级词条的增益之下，【主人的恩赐】原本只是等级+1，现在却是等级+5，让原本只有六阶的刀锋女王，提升到了十一阶这个超出万族力量体系的等级，也让刀锋女王产生了蜕变。
　　不仅仅是刀锋女王。
　　连天空中的冰龙和堕落天使，也在这一个刻蜕变。
　　（大家元旦快乐，新年快乐）
第486章这就是降维打击
　　十一阶是什么概念？
　　万族的等级体系，目前是九阶。
　　九阶就像是一道门槛，将万族全都卡在九阶的范围内。
　　至今，连神族也无法突破。
　　无数的九阶强者，都在疯狂修炼，想要尝试着突破九阶。
　　只是至今还没有人做到。
　　支撑他们尝试突破的动力，就是九阶之后，没有尽头，他们还可以修炼，还可以提升，力量还在变强。
　　多少强者，似乎已经触摸到了突破的边角了。
　　却总感觉差一些。
　　而恰恰是这样，才是最让人疯狂的。
　　这给了万族九阶强者们希望，一个突破更高层次的希望。
　　多少强者都认为，只要突破九阶，之后的天地将是超乎想象的。
　　在这个连十阶都不敢想的万族里，在词条的提升之下，刀锋女王、冰龙、堕落天使，却突破到了十一阶这个可怕的层次。
　　虽说只是短暂的。
　　但无论如何，这终究是十一阶。
　　它的力量体系，已经和万族完全不同。
　　属于更高层次的一种力量。
　　就好像是高维度的力量。
　　放到这里，就是降维打击。
　　刀锋女王透明化，只能看到一些轮廓。
　　而天空中的冰龙。
　　它的尺寸变大了一倍也不止。
　　当这一种力量在它的身上起到作用时，它身上的龙鳞竟然是片片脱落，然后围绕着冰龙，组成了一条龙鳞环，非常的壮观漂亮。
　　冰龙不断变大，原本就长达三十余米，现在更是达到了百米左右。
　　这个体格，神族怪物里能够比得上的一只也没有。
　　冰龙的龙鳞环，就像是土星环一样，环绕着它，任谁都知道，这是一种可怕的防御方式。
　　而冰龙的身上，覆盖上了水纹，变得波光粼粼。
　　不仅仅如此。
　　冰龙原本就呈现出淡蓝色，现在更淡了，形同透明。
　　但冰龙的身上，有着蔚蓝色的能量在流动着。
　　冰龙同样是进入到了能量化。
　　此刻的冰龙，它的形态之神圣，仿佛像是天外来物，变得更加的怪异，但也充满了暴力学美。
　　是那一种只是一眼，就可以让你知道它已经是超凡的可怕存在。
　　它原本就是龙，怪物之首，在跨越了十一阶之后，产生的蜕变，让它如同兽神降临。
　　最后就是堕落天使。
　　它的变化要小得多，但三对大天使之翼，却变成了烟雾一样，没有实体。
　　而堕落天使身上的皮肤，呈现出了鳞化。
　　每一片鳞片上，都有着一个神秘的纹路，似乎增强着这一片鳞片。
　　冷一看，堕落变得更加的威武霸气。
　　堕落天使的身体，似乎由乌黑的黑气组成，看着非常的邪性。
　　黑气里，又有着翻滚着的红焰在。
　　只是一眼就能够让你如同置身炼狱。
　　堕落天使，就代表着炼狱。
　　这一刻，冰龙也好，堕落天使也罢，散发出来的气息已经完全不同了。
　　它们完全如同神一样，脱离了异兽的范围。
　　面对它们，神族怪物们，全都是浑身颤抖。
　　怪物对力量的直觉，是最灵敏的，它们感受到了属于兽神一样的气息，神的气息。
　　“嗖！”
　　蜕变后的刀锋女王，它率先出手。
　　不管怎么变，它终究还只是陈夏的宠物异兽，遵从陈夏的指令。
　　阻止这一些神族怪物，并且杀死它们，就是陈夏的指令。
　　只见刀锋女王背后的六根骨刺，猛的朝天刺出。
　　骨刺消失，毫秒间从虚空中出现。
　　但可怕的一幕出现了。
　　这些骨刺竟然化为了满天的晶莹骨刺，数量至少数百根之多。
　　它轰出的速度之快，像是一道光一样。
　　谢诚他们只是眨了一下眼，可是天空中，数百只刚刚还气势汹汹的神族飞行怪物，它们的躯体被这晶莹骨刺贯穿，强大的力量，在贯穿之后，拉扯着它们的身体分解掉。
　　想要做到这一点，只有一个前提条件。
　　就是这种力量强到超乎想象。
　　光是速度带起来的力量，就能够撕裂它们的身体。
　　这种力量，已经达到了一个让人瞠目结舌的地步。
　　难以想象的一幕，看得谢诚他们眼睛再一次瞪得滚圆。
　　他们想象不出来，到底是什么样的力量，才能做到这一点。
　　现在的刀锋女王到底是什么样的实力？
　　这还是他们认识的刀锋女王吗？
　　一击完成的刀锋女王，它脸上带着冷艳，刹那间消失。
　　这就是刀锋女王的【瞬击】。
　　只是在增益之下，它的【瞬击】已经演变成了超远距离。
　　跨越了数百米，刀锋女王竟然出现在天空中。
　　“嗡！”
　　刀锋女王猛的手脚伸展，从它的身上，激射出了万道光芒。
　　刹那间，数百米范围的一切神族飞行怪物们，被光芒贯穿，被打碎飘浮在空中，然后坠落。
　　这一片天空，被染成了红色。
　　红色的气雾四散。
　　如果不知道的人，会认为这也太美了。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　但谢诚他们从头看到尾，自然知道这一幕是什么原因。
　　这是神族怪物被打到气化形成的气雾啊。
　　刀锋女王，用它恐怖的暴力学，释义了什么叫强大。
　　原本还黑压压的神族飞行怪物们，出现了两大片的真空。
　　不知道多少神族飞行怪物被打碎。
　　而造成这一切的，只是刀锋女王的两次出手而已。
　　绝对的恐怖如斯！
　　“吟！”
　　此时的冰龙，也出手了。
　　百米的冰龙，实在是夸张到了极点。
　　龙鳞环绕，让它霸气之余，又显得是如此的神秘莫测。
　　随着它的龙吟。
　　这天空里的神族怪物们，像是被定格了一样。
　　有一些弱小的，在龙威之下，吓得浑身发软，再也支撑不住它们飞行，竟然是向着地面坠落。
　　龙吟声中，冰龙龙翼轻拍，却是瞬间出现在高空中。
　　“噗！”
　　冰龙吐出了冰息。
　　诡异的一幕出现了，天空竟然化为了一片巨大的厚冰。
　　无数的神族怪物们被瞬间就冰冻在这厚冰里。
　　阳光下，这厚冰反而呈现出了蔚蓝色。
　　“咔嚓”的声响，哪怕是下面的谢诚等人，也能够听得到。
　　厚冰形成。
　　冰封了范围内所有的神族飞行怪物。
　　然后……
　　这块覆盖了上千米直径的厚冰，向着下方坠落。
　　不管是几个眨眼间。
　　“轰！”
　　地动山摇。
　　厚冰砸到了地面，碎裂成了无数的冰渣。
　　而冰冻着的神族飞行怪物们，也同样是化为了冰渣。
　　而这厚冰砸下产生的力量，何止亿万吨？
　　下面的成片神族大军，在厚冰的砸中之下，被砸成了肉饼。
　　厚冰产生的寒气冲天而起，让这里的气温一下子就降低到了零度以下。
　　谢诚等人，就算有着护甲的空调系统，也在这一刻感觉到了冷。
　　还好，空调系统会自动调节，快速将温度调节回到了让人感觉到舒适的温度。
　　但这一片大地，却变得雪白，多少植物上挂满了白色之物。
　　冰龙只是一击，带来的效果之惊人，对于神族怪物们来说，就是一场降维的屠杀。
　　只是一道龙息，就让这里成了冰雪之地。
　　何等恐怖的威能？
　　而这一幕，对谢诚等四十九名武者来说，是终生难忘的。
　　他们仿佛看到了真正的龙，可以比肩神明的龙。
　　“夏神的异兽，怎么可能这么强大？”
　　“是啊，龙息之下，九阶强者也会被冻成冰雕吧？”
　　“我感觉，九阶强者在它们的面前，都是渣渣。”
　　“降维打击，这就是降维打击。”
　　“夏神的实力，配这些异兽……万族里，何人能敌？”
　　谢诚他们全都要疯了。
　　更多的，还是振奋到难以自我。
　　因为他们看到了神一样的战斗场面。
　　神族大军可怕吗？
　　现在他们却有一种替他们感觉到悲凉的感觉。
　　因为他们的对手是夏神。
　　人族的第一强者，被封神的少年。
　　原本他们以为神族大军会横扫他们，他们坚持不了半个小时。
　　结果现在呢？
　　他们怀疑神族大军能不能坚持半个小时了。
　　“嗡！”
　　此时。
　　天空中能量翻滚着。
　　堕落天使动了。
　　它的黑暗天使之翼扇动，刹那间就出现在高空中。
　　只见到它突然间闪了一下。
　　刹那间。
　　天空里，出现了无数道堕落天使的残影。
　　这一些残影左一个右一个，上一个，下一个……每一次残影出现，都代表着有一只神族飞行怪物被斩成了两半。
　　堕落天使没有使用大范围的攻击，可是它的这一种闪现攻击，实在是太变态了。
　　一秒钟的时间里，就闪现了上百次。
　　比瞬间移动还要夸张。
　　仅仅是眨眼间，满天都是堕落天使的残影。
　　这就代表着，有多少道残影，就有多少只神族飞行怪物死亡。
　　堕落天使此时的力量，每一击都是将神族飞行怪物斩成两半。
　　这一片天空里，数以百计的神族飞行怪物的尸体坠落。
　　几乎是同时坠落。
　　这一幕，又是壮观无比。
　　而堕落天使没有停手，还在疯狂的闪击着。
　　它这一刻化为了清道夫，疯狂的清理着天空中的残存着的神族飞行怪物。
　　而这一些被劈成了两半的飞行怪物尸体，如雨一样的落下来，砸到了地面上。
　　神族飞行怪物的数量，近万只。
　　可是在刀锋女王、冰龙和堕落天使的联手之下，仅仅是一个照面，就被斩杀了一半。
　　恐怖的效率，几乎是横扫一切。
　　下面的谢诚等四十九名武者，他们突然发现，他们彻底成了一个观众。
　　他们仅仅是出了一次手，然后……就等着看戏即可。
　　远处的天空也好，或者是地面，都像是一部超燃的特效大电影。
　　看得他们热血沸腾。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　纵观他们所看到过的战斗视频，没有任何一名强者的战斗视频有眼前战斗的万一精彩。
　　九阶强者的战斗视频，也是如此，他们最多是单挑，或者是一挑几而已。
　　横扫一片的不是没有。
　　但只是以九阶强者的身份横扫二三阶的敌人，却也做不到像现在一样，像陈夏和陈夏异兽们拥有的超大范围打击。
　　双方完全不在一个档次上。
　　“此战之后，夏神足可以在万族里封神。”
　　每个人的脑海里，都冒出了这么一个念头。
　　神族的七阶种族秘境，消耗了庞大的资源堆砌起来，原本应该是光芒万丈的存在。
　　结果呢？
　　放置到人族这个弱族，跨越了四五千名的排名，按说人族一万年都不可能拿下。
　　但现在他们看到的，战斗很快就会结束。
　　十分钟？
　　半个小时？
　　按现在的情况来看，最多半个小时，就可以超凡通关眼前神族人的种族秘境。
　　原本应该光芒万丈的种族秘境，却在半个小时里，被超凡通关，天知道消息传出去，万族会造成什么样的轰动？
　　也许神族还是强大无比，还是万族之首。
　　可是，万族对神族的敬畏，将会少上许多。
　　算是封印里出现了一道裂缝。
　　神族未必会衰弱，但人族却会崛起。
　　一个种族，因一人而崛起。
　　此人，必为这个种族的神。
第487章为什么不杀了他们？
　　“【神临】实在太变态了。”
　　此时的陈夏。
　　收回了远眺的眼光。
　　刀锋女王等三只异兽在增益之下，拥有15分钟的高光时刻，足够将所有神族飞行怪物给屠杀一空了。
　　这些飞行怪物，它们的结局已定。
　　陈夏也没有想到，增益这下的异兽，会产生蜕变。
　　十一阶是什么概念？
　　在这里，无敌的存在。
　　杀死这些七阶的神族飞行怪物，比踩死一群蚂蚁还要简单。
　　“看来，还需要重新审视【神临】这个神级词条。”
　　“看着没有【绝对领域】这么霸道直接，可是它却能够增益所有的词条，爆发出来的战斗力更为持久直接。”
　　“怎么形容呢。”
　　“【绝对领域】是神的手段，外界很难接受。而【神临】，至少在他们可以接受的范围。”
　　陈夏其实内心中，也是有些慌的。
　　没办法，他感觉他的战斗力，在【神临】的增益之下，已经溢出了。
　　溢出这个世界的体系。
　　虽说【神临】的时间不长，可是这战斗力，太强了。
　　再有【绝对领域】，陈夏手握两个大小【绝对领域】，还有谁是他的对手？
　　万族里，陈夏敢肯定，几乎是无敌的存在。
　　也许在万族战场上，还会有强者能扛一扛陈夏的攻击，因为他们拥有金身果。
　　可是在秘境这里，镇守秘境的人无法复活。
　　所以在这里，陈夏才是真正的无敌。
　　就凭着陈夏如此强大的实力，还能复活，什么秘境能够扛得住陈夏的通关？
　　此时的分身。
　　它又是复制了陈夏，使用了【神临】。
　　天空中，再一次出现了一尊模糊不清的神明。
　　获得了【神临】效果的分身，爆发出来的战斗力，【雷电狂舞】和【剑破虚空】像是不要钱一样，拼命的扔。
　　反正这两门武学几乎没有冷却之说。
　　在【神临】的效果支撑之下，这一种消耗是完全能扛得住的。
　　雷电轰鸣。
　　撕裂了这一片天地。
　　而不时虚空会打开，一柄虚空大剑贯穿下来，轰到大地上。
　　偶尔会有一个巨大的火球出现，坠落向地面，砸到地面上时，大地颤抖。
　　神族大军，如同洪水里的蚂蚁。
　　他们只能在惊骇中死去。
　　没有反击，因为他们无力反击。
　　【神临】之下施展的武学，更像是天灾。
　　连神族人都扛不住。
　　惨叫在这一些轰隆声中，被掩盖。
　　数万的神族大军，耗费了无数神族资源的这一支秘境大军，正用一种无比快速的速度，在被毁灭。
　　他们除了等待着死亡之外，什么也做不了。
　　仅仅是十余分钟。
　　“吟！”
　　天空里传来了冰龙的吼叫。
　　整片天空，再无一只活着的神族飞行怪物，全部被三只异兽给清除掉。
　　冰龙在吼叫，飞掠着，加入到了对地面神族大军的屠杀中来。
　　它俯冲，冰息吐出，形成了一条冰带。
　　冰带里全都是被冰封起来的神族怪物，包括神族神战士。
　　其实不需要它们参与。
　　光靠着分身就足够了。
　　这其实就是一场屠杀，单方面的屠杀。
　　…………
　　最后数百神族大军，被围困起来。
　　这一片大地上，称得上是横尸遍野丝毫不为过。
　　无数的神族大军的尸首倒在这里。
　　什么样的形态都有。
　　有只剩下一半躯体的，有被劈成两半的。
　　有只剩下一些残渣的。
　　最多的，还是成了一具燃烧了大半的焦尸的。
　　狂风骤雨一样的攻击过去，这里又恢复了宁静。
　　被围困着的几百神族人和怪物，被冰龙一口冰息给冻住了脚下，让它们动弹不得。
　　【神临】的时间已经过去，进入到了冷却状态。
　　冰龙和堕落天使也恢复到了七阶的水平。
　　刀锋女王则是恢复到了虫王状态，成为了初始状态，被陈夏收进到了空间戒内恢复。
　　分身隐退。
　　这一片大地里，又剩下陈夏孤身一人。
　　他站在这数百神族人和怪物前，露出了一抹淡笑。
　　在这炼狱一样的场景下，陈夏的淡笑，如同恶魔的低语。
　　确切来说，被困住的只有三十余名神族神战士，剩下的全都是怪物。
　　不管是神战士，还是怪物，全都吓破了胆。
　　“堕落天使，将这一些怪物全给宰了。”
　　“冰龙，看好这三十余名神战士。”
　　陈夏发出指令。
　　不需要陈夏动手，这些怪物全都失去了胆气。
　　堕落天使点头，握着黑暗之剑再一次出手。
　　陈夏站在边上，任何敢反抗的怪物，都被陈夏用【美丽冻人】、【灵魂锁链】等等词条给锁住。
　　这一些怪物面对陈夏，直接被陈夏的词条削弱。
　　看似是七阶的怪物，在陈夏的削弱下，连六阶的水平都达不到。
　　动弹不得，又被陈夏词条削弱的情况下，堕落天使一剑一只，轻松就将这一些怪物给解决掉。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　几分钟后。
　　只剩下三十余名神战士。
　　“杀！”
　　这一些神战士也是硬气，吼叫着就想动手。
　　只是冰龙的龙息一直冻住他们的双腿，让他们移动一步都困难。
　　陈夏眉头一皱，身形闪烁了几下。
　　时空之刃削过。
　　时空之刃之锋利，连一丝阻挡都没有，一名手握着神器的神战士整条手臂被陈夏削掉，随即陈夏一脚将这条手臂和这把神器给踢掉。
　　再一脚，将这名神战士给踢飞。
　　既然出手了，陈夏没有犹豫。
　　靠近这一些神战士，每人赏了一脚。
　　陈夏下手很重，一脚踢中，没有一名神战士能够站得起来。
　　他们发出了惨嚎，死死的盯着陈夏。
　　内心愤怒的同时，更多的还是惊恐。
　　眼前这个人族少年简直不是人，集中了神族海量资源的种族秘境，竟然在十几分钟里，这一支神族大军几乎可以说是全军覆没。
　　他们只有一个感觉，他们面对的是神，而不是人。
　　他们自诩为神族，但此刻，他们却认为他们渺小无比，在眼前这人的力量面前，形同蝼蚁。
　　此刻的他们，眼瞳里全都是迷茫。
　　他们想不通，人族怎么会如此的强大。
　　眼前陈夏的实力，不可能是七阶能解释得通的。
　　八阶……还是九阶？
　　也许都不足以形容陈夏了。
　　而陈夏现在却没有杀他们，到底是什么意思？
　　他们的眼光，越过陈夏，能够看到这一片区域内，全都是同族人的尸首。
　　这一些尸体惨不忍睹，没有一具是完整的。
　　全都是支离破碎。
　　有一些甚至被气化掉，变成了肉泥。
　　这一片大地上，血流成河。
　　近千名神族神战士，数万只神族怪物，通通被杀死在这里。
　　而这一切，全拜眼前这一名人放少年所赐。
　　这名人族少年展现出来的力量，已经超出了他们的认知。
　　一直以来，他们都认为神族才是万族里同阶无敌的存在。
　　同阶当中，能与他们竞争的人，只能是神族内部。
　　神族凌驾于万族任何一个种族之上，真正的竞争不是外部，而是内部。
　　对外，他们会掠夺万族。
　　对内，他们才会竞争上位。
　　从他们记事起，只有神族人屠杀其他万族的份，从来没有听说屠杀神族人的事情发生。
　　神族经过这么久的发展，种族增益叠加到了一个非常恐怖的地步。
　　这一种种族增益，让他们从出生的起点就远远比万族的任何一个种族都要高。
　　如此一来，就造成了他们的骄傲。
　　可是现在，他们的骄傲，被陈夏打碎，狠狠的踩到了地下。
　　神族人，也有被屠杀的时候。
　　陈夏此刻没有任何的怜惜，动起来之后，时空之刃不断出刀。
　　直接将神族人的手筋脚筋通通挑断。
　　这些神族神战士倒也硬气，没有人吭声，全都是用一种愤怒的神色盯着陈夏，恨不得生吃了陈夏。
　　“有种就杀了我们！”
　　一名神战士吼叫道。
　　陈夏只是淡笑，他收起了时空之刃，开口说道：“我就喜欢你们明明恨不得生吞了我，却拿我没有任何办法的样子。”
　　“杀了你们？”
　　“这个肯定会，但现在不是时候。”
　　陈夏抬头，望向峰顶。
　　现在神族大军已经全军覆没，只剩下眼前这三十余人。
　　而且这三十余人，全被陈夏挑断了手筋脚筋，已经翻不起什么浪来。
　　所以，陈夏冲着峰顶招了招手。
　　一直在峰顶上眺望的谢诚等人确认是陈夏叫他们之后，才是从峰顶上走下来。
　　没有陈夏的允许，他们不敢轻易踏出峰顶一步。
　　在他们的眼中，陈夏已经是神一样的存在，是人族的神。
　　这一战，让他们心服口服，为之崇拜、膜拜。
　　“是夏神叫我们下去。”
　　“走，我们过去。”
　　他们走出了这一块岩石的缝隙，向着陈夏所在位置走。
　　此刻的他们，激动到难以自我。
　　神族大军被消灭，让一众武者们悬着的心终于放下，全都变得活跃起来。
　　“呼，你们不会想象，刚开始见到这神族的大军时，我以为自己肯定死定了，谁想到，我们竟然连一次复活都不需要，夏神就杀光了数万神族大军。”
　　“是啊，连半个小时都不需要，实在是恐怖。”
　　“直到现在，我还不敢相信这是真的，就像是一场梦一样。”
　　“哈哈，我也一样，还以为是在梦中呢。”
　　“夏神的实力，匪夷所思。”
　　“大伙，恭喜你们见证了夏神的伟大，见证了这封神一战。”
　　“这一次我们能活着出去，肯定会名动人族，大伙，欢呼吧，我们要出名了。”
　　“没有想到，我也会有成为人类英雄的一天。”
　　“以后人们会怎么称呼我们？五十勇士？”
　　“不不不，应该叫五十人类英雄。”
　　“……”
　　四十九名武者，兴奋到难以自我。
　　进来时，他们已经知道如果能活着出去，他们将会成为人类的英雄，将享受着无上的待遇。
　　但当时他们不知道能不能活着出来，所以对这一切并没有太强烈的感觉。
　　可是现在不一样了。
　　他们活着。
　　从峰顶走下去，他们的步伐都为之轻快无比。
　　但等到了山峰下方，这里几乎是炼狱一样的场景，浓烈的血腥味，让他们一个个胃肠翻滚，差点要吐出来。
　　他们全都是见过血腥的人，但眼前这一幕，还是他们第一次见到。
　　每一步走过的地方，全都是鲜血与碎肉铺着的地方。
　　让他们甚至不知道如何下脚。
　　一脚下去，不是血就是碎肉。
　　这一种感觉，就像是在地狱里行走。
　　哪怕是拥有大心脏的他们，也感觉到有些接受不了。
　　很快，他们就站到了陈夏的面前。
　　他们一个个神色恭敬无比，如同最虔诚的信徒一样。
　　见识到过陈夏的手段，他们心目中，眼前这一个少年，就是他们的神。
　　不仅仅是陈夏，连两头异兽，都在他们敬仰的范围内。
　　“夏神！”
　　“见过夏神！”
　　“夏神！”
　　“……”
　　他们一个个打着招呼，然后拘束的站在陈夏的面前。
　　陈夏只是点头，说道：“将他们带到一处干净的地方。”
　　谢诚等人这才发现这三十余名受伤没有死的神战士。
　　一时间，他们都有些想不明白，为什么夏神没有直接解决他们，而是要留着他们？
　　“夏神，为什么不杀了他们？”
　　谢诚还是忍不住问出来。
第488章别人通关，我们享受美食
　　谢诚问完，就后悔了。
　　他都想扇自己的嘴巴。
　　夏神行事，又何需向他们解释？
　　他们是什么身份？
　　夏神吩咐的事情，他们照着做就行了，提出质疑，这简直是在找死。
　　上位者，都是不容挑战他们的威严的。
　　这一刻，谢诚战战兢兢。
　　其他的人，全都是想到了这一点，一个个望向谢诚的眼神，全都变了。
　　不过……
　　陈夏倒没有感觉到有什么不妥当。
　　又不是什么大不了的事情。
　　主要还是他现在的心性，还没有到老狐狸们的心性。
　　杀戮果断？
　　陈夏不需要刻意去这么做。
　　他的实力，已经允许他想怎么样就怎么样，不再受到外界的影响。
　　绝对的力量，陈夏更不需要学着其他人一样。
　　所以，谢诚他们所想，并不是陈夏所想。
　　“留着他们卡秘境时间。”
　　陈夏没有介意，解释了一句。
　　这一次，谢诚可不敢再问为什么要卡秘境时间，什么是卡秘境了。
　　他们虽说不懂，但却还是麻利的一人提着一名神族神战士，不顾他们的挣扎，像是拖着死狗一样，拖着他们走向远处干净之地。
　　手脚都废掉的神战士，他们已经失去了反抗的能力。
　　对他们来说，这是耻辱。
　　但他们却无力改变，只能任由谢诚他们拖着。
　　不过他们的嘴巴，却是骂咧咧的。
　　谢诚他们此时兴奋啊。
　　这还是他们第一次接触神族人。
　　其实人族在万族战场上也是时常遇到神族人的，一般来说，遇上神族人，很难有活着的机会。
　　因为他们太强大了。
　　而活着时，是因为神族人没有兴奋击杀他们。
　　不过神族人一般不会放过，对他们来说，动动手就可以杀死的对手，他们不介意浪费一丝丝力气解决掉这一些遇上他们的倒霉蛋。
　　所以，真正接触到神族人的人类武者们，结局几乎是死。
　　谢诚他们已经是七阶武者了，到了可以征战万族战场的时候了，对于万族战场上最可怕的一个种族，他们当然了解过。
　　正是了解，才知道神族人的可怕。
　　可是现在，这一些可怕的神族人，却像是一条死狗一样，被他们拖着。
　　对于谢诚他们来说，这绝对是高光时刻。
　　放眼人类当中，有这一种机会的武者，绝对是少之又少。
　　现在他们所做的这一幕，若是传出到外界，又会轰动成什么样？
　　虽说这一切都是夏神的功劳，但对他们来说，何尝不是他们的幸运？
　　从数亿七阶武者里抽中他们，这一种运气完全是逆天的。
　　这是何等的幸运？
　　“可惜，没有办法拍照！”
　　一众武者的心里，充满了遗憾。
　　进来之前，他们是被收掉了智能手表的。
　　为的就是不允许他们拍摄。
　　五十人里，只有陈夏一人拥有智能手表，可以自由拍摄。
　　这一切都是为了保密。
　　他们是想留下照片或者视频，但现在没有智能手表，他们拍摄不到，心中自然是遗憾。
　　一众人，拖着这三十余名神族神战士，找到了一处干净的地方。
　　“这里有绳子，将他们全给绑起来。”
　　“你们盯着他们，不能让他们逃跑或者自杀。”
　　陈夏交代了一句。
　　他从空间戒里取出了特制的绳子，交给了谢诚等人。
　　这绳子可不简单。
　　采用的材料都是制造小神器的材料，所以坚硬度自然不必说。
　　只要绑住手脚，很难挣脱得了。
　　谢诚他们点头。
　　接过陈夏给的绳子之后，将这一些神战士全给绑了起来。
　　绑起来之后，几乎是每人盯着一个，又是分开，自然不可能让他们逃脱。
　　这些神战士，一个个脸上带着绝望，骂个不停，想要刺激让陈夏杀了他们。
　　“啪！”
　　一名武者忍不住，直接给了骂得最凶的一名神战士一巴掌。
　　不知道为什么，这一巴掌，让他们感觉到爽到死。
　　这可是扇神族人啊。
　　放眼人类里，他估计是头一份？
　　而这一名神战士，懵了。
　　他的眼睛里闪过凶狠的神色，恨不得吃了眼前的人类，他只感觉到一种深深的耻辱。他堂堂的神族人，竟然被一个弱族人给扇了耳光？
　　而这名武者，又是抡起了巴掌，再给了这名神战士一巴掌。
　　“呵呵，还真当自己是高高在上的神族人？”
　　“也看看现在是什么情况，你们是阶下之徒。”
　　“怎么的，就打你耳光了，你能拿我怎么的？”
　　这名武者冷笑道。
　　神族人曾经是高高在上不错，可是在这里，遇上夏神，是龙就得盘着，是虎就得趴着。
　　“你……”
　　这名神战士要疯了，嘶吼着。
　　可是等待着他的，却是嘴巴被人塞上了布条，让他只能是发出了呜呜的声响。
　　这一幕，让这些神战士们识趣的闭上了嘴巴。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　陈夏没有理会这一些神族人。
　　而是从空间戒里，取出了大量的食材。
　　“你们谁的烹饪技术好点？”
　　“将这一些食材都处理了，一时半会，我们不会出去，就当找点节目了。”
　　陈夏开口道。
　　“啊？”
　　一众武者们，全都是傻眼了。
　　夏神是什么意思？
　　这可是秘境的通关之路，不应该是充满了凶险与紧张的吗？
　　但看看现在夏神的一举一动，他们仿佛像是进来旅游的一样。
　　似乎一想。
　　他们还真的是进来旅游的。
　　因为他们全程不需要出手，就在峰顶上看了小半个小时的超级战斗，然后就出现在这里。
　　像是看累了电影，然后张罗着吃点什么一样。
　　这种感觉，对他们来说，是前所未有的。
　　以前他们进入秘境的通关之路，全程都是紧张到死，生怕失误断送了自己的性命。而且全程都是和怪物搏杀，一刻也不得清闲。
　　一次秘境通关下来，有时候连普通通关都做不到，只能狼狈的强制退出。
　　偶尔能通关，几乎是普通通关。
　　当通关完成，人都累成狗了。
　　但现在和陈夏呢？
　　半小时不到就结束了战斗，而且还是全歼的方式。
　　他们连手都不用动，真正体会了什么叫躺赢。
　　战斗结束了，现在又开启美食烹饪？
　　这是什么神仙通关？
　　反正他们很懵。
　　不过夏神的话，他们无条件听从就对了。
　　夏神也不可能坑他们。
　　如果要坑他们，开打之初，就不会派出三大异兽保护他们了。
　　当然，让他们更懵的，还是为什么夏神没有将这三十余名神族人给杀死？
　　要知道杀死之后，就能达成超凡通关了。
　　反正他们想不通。
　　虽说是想不通，却没有人问出声来。
　　当下，一众人当中，就有五人举起手来。
　　“行，就你们五个。”
　　陈夏点了点他们。
　　这里一应都有，从水到调料等等。
　　这五人也没有磨叽，立马就忙起来。
　　陈夏没有将冰龙和堕落天使收起来，而是让冰龙飘浮在这里四周，堕落天使则是守在神族人的边上。
　　而陈夏，则是找了一块岩石，坐在上面。
　　他看了一眼这三十余名神战士，确认他们不可能逃脱之后，才轻吐一口气。
　　从战斗到现在，陈夏的神经其实都是绷紧着的。
　　现在才终于可以缓一缓。
　　为什么留下这三十余名神战士？
　　其实就是给外界一个错觉，给神族人挖一个坑。
　　更应该说是让自己低调一些。
　　为什么要低调？
　　核心不审给外界一种自己勉强通关的错觉。
　　如果半个小时就超凡通关，外界怎么想？
　　人类肯定是振奋了。
　　但万族呢？
　　神族呢？
　　他们会怎么想？
　　以陈夏这彪悍到超出想象的战绩，他们的胆还不给吓破了？
　　吓破胆的他们，怎么敢往人族这里伸手？
　　说白了，陈夏就是给万族一个机会，一个希望。
　　不杀这三十余名神战士，陈夏的目的很简单，就是为了卡通关之路的时间。
　　不是最快完美通关，也不是最快超凡通关。
　　而是卡到接近通关之路重置之后，再将他们给解决掉，完成超凡通关。
　　陈夏很清楚。
　　这个神族种族秘境，除了自己之外，将不可能有谁能通关。
　　连普通通关都不可能。
　　五十人，面对这数万的神族大军（怪物），怎么可能坚守八个小时？
　　往后一千年内，五十名武者，能坚守一个小时都困难。
　　没有意外的话，普通通关也许人类想要拿下，至少也要万年之后。
　　只有人族叠加足够多的增益，五十名武者的实力足够碾压这个阶段的神族人之时，才能坚守八个小时。
　　暂时来说，人类不可能。
　　所以，陈夏没有必要去追求什么最快通关记录。
　　没有意义。
　　未来万年内，陈夏这个团队，都将是唯一通关的记录保持者。
　　陈夏之所以要卡这个秘境的通关时间，主要还是为长远考虑。
　　是为了防止他实力过早曝光的原因。
　　刚进入到通关之路时，提示已经很清楚了。
　　坚守八个小时为普通通关。
　　能坚守二十个小时，则是完美通关。
　　最后就是全歼神族大军，为超凡通关。
　　如果你能完成第三条的超凡通关，自然不必在乎前面普通通关和完美通关的时间。
　　而一旦你完成超凡通关，前面的普通和完美通关自然作废。
　　现在没有提示普通通关和完美通关，就是因为时间没有到。
　　等坚守八个小时之后，自然会提示普通通关，并出现普通通关离开的光门。
　　二十个小时后，会出现完美通关的光门。
　　想象一下。
　　神族人耗费如此庞大资源打造出来的一个种族秘境，却被自己半个小时就屠杀一空，完成超凡通关，这是什么概念？
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　连神族人胆都会被吓破。
　　万族不知道这个秘境内的情况，但也能知道这个秘境肯定厉害万分，能半个小时通关，而且还是超凡通关，也一定会吓坏了。
　　有着鬼族十大高手之一的鬼冥落荒而逃这个前科，又加上现在半个小时超凡通关，万族对陈夏肯定是提高警惕，这样陈夏还怎么坑万族？
　　超凡通关陈夏肯定是要拿的。
　　超凡通关的秘境效果和完美通关的秘境效果自然不同的。
　　陈夏留着这三十余名神族人，就是将超凡通关的时间，变成秘境接近重置之时的时间，用来麻痹神族和万族，如此一来，他们就不会被吓到。
　　无形中，就给了他们一种希望，击杀陈夏的希望。
　　二十四个小时的通关时间。
　　现在才过去半个小时，陈夏为什么要取这一些食材出来？
　　还不是怕大家无聊？
　　美食有时候，是可以让时间不知不觉过去的。
　　一个小时后。
　　一众武者们，全都是围拢过来。
　　从炖肉，到烧烤，应有尽有。
　　一众人围着各自抓着一把肉在烤着。
　　“卧槽，进来前谁敢相信我竟然在这里烧烤？”
　　“说出去，肯定没有人相信。”
　　“反正我现在还是懵的。”
　　“神族的秘境？呵呵，也不过如此，我们特么的在这里吃烧烤，真不知道神族人知道后，会是什么样的感想？”
　　“管他呢，这里有酒，喝点吗？”
　　“给我一杯。”
　　“张扬，你快翻，快烤焦了。”
　　“茄子给我烤一个，多放蒜泥给我。”
　　“给我一串肥牛。”
　　“我要个鸡腿。”
　　“……”
　　很难想象眼前这一幕。
　　若是传出去，估计外界要疯。
第489章牵动人心，全民关注
　　帝都。
　　陈夏率队进入秘境之后，秘境区这里的武者们，并没有多少人离去。
　　他们一个个还是留在秘境区这里。
　　此刻的他们，正用他们的方式为陈夏祈祷。
　　此战，关系到种族的族运也丝毫不为过。
　　赢了，人类会变得更强。
　　若是失败了。
　　有两个结果。
　　一是陈夏能安然无恙归来。
　　二是陈夏永远留在了秘境之内。
　　第一个结果还能接受。
　　可是第二个结果，是人类现在无法接受的的。
　　失去了陈夏，对人类来说，损失实在是太重了。
　　陈夏的实力，是得到全人类的认可的。
　　明面上大帝还是人族第一。
　　可事实上，许多人已经将陈夏视为真正的第一。
　　大帝对上鬼冥最多只有四成的机会赢。
　　但陈夏却能够让鬼冥败退。
　　对比之下，人们的心目中，自然是陈夏更强一些。
　　但大帝对人类而言，地位太重了，自然不可能将陈夏排在大帝之上。
　　陈夏能够以六阶之时，就问鼎人类第一。
　　七阶的陈夏，只强不弱。
　　八阶的陈夏呢？
　　达到九阶的陈夏又将如何？
　　毫无疑问，人类必然会在陈夏的带领下，走向更加辉煌的时代。
　　陈夏一旦成长起来，他会给人类带来多大的变化？
　　五阶时的陈夏，已经可以打贯了五星试炼场，为人类带来了全族实力提升1%的增益。
　　六阶时，拿下的一个个种族秘境，产生的秘境效果，更是震惊全人类。
　　光是一个面对诡异种族削弱对方15%的实力，就足够让人类在万族战场上遇到诡异种族时，不再产生畏惧之心。
　　六阶的陈夏，更是将种族秘境放置到了神族里，让神族人集全族资源，也拿不下。
　　如今七阶的陈夏，已然是踏上了对神族种族秘境的征战。
　　而七阶之后，就会不断面对万族。
　　以陈夏的彪悍，又会刷新多少记录？
　　一旦刷新记录，就意味着人类将享受到巨大的增益效果。
　　人类为什么一直排名不前。
　　就是因为在万族的争斗中，很难拿到增益，人族才一直排名不前。
　　多少种族由弱族变成了强族，越走越远，远远将人族甩到了身后。
　　如果没有什么意外。
　　万族里的种族，强族会越来越强，弱族会越来越弱。
　　最终弱族将会永远沦落成为强族的奴隶，永世都无法翻身。
　　好不容易陈夏的出现，给人类带来了希望。
　　陈夏怎么能出事？
　　原本进入神族种族秘境，外界一直都是强烈反对的。
　　神族种族秘境对人族的吸血能吸多少？
　　只要陈夏能平安成长，到时候陈夏能加倍赚回来。
　　如果因为要拿下这个秘境而让陈夏有什么意外，人族的崛起就无从谈起。
　　陈夏的作用，已经无限放大。
　　不夸张的说，陈夏就是人类万年难得一遇的超级天才。
　　错失了陈夏，人族还要再沉沦万年。
　　陈夏的重要性，自然而然就无比的重要了。
　　武者们阻止不了陈夏进入秘境，能做的，就是在这里为陈夏祈祷。
　　三五成群的武者们，无不是双手合十，默默为陈夏祈祷祝福。
　　“夏神进去有半个小时了吧，有什么消息了吗？”
　　“哎呦，我现在的心啊，七上八下的。”
　　“我也一样，心都快蹦到嗓子眼里了。”
　　“你们说夏神为什么要冒险啊，我们人族这里多的是没有通关的种族秘境，不差神族这一个。”
　　“按夏神以前的通关记录，半个小时就差不多有结果了啊。”
　　“呵呵，你们想什么呢，这可是神族放置过来的种族秘境，会这么简单吗？”
　　“就是啊，半个小时就想有结果？我看这一次啊，没有几个小时，不会有结果。”
　　“最乐观，也不会低于十个小时。”
　　“我有小道消息，神族这一次可是大手笔，这个种族秘境他们放话了，我们人族一万年也别想通关。”
　　“嘶，这么说夏神有危险了？”
　　“反正凶多吉少吧，唉！千万不要有什么事啊，我们好不容易看到崛起的希望。”
　　“害，早知道当时我们就要发起投票，阻止陈夏冒险。”
　　“现在说什么都迟了，满天神佛，保佑夏神一定能顺利通关啊！”
　　“……”
　　秘境区内的武者们，一片躁动。
　　各种各样的消息满天飞。
　　各种讨论声，更是越传越离谱。
　　还好，这里有着武者部队驻守着，维持着这里秩序，不用担心会乱。
　　主要还是在这里，贺副相亲自坐镇。
　　贺副相将是下一任首相最强有力的竞争者，大概率就会是贺副相担任。
　　放眼帝国，贺副相的威望也是非常的高的。
　　有着贺副相在这里坐镇，武者们肯定不敢乱来。
　　在这里。
　　不知道多少网红武者们，他们正在拿着直播设备在走来逛去，为全帝国的武者们进行直播。
　　像这一种流量爆炸的事情，怎么可能会少得了他们？
　　用他们的话来说，错过这一种事情，是要挨雷劈的。
　　他们就是靠这种流量吃饭的，自然非常上心。
　　从传出这是一个神族的种族秘境之后，一众主播们，就像是闻到了血腥味的鲨鱼，不远亿万公里赶过来。
　　特别是在全帝国里抽取武者进入去，他们更是兴奋了。
　　在这里直播的主播们，少说也有好几万人。
　　到处可以看到拿着直播设备的他们。
　　天空上，无人机更是满天飞。
　　还好科技让这一些无人机有一套特殊的无人机交管系统，不会导致它们在天空撞机。
　　几万人在这里搞直播，还是很壮观的。
　　不要说多，其实已经非常的少了。
　　毕竟帝国几千亿武者，此刻都是通过他们的直播了解这里。
　　全民关注之下，产生的流量实在可怕。
　　一个个主播的直播间在线人数，是以前的百倍还多。
　　这一波，他们简直是赚麻了。
　　帝国是允许他们直播的，也好一同见证这一刻。
　　秘境区管理局。
　　贺副相看了一下时间，过去差不多一个小时了。
　　他看似平静，但内心还是很忐忑的。
　　陈夏这一步走出去，牵动着无数人的心，不再是他一人之事。
　　而是全人类的事。
　　此刻全人类都在关注着陈夏。
　　任何一个闪失，都会被不断放大。
　　他看了一眼旁边的唐茗雪，笑了笑，开口道：“小丫头，紧张吗？”
　　唐茗雪一直都是老实的坐着。
　　见到贺副相问自己，她先是愣了一下，然后快速回答道：“回贺副相，紧张，但我对陈夏有信心，他一定会凯旋归来的。”
　　“这么有信心？”贺副相惊讶道。
　　唐茗雪露出一个微笑来，说道：“我从认识陈夏开始，就没有见他失败过。”
　　“也许其他人的眼中，失败是正常的，但在陈夏的眼中，却不会有失败二字。”
　　“一路走来，陈夏确实是如此。”
　　“我相信，这一次也一定是这样。”
　　贺副相望着信心满满的唐茗雪，他只能是跟着点头。
　　但事实是这样吗？
　　唐茗雪还年轻，没有和神族人打过交道，所以她才会这么认为。
　　贺副相是和神族人交过手的，至今神族人还给他带来了强烈无比的恐惧感。
　　当年他晋升到了九阶，成为九阶强者，意气风发。
　　结果在万族战场上，他遇到了一名八阶的神族神战士，却是用一种碾压之势，打得他没有还手之力，在死亡了十几次之后，才得以逃脱。
　　当时对贺副相的打击是巨大的。
　　对方八阶，在跨阶的情况下，还能碾压他。
　　一次次的死亡，带来的那一种死亡支配恐怖感，让贺副相甚至产生了绝望。
　　神族人的强大，第一次让贺副相深刻认识到强族的不同。
　　万族之首的神族，更是让贺副相提之就变色。
　　没有和神族人交过手的人，是想象不到这一切的。
　　此次陈夏进去，为什么内阁不批复？
　　如果不是大帝支持陈夏，恐怕陈夏不可能进入秘境里。
　　大帝的允许，更多还是建立在陈夏镇守的六阶种族秘境在神族里无法被通关的原因。
　　基于这个，大帝是认为陈夏有一战之力的。
　　“真的能行吗？”
　　贺副相不知道。
　　他在这里，代表着帝国的态度，代表着大帝。
　　这一次通关，允许失败，但不允许陈夏有事。
　　不管他多不看好陈夏的通关，贺副相都需要脸上保持着镇静，需要无条件的支持陈夏。
　　他的存在，是向外界释放一个帝国高度重视这一件事情的信号。
　　这就是他在这里的意义。
　　…………
　　全帝国，这一刻都是被陈夏牵动着心的。
　　特别是宁川市。
　　新任的高剑锋市长，更是批准了放假，允许民众们不工作，用他们的方式支持陈夏。
　　比如各类祈祷活动。
　　宁川市是陈夏的故乡，陈夏就是从这里走出去的，放眼全帝国，这里的武者才是最疯狂的。
　　他们无条件支持陈夏。
　　各校的学生们，折着代表着平安的平安符。
　　他们用自己的行动来为陈夏祈祷。
　　…………
　　秘境内。
　　通关之路前。
　　通关光门还在散发着淡淡的红光，妖艳夺目，但更像是一张血盆大口。
　　在这里，五十名由武者协会，帝宫侍卫组成的这一支队伍，他们守在光门前，此次他们进来的主要任务，就是等待一个结果。
　　任何的变化，他们都需要第一时间派人通知外界。
　　时间一点点过去。
　　对于等待着他们来说，有些难熬。
　　有一种度日如年的感觉。
　　一次次，他们望向了通关的传送光门，期待着有点动静。
　　明知道不可能，但他们还是不断张望。
　　半个小时。
　　一个小时。
　　两个小时。
　　五个小时。
　　随着时间的流逝，他们终于不淡定了，一个个都是走来走去。
　　“有变化了吗？”
　　“部长，暂时没有。”
　　“盯紧了，任何风吹草动都要第一时间通知我。”
　　“是，部长！”
　　传送门前，成了众人目光聚焦之处。
　　现在没有任何的变化，虽说没有消息，但没有消息，就是好消息。
　　如果这里突然有血肉冒出来，才是最糟糕的。
　　连血肉也没有，就证明了进去的陈夏他们，就算是死亡，在有着金身果可以复活的情况下，也是处于可控的范围。
　　时间久点没有事。
　　他们可以等得起。
第490章焦虑的等待
　　“有消息了吗？”
　　帝都某处高楼的顶层上，在这里能够远眺小半个帝都。
　　巨大的落地窗前，一名银发的老者开口询问。
　　在银发老者的后面。
　　是一名穿着女仆装穿着黑丝袜的女仆。
　　她很漂亮，甚至说是妖艳。
　　“回总管，暂时没有任何消息。”这名女仆小心翼翼的回答，似乎很恐惧眼前这一名银发老者。
　　从上一次人族大帝用陈夏作为诱饵，将变形族总管给击杀之后，直到今日，变形族才重新派出了一名新的总管到来。
　　横渡异族，需要投入巨大的资源。
　　变形族的优势就在于不需要变形果，他们本身就可以随意变形。
　　严格来说，变形族也是诡异种族之一。
　　新任过来，立马就发生了如此劲爆的事情，神族和人族产生的碰撞让变形族这段时间赚得盆满钵盈。
　　就像现在，人族的陈夏进入神族放置的七阶种族秘境。
　　这更像是两族间的又一次对决。
　　谁胜，谁负？
　　这都是万族想要知道的消息。
　　为了这个消息，万族肯花大价钱的不少。
　　特别是神族。
　　表面上对人族不屑一顾，认为人族万年不可能通关。
　　但从他们的行动上，肯定是慌得一匹。
　　毕竟他们暗地里还不是不断询问情报？
　　神族人对于低于一千名以下的种族，一直都是不屑一顾的。
　　不可能往这一些种族派出潜伏族人。
　　如此一来，现在他们想要人族的情报，他们内部是无法提供的，一抹黑。
　　想要知道最新的情报，只能通过变形族。
　　变形族勉强算是强族之一，但在高高上的神族人眼中，依然是和弱族差不多。这一次和变形族有交集，变形族的上层非常的重视。
　　这一次的情报，为了巴结神族人，级别提高了最高优先等级。
　　也就是说，任何的情报，都需要第一时间不计代价传送回到变形族，再由变形族交给神族人。
　　为了能知道最新的情报，变形族派出了大量潜伏的精兵。
　　“想要知道最新的消息，肯定是进入到秘境的通关之路前等。”
　　“我们的人，混不进去吗？”
　　变形族总管开口道。
　　女仆脸上带着一抹羞愧：“回总管，我们的人未能打入到这个级别，主要能进入秘境的人是由武者协会高层和大帝侍卫队组成，这恰恰是我们无法渗透的。”
　　如果不能进入秘境，不能守在通关之路的传送门前，就很难获得最真实的情报。
　　里面到底是怎么样的。
　　死亡率如何等等，在秘境之外，肯定是不知道的。
　　守在秘境之外，能知道的非常有限。
　　比如失败了，人族捂而不发，他们根本不知道陈夏是什么时候失败的，损失如何等等。
　　拿不到这一些情报，对神族人没有作用。
　　至于通关……
　　变形族总管对神族还是很有信心。
　　神族人虽说狂妄，但实力却是实打实的，他们说人族万年内无法通关，自然不可能现在就通关。
　　所以，他根本不用去考虑秘境被通关的问题。
　　变形族总管眉头皱了起来，挥了挥手，让女仆退下。
　　“看来，人族这里的情报网，还需要加大投入啊。”
　　如果这一次陈夏能活着出来，能从神族人的手里逃脱，就可以高看陈夏一眼了，人族的情报等级，就能申请提升等级。
　　因为他坚信，有能力从神族人手里逃脱的陈夏，未来的成就一定不小。
　　肯定能带领人类快速崛起。
　　至于能崛起到什么地步，就要看陈夏的成就了。
　　但将人族带到万族三千名左右，还是不成问题的。
　　这里涉及到的种族可不少，变形族从中能捞到的好处自然也不会少。
　　“希望他能活着回来吧，否则人族的崛起就会破灭。”
　　一个无法崛起的种族，情报等级非常的有限，这也会导致他这个控制着整个情报网的总管权力和身份地位非常的低下。
　　情报等级，往往会挂钩他的权力。
　　人族崛起，他的身份和权力也会越来越大。
　　…………
　　潜伏在人族这里的异族数量，少说也有近百个异族。
　　零零总总加起来的潜伏者数量，完全是以万计的。
　　看似人不少。
　　但人族拥有四大行星，几千亿武者，这几万潜伏者实在不起眼。
　　这就是人族为什么想要找出异族潜伏者这么困难的原因了。
　　能派人潜伏进入人族的异族，就是靠近人族排名的异族。
　　万族战场的规则，其实是正负一百名内的交手为主，也就是说，能遇到的种族，几乎是排名靠近的种族。这样就公平公正了，至少大家的实力差不多，拼起来不至于是一场屠杀。
　　当然，这个规则只是大概率。
　　有小概率会匹配到强族。
　　但概率很小。
　　如果真的倒霉匹配到，对于弱族来说，就是一场灾难。
　　不过小概率，还能接受，损失一二次，虽说代价很大，但不是不能承受。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　所以，这一种小概率的事情，不是弱族应该操心的。
　　他们要操心的就是排名与自己相近的异族，这才是他们的目标。
　　所以派出来的潜伏者，自然就往这一些种族派。
　　人族和神族莫名其妙的碰撞在一起，对于排名和人族差不多的异族来说，绝对是一脸的懵逼的，反正他们想不明白为什么人族敢挑战万族之首的神族。
　　在他们看来，人族就是在找死。
　　当然，从他们的角度来说，这个结果是他们想要的。
　　人族作死，对他们而言，少掉了一个威胁。
　　特别是和人族交过手，被打得很惨的异族，更是恨不得人族被神族给弄残。
　　自然，他们也格外的关注着事态的进展。
　　不知道多少双眼睛，盯着帝都的秘境区，等待着一个结果。
　　…………
　　时间不断流逝。
　　转眼，就是十几个小时过去。
　　秘境区这里的武者们，变得急躁起来。
　　这个时间，超出他们的预计了。
　　纵观夏神的战绩，能超过五个小时的秘境几乎没有。
　　可是现在，十五六个小时过去了，竟然没有任何的动静，这怎么不让他们心里开始慌了？
　　夏神他们到底是什么样的情况？
　　“嘶，家人们，我现在开始慌了，怎么办啊！”
　　一名网红武者，在直播间里说道。
　　十五六个小时还在直播间里坚守着的武者，绝对是陈夏的真爱粉。
　　他们对陈夏的崇拜和狂热，自然是超过了其他人。
　　越爱，越让他们感觉到害怕。
　　“我也心慌了，纵观夏神直到今日的战绩，超过五个小时的几乎没有，这一次十五六个小时了，还没有任何的动静，会不会是失败了？”
　　“呸，你乌鸦嘴什么？”
　　“现在没有消息，不就是最好的消息吗？”
　　“神族人的秘境，困难一点太正常了，我们还是耐心等等，说不定立马就有好消息传来。”
　　“就是啊，夏神什么时候失败过？”
　　“别说，反正我是心里七上八下的，我也不希望夏神有事，可是现在的情况，难免让人多想啊。”
　　“你们说，会不会夏神已经失败了，然后武者协会的人隐而不发？”
　　“有可能，秘境内发生了什么，我们自然不得而知，什么都有可能。”
　　“你们是不是想多了，夏神怎么可能有事？”
　　“大家要对夏神有信心，不要乱猜测。”
　　“……”
　　直播间里，众人七嘴八舌的，过久的时间，让众人有一种七上八下的感觉。
　　现在的情况似乎是一下子就复杂起来。
　　不光是各大直播间，就拿秘境区这里几十万武者们，十五六个小时的等候，让他们全都急了。
　　现在已然是夜里，黑暗之下，让他们更是焦虑。
　　秘境区这里差不多二十个秘境光门，正散发着蔚蓝的光芒，不至于让这里太黑。
　　几十万内心浮躁的武者，让这里的气氛压抑。
　　还好。
　　在有苗头之前，武者协会派遣了更多数量的武者到这里来维持着秩序，不至于让这里乱起来。
　　但可以肯定，时间到了这一步，每一个人心里都是很焦虑很慌张。
　　秘境管理局内。
　　贺副相已经无心工作了，相比外界，他的情报肯定是最快最新的。
　　他得到的消息是，至今通关之路的传送门前，依然没有任何的动静。
　　陈夏等人没有一人出来。
　　也没有血肉传出来。
　　秘境光门这里没有通关光柱，自然不会通关。
　　一切像是陷入到一片死寂当中。
　　让人猜不透，也想不明白。
　　贺副相不断在想着的，其实就是神族人的秘境到底是什么样的，有什么。十五六个小时，总应该有一个结果了吧？
　　结果呢？
　　现在还是什么也不知道。
　　武者协会的各部长，他们还在组织着分析部的人在对神族人的种族秘境进行分析，分析这个秘境到底如何。但在贺副相看来，猜测是永远无法知道真相的。
　　里面是怎么样的，谁又能说得清呢？
　　不知道为什么，贺副相看到了唐茗雪。
　　这丫头他也是看着长大的了，没有想到在这一件事情上，她反而是最平静的一个。
　　外界的浮躁，并没有影响到她。
　　她依然是安静的看着书，偶尔会端起旁边的咖啡抿上一口。
　　这十五六个小时里，她该吃就吃，该喝就喝。
　　主要的一个就是宽心。
　　或者说，是对陈夏的绝对信任。
　　相信陈夏一定不会有事。
　　“我竟然不如一个丫头？”
　　贺副相哑然失笑，他定了定心，又是回到了办公桌上，继续处理着公务。
　　身为如此庞大的一个帝国副相，他的工作之繁忙，一刻也闲不下来。
　　到这里等候消息，他依然不忘工作。
　　…………
　　对比外界。
　　此刻通关之路内的陈夏等人，则是惬意无比。
　　神族人布置这个秘境，确实是花了一些心思的，特别是通关之路这里。
　　风景如画。
　　而且区域非常的大。
　　许多地势，都是神族才有的地势。
　　对谢诚他们来说，这是他们第一次见到神族人的世界。
　　这里毕竟是神族人布置的，下意识的，他们就会以自己的知识和世界观来布置。
　　所以呈现在陈夏等人面前的风景，就称得上魔幻了。
　　“你们看，这里的岩石林，竟然是悬空在半空的，太壮观了。”
　　“这只是电影里的一幕，没想到神族人的世界里，确实存在的。”
　　“如果能拍几张照片就好了。”
　　“是啊，也不知道我们还有没有机会去到神族人的世界？”
　　一众武者们，对着这里的景色指指点点。
　　陈夏笑了笑，说道：“我帮你们一人拍几张吧，也算是一个纪念。”
　　下一次，没有陈夏的带领，根本不可能再有机会踏进到这个秘境的通关之路。
　　除了陈夏之外，任何人进来，都是送死。
　　就算再多的金身果也没有用。
　　这一趟进来，对谢诚他们来说，就是绝唱。
　　听到陈夏可以拍照，他们一个个全都是激动起来。
　　陈夏不介意给他们拍点照片，这一些照片短时间内，反正不会公开，只能私下看看，也算是给他们一个纪念吧，毕竟能进来一次，真的不容易。
　　也算是七阶武者中的幸运儿吧。
　　给他们拍照之后，一众人，又是嘻笑着走向下一处景点。
　　而其中一部分人，他们的手里，却是拖着如同死狗一样的神族神战士。
　　这一幕，实在是违和无比。
第491章铺满地面的秘境奖励
　　这里的景色，确实不是人族所在的世界能拥有的。
　　像这里的山岭岩石，仿佛是自带浮空力一样，就这么飘浮在天空。
　　非常的壮观。
　　“你们在这里看着我，上去看看。”
　　面对这样的景色，陈夏也是忍不住了。
　　他的后背上，浮现了光之翼，然后在谢诚他们惊讶的眼神中，光之翼扇动，人已经是冲天而起，几个眨眼间，已经是落到了一座由岩石形成的山峰上。
　　这座山峰不大，高几十米，宽只是有七、八米。
　　上面依然是长了一些耐旱的植物。
　　陈夏一株也不认识。
　　不得不说，站在这里看，更是壮观漂亮。
　　“神族的世界组成，确实是神奇。”
　　陈夏感叹道。
　　眼前能浮空的岩石用科学是能解释的，但要形成这样的浮空山峰，人类的世界结构根本不可能。
　　更应该说，这是连科学也解释不通的一种自然现象。
　　陈夏在这里飞来飞去，半个小时之后，才重新回到地面。
　　主要还是天色暗淡下来。
　　秘境之内的时间，和外界是一样的。
　　天色渐暗。
　　这里的空间也跟着天黑。
　　陈夏看了一下智能手表上的时间。
　　“大家再坚持多六个小时。”
　　陈夏开口道。
　　谢诚他们虽说也想早点出去，但陈夏没有说出去之前，他们无条件服从。
　　这一趟，他们就是进来旅游了。
　　天色黑下来，陈夏带有打火机，在这里升起了篝火。
　　一群人围拢着，陈夏又取出了一些肉食，让众人拿着各自烤。
　　这种时光，不知道怎么的，让人生出了一种惬意感。
　　也许是混熟了，谢诚他们也敢和陈夏开口聊天了，偶尔也问一些武学上的问题。
　　陈夏虽说是用每日结算的积分兑换出来的武学顿悟，但殿堂级之后，自然而然就会对这一门武学了解通透，所以他们的武学问题对陈夏来说并不难。
　　略微指点，对他们接下来的修炼，自然是有所帮助。
　　“夏神，你至少有多少门殿堂级武学啊？”
　　也许是熟悉了，一名女武者好奇的问道。
　　关于陈夏有多少殿堂级武学，网上有过争论。
　　有好事者，将陈夏所有的战斗视频进行了综合，得出来的结论是超过三十门殿堂级武学。
　　这些不算什么大的秘密。
　　战斗视频里施展出来的武学，都带有殿堂级的武学特效，有心查还是能推测一个大概的。
　　陈夏走到今天，依仗的不是武学，而是词条。
　　和世人所想不一样。
　　所以对陈夏来说，这同样不是什么秘密。
　　“大概五十门殿堂级武学吧。”陈夏也没有细数，而是给了一个大概。
　　“嘶……”
　　当这里的四十九名武者听到陈夏竟然掌握了五十门殿堂级武学时，无不是倒吸一口寒气，一个个眼睛瞪得滚圆。
　　殿堂级武学，多少人一生也不过是修炼出几门而已。
　　拿他们四十九人来说，只有不到一半的人，掌握着一二门的殿堂级。
　　大部分人连一门殿堂级武学也没有。
　　天资不高，天赋不行，能在这个年纪修炼到七阶武者，已经是大毅力者了，根本不敢奢望能修炼出殿堂级武学。
　　说白了。
　　普通的武者，他们的修炼，只为了提升等级。
　　只有天赋型的武者，才会在追求等级的同时，还能有时间、精力去追求殿堂级。
　　基本上来说，殿堂级武学，就是天才们的专利。
　　普通武者如果要追求殿堂级，可能将一门武学修炼到殿堂级，他们已经老了。
　　正是知道一门殿堂级武学修炼之困难，他们在听到陈夏说有五十门左右的殿堂级武学时，全都是惊呆了。
　　“……”
　　他们全都沉默了。
　　不知道说什么才能表达他们现在的心情。
　　陈夏才几岁？
　　勉强算是十八岁吧，刚好达到成年人的标准。
　　反正在他们看来，陈夏就算是从娘胎里开始修炼，以他们的见识，也想象不出来，怎么可能修炼到了五十门左右的殿堂级武学。
　　只能说，妖孽的世界，他们不懂。
　　听到陈夏所说，显然这天没有办法聊下去。
　　和陈夏相比，他们就是一介凡夫俗子。
　　怪不得陈夏这么强。
　　光是听就已经吓破胆了。
　　五十门殿堂级武学是什么概念？
　　叠加起来的实力，让人瞠目结舌。
　　陈夏能够同阶无敌，能够跨阶战斗，这就是原因了。
　　一众人惊叹。
　　武者从五阶开始，就具备了进入到万族战场的门槛条件。
　　但一般五阶没有谁会进入万族战场。
　　毕竟太凶险了。
　　五阶之后，依然还是以苟在种族里修炼为主。
　　六阶和五阶差不了多少。
　　只有到了七阶之后，武者累积的资源足够多了，才会开始尝试进入到万族战场。
　　万族战场只是一个统称。
　　里面包罗万象，武者们可以根据自身的实力，选择能够进入的地方。
　　所以，七阶才是一个武者崛起的标记。
　　不过在场的众人，了解还真的不多。
　　主要还是他们自己知道自家事，就他们的能力，进入万族战场，多半是送掉性命。
　　万族战场，其实就是给天才们准备的。
　　他们普通的武者，更多的只能是跟在天才们的屁股后面，充当一下辛苦的角色。运气好了，会得到一些汤汤水水的资源，对他们来说，也算是一种不可多得的好事情了。
　　一旦有什么意外。
　　天才们可能逃得掉，他们就未必了。
　　有着冒险精神的武者，哪怕再普通，他们也会踏上万族战场。
　　对他们而言，万族战场是风险，也是机遇。
　　想要逆天改命，只能在万族战场上寻找机会。
　　比如……
　　手握神器的普通武者，岂是其他普通武者能相比的？
　　没有神器的天才武者，都极大可能会饮恨在有神器的普通武者手中。
　　神器的来源，更多还是万族战场。
　　…………
　　时间飞快过去。
　　夜已深。
　　“嗡！”
　　就在此时，整个秘境通关之路上，却是光芒闪烁着。
　　一个巨大的完美通关光门传送门出现在众人的边上。
　　坚守二十个小时的条件达成。
　　谢诚他们全都是激动起来。
　　二十个小时了啊，他们进来已经二十个小时了。
　　望着完美通关的光门，只要他们走出去，就能够完美通关神族人的这个种族秘境。
　　而且还能享受着无数的荣誉。
　　这一刻，谁还能平静？
　　“天啊，完美通关光门，没有想到我这辈子，还能有这样的机会。”
　　“二十个小时的坚守，太不容易了，烧烤吃多了，我怕上火。”
　　“卧槽，你知道你在说什么吗？你吃得最多了，配得上坚守二字吗？”
　　“好像你就配坚守二字一样。”
　　“行了，都是来旅游玩乐的，谁也不说谁行不行？”
　　“……”
　　仅仅是刹那间，一众人又直接歪楼。
　　在极度放松之下，他们如同变成了逗逼一样。
　　确实。
　　他们配不上坚守二字。
　　进来不到半小时，战斗结束。
　　他们也就少数人出手了一招，剩下全程都在是看电影一样。
　　接下来更离谱。
　　吃喝玩乐，欣赏着神族人的世界地貌。
　　用坚守二字放到他们的身上，反正他们的脸会红。
　　激动是肯定的。
　　完美通关啊。
　　他们这一些资质平庸之人，原本这一辈子都不指望会有这样的机会了。
　　谁想到，天上掉馅饼。
　　让他们遇到了此生最大的机遇，竟然能和夏神一同进入秘境通关神族人的种族秘境？
　　原本以为是炮灰之旅，但夏神的强大，变成了真正的旅游。
　　托陈夏的福，他们现在竟然能混上完美通关。
　　而且这个完美通关的含金量，不夸张的说，是目前人类最有价值的一次完美通关。
　　毕竟这是神族人放置的种族秘境。
　　只要想想神族人是万族之首就知道含金量如何了。
　　不过……
　　他们突然间想到了什么。
　　在他们的脚下，还有着三十余名已经奄奄一息的神战士。
　　如果将他们杀了……
　　他们的眼睛里带着无尽的兴奋眼光。
　　超凡通关。
　　他们会是超凡通关者。
　　目前全人类，只有一个超凡通关者，这就是夏神。
　　两次超凡通关，全都是由夏神创造的。
　　除此之外，再没有第二个人能够超凡通关者。
　　可是现在不一样了。
　　只要将眼前这三十余名神战士杀死，他们就会是超凡通关者。
　　这个的价值，比起完美通关来，不知道要高上多少倍。
　　“发达了……”
　　他们一个个全都是要乐疯了。
　　望向陈夏的眼神彻底的变了。
　　现在他们才意识到，他们有多幸运，能够抱上陈夏的大腿。
　　“大家都冷静，我们还要再等三个小时。”
　　陈夏望着有些快要乐疯的众人，却是淡笑道。
　　也只有陈夏，才能保持着平淡的心。
　　谢诚等人将夏神视若神明，所以陈夏的话，他们会无条件的遵从。
　　虽说他们激动，但还是压抑住。
　　接下来的三个小时，对他们来说，简直是度日如年。
　　他们恨不得立马就出去，然后享受着外界无尽的掌声与荣誉。
　　但夏神没有发话，他们只能是拼命的忍住。
　　这三个小时，他们的眼光不断在这三十余名神战士和旁边的完美通关光门处游走，热血一直在沸腾着。
　　陈夏很平静。
　　但当设定的提示时间到了之后，感受到智能手表上传出来的震动，陈夏站了起来。
　　谢诚等人，也是跟着站了起来。
　　“是时候送你们上路了。”陈夏站到了这三十余名神战士的面前。
　　仿佛意识到什么一样。
　　这三十余名神战士没有挣扎，眼睛里尽是解脱的神色。
　　毕竟眼前这一些人，折磨了他们整整一天。
　　这一天，他们生不如死。
　　陈夏手一伸微握间，时空之刃已然出现在手中。
　　面对这一些神战士，陈夏没有丝毫的怜悯之心。
　　他们本应该早就要死了，但因为自己要卡秘境时间，要给外界释放一个错误的信号，所以才留他们到现在。
　　现在，是时候送他们上路了。
　　陈夏没有犹豫，时空之刃划过。
　　以时空之刃的锋利，刹那间就将这一些神战士给切成了两段，每一个几乎都是拦腰斩断。
　　场面有些血腥。
　　但谢诚等人，却是眼睛腥红，这是过度兴奋导致的。
　　几乎在杀死这一些神战士之后。
　　轰！
　　整个秘境如同受到了猛烈的撞击一样。
　　刚刚的七色色泽的完美通关光门消失。
　　随即出现的，是一道冲天而起的血红光柱，它如同一条咆哮冲天的巨龙，刹那间就没入到了云端当中。一扇血红的光门缓慢浮现于众人面前。
　　这就是超凡通关的通关光门。
　　而在超凡通关光门的边上，无数的光点形成，铺满了这一片区域。
　　“嘶！”
　　每一个人，无不是兴奋的盯着这一些光点。
　　因为这一些光点，就是秘境通关奖励。
　　超凡通关，又是神族人放置的种族秘境，奖励又会是什么？
　　刹那间后。
　　光点消失。
　　这一片区域内，无数的七阶异兽精血，七阶树精果，七阶武学顿悟果，金身果，各种随机从神族神战士手里抽取的武器装备，铺满了地面。
　　甚至其中，还有着数把神器飘浮在空中，散发着神的气息。
　　这一刻，除了陈夏之外的一众人，眼珠都红了。
　　这一次的奖励，丰厚到让他们都感觉到心脏承受不住。
　　对他们来说，眼前就是泼天的富贵。
第492章超凡通关，给坚守武者们的回报
　　“他们进去已经二十三个小时了！”
　　秘境区。
　　一名武者喃喃自语，脸上带着的是绝望的神色。
　　人人都知道，秘境二十四小时重置。
　　但凡重置，里面通关的通关者，通通都将永远的抹杀掉。
　　无视任何人，无视任何的复活。
　　种族秘境很多时候，就是利用这一条规则来杀人。
　　像陈夏之前面对神族人最疯狂的反扑时，同样是利用了这一条规则来破解了对方无限复活战法。
　　眼见距离秘境重置还有一个小时，等待了一天的众人，难免会心生绝望。
　　至今秘境还没有动静。
　　他们不知道是不是已经失败了，还是夏神真的没有从秘境里出来？
　　站在秘境区的武者们，他们完全是一抹黑。
　　甚至说，他们怀疑是不是武者协会的人隐瞒了关于夏神的消息。
　　比如说夏神失败了，他们却不敢说。
　　最极端的，可能是夏神已经死了，化为了一摊血肉被扔出通关之路。
　　但武者协会将这一切全给隐瞒了。
　　虽说这一切都是猜测，但不妨碍他们就这么想。
　　一天快过去了，什么消息也没有，武者们更偏向于陈夏失败了。
　　成功的话，秘境这里，会有冲天的通关光芒。
　　当然，如果陈夏是普通通关，则不会有通关光芒。
　　或者说，夏神是普通通关，然后武者协会隐而不发？
　　一天的时间过去了。
　　现在想想，一切都有可能。
　　所以，武者们现在挺浮躁的。
　　他们三五成群的讨论着，一些激动的，已经有闹事的苗头。
　　不得已，负责着这里维护着的武者部队，加大了巡逻的力度。
　　还好，在这时刻。
　　帝宫大帝卫队抵达这里，他们的出现，大帝之威，让原本浮躁的武者们，渐渐又冷静下来。
　　大帝卫队出现，基本同等于大帝出现了。
　　既然如此，就代表着武者协会没有隐瞒什么？
　　对于大帝，武者们还是相信的。
　　…………
　　秘境区管理局。
　　伊丹此刻也抵达了这里。
　　她的身份地位，也是同等于副相。
　　但副相里，排名远不如贺副相而已。
　　贺副相已经没有心思工作了，他在这里有些烦躁不安的走动着，不时看向智能手表上的时间，距离秘境重置越来越近了。
　　越是这样，贺副相越是担忧。
　　就连淡定了一天的唐茗雪，此时也有些坐不住了。
　　她又不是机器，怎么可能不被现在的气氛所左右？
　　二十三个小时没有任何的消息，她也终于慌了。
　　“现在是什么情况？”
　　贺副相开口问道。
　　伊丹按了按自己的眉头，说道：“刚刚传来的消息，还是没有任何的动静。”
　　“生要见人，死要见尸，怎么会没有动静呢？”贺副相有些想不明白。
　　这件事情，到现在越发的诡异起来。
　　“贺副相，我们武者协会分析过，从陈夏之前设置的秘境案例来看，神族人会不会也像陈夏一样，一直锁死了陈夏他们，让他们一直循环死亡，无法强制退出，然后用秘境重置来彻底杀死陈夏？”伊丹想了一下，这才是开口说道。
　　其实这一种办法，武者协会也想过的。
　　但一直没有办法实施。
　　毕竟这样的秘境，需要投入的资源太庞大了。
　　人类负担不起。
　　也只有像陈夏这样的超级变态，才能利用好这一个重置抹杀机制。
　　目前看来，最为符合的，应该就是这个重置抹杀机制了。
　　贺副相眉头皱了起来，他想了一下，摇头说道：“应该不是。”
　　“陈夏携带的金身果，倒能够支持他无限复活，可是其他人呢？五十颗金身果是多，但也要看时候，放到神族人的秘境里，远远不够。”
　　“想杀陈夏，很难，所以需要用重置抹杀机制。”
　　“其他人呢，不可能神族人杀不了他们。”
　　“五十次的循环死亡，以神族人的实力，不需要太久。”
　　贺副相是知道神族人的实力如何的。
　　同阶无敌不仅仅针对人族，针对的其实是万族。
　　而这一次跟着陈夏进去的武者呢？
　　全都是资质平庸的武者，他们虽说是七阶，但在七阶神战士面前，和秒杀没有什么区别。
　　五十颗金身果还真的支撑不了多少时间。
　　按道理说，这些死亡的武者们，血肉肯定是传送回来的。
　　结果现在连他们的身影都没有见到，反正让贺副相想不通。
　　未知才是最可怕的。
　　没有人知道神族人的这个秘境是怎么样的，有什么玄机。
　　身为万族之首的神族，拥有一些超出万族理解的东西，似乎没有什么不可能啊！
　　伊丹也沉默了。
　　因为她知道，贺副相所说的是对的。
　　整个管理局这里，所有人都不敢发出声音。
　　很明显，下面的工作人员，也察觉到了上层此刻的心情非常不好，他们可不敢触了这个霉头。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　秘境区管理局的一众领导，更是小心翼翼。
　　他们的级别在贺副相和伊丹副会长面前，实在是渺小，如果不是因为陈夏的事情，他们想要见一面贺副相，除了在电视新闻上，几乎是见不到的。
　　两尊大神在这里，他们自然是小心谨慎。
　　贺副相沉默了许久，他才是深呼吸一口气，对着旁边的秘书说道：“回复大帝吧，将目前的情况告诉大帝。”
　　大帝一直关心这里的情况，每个小时都会有侍卫询问。
　　只是答复自然是让大帝失望了。
　　根本没有消息。
　　外界的议论，其实贺副相是知道的，可是他又能有什么办法？
　　他是真的没有陈夏的消息，而不是隐瞒。
　　“是！”秘书知道贺副相的心情不好，所以没有多言。
　　正当他要离开去通知黑铁之时……
　　“嗡！”
　　就在这一刻，秘境区的上空，能量激荡，形成了震动声。
　　这一种“嗡嗡”声响，对于无数的武者来说，实在是太熟悉了。因为他们不仅仅在现实中见到过，在无数的视频里，也见到过。
　　每一名武者，都在这种“嗡嗡”激荡声中，猛的抬起头来。
　　他们的眼神带着震惊，带着欣喜若狂……
　　因为他们知道这是代表着什么。
　　整个秘境区这里，只有一个秘境没有被完美通关。
　　这就是新降临的神族七阶种族秘境。
　　而现在他们听到的能量激荡“嗡嗡”声响，是秘境通关的声音。
　　“这是……”
　　一直坚守在秘境区这里的几十万武者们，无不是心头狂奔。
　　而无数坚守在直播间里的武者们，同样是感受到了秘境区这里的不同。
　　就在众人抬头间。
　　只见到神族人放置的这个七阶种族秘境光门，它由蔚蓝色转变成了红色，先是淡红，然后是血红。而这个过程，又像是在储力一样，当力量达到了临界点时。
　　“嗡！”
　　能量爆发，红色的光芒冲天而起，直冲云端之上。
　　几十万武者，就这么呆呆的看着眼前这壮观的一幕。
　　整个帝都，在这一刻，全都是抬起头来，望着夜空中猩红的秘境通关光柱。
　　它直冲云端，想不看到都难。
　　这像是一个信号，让无数的人都懵了。
　　“这是……这是什么秘境通关光芒？”
　　有些不明真相的武者们，根本不知道这是什么样的光芒。
　　只有一些了解陈夏的武者，当他们看到这通关光芒时，嘴巴张得巨大，眼睛瞪得滚圆。
　　“老天，这是超凡通关光芒。”
　　“我的天啊，夏神超凡通关了神族人的种族秘境。”
　　“是超凡通关，是超凡通关。”
　　“来了来了来，终于来了，夏神牛逼。”
　　“哈哈哈，我就知道夏神一定可以的。”
　　“太强了，太变态了，竟然是超凡通关，而且还是神族人的种族秘境。”
　　“夏神万岁，牛逼！！！”
　　“难以想象，超出理解，夏神牛逼！”
　　“我谁都不服，就服夏神。”
　　“我宣布，以后我是夏神一辈子的死忠，神来了也改变不了我的信仰。”
　　“夏神牛逼，太他妈的刺激了，超凡通关啊，神族人又怎么样？”
　　“爽，夏神牛逼，将神族人踩在脚下疯狂的摩擦。”
　　“哈哈哈，超凡通关啊，以后神族人在万族里，就是一个笑话。”
　　“以弱族行神明之事，神族人这回脸都丢尽了。”
　　“好，好，好，哈哈，二十三个小时的等候，值得了值得了！”
　　“……”
　　反应过来的武者们，他们瞬间就疯狂起来。
　　压抑了一天的情绪，在这一个刻终于得以发泄出来。
　　无数的武者们，抱头痛哭。
　　这不是痛苦和伤心，而是喜极而泣。
　　对他们来说，一天的等待终于有了回报。
　　夏神不仅仅通关了，还是超凡通关。
　　这是夏神第三次超凡通关，相比起前两次，这一次的含金量之高，绝对让万族瞠目结舌。
　　神族人的种族秘境，不要说超凡通关，能普通通关，也只有强族才能做到。
　　放眼万族，鲜有种族可以完美通关神族人的种族秘境。
　　神族人不愧是万族之首，几乎是无敌的代名词。
　　多少种族谈神变色。
　　而恰恰是这样的一个种族，他们放置到了弱族上的七阶种族秘境，却被陈夏拿下了超凡通关。
　　放到万族里，是绝无仅有的。
　　无怪武者们激动，因为这对人类来说，是头等大事。
　　从一度认为陈夏失败，到现在超凡通关，这一种幸福来得太突然了，突然到让许多武者们都接受不了，他们此时正呆呆的望着天空中映红了天际的超凡通关光柱。
　　“哈哈哈哈……”
　　而等他们反应过来是怎么回事，他们全都是疯狂的大笑起来。
　　是的，他们需要发泄这一天的压抑情绪。
　　等待了一天，他们没有辜负夏神，而夏神也没有辜负他们。
　　现在夏神给予他们的，不正是最好的礼物吗？
　　还有比超凡通关更让他们心满意足的回报吗？
　　…………
　　秘境区管理局。
　　根本不需要人汇报。
　　每一个人不自觉的走到了窗口前，然后抬起头来，望着冲天而起的猩红光柱。
　　“超凡通关……”
　　每一个人都有了答案。
　　贺副相的脸上，露出了笑容。
　　唐茗雪同样是脸上露出了甜美的笑容，她有些傲骄起来，负着小手，脑袋抬起来，望着这冲天的猩红光柱，嘴巴里轻轻的哼出了一声“哼”，似乎表达着她此刻骄傲的心情。
　　伊丹副会长，则是嘴巴张大着，随即又化为了一声感叹，脸上更多的是无尽的欣喜。
　　而一个个工作人员们，全都是相拥着发出了欢呼雀跃的声响。
　　对他们来说，这是最值得他们激动的时刻。
　　贺副相望着这冲天而起的超凡通关光芒，喃喃自语说道：“超凡通关，这光柱还真的炫丽！”
　　随即，他笑了笑，大手一挥：“各位，随我出去看看，超凡通关后的秘境效果是什么。”
　　神族人的七阶种族秘境超凡通关，谁不好奇秘境效果是什么？
　　一众人，根本不需要多说，无不是跟着贺副相身后走出了管理局。
第493章秘境效果，躺着也中枪的万族
　　冲天的超凡通关光柱，映红了整个帝都。
　　帝宫。
　　大帝负手而立，远眺着这直冲星空的超凡通关光柱。
　　“真好！”
　　他露出一个笑容来。
　　担忧了一天的心，终于可以放回到肚子里了。
　　陈夏并不负他所望，在最后的关头里，拿到了超凡通关。
　　不是完美通关，而是比预期要好上太多的超凡通关。
　　原本的计划。
　　第一次进去，只需要摸清里面，然后想办法强制退出即可。
　　陈夏的任务就算完成了。
　　有着视频，完全可以一点点让武者协会好好研究，做出分析，从而慢慢攻克这个神族的种族秘境。
　　他之所以同意，也是基于这一点。
　　因为没有谁比陈夏更合适。
　　只要有了视频，凭着人类的智慧，拿下这个神族秘境是迟早的事情。
　　到时候，依然还会是以陈夏为核心进去。
　　只是……
　　没有想到啊没有想到。
　　陈夏只是一次，就拿下了神族人的种族秘境。
　　不是完美通关，而是直接超凡通关。
　　可以说，陈夏的这一次通关，在万族中，绝对是石破天惊的存在。
　　万族震动也丝毫不为过。
　　这已经远远超出了大帝的预期。
　　只能说，陈夏太强了。
　　“人族因陈夏而幸运，他也必将在未来，带着人类快速前行。”
　　大帝仰望着这一道猩红的超凡通关光芒，喃喃自语着。
　　他内心是羡慕。
　　却没有嫉妒在。
　　因为人族需要像陈夏这样的强者出现。
　　他一直是人族第一强者，肩负太多的东西了。
　　日复一日的高强度工作，不敢有一丝松懈的修炼，一切都压得他很累很累。
　　可是身为大帝，他不能休息，甚至不能表现出一丝累。
　　现在真好，终于有人分担这一份重任了。
　　大帝为什么会给予陈夏无尽的帮助？
　　就是想要有更多的人成长起来，分担他现在的压力。
　　“现在有着陈夏冲锋陷阵，本帝也好将更多的精力放到政务上了。”
　　“这天下，终究还是年轻人的天下。”
　　大帝笑着，他深深看了一眼这猩红的光柱，转身走回大殿。
　　这里还有着如山的政务等着他批复呢。
　　…………
　　整个帝都，整个帝国，全都沸腾了。
　　亿万的武者们，通过直播，看到了这一幕。
　　然后他们兴奋的吼叫着。
　　一座座城市，成了欢乐的海洋。
　　而帝都，则是最为疯狂。
　　因为他们能亲眼看到这猩红的超凡通关光柱。
　　而秘境区里的几十万武者们，更是陷入到了无比的狂热当中，他们一个个发出了咆哮，发泄此刻他们的兴奋劲。坚守了一天，现在终于得到了回报，怎么不让他们激动。
　　“快，去看看秘境效果是什么。”
　　不知道多少武者，最为关心的，还是秘境效果。
　　超凡通关，想必秘境效果一定不会差。
　　离秘境远的武者，是很难挤进去的。
　　不过没有关系，他们还有办法。
　　这就是快速用智能手表连接上直播间，毕竟不少网红武者们就在神族种族秘境光门边上。
　　而靠近着秘境光门的武者，围拢着这里。
　　在红光下，武者们能够清楚的看到秘境光门边上的屏幕上，呈现出了信息。
　　【秘境首通者：陈夏、谢诚、张扬、王文学、安飞、陆子风、刘晓蓝、陈寒水……通关时间：23小时22分48秒】
　　【秘境最快通关者：陈夏、谢诚、张扬、王文学、安飞、陆子风、刘晓蓝、陈寒水……通关时间：23小时22分48秒】
　　【秘境完美通关者：陈夏、谢诚、张扬、王文学、安飞、陆子风、刘晓蓝、陈寒水……通关时间：23小时22分48秒。完美通关秘境效果：七阶武者该秘境修炼，修炼速度提升50%】
　　【秘境超凡通关者：陈夏、谢诚、张扬、王文学、安飞、陆子风、刘晓蓝、陈寒水……通关时间：23小时22分48秒。超凡通关秘境效果：对手是神族时，且等级相同时，削弱0.5级，非神族时，削弱0.25级】
　　这一次的秘境信息之多，主要还是人名。
　　包括陈夏在内的五十名队员，全部出现在上面。
　　通关时间，暂时全部是一样的。
　　因为陈夏一直压着时间，卡在最后一刻才出来。
　　上面密密麻麻的五十个名字，瞬间就成为了亿万武者们羡慕嫉妒的对象。
　　没有办法。
　　神族种族秘境对人族的意义太大了。
　　里面的每一个人，注定会成为人类的英雄。
　　要知道这些人根本就是躺赢的存在，他们的天赋不高，实力不出众，只是普通的七阶武者。
　　但不得不说，他们的运气太逆天了，能够成亿万武者中被抽中，从为了幸运儿。
　　从这一点上来说，如今的成就，又是他们应得的。
　　不过他们的眼光，更多的还是第一时间放到了秘境效果上。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　“对手是神族时，且等级相同时，削弱0.5级，非神族时，削弱0.25级。”
　　当武者们看到这个秘境效果时，全都是愣了一下。
　　随即，一个个像是疯了一样。
　　“卧槽，这秘境效果牛逼到没有朋友。”
　　“神族人如果知道，一定会气到吐血，直接削掉了半级啊，这削弱也太猛了。”
　　“这算什么，神族人还算是好的，你看其他的种族，躺着也中枪，这个秘境的强大效果，竟然连其他种族也被削弱了0.25级。”
　　“哈哈，万族全部哭晕在厕所。”
　　“你们说，万族会不会恨死神族了，没事儿放置个秘境到人族干什么？”
　　“啧啧，鬼族更要哭了。之前已经削弱了15%了，现在又削弱0.25个等级，就算他们排名在强族之列，在八百名，但见到我们人族，估计也要绕道而行。”
　　“大家，你们是不是忽略了什么？完美通关秘境效果，也牛逼到了极点，我们以后直接起飞。”
　　“666~，修炼速度提升50%，这得缩短多少修炼时间？”
　　“卧槽，以后七阶武者有福了。”
　　“七阶武者直接原地起飞，简直羡慕到要疯了。”
　　“哇哈哈，我恰好是七阶，修炼速度提升50%，我宣布，我冲击八阶有望了。”
　　“有这个秘境效果在，我有把握冲击一门S级武学的殿堂级。”
　　“……”
　　无数的武者们，全都是兴奋起来。
　　对这秘境效果，一个个有一种喜闻乐见的感觉。
　　主要还是这个秘境效果，实在是太解气了。
　　不管是完美通关秘境效果，还是超凡通关秘境效果，都是一等一的秘境效果。
　　一个提升修炼速度。
　　一个则是针对神族，针对了万族。
　　这一种提升，是巨大的。
　　其实削弱神族0.5级这一个秘境效果，只能说是一般。
　　但非神族削弱0.25级，这才是真正让人族起飞的效果。
　　因为人类现在的排名，很难遇到神族人，但一定会随时遇到其他种族。
　　这一些种族，直接躺枪，被神族的这个秘境效果给带到了沟里。
　　在削弱之下，以前和人族实力差不多的种族，现在却被人族压着。
　　可以说，神族犯的错，万族来买单。
　　想必知道这个秘境效果的万族，绝对骂声一片，恨死了神族。
　　他们有什么错？
　　结果呢？
　　削弱还带上他们？
　　在削弱0.25个等级后，未来遇上人族，他们就被动了。
　　变相的说，陈夏一个人的力量，超凡通关这个秘境之后，以一人之力将人族的整体实力，硬生生提升了0.25个等级，这一种提升幅度，非常的离谱。
　　保守估计，人族的实力，在万族排名刷新之后，绝对会进入到三千名以内。
　　这一种提升，是跨越式的。
　　陈夏目前只是新晋的七阶武者，他未来的路还很长，未来还能为人族做出多大的贡献谁也不知道。
　　但可以肯定，一定会非常的多。
　　甚至陈夏一人，会拖着全族前行。
　　等陈夏成长到九阶强者，又将如何？
　　也许，人族会用一种超快的速度在崛起，最终成为强族之一？
　　不能想了，再想就要流口水了。
　　而此刻的贺副相他们等人，站在秘境光门前，看着上面的信息，一个个脸上带着震撼。
　　秘境效果是一个。
　　关键的地方还有一个原因，这就是上面的名字。
　　“陈夏是怎么做到的？”
　　“除了他之外的四十九名武者，通通活着。”
　　伊丹瞪大了眼睛，脸上全都是不可思议的神色。
　　这可是神族人的种族秘境啊。
　　而陈夏带着的四十九名七阶武者，只是最为普通的武者，里面没有一名是天才。
　　可就是这样的配置，却做到了无损超凡通关。
　　这才是最让她感觉到震惊的。
　　显然，贺副相他们也发现了这一点，一个个陷入到了震惊当中，因为在他们看来，这根本就是不可能的事情。
　　“这神族人，什么时候变得这么弱了？”
　　第一个念头，不是陈夏强，而是神族人弱。
　　不知道为什么，看到这一些信息，他们的内心中，无不是充满了好奇心。
　　到底这个秘境是怎么样的。
　　陈夏为什么能够无损超凡通关？
　　太多的疑问，此刻藏在他们的心中。
　　不过陈夏已经超凡通关，陈夏的战斗视频，将会为他们揭开这一切的谜底。
　　…………
　　通关之路。
　　陈夏将这些丰厚到了极点的战利器收拾完之后，望着早已就心飞出去的众人露出一个笑容来，手一挥指向超凡通关传送光门：“走，我们出去。”
　　“是，夏神！”一众武者，全都是神色激扬。
　　终于可以回家了。
　　接下来，就是他们享受属于他们特殊荣光的时刻。
　　也将是他们人生中最高光的时刻。
第494章神王的咆哮如雷
　　神族种族秘境光门之外。
　　贺副相为首的一众帝国高层，在这里等待着。
　　四周，则是无数围拢过来的武者们。
　　每一个人，都是拼命的伸长了脖子，盯着秘境光门，共同期待着那一道身影的出现。
　　一个个网红武者主播们，更是拼了命的往前挤。
　　为的就是第一时间将夏神出现的这一幕给呈现在直播间里的家人们。
　　经历过了煎熬式的坚守等待，这一种苦尽甘来的感觉，引来了全帝国此刻大部分武者的眼光，都集中到了这一刻。
　　巨大的流量，主播们怎么可能不想尽办法吃进嘴巴里？
　　今天的一场直播，收益比他们以前一年都要高。
　　如此惊人的收益，怎么不让他们疯狂？
　　就连官媒，也是派出了大型无人机，对着秘境光门进行全方位的直播。
　　总之。
　　此刻全民沸腾。
　　就在此时。
　　无数的眼光集中到了秘境光门前。
　　一道身影出现，是一名武者协会的高层，他此刻在贺副相等帝国高层面前，化为了传达信息的小弟。
　　由于秘境内，是没有网络通讯的，所以想要知道里面的信息，只能是由里面的人跑出来汇报。
　　当这一道身影出现，亿万武者们意识到，夏神就要出来了。
　　“夏神还有三分钟就出来。”
　　这名高层神色激昂的喊道，仅仅是传达一个消息，却让他感觉到无上的荣光。
　　这就是夏神目前拥有的可怕身份地位。
　　而知道了夏神还有三分钟就出来，让这里的武者们，又是一阵骚动。
　　“做好准备。”
　　贺副相交代道，身后的一名大员点头。
　　时间转眼又是过去了一分钟。
　　从秘境里，再一次跑出一位武者协会的高层。
　　“夏神还有两分钟就出来。”
　　他同样是高喊着。
　　武者协会用这一种方式，用来致敬陈夏。
　　得到通报，所有人又是精神一震。
　　在武者协会的这一种调动下，再一次引爆了这里的气氛。
　　武者们的情绪也调动起来，内心中对陈夏的期待感更强了。
　　不得不说，这一种情绪调动，让更多的武者们认同了陈夏。
　　也算是神化陈夏的一种手段。
　　一分钟，转眼便过。
　　第三位武者协会的高官走了出来。
　　“夏神还有一分钟就出来！”
　　他同样是高喊着，将气氛推向了高潮。
　　所有人都在准备着，共同见识夏神的出来。
　　每一个人，无不是屏住了呼吸，眼睛瞪大着，盯着秘境光门处。
　　一分钟，在这一刻变得缓慢无比。
　　让人感觉仿佛过去了很久。
　　当一道熟悉无比的身影出现在光门前时，无数的镜头对准了这道身影。
　　是夏神。
　　夏神终于出来了。
　　“轰！”
　　整个秘境区，如同瞬间被点燃。
　　每一个人在这一刻，无不是情不自禁的高喊着陈夏的名字。
　　“夏神！”
　　“夏神！”
　　“夏神！”
　　“……”
　　每一个人，都是高扬着自己的手，握成了拳头，狠狠的挥动着，然后用力的大吼。
　　而他们的吼叫，又汇集成了一道洪流一样，响彻云霄。
　　整个帝都，都能够听到这种咆哮声。
　　四大行星的各大城市，多少武者们，在大街小巷上，同样是感受到这一种沸腾到极点的嘶吼，他们也是情不自禁的跟着吼叫。
　　秘境区这里。
　　锣鼓喧天。
　　全民都在用最热烈的方式在欢迎着陈夏。
　　哪怕经历过十几次这一种场景了，可是陈夏依然还是很激动。
　　他露出一个笑容来，然后冲着远处挥动着手。
　　这属于他的高光时刻，不是吗？
　　冒险出手，为的不就是这一刻吗？
　　足足五分钟之后，在陈夏的后面，谢诚等人，他们才一个个走了出来。
　　这五分钟，是陈夏独享的。
　　这是属于陈夏一个人的特殊高光时刻。
　　接下来，才是属于他们的高光时刻。
　　…………
　　变形族的动作很快。
　　当超凡通关光柱出现的第一时间，他们在震惊之余，立马就动了起来。
　　神族种族秘境被陈夏超凡通关的情报，第一时间就发回变形族世界。
　　等情报返回到了变形族世界之后，变形族整个高层，全都是陷入到了沉默，因为这一个消息，实在是太震撼了。
　　神族种族秘境不仅仅被通关，而且还是超凡通关。
　　这带来的影响，绝对是巨大的。
　　万族估计要轰动。
　　人族会进入到无数种族的眼里。
　　同理，对神族的威望打击，是巨大的。
　　神族还会是万族之首，但这个万族之首，却和之前的万族之首有点不一样了。
　　万族里的强族，会对神族多了一些质疑。
　　千里河堤毁于蝼蚁。
　　神族还是神族，暂时不可能改变。
　　只是……
　　人族将神族放置的七阶种族秘境拿下，而且还是超凡通关，自然会让一些和神族实力相差不太大的强族蠢蠢欲动。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　只是这一些和变形族无关。
　　他们只需要做好情报即可。
　　神族人很快就获得了变形族传过来的消息。
　　望着这一份情报。
　　神族人高层集体沉默了。
　　他们一个个神色微变，眼光中带着复杂。
　　更多的还是愤怒。
　　他们愤怒区区弱族的人族，却敢挑战万族之首的神族。
　　仿佛是无上的耻辱一样。
　　就在陈夏高光的时刻，而神族的神殿这里，一众让万族颤抖的九阶强者们，却是一片死寂。
　　上到神王，下到现在的大主教们，全都是陷入到了深深的怀疑当中。
　　“怎么可能？”
　　“五万神族怪物，又有一千最精锐的神族七阶神战士，十人携带着神器。”
　　“谁能告诉本神王，人族人是怎么做到的？”
　　许久。
　　神王终于是咆哮如雷。
　　这一个七阶种族秘境，神族投入不算小。
　　而且还是他一力主张的，意在恶心打压人族，以报他们放置种族秘境到神族之举。
　　想用这一种礼尚往来的方式回敬。
　　算是杀鸡给猴看，警告万族，不要学人族，否则就要受到神族的报复。
　　结果呢？
　　人族人超凡通关了啊。
　　神族放置的这一个种族秘境，由于和人族的排名差距过大，加上神族在里面部署的怪物数量过多，导致了这个种族秘境是超标的，所以才会有超凡通关这样的通关等级在。
　　当时没有人会想到人族人能够达成。
　　毕竟弱族五十人的团队，怎么可能杀得完五万神族怪物？
　　一挑一的情况下，同阶的情况下，神族怪物都能够快速将对方撕碎。
　　这个秘境设计出来，讲究的就是直接粗暴，不给通关者一丝机会。
　　光是普通通关，他们就花费了庞大的资源，修改到了坚持八个小时才是普通通关。
　　无险可守的情况，怎么可能坚守八个小时？
　　能坚持十分钟，都是高看的了。
　　而完美通关，需要坚持二十个小时，更是不可能。
　　可以说，他们花费了庞大的资源，将这个秘境硬生生变成了真正不可能完成的秘境。不说七阶级别，就算是五十名九阶强者进去，连普通通关都很难达成。
　　在他们看来，不要说人族。
　　就算是神族人，派出五十名九阶神战士这样的超级强者，至少要有十人带着神器的情况下，才能勉强普通通关。
　　完美通关，他们都不敢想。
　　可是……陈夏竟然超凡通关了。
　　想破了他们的脑袋，也想不通。
　　至少以他们的认知来说，根本不可能办得到。
　　面对神王的质问，一众大主教们，根本无人能应答。
　　因为他们现在也是懵的。
　　他们也想知道答案啊！
　　神王咆哮过后，他重新冷静下来。
　　事情已经发生了，再发怒也于事无补。
　　他犀利的眼光扫了一圈下方。
　　数个呼吸之后，神王才是冷漠的开口：“秘境的局限性太高了，有着等级限制，我们拿陈夏没有办法。”
　　“可是……”
　　“他终究要进入到万族战场的，在万族战场，没有限制的情况下，就是他的死期。”
　　“给万族战场的神战士们传话，未来一旦发现陈夏的身影，第一时间汇报，不将此人活剥生吞，怎么解神族之恨？”
　　万族战场，不存在等级限制。
　　不限制任何手段。
　　真正的强者为尊，实力为王。
　　到时候，神族的九阶神战士们，自然多的是办法炮制陈夏。
　　至于胜之不武？
　　种族与种族之间，只看结果，不看过程。
　　“神王英明。”
　　下面的一众大主教们，立马是齐声拍着马屁。
　　…………
　　鬼族。
　　这一段时间，鬼冥一直饱受争议。
　　整个鬼族都在质疑鬼冥。
　　毕竟身为强族之一的鬼族十大高手，这个含金量实在是太大了，放到万族高手榜上，鬼冥同样是排名三千名以内的九阶强者。
　　可就是这样的一位强者，却面对一名六阶的弱族人族少年武者时，被打到落荒而逃。
　　就算是神族，也做不到这一点。
　　一时间，鬼族里人人都对鬼冥发出了指责声。
　　先是六阶秘境【祈雨村】被破，一个秘境效果，让诡异种族全都是将怒火对准了鬼族。
　　结果身为镇守秘境的鬼冥，竟然还面对一个人族武者大放水。
　　如果不是大放水，以鬼冥的实力，怎么可能让这名人族少年活着？
　　从鬼冥逃回到鬼族，他就彻底沦为了鬼族里的笑话。
　　在万族中，特别是诡异种族里，鬼冥就是一个笑柄。
　　也被人称为草包强者。
　　鬼族鬼王更是下令让鬼冥在自己的巢穴里好好的反省，并剥夺了鬼冥所有的职务和权力。
　　这段时间的鬼冥，无论说什么，都没有族人相信。
　　直到……
　　当神族种族秘境被陈夏超凡通关的消息传入到鬼族。
　　仿佛在刹那间，所有质疑鬼冥的声音全都消失了。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　因为族人们似乎意识到，他们错怪了鬼冥。
　　这个人族的陈夏，不能用普通的眼光看待，更不用将他视为普通的七阶武者。
　　连神族投入如此巨大的种族秘境，不仅仅被通关，而且还是超凡通关，可见鬼冥当初遇到陈夏不得不逃的这件事情，是他们错怪鬼冥了。
　　这个陈夏，确实是强大。
　　鬼冥巢穴内。
　　他望着手里的情报，鬼冥发出了一阵狂笑。
　　有一种冤情被洗刷一空的畅快感。
　　而此时。
　　一名鬼影出现。
　　“见过鬼冥大人，鬼王让您前往鬼王宫。”
　　对方恭敬的跪在鬼冥的面前。
　　而鬼冥，则是露出了一抹冷笑。
　　鬼族上下，还真的是势利啊。
　　不过毕竟是鬼王相邀，鬼冥内心再不屑，也不敢表露出来。
　　“鬼王找我有什么事吗？”鬼冥询问道。
　　“回鬼冥大人，鬼王欲就人族陈夏之事询问您当时交手的细节。”这名鬼影恭敬的回答。
　　鬼冥微微点头。
　　看来，鬼王终于要重视陈夏了吗？
　　之前是懒得听他解释。
　　现在则是主力杨要听解释。
　　前后的变化，不过是通关一次而已。
　　不过鬼冥并没有多想，而是点头，化为黑气快速的冲出巢穴。
　　鬼王有召，他自然要前往。
　　种族大义面前，个人的得失又算得了什么？
第495章震撼战斗视频，陈夏当时是怎么想的？
　　由于夜已深，所以庆祝活动仅仅是在秘境区里进行。
　　凌晨一点多，随着陈夏护卫工，这里的庆祝活动还在继续，兴奋的武者们不打算回家睡觉了，而是在这里欢乐到天明。
　　相比起谢诚他们兴奋难以自我。
　　陈夏就平淡得多了。
　　毕竟这样的场面，他已经习惯了。
　　回到别墅，洗了个热水澡。
　　陈夏才有空查看今天的每日结算。
　　结算信息还保留着。
　　【每日结算开始！】
　　【你凌晨过后没有睡觉，而是按计划抵达了秘境，奖励10积分。】
　　【你与其他队员汇合完毕，迎着他人期待的眼神进入了神族种族秘境，奖励5000积分。】
　　【你率先抵达通关之路传送光门，奖励10积分。】
　　【你带队进入通关之路，奖励100积分。】
　　【你惊讶于神族大军的规模，奖励100积分。】
　　【你安抚了军心不稳的队员，奖励500积分。】
　　【你在神族大军未动时，制定了周密的计划，奖励1000积分。】
　　【你在倒计时结束后，释放出了三只异兽用到保护队员，奖励100积分。】
　　【你开启了杀戮之战，奖励100积分。】
　　【你杀死了绝大部分的神族大军，奖励积分。】
　　【你留下三十余名神族神战士用于卡秘境时间，奖励300积分。】
　　【你品尝到了美食，奖励50积分。】
　　【你带队游玩秘境，奖励100积分。】
　　【你惊叹于秘境内的神族世界风景，奖励50积分。】
　　【你在秘境里度过了八小时，达成了普通通关，奖励积分。】
　　【你在秘境里度过了二十小时，达成了完美通关，奖励积分。】
　　【你杀死了最后的神族神战士，达成了超凡通关，奖励积分。】
　　【你收获了大量的资源，奖励100积分】
　　【你带队返回人族世界，奖励50积分】
　　【你受到了全人族的欢迎，成就了无上高光时刻，奖励积分】
　　【你……】
　　【……】
　　陈夏看着这一些每日结算的信息，几乎是细致入微，将自己这一天所有的一举一动，都给记录出来，然后形成了结算。
　　像这一份信息，甚至连心理都包括进去。
　　陈夏已经许久没有看到过每日结算的信息了。
　　如今再细看，有一种莫名的舒服感。
　　仿佛是有人将自己一天做了一个详细的总结。
　　略过后面的部分，陈夏看向了最后的积分总结处。
　　这一次的结算积分非常的可观，竟然高达六十余万。
　　相当于是半条神级词条。
　　不仅仅这样，这一次超凡通关，还多出了一条高级词条。
　　【倍增】
　　这个词条，看着好像不怎么厉害。
　　但只要你看了它的词条简介，你就不会这么想了。
　　【倍增：攻击之时，被动触发倍增攻击，100%倍增一次，75%倍增两次，50%倍增三次，25%倍增四次，1%倍增五次。】
　　看着好像也一般。
　　实际上，可不一般。
　　例如，一刀斩出，在倍增的情况下，100%会倍增一次，也就是一刀变成两刀，和【补刀侠】差不多。
　　但要知道这倍增一变二，是100%，而【补刀侠】只有15%的出现概率。
　　从这一点上来看，【倍增】这个词条，远远超过了【补刀侠】。
　　而【倍增】里，还有其他的概率。
　　如果叠加上【概率法则】概率增加5%，【倍增】里出现倍增两次的概率，就会提升到80%，非常高的出现的几率的。
　　倍增两次，就会变成四刀。
　　倍增三次，出现的概率，是55%，也不算低。
　　但三次倍增，就是八刀。
　　运气好的话，倍增五次，就是三十二刀。
　　一刀变三十二刀，这就厉害了。
　　和陈夏交手的人，随时都有可能面对这狂风骤雨一样的刀锋。
　　这一个词条的出现，对陈夏的实力，提升是非常的明显的。
　　“这【倍增】词条，实用性实在是太强了。”
　　“出手就自带狂风骤雨一样的打击，如果出现三十二刀，让人防不胜防。”
　　“原本能扛自己十刀的护盾，一刀之下，变出三十二刀，直接秒了对方的护盾。”
　　陈夏露出一个微笑来。
　　这个词条，反正在陈夏看来，绝对强。
　　陈夏的积分，加上这六十多万。
　　再一次来到了一百三十余万。
　　一百万积分就能抽取一次神级词条，但这一次，陈夏没有选择抽取，而是保留多一些积分。
　　对陈夏现在来说，多一条神级词条和少一条，没有什么影响。
　　留点积分，可以应对新的情况。
　　…………
　　陈夏一连休息了三天，才抵达了武者协会。
　　他需要提交战斗视频。
　　这一次的战斗视频，暴露出来的东西有些多。
　　不过陈夏已经无所谓了。
　　到了他现在的实力阶段，就算暴露出一些超乎常理的东西，也不会再有人针对他。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　只要他不解释，谁也不会解释得通。
　　有些已经无法用武学来解释得到的。
　　武者协会这里，伊丹早就带着一众部长们在这里等候着了。
　　这一次的超凡通关，陈夏的威望又进一步提高。
　　这让伊丹他们更加重视陈夏。
　　一行人，进入到了会议室。
　　依次而坐。
　　不过这一次，是陈夏坐在上首的位置。
　　伊丹甚至只是坐在陈夏的边上。
　　“我昨晚想了一晚，都猜测不出来这个秘境到底是怎么样的。”
　　“我也是，二十三个多小时才通关，神族人肯定很难对付。”
　　“你说难吧，偏偏全队无损超凡通关。你说不难吧，这可是万族之首的神族种族秘境。”
　　“反正我是猜不透了，就等现在夏神的战斗视频了。”
　　“哈哈哈，我期待了三天了。”
　　一个个坐在下面的部长们，心情非常的不错。
　　陈夏的超凡通关，狠狠的涨人类的士气。
　　神族人是万族之首又怎么样？
　　还不是被人族给踩在脚下不断的摩擦？
　　人族放置的秘境他们通关不了，而他们放到人族来的报复种族秘境，却被陈夏超凡通关了。
　　这么一对比，就可以知道神族人有多丢脸了。
　　陈夏微笑的看着他们，轻敲桌面。
　　顿时，这里为之一静。
　　“一会儿的视频，绝对不会让你们失望，应该是大吃一惊。”
　　陈夏开口道。
　　视频的开头，就是神族大军，换了谁看到这看不到尽头的神族大军，都会吓尿了裤子。
　　另外就是视频的整体，其实就是一部吃喝玩乐的视频。
　　只是不知道看完后，他们有什么感想了。
　　陈夏将自己的智能手表连上投影。
　　整个会议室里，全都安静下来。
　　包括伊丹在内，一众部长等人，全都是脸上带着期待。
　　他们可是猜测了三天了，现在终于要掀开神秘的面纱了吗？
　　视频开始，是陈夏进入到了秘境，带着一众队员往通关之路走去的画面。
　　这没有什么问题。
　　很快，就是进入到通关之路。
　　画面一暗之后，等到能够再看到画面时。
　　映入眼的，是数百米之外浩浩荡荡看不到边际的神族大军。
　　天空中，上万只飞行怪物组成的空中怪物大军，如同一片乌云笼罩着。
　　仅仅是一眼，所有人都吓傻了。
　　“啊？”
　　“这……”
　　“嘶！”
　　他们想到了所有，唯独没有想到神族人竟然会如此疯狂。
　　竟然将这一个种族秘境，打造成了如此丧心病狂的地步。
　　这一刻，他们全都是傻眼了。
　　…………
　　而当战斗视频放完。
　　会议室这里一片死寂。
　　每一个人，都是目瞪口呆看着陈夏。
　　他们的脑袋已经空白了。
　　“卧槽！”
　　惊呼出这两个字的人，绝对超出想象，竟然是伊丹。
　　伊丹被称为辅助女神，美貌和实力并存。
　　可是现在，她却不顾自己的形象，爆出这两个字来。
　　可见战斗视频对她的冲击有多大。
　　而一众部长们，全都是回过神来，全都是感觉脑袋“嗡嗡”响的。
　　“……”
　　他们瞠目结舌，不知道说什么了。
　　“也就是说，原本可以半个小时结束的战斗，你们拖了二十三个多小时？”
　　“战斗半小时，游玩二十三个小时？”
　　安部长一脸的懵逼说道。
　　半个小时的战斗，简直是恐怖，神族大军在陈夏的面前，就像是一群蚂蚁。
　　动则就是数百上千只神族怪物被轰杀。
　　满天都是闪电闪烁，轰隆而落。
　　哪怕已经看过陈夏大量的战斗视频，可是却没有像现在这么的震撼。
　　一人单挑数万神族大军，还能在半个小时里就杀留下几十人。
　　这是什么神仙战力？
　　就算是神来了，估计也很难做到这一点。
　　可是陈夏的战斗，却将不可能变成了可能。
　　轰隆而下的闪电，数百上千道，每一次都能带走几百上千只神族怪物。
　　在陈夏的攻击面前，全是清一色的秒杀。
　　【雷电狂舞】这个隐世武学，他们是知道的，谁也没有想到，在陈夏的手里，会爆发出如此大的威力。
　　更让他们感觉到不可思议的。
　　还是三只异兽。
　　它们蜕变之后，超过上万的神族飞行怪物，竟然让它们短时间内就绞杀一空。
　　三只异兽展现出来的战斗力，绝对的恐怖。
　　陈夏和异兽的组合，诡异的武学，还有超出想象的能力，这才有了半个小时，就将神族大军给灭杀的结果。
　　“嘶！”
　　终于，一个个部长们，全都从这震撼中反应过来。
　　他们要疯了。
　　没有看战斗视频之前，他们其实已经在一起开过会，猜测过秘境的通关之路上发生过了什么。
　　可是无论他们怎么猜，和眼前这一个看到的结果，毫无相干。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　他们猜测中战斗惨烈是对了。
　　但不是这一种惨烈，而是神族大军被屠杀时的惨烈。
　　在之前，打死他们，也不会相信陈夏一人就可以灭杀数万神族大军。
　　同样。
　　他们也想象不到，神族人会如此下血本，竟然在一个七阶种族秘境里，用资源砸出了五万只神族怪物。
　　不仅仅这样，像八小时为普通通关，二十小时为完美通关……这些限制，通通都需要海量的资源来砸出来。
　　这一种投入，让人瞠目结舌。
　　至少来说，不是人类可以负担的。
　　如此庞大的神族大军，也是他们事前想不到的
　　在他们的猜测中，神族人会很强，设置了能够消耗陈夏战力的剧情，将神族七阶最强的神战士派进来，形成了大量的大小关卡。
　　显示，战斗视频呈现的，从一开始他们就知道他们错了。
　　当然，最让他们想不透的，还是陈夏的操作。
　　明明半个小时就可以超凡通关，为什么要拖到二十三个多小时？
　　至少现在的他们，根本想不通。
　　要知道陈夏这么玩，可让全帝国几千亿武者全都担心坏了。
　　也不知道这个战斗视频一旦解密，会有多少武者们将陈夏给骂惨？
　　“为什么夏神要这么做？”
　　这是每个人心中第一个念头。
　　他们一个个不由的望向陈夏，想知道陈夏当时是怎么想的。
第496章镇族人
　　整个会议室，包括伊丹在内等一众部长，全都是望向了陈夏。
　　他们内心震撼之余，就是好奇。
　　其实此刻的他们，已经将陈夏视为神明一样。
　　但凡看到过这个视频的人，都会有这样的感觉，陈夏不是人，而是神。
　　毕竟数万神族怪物大军，又有上千名神族神战士，还带着神器。
　　可是他们却全军覆没了。
　　而且还是在半个小时内。
　　除了神，谁能做到这一点？
　　伊丹也算是人类最强武者中的一员了，虽说是辅助系强者，但她见多识广，可以肯定，放眼人族里，不可能有比陈夏更强的武者。
　　就算万族里，能做到这一点的人，理论上没有。
　　当然，不排除一些强族里会隐藏着一些超强者，这也算是各族的底牌镇族强者了。
　　镇族强者，他们的实力超凡入圣，应该是每个种族里最强的一批人了。
　　这些镇族强者，平时是见不到他们的踪影的，被各族隐藏起来。
　　当一个种族到了生死存亡之时，他们才会出现。
　　他们，也是各个种族真正的老怪物。
　　不过在伊丹看来，各族的镇族强者，也无法做到这一点。
　　显然，陈夏所做所为，已经属于神的范围了。
　　仅仅七阶，就能够拥有像神一样的手段实力，陈夏的强大，让伊丹惊心。
　　还好，陈夏属于人族。
　　是自己这一方。
　　如此……陈夏的强大，那就没有事了。
　　陈夏见到众人好奇的神色，他露出了一个笑容来，淡声说道：“很简单，怕吓到万族，吓到神族。”
　　“半个小时拿下超凡通关，你们看到过神族大军，也知道这有多匪夷所思。”
　　“假如二十三个多小时，这样他们是不是就容易接受得多了？”
　　“半个小时是神，二十三个多小时，就是人。”
　　“想要利益最大化，就需要让神族人有希望，要让万族知道他们还有战胜我的可能。”
　　“如果吓到了他们，你认为像放置种族秘境到人族这样的事情，他们还会做吗？”
　　听着陈夏娓娓道来他这么做的理由。
　　伊丹他们全都是眼睛瞪大。
　　好家伙。
　　这是在给神族和万族挖坑啊。
　　夏神的心智不得不说，也转得太快了吧？
　　这都坑了神族两次了，还想着坑第三次？
　　真不知道神族人知道了陈夏的用意，会做何感想？
　　他们一定会恨不得生吞了陈夏吧？
　　当然。
　　如果他们知道他们动用了庞大到无法想象资源的种族秘境被陈夏半个小时就超凡通关，百分百会被吓尿了。因为这个战绩，连神来了恐怕都困难。
　　“这个战斗视频，设置最高等。”
　　伊丹第一时间，拍板结果。
　　虽说她很想让万族看看陈夏的惊人实力，但显然这件事情，还是低调一些为好。
　　“关于战斗视频，所有人看过的人，都需要签下保密协议。”
　　伊丹严肃说道。
　　在场的一众部长，皆是点头。
　　这个战斗视频，实在是太过于骇人听闻了。
　　反正现在他们不处于似梦当中。
　　接下来的会议内容。
　　主要还是针对这一次超凡通关的奖励问题。
　　主要是谢诚等人的奖励。
　　他们可以说是一飞冲天了。
　　有了这一个超凡通关的身份，未来他们的修炼资源肯定是不缺的。
　　身份地位都会火箭一样的提升。
　　但能不能借着这一次机会走出来，就要看他们的天赋了。
　　老实说，还真的羡慕他们这四十九人。
　　从百亿七阶武者里能被选中，这可是几亿分之一的概率。
　　然后就是被陈夏带着躺赢。
　　什么也没有干，跟着陈夏进入秘境，然后欣赏着陈夏的超燃战斗，接下来就是享受美食与神族世界风景……就这么简单的拿到了无上的荣誉。
　　虽说不会被授予人类英雄的称号，但一个帝国勋章却不成问题。
　　他们的一生，从此会被改变。
　　不得不说，有时候跟对了人，就算一头猪，也能被带飞到天上去。
　　他们说不羡慕是假的。
　　他们恨不得当初他们就是七阶，这样机会就是他们的了。
　　“夏神，大帝的意思，会授予你镇族人的称号。”
　　“这个称号，凌驾在人类英雄之上，它拥有的权力之大，完全可以任由您自由决定你的行事。”
　　“夏神，您也将是人类第一任镇族人。”
　　伊丹正色说道。
　　镇族人称号，算是人类目前最高权力的称号了，可以说已经让对方跳出了法律法规之外，也是就是不再五行之内，规则之中。
　　这一份权力，甚至说超过了大帝。
　　什么是镇族人？
　　其实就是一个种族的守护神。
　　陈夏可以说是一步就登上了人类的权力巅峰，比大帝还更具有权力的可怕存在。
　　明面上大帝还是帝国大帝，拥有至高无上的权力与地位。
　　可事实上镇族人一出，暗地里陈夏的权力更加的夸张。
　　伊丹没有想到过，人族的第一任镇族人，竟然只是一名七阶的少年武者。
　　放眼万族，恐怕还是独一份。
　　人族以前不是没有想到过任命镇族人。
　　可问题是没有人的实力足以担任，所以一直悬空。
　　现在，陈夏的横穿出世，终于让人族有了镇族人。
　　万族当中，镇族人这一个角色是存在的。
　　对于人类来说，拥有镇族人，是一件天大的喜事。
　　这代表着人类终于有拿得出手的强者了。
　　听到伊丹的话，陈夏也是神色激动。
　　内心中，他突然多出了一种责任。
　　就是不让人类受到异族人的欺凌。
　　同时，也要让人类崛起在这万族之林上。
　　唐茗雪更是兴奋到满是崇拜的望着陈夏。
　　她没有想到，陈夏能够走到今天这一步。
　　遥想当初，她被指派给陈夏当生活助理团长时，她内心其实是反抗的。
　　现在想来，还好她没有拒绝。
　　一众部长们，尽管已经知道了上层的这个决定，但现在算是宣布，还是感觉到震惊的。
　　谁能想到，人类的镇族人，竟然只有十八岁，而且还是七阶武者？
第497章降魔遗址
　　讨论完了奖励的问题。
　　这一场会议算是结束了。
　　陈夏没有第一时间离开，而是跟着伊丹到她的办公室。
　　唐茗雪第一时间充当了秘书的角色，给陈夏和伊丹冲了咖啡。
　　“今天找你来，主要还是万族七阶神降遗址。”
　　伊丹神态放松，她一改在会议室里的严肃，而是变得和蔼起来。
　　在会议室她是副会长。
　　而在这里，她则是两个小辈的长辈。
　　她看向陈夏，开口询问道：“你应该知道万族七阶降魔遗址吧？”
　　陈夏摇着头，开口说道：“听说过，课本上有提到过，但知道的不多，毕竟课本只是提到，没有过多的说明。”
　　伊丹笑了笑。
　　确实是这样。
　　课本只提到过七阶降魔遗址，但没有过多的说明，仅仅是几句话而已。
　　就算是外界关于降魔遗址的信息也不多。
　　为什么没有放到课本上？
　　很简单。
　　高中至少最高的等级记录，就是眼前的陈夏，他以五阶的身份打破了高考最高的记录。而之前，只是准四阶这个等级。
　　这样的等级，没有必要学习降魔遗址的知识。
　　就好像小学谁教大学的微积分的？
　　而到了武者大学，七阶的武者数量并不多，七阶就代表强制毕业。
　　所以他们也不需要学。
　　想要知道降魔遗址的信息，怎么也要等提升到七阶武者之后。
　　其实从五阶之后，每提升一个等级，万族战场都会针对这一个等级开放一些区域。这一些区域，能够获得快速让武者成长的资源，还有各类强大无比的装备、道具。
　　只要提升，武者协会都会发送一份学习的资料。
　　陈夏这一次提升到七阶武者，武者协会也发送了关于七阶这个等级的攻略。
　　当然。
　　里面的攻略，只是简单版的。
　　“这一次叫你来，主要还是和你说说降魔遗址。”伊丹笑道。
　　她看向陈夏，说道：“你的实力，肯定是足够的了，安全上我没有什么好说的。”
　　“主要还是说说降魔遗址。”
　　陈夏点了点头，专心听着。
　　唐茗雪则是坐到了陈夏的旁边。
　　伊丹说道：“人人都知道神器的功能有多强，有神器和没有神器的武者完全是不同的，同阶的情况，就算是实力相当的情况下，谁有神器就等于掌握了真理。”
　　“到了九阶之后，其实拼的是谁手里的神器更强大，神器数量更多。”
　　“神器是由神器碎片合成而来。”
　　“神器碎片的来源，有好几个方式。”
　　“对于武者们来说，最容易获得的方式，就是拿下五阶以上秘境的完美通关，在通关之后，会随机奖励。获得的几率较小，极难掉落神器碎片。当然，如果能够打破记录的完美通关，几率会提升一些，但也有限。”
　　“秘境也是最安全，普通武者最有可能接触到神器碎片的一种方式。”
　　陈夏露出一个苦笑。
　　最有可能接触到神器碎片的一种方式？
　　对于天才武者来说，确实是。
　　但对于普通武者来说，理论上是，事实上还真不是。
　　完美通关哪里会这么容易？
　　完美通关从来不是普通武者的专利，哪怕有着完整的攻略，普通武者要完美通关，也非常的困难。
　　实力限制了他们。
　　所以，多少普通武者，一生都接触不到神器碎片，更不用说神器了。
　　当然，陈夏的一次次完美通关，倒是有出现过。
　　确实是获得神器碎片的一种方式。
　　可问题是，连自己才出现过几次？
　　这奖励的几率之小，实在不是一个好的获得方式。
　　伊丹只是看了陈夏一眼，便知道陈夏为什么露出苦笑，不过她没有说破，继续说道：“第二个方式，就是降魔遗址。”
　　“降魔遗址的出现，算是万族战场的一个分支，它只匹配七阶这个等级。”
　　“传言中，降魔遗址是一群恶魔偷取了神的武器所藏身之处，然后被追击而来的神给消灭掉了，但这一群恶魔拼命和神的战斗，最终让神负伤，连神器也损坏变成了碎片散落在这一片土地上。”
　　“降魔遗址拥有强大超出想象的魔化怪物，也会遇到其他异族人，非常的凶险。”
　　“人族一直都是弱族，在万族战场上，一直处于劣势。”
　　“和之前你打破了记录的五星试炼场一样，在降魔遗址里，我们人类非常的弱势，死亡率非常的高。我们人族并不缺少勇者，只是能全身而退的几率并不高，到了今天，还敢进降魔遗址的武者已经不多了。”
　　“知道弱族的酸楚吗？”
　　“明明知道降魔遗址会出现神器碎片，却和我们弱族没有关系。”
　　“降魔遗址原本可以增强一个种族的整体实力，却因为我们是弱族，就只能看着强族在里面不断获得神器碎片变强。这一种不公平，渐渐让强族和弱族的差距越来越大。”
　　陈夏点头。
　　这就是弱族的无奈了。
　　好的资源，轮不到弱族，只能看着。
　　如果敢进去，就要等着被杀的命运。
　　贸然进去，只是给强族送人头而已。
　　渐渐的，弱族只能看着而不敢参与，这一些地方和弱族再无关系。
　　还好，自己的存在，风水轮流转。
　　伊丹露出一个笑容来：“不过这一次，我们不再只是一个看客。”
　　陈夏知道伊丹为什么这么说，其实就是因为他的存在。
　　“丹姨，说说里面的机制吧！”陈夏开口道，降魔遗址在课本上只有只言片语，陈夏还真的不太明白它的机制是怎么样的。
　　降魔遗址既然是万族战场的一部分，肯定会有着机制。
　　伊丹点头说道：“降魔遗址每一个月会开启一次，非七阶武者不可进入。每一次开启，会将万族中随机的一百个种族匹配到一起，有可能是强族，也可能是弱族，不限排名名次。也就是说，有可能会遇上神族，也有可能遇上万族排名最尾的超弱族。”
　　“想要参加，只需要在开启之时，报名匹配即可。”
　　“一个种族每次匹配，不能低于百人，但不能高于万人。”
　　“只有达到最低匹配的百人，才能被视为匹配成功，才允许进入到降魔遗址。”
　　“降魔遗址会有杀戮积分，一样会有着各类记录，这些许记录的诞生和刷新，都能影响种族。”
　　“杀戮积分，会计算到万族战士的杀戮积分榜上。”
　　听着好像有些复杂。
　　事实上很简单。
　　就是一个月一次，一次会随机匹配一百个种族进入到降魔遗址，采用的是超大团队机制，最低百人开团，封顶是万人。
　　其实将降魔遗址视为一个秘境来理解就对了。
　　不同的是，降魔遗址是和万族中的一百个种族争夺降魔遗址内的神器碎片。
　　和五星试炼场有些像。
　　但降魔遗址的规模更大，争斗也会更为激烈，算是万族战场的新手区，给各族七阶等级的族人练手用的。
　　和秘境一样，降魔遗址会产生亿万个镜像空间，不用担心空间容纳不下的问题。
　　降魔遗址也会重置，不用担心里面的神器碎片会被争夺一空。
　　陈夏听着伊丹细细道来，也渐渐对降魔遗址有了一个清晰的认知。
　　“丹姨，要我怎么做？”
　　陈夏理解完整个降魔遗址之后，开口问道。
　　伊丹的眼睛里闪过一抹厉色：“带队进去，拿回我们人族失去的。”
第498章将门关上，她想歪了？
　　伊丹会为什么敢这么说？
　　而且底气十足。
　　这一切都是因为陈夏。
　　是陈夏给予了她足够的勇气。
　　就凭刚刚所看到的战斗视频，陈夏恐怖的实力，连神族人都能够横扫，在降魔遗址里，还需要害怕吗？
　　拿回人类失去的，这一句话，绝非狂妄。
　　而是以陈夏的实力为基础才喊出来的。
　　这还是伊丹太过保守了。
　　但凡看到过陈夏这一次的通关战斗视频，都不会认为伊丹激进。
　　而是认为她保守了。
　　一如当初陈夏放置六阶种族秘境到神族里一样。
　　当时的武者协会都认为陈夏太激进了，还是保守一些为好。
　　结果呢？
　　陈夏用他的实际行动告诉武者协会，告诉世人，你们认为的激进在陈夏的眼中，是保守。
　　这一次伊丹为什么敢这么说？
　　一切还是因为陈夏的实力，她的内心中，已经认可了。
　　陈夏不仅仅是人类的第一高手，是镇族人。
　　陈夏的实力放到万族里，一样是爆裂的存在，实力在众多强族强者里，排进前百都有可能。
　　要知道陈夏只是七阶的武者啊。
　　而万族前百的强者，谁不是九阶，谁不是一身神器？
　　从这里就可以知道陈夏到底有多强了。
　　就凭与神族人的这一战，陈夏足可以封神。
　　在伊丹看来，万族里，就算是前百的强者，能做到陈夏这一个地步的人，恐怕不会超过十指之数。
　　降魔遗址限制是七阶。
　　在降魔遗址里，陈夏就是最强者，是神一样的存在，他能够支配所有种族的命运。
　　这种情况下，还有是什么伊丹不敢想的？
　　说出这一句话的伊丹，眼光炯炯盯着陈夏。
　　“好！”
　　陈夏只是很平淡的回复了这一个字。
　　在陈夏的眼中，任何种族的七阶这个等级在他的面前，已经不够看了。
　　管你是什么种族，包括神族。
　　在这一次的神族种族秘境里，陈夏连他们的一千名神族七阶神战士都给灭了。
　　降魔遗址里，最高的人数是一万人。
　　但陈夏还是没有放在眼中。
　　在陈夏的眼里，一万和一百没有什么区别。
　　陈夏平淡的回答，却是很让伊丹满意。
　　有时候，字越少，事越大啊。
　　她都要为这个月和陈夏同场的九十九个种族默哀了。
　　遇上陈夏，他们有多倒霉？
　　陈夏目前对降魔遗址了解还是不够，他说道：“我不需要准备些什么？”
　　“不需要准备什么，剩下的事情，交给武者协会就行了。”伊丹笑了起来。
　　准备确实是需要准备。
　　可是陈夏却不需要操心了。
　　只要陈夏跟着进去就行了，剩下的都不是事。
　　陈夏点头。
　　这样最好。
　　杂事交给专业的人来做。
　　“什么时候可以进去？”陈夏还真不知道降魔遗址开启的时间。
　　本应该是很多人都知道的，但降魔遗址人类很少参与，渐渐的太多人都不再提起降魔遗址，自然不会有谁去记这个开启的时间。
　　伊丹说道：“明天八点。”
　　“这时间可以。”
　　陈夏也是笑了。
　　时间很合适，他都休息了好几天了，正准备找点事情做。
　　一天不折腾一下，陈夏都浑身不自在。
　　主要还是为了积分。
　　能多来几条神级词条，陈夏肯定是乐意的。
　　这一次进入降魔遗址，对陈夏来说，又将是可以狠狠赚上一笔积分的时候，怎么可能会拒绝？
　　“丹姨，这一次我们进去多少人？”
　　陈夏问道。
　　从一百到一万人，这个进去的人数跨越还是很大的。
　　伊丹眼睛里闪过一道狠光，说道：“要拿回我们人类失去的，肯定要将声势搞大，这一次要满编进入。”
　　“夏神，让更多的人沐浴在您的神光之下，就看谁是幸运儿了。”
　　“这一次进入，只会给勇者们机会。”
　　“降魔遗址的匹配传送点每一座超大城市都有，就看谁敢申请进入降魔遗址。”
　　“我们这一次选择前9999人，绝对的公平公正。”
　　每一座超大城市由万族战场生成一个匹配传送点，在武者协会的管理之下。
　　满足条件的七阶武者，在每个开启日，都可以前往报名。
　　武者协会通过之后，会让报名的武者进入到匹配空间内，等待着匹配。
　　这个匹配是全族的。
　　当满一万人之后，匹配空间会启动传送，将武者们传送到降魔遗址里。
　　只是到了今天，降魔遗址人类已经缺失了好几十年。
　　已经没有什么七阶的武者报名了。
　　不能说没有。
　　偶尔还是有一些不甘平凡的武者报名的。
　　但很多时候里，很难匹配足够的人进入。
　　偶尔够了，也就是一二百人。
　　就这点人数，会迫使传送倒计时时，吓得报名的武者们纷纷终止传送。
　　开玩笑，就这点儿人进去，还不够异族人塞牙缝。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　这可不是游戏，而是真实的战场，死了就是真的死了。
　　谁敢拿命开玩笑？
　　再有勇气的人，面对如此少的匹配人数，也不敢进去。
　　有勇气，不代表就是死脑筋，不代表着一定要逞强。
　　当然。
　　还是有一些头铁的武者，匹配出几百人也不退出，而是咬牙进入。
　　而这一些武者，再也没有回来过。
　　在帝国里，这一些武者的名字，已经挂上死亡的标记。
　　降魔遗址的重置，不死也会标记为死亡，因为不可能有生还的可能性，不管是被里面的异族所杀，还是被重围抹杀，结果都是一样的。
　　这一次陈夏进入，完全不一样了。
　　只要敢报名的武者，他们将会赚大了。
　　如果他们能获得神器碎片出来，就是一场富贵。
　　神器碎片可以留着，也可以出售给个人，或者是帝国。
　　有着陈夏在，会失败吗？
　　答案肯定不能。
　　参考一下刚刚看到的战斗视频。
　　神族大军五万只神族怪物，一千名神族七阶最强的神战士，又有十几个携带着神器的神战士。
　　就这配置，直接被陈夏半个小时就灭杀。
　　何等的霸气可怕？
　　这根本就是一场可怕的屠杀，降维打击。
　　拥有如此恐怖战力的陈夏进入，伊丹看不到一丝失败的可能。
　　“行！”
　　陈夏还是简洁的回复了一个字。
　　在陈夏眼中，一百人和一万人没有什么区别。
　　人多点好，热闹。
　　反正再多人进去，都是凑个数而已。
　　他们出手的机会并不会太大。
　　伊丹说得对，这是一个勇者的游戏，勇敢者就能抓住这一次机遇。
　　当然，完全说公平公正，也不尽然。
　　这个世界，终究是个人情的世界。
　　像帝国高层和武者协会这一些重要的高层，都是知道陈夏要进入降魔遗址的。
　　他们家族、亲人、朋友，总会有一些是七阶的子弟、孩子吧？
　　像这么好的机会，躺着就能镀上一金的事情，怎么可能会完全的杜绝得了这种事情。
　　只是伊丹没有说而已。
　　不过只限帝国高层，想必影响不会太大。
　　最多也就几百关系户吧。
　　对于万人的规模来说，可以忽略不计。
　　主要还是这一次进去，他们只是走一个过程，不会影响到降魔遗址最终的结果。
　　再一个。
　　就是明天八点就会匹配。
　　时间很紧张，有太多的人肯定是反应不过来的。
　　所以，这种事情，伊丹也懒得去管了。
　　谈完了降魔遗址，陈夏在这里坐了几分钟，就告辞了。
　　唐茗雪跟在陈夏身后，在出了武者协会之后，她的神色有些失落。
　　神族人的这个秘境，她错失了。
　　现在降魔遗址，她也错失了。
　　原因只有一个，她只是六阶的武者。
　　等级上跟不上陈夏。
　　不过唐茗雪并没有表现出来，很快就收拾了心情跟上陈夏的脚步。
　　回到了别墅之后，唐茗雪指挥着生活助理们忙碌起来，为陈夏准备午餐。
　　“茗雪姐，不用忙了，我就一个人能吃得了多少东西？”
　　“简单一些就行了！”
　　陈夏阻止。
　　他还没有娇贵到一定要吃精致的山珍海味。
　　他也是穷人家的孩子过来的，以前上学时，还不是简单的一两个菜就对付了？
　　唐茗雪想了一下，不再勉强。
　　“茗雪姐，你到我房间来一趟。”陈夏开口说道，说完不管唐茗雪的反应，率先回了房间。
　　唐茗雪倒没有多想，跟着陈夏进了房间。
　　“将门关上。”
　　陈夏指了指门口。
　　唐茗雪愣了一下，脸色竟然变得娇红起来，神色间有些扭捏，她张了张嘴巴，想说些什么，但最终还是一咬牙，转身将门给关上。
　　她的内心，已经是一阵疯狂的乱跳了。
　　陈夏年轻有冲动有需求这是肯定的，她……真的给了陈夏也没有什么。
　　只是陈夏这样直接，是不是不太好，不知道对一个女孩子，怎么也要一个过程不是？
　　至少也要有追求，有表白，然后……
　　不过……
　　陈夏是人族万年难遇的超级天才，性格古怪一些似乎也正常，不能用正常人来要求陈夏。
　　所以，陈夏现在如此的直接，是合理的。
　　唐茗雪瞬间就说服了自己。
　　她娇红着脸，抬着头，伸手往衣扣……
　　“这是四枚S级武学顿悟果，你今晚先顿悟突破到七阶武者，明天随我一同进入降魔遗址。”
　　陈夏没有发现唐茗雪的异样，从空间戒里掏出了一个盒子。
　　里面是他给唐茗雪准备的S级武学顿悟果。
　　怎么说也是照顾自己起居的女人，之前神族种族秘境时，她已经错失了，这一次陈夏肯定不能让她再错失。这一种荣誉，陈夏肯定优先照顾唐茗雪这样自己最亲近的人。
　　“啊……”
　　唐茗雪瞬间就懵了。
　　她的手指都已经解了一个扣子了，结果就这？
　　难道说，是她想歪了？
　　看样子，还真的是。
　　瞬间，唐茗雪的脸“刷”就红了。
　　这次不是娇红，而是羞红的。
　　“呸，唐茗雪啊唐茗雪，你想什么呢，思想是不是太污了？”
　　她微微咬着牙，尴尬到死。
　　还好陈夏没有注意到她的举动，否则让她怎么面对陈夏？
　　“还不拿着？”
　　陈夏抬头问道，抬了抬手里的盒子。
　　“啊？好的好的！”
　　唐茗雪接了过来，然后她又被这惊喜给惊喜到了。
　　四枚S级武学顿悟果，每一颗价值都不菲，说是价值连城也丝毫不为过。
　　可是陈夏却是毫不犹豫给了她，这说明什么？
　　说明她在陈夏的心里位置重要无比。
　　更重要的是，她明天终于又可以跟着陈夏了，陪在陈夏的身旁。
　　一想到这个，唐茗雪就感觉到乐滋滋的，满心的欢喜，有着一种甜蜜感。
　　直到唐茗雪离开。
　　陈夏还感觉今天茗雪姐有些怪怪的，怎么脸会这么红？
第499章卧槽，匹配人数为877人，什么情况？
　　第二天清早。
　　陈夏还在睡梦中，唐茗雪就闯了进来，将陈夏给拖了起来。
　　昨晚她一口气突破到了七阶，兴奋到一晚没有睡。
　　这种S级的武学顿悟果之珍宝自然不必说了，她的家族也很难拿得出一颗来。
　　再说了，就算有，也轮不到她。
　　也许说来有些不可思议。
　　毕竟唐茗雪的唐家，也算是帝国里较为有名的豪门。
　　父亲是副相，家族成员庞大。
　　但人族一直是弱族，处境很一般。许多秘境无法完美通关，得到的顿悟果就少了，顿悟果原本被奖励的几率就低到发指，还无法完美通关，怎么难拿到。
　　另外一个途径，就是在万族战场。
　　人族的实力，在万族战场上只能固守一方，很难和其他种族争夺资源，连普通资源都很难争夺，更不说一旦出现顿悟果，会演变成什么样。
　　一定会引来强族的争夺。
　　人族在强族面前，连自保都成问题，更不用说争夺了。
　　这种情况下，像S级的武学顿悟果原本就稀缺，唐家怎么会有？
　　帝国里，能有这类珍宝的，并不多。
　　如果多的话，多少家族会让家族子弟快速提升了。
　　也就大帝手里会有一些。
　　各大豪门家族真的不多，偶尔才会有一枚。
　　这一枚，肯定会优先给家族最优秀的使用。
　　谁想这价值边城的S级武学顿悟果，陈夏说给就给了她？
　　而且还是四枚。
　　之前她一直卡在六阶武者上，凭借着这四枚S级武学顿悟果，她突破到了七阶武者的等级。
　　虽说使用顿悟果，基础不牢靠。
　　但对唐茗雪来说，这有什么关系？
　　只要能陪伴着陈夏，她强不强又有什么关系？
　　以陈夏的武力，还需要她出手？
　　就凭陈夏的身份地位，她虽说只是陈夏的一个侍女一样的角色，只是生活助理团团长，但有一句话怎么说来着的？
　　宰相门前七品官。
　　她的身份地位，早就随着陈夏的身份地位而改变了。
　　不夸张的说，陈夏成为镇族人那一刻，她的身份地位，已经不断拔高，权力也跟着提高。甚至说，她老爹这个副首相在她面前，恐怕身份地位都差不多。
　　某些时候，甚至她要高于她老爹一线。
　　这就是陈夏带来的隐形权力。
　　要知道唐茗雪相当于陈夏的管家角色。
　　在陈夏面前，也许她什么也不是。
　　但在外界……她却拥有着超乎想象的能量。
　　陈夏被唐茗雪拉了起来，还有些懵。
　　然后……
　　十八岁的年纪，身体素质又强得可怕。
　　所以，清晨的一柱擎天也就正常了。
　　而将陈夏拉起来的唐茗雪，自然看到了。
　　“啊，好大……”
　　下意识的，唐茗雪惊呼一声。
　　这尺寸确实是有些过分了，支起来的帐篷太高了，一看就知道规模惊人。
　　而陈夏还没有反应过来，就看到唐茗雪捂着脸逃一样的离开了房间。
　　“搞什么？”
　　陈夏揉了一下眼睛。
　　等到他反应过来之时……
　　“卧槽！”
　　陈夏怪叫一声，一下子缩回了被窝里。
　　…………
　　吃早餐时，唐茗雪的脸全都是红着的，不敢看陈夏。
　　陈夏倒还好。
　　只要自己不尴尬，尴尬的就是其他人。
　　再何况他的灵魂是成熟的，不成熟只是这躺身体而已。
　　两人很快吃过了早餐，陈夏没有什么好准备的。
　　反而是唐茗雪，需要准备。
　　在其他助理的帮助下，她穿上了一套小神器级别的护甲。
　　以淡白和淡蓝为主的护甲，往她身上这么一穿，确实是有一种说不出来的味道。
　　唐茗雪没有戴头盔，露出了她淡淡化了一点妆的脸，很有一股女孩的柔情与英姿飒爽结合的魅力感。
　　“怎么样？”
　　她有些娇羞问道。
　　陈夏看了看，翘起拇指：“很漂亮，以后谁娶了你，绝对有福了。”
　　唐茗雪脸色又是微微一红，眼光却是放到了陈夏的身上，开口道：“反正不远，时间又足够，我们走路过去吧？”
　　“行！”
　　陈夏笑了笑，没有反对。
　　唐茗雪的护甲集成了大量的黑科技，比如微动力系统。
　　没有像外骨骼一样的力量霸道，但让使用者使用起来轻松如同无物还是能做到的。
　　否则几百公斤的护甲，时间长了，谁都会感觉到累。
　　在其他助理羡慕的眼光下，陈夏和唐茗雪一前一后走出了别墅之外。
　　唐茗雪给自己戴上了口罩，还取出了一个，给陈夏戴上。
　　两人现在是名人了，走在街道上不伪装的话，绝对会被认出来，然后麻烦就来了。
　　特别是陈夏。
　　短短几百米的路，唐茗雪却走得欢快。
　　等到了武者协会，伊丹等人，早就在这里等候着了。
　　一辆飞行大巴在这里候着。
　　“时间差不多了，我们过去吧。”
　　伊丹笑着打过招呼，然后示意陈夏上车。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　匹配传送点并不在武者协会这里，而是在秘境区。
　　万族战场上的各种连接点，几乎都是在秘境区。
　　降魔遗址的传送点，也在这里。
　　这一次，全体人员都是低调前往。
　　而且到时候，飞行大巴会直达秘境区的降魔遗址匹配传送空间前。
　　从武者协会总部过去，大约二十分钟，便抵达了秘境区。
　　早上的秘境区，正是最热闹的时候。
　　拥有上亿人口的帝都，往来秘境区的武者数量之多，没有一天会低于数百万之巨，这也让秘境区成了帝都最为繁忙的地方，没有之一。
　　帝国在这里投入了海量的资源打造了完善的功能设施，所以这里每天都有几百万武者往来，却不会乱，而是井然有序。
　　拥有着特权的飞行大巴，降落在降魔遗址传送空间前。
　　这一个区域，是最少武者的区域。
　　几乎看不到武者的身影。
　　飞行大巴降落，一众人从里面走了出来。
　　他们被这里的工作人员迎了进去。
　　一应的事情，全都交由武者协会处理好了，所以陈夏什么也不需要做，在伊丹的亲自指点之下，陈夏带着唐茗雪，走进了一个光组成的空间内。
　　这里就是匹配传送空间了。
　　此时的降魔遗址已经开启，正处于倒计时当中。
　　只要倒计时结束，人数足够的情况下，就会进入到传送倒计时。
　　如果传送倒计时结束，就会传送。
　　这个倒计时结束前，都可以后悔，只需要走出匹配传送空间即可。
　　该交代的已经交代清楚了，昨天也给陈夏看过完整的降魔遗址资料，已经没有什么好交代的。
　　在目送陈夏和唐茗雪进去之后，伊丹便离开了。
　　她能做的，就是这一步了。
　　她目前主持武者协会，可以说是日理万机，不可能在这里等待陈夏归来。
　　…………
　　当陈夏带着唐茗雪走进降魔遗址匹配传送中心时，这里已经有着不少的人在。
　　粗一看，一大片，数量不少。
　　他们一个个都是穿戴着护甲，连头盔也戴上，全副武装。
　　见到陈夏和唐茗雪进来，如果能透过他们的头盔，可以看到他们的脸上带着激动，和尴尬。
　　没办法，他们都是被家族照顾到的人，被提前通知了，获得了这个消息。
　　先一步于陈夏，早早到了这里。
　　可以说，他们就是在蹭陈夏的便宜。
　　放到平时，打死他们都不敢轻易进入到降魔遗址。
　　来的时候，他们已经被千教万代，一切要听从陈夏的指挥安排，且不能和陈夏有任何的冲突。甚至说，在这里，他们要当做不认识陈夏。
　　主打的就是默默的蹭完好处就溜，绝对不给自己不给家族惹麻烦。
　　陈夏和唐茗雪进来，见到这么多人，也没有意外。
　　毕竟……
　　帝国也是人情世界不是？
　　只要不离谱，陈夏无所谓，反正带谁不是谁？
　　能让这一些豪门欠自己一个人情，似乎也没有什么不可。
　　陈夏才进来，立马就听到了提示声。
　　【降魔遗址已经开启。】
　　【目前匹配中……】
　　【匹配倒计时：00：37：45】
　　【目前匹配人数：377人。】
　　非常简单的提示。
　　陈夏只是一眼，就一目了然。
　　看到目前匹配的人数是377人，陈夏扫了一眼这里，这里的人数大约两百人，也就是说，剩下的人，则是来自帝国四大行星，来自数千座超级城市。
　　陈夏的眉头皱了一下。
　　看来人族确实是弱小太久了，久到像降魔遗址这里，人族几乎都忘记掉了它的存在。
　　除了这里的两百人左右，七阶武者的数量高达百亿，结果就有不足两百人敢挑战降魔遗址。
　　这实在是出乎陈夏的意料。
　　还好，还有37分钟之久，应该匹配的人数，不止这一点。
　　换了平时。
　　这一点人数，肯定最后是无法匹配成功的。
　　因为武者们会选择要传送倒计时退出。
　　但这一次，就算外界退出，光是这里的众人，就足够传送成功了。
　　陈夏和唐茗雪在这里找了一个位置坐下。
　　接下来就是等。
　　几乎是陈夏和唐茗雪坐下后，匹配人数里，又有了变化。
　　【目前匹配人数：381人。】
　　不错，又多了四个人匹配进来。
　　…………
　　天狼星。
　　玛瑙市。
　　秘境区这里，人来人往，好不热闹。
　　能成为超一流城市，玛瑙不仅仅秘境多，还以玛瑙多而得名，甚至被称为玛瑙市。
　　这是一座几乎建立在玛瑙之上的城市。
　　无数的玛瑙，让这里成为了旅游圣地。
　　“阳哥，你要不要再考虑一下？”
　　“我们的实力只能说在同阶里不错，还达不到顶尖，进去十之八九要凉，九死一生。”
　　“而且每次匹配，最多就百来人，你认为这点人进去，能活着回来吗？”
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　一个穿戴着护甲，但没有将头盔戴上的壮实男子，一边快速走着，一边不断劝着旁边一个男人。
　　这男人被称为阳哥，起名叫苏阳。
　　正急促走着的苏阳，猛的停下来，望向好朋友：“刘松，你如果怕了，就不要进去。”
　　说完，苏阳又是快速向前。
　　刘松愣了一下，仅仅是迟疑了一下，还是一咬牙追了上去：“阳哥，我不是怕，而是想让你考虑清楚，我倒好，孤家寡人一个，可是你不同，你有妻子，还有一个可爱的女儿，你不能冲动啊。”
　　两人一个不听劝，一个不断劝，就在这拉拉扯扯中，来到了降魔遗址匹配中心。
　　在这里，只有几名工作人员在。
　　降魔遗址匹配中心这里，只有零星几个武者。
　　“行，我舍命陪君子行了没有？”刘松见劝不住苏阳，也是一狠心，决定跟了。
　　苏阳有些意外，但还是神色凝重说道：“你可要想好了，可能我们都回不来。”
　　刘松无所谓的笑了笑：“想好了，我就烂命一条，死了就死了。”
　　苏阳却是狠狠给了他一拳：“乌鸦嘴，有我在，我们一定会活着回来的。”
　　由于几乎没有人进入降魔遗址，所以这里的办理速度之快，只是简单的登记一下，就可以进入里面匹配了。
　　不过在进去之前，这里的工作人员，还是例行做了提醒。
　　比如凶险性，死亡率等等。
　　武者协会不会禁止族人进入，但会进行特别说明，提醒每一个想进入的武者里面的凶险程度，死亡率等等。用这一些办法，劝阻冲动的武者们。
　　如果对方坚持要进去，武者协会也不会阻止。
　　意已决的苏阳，带着刘松，仅仅是迟疑了几秒，还是义无反顾的走进了降魔遗址匹配传送空间。
　　偌大的传送空间内，加上苏阳和刘松，竟然只有五人。
　　这让苏阳心里一沉。
　　玛瑙市几千万武者，竟然只有五人，实在让人感觉到心中一种苍凉，可见这个降魔遗址到底有多凶险了，凶险到已经没有武者敢报名匹配了。
　　当苏阳和刘松进入，第一时间就听到了提示声。
　　【降魔遗址已经开启。】
　　【目前匹配中……】
　　【匹配倒计时：00：25：48】
　　【目前匹配人数：887人。】
　　当苏阳看到这一个匹配人数时，眼睛瞪大，脸上露出了不可思议的神色。
　　“卧槽，887人，什么情况？”
　　他一直了解降魔遗址，自然知道降魔遗址平时是什么情况。
　　放到以前，能有两三百人匹配，已经是不可思议了。
　　结果这一次，匹配人数是887人？
　　到底发生了什么，竟然会出现如此多的匹配人数？
第500章夏神的行踪，一个泼天富贵的机会
　　帝都武者论坛。
　　清早的武者论坛，其实很热闹。
　　只是无法和午后相比。
　　很多武者，他们起来之后，第一时间就喜欢到武者论坛这里来灌灌水，主要还是看一下各类新闻，各种大瓜。
　　武者论坛，可以说是消息、新闻最快的地方之一。
　　很多刚出现的小道消息，在这里都会率先出现。
　　武者论坛不仅仅是八卦。
　　最重要的一个功能，其实是交流。
　　武者论坛由武者协会掌管，每一座城市都会有各自的城市武者论坛，里面的武者大多都是各城市的武者。
　　当然，武者们也可以到各城市的武者论坛去逛，去发文等等。
　　总论坛，其实就是帝都武者论坛。
　　此时。
　　在武者论坛的最新一个发布的帖子，却是瞬间就吸引了无数人的眼光。
　　短短的时间内，就爆火。
　　应该说，这个帖子，瞬间就引爆了整个武者论坛。
　　【夏神的行踪，从豪门子弟们的动态，浅猜测一二】
　　夏神现在有多火？
　　任何关于陈夏的消息，都会有无数的武者关注。
　　所以这个帖子的题目，就已经在第一时间就深得流量的密码。
　　其次。
　　帖子的题目提到了豪门子弟。
　　只要看到豪门子弟，人们就会想到这一些权力通天的豪门家族，他们掌握着海量的资源，出身和实力都不凡。如果有什么上层的消息，肯定是这一些豪门子弟第一时间掌握。
　　当他们和夏神放到一起，给人的感觉，就是这一些豪门获得了夏神的行踪？
　　那么，夏神到底是什么行踪？
　　无形中，人们就引发了好奇心。
　　这就是这个帖子第一时间让人关注，并吸引人进来的关键。
　　打开帖子。
　　里面有着不少的照片，能够看到一些众人熟悉的豪门弟子，有一些确实是明星一样，拥有很高的名气。
　　楼主：“今日偶然之下，发现了许多豪门弟子，像是约好了一样，大清早就出现在秘境区，本人很是好奇，所以跟踪了一下，发现他们的目的地全都是降魔遗址的匹配中心。”
　　“而今天，正是降魔遗址开启的日子。”
　　“降魔遗址可以说是凶名远扬，死亡率之高，人族已经多少年没有参与过了？”
　　“但这一次，却是豪门弟子尽出，到底是为了什么？”
　　“豪门弟子不惜命？”
　　“不，他们比我们更惜命。”
　　“但他们为什么敢进降魔遗址？”
　　“再看这一张照片，一辆武者协会的特权大巴，通过特权，直接降落到了降魔遗址匹配中心，似乎是送什么人到来。”
　　“本人第一时间想到的就是夏神，夏神也是七阶。而才从七阶神族种族秘境超凡通关的夏神，处于时间的空档期，夏神的实力，没有理由不参与到降魔遗址来。”
　　“所以，本人大胆的猜测，是不是知道夏神会参与到降魔遗址来，豪门率先获得了消息，所以才让他们家族里的七阶武者等级的子弟进入？”
　　“以夏神的实力，进入降魔遗址，还不是随意拿捏？”
　　“跟着夏神进去，就是躺赢。”
　　“没有凶险，收获又大……这似乎就解释得通这些豪门子弟们为什么不顾凶险也要进入降魔遗址了。”
　　“故此，本人做出大胆猜测，夏神会进入降魔遗址。”
　　“基于这个推测，兄弟姐妹们，你们的机会来了，一个躺赢的机会，一个巨大荣誉加身的机会，一个获得神器碎片的机会……”
　　对方的分析，还有照片，绝对是有理有据。
　　所以，帖子的推测，瞬间就让无数看到的武者们都相信这个帖子所说。
　　毕竟有图有视频，有真相。
　　1楼：“卧槽，这是不是真的？”
　　2楼：“我感觉不像是假的，毕竟看着是模糊，但感觉就是夏神？”
　　…………
　　107楼：“本人经过AI分析，对比了视频和图片，还有夏神的数据，可以确认，楼主所说见到夏神，属实。前往降魔遗址的人，正是夏神本人。别外，夏神的御用生活助理团长女神，也跟随在边上。可以肯定，实锤了。”
　　108楼：“楼上的牛逼，看这对比分析，完全可信。”
　　…………
　　770楼：“引用107楼的分析，确实是夏神本人。”
　　…………
　　2201楼：“卧槽，可惜了，我才五阶武者，如果我是七阶，现在肯定用最快的速度，冲到降魔遗址匹配中心，这一波还不赚大了？跟着夏神，确实是躺赢。看看谢诚这四十九人，现在已经赚麻了。神族种族秘境这么变态，夏神都能拿下，降魔遗址还会有问题？”
　　2202楼：“嘶，楼上的太有道理了，好可惜，我才六阶。”
　　2203楼：“骂那隔壁的，我是七阶不错，可是我这破地方没有降魔遗址匹配中心，靠了。”
　　…………
　　7008楼：“还有二十分钟匹配时间，我从东周市赶到武直市还来得及吗？”
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　7009楼：“哈哈，本人七阶，已经到了降魔遗址匹配中心，这波富贵兄弟我要接住了。”
　　7010楼：“卧槽，楼上的要发了。”
　　7011楼：“老子的飞行汽车都快干爆了，违章了十几个了，正在拼命赶往降魔遗址中心。大家不要将这帖子搞火啊，只有9999个名额，别给老子给整没了。”
　　…………
　　整个帝都武者论坛，在这一刻沸腾了。
　　无数的武者们，他们在看完这个帖子之后，第一个念头，就如同帖子所说，这是一次千载难逢的机会。
　　夏神的提升速度太快了。
　　如果错过这一次机会，也许夏神很快就会提升到八阶。
　　这样七阶的武者们，就可以哭晕在厕所了。
　　就在几天前，像谢诚等人，还是众人羡慕到发疯的对象。
　　现在机会来了。
　　而且这个机会还是非常的大。
　　9999个名额，抢到就是血赚。
　　危险？
　　开玩笑，也不看看夏神是谁。
　　神族种族秘境的凶险绝对超过降魔遗址，可是夏神还是将谢诚等人完整的带了回来。据传，一次死亡也没有。
　　这是什么逆天概念？
　　这就代表着几乎不会有危险，完全就是躺赢。
　　看看豪门子弟他们的动态就知道了。
　　人家这么尊贵，却是第一时间就行动跟上，证明了什么？
　　证明了这件事情有搞头啊。
　　“人家豪门子弟都不怕，我烂命一条，有什么好怕的？”
　　“就是，必须跟上啊。”
　　“这次的机会之难得，错过了就没有下次了。”
　　“七阶武者，你们的机会来了。”
　　“太可惜了，我等级不够，要不我肯定第一时间冲向降魔遗址中心。”
　　“是啊，我才从七阶升到八阶，现在已经拍断大腿了。”
　　“好羡慕七阶的武者，又有9999人会被夏神给带飞。”
　　“哈哈哈，兄弟们，我马上就要进入匹配中心了，祝我能挤进去吧。”
　　“兄弟，就现在的热度，就和中彩票一样，你就自求多福吧。”
　　“我感觉全帝国都疯了，我看到无数的飙车党出现，全都往秘境区去。”
　　“卧槽，这完全就是谁抢到谁就发财的节奏。”
　　武者论坛里，无数的帖子不断出现。
　　全都是直指降魔遗址。
　　而一个个帖子里，拍摄到的降魔遗址匹配中心，早就是全都是武者。
　　有些甚至是护甲都来不及穿，就这么拎着护甲就过来报名了。
　　谁都知道，有限的名额，迟一秒都可能轮不到自己了。
　　全帝国几十亿七阶武者，只抢这少得可怜的名额，真正是手快则有，手慢则无。
　　而这一件事情，自然是全帝国都沸腾。
　　不是七阶的武者，也全都是凑起热闹来。
　　无数的网红武者们，又是纷纷出动。
　　前一波流量他们吃得满嘴是油，现在夏神又有新动作，怎么可能不抓住这个机会？
　　帝都这里的，就直扑帝都降魔遗址匹配中心。
　　如果不在帝都的，就近往超一流城市过去。
　　其他的行星，也是如此。
　　一个个超一流城市的降魔遗址匹配中心原本冷清无人质问，可是现在，却瞬间就热闹非凡，甚至说是人头涌动。
　　无数的七阶武者冲到了这里。
　　还夹带着一些好事的其他等级武者。
　　网红武者们，立马是长枪短炮给架上，直播开启。
　　直播间的噱头肯定是要够的，标题怎么夸张怎么来。
　　当然，一定要将夏神这二字给弄得显眼无比。
　　这可是流量密码。
　　而各座城市的秘境区里，太多的武者们，有些莫名其妙，陷入到了懵逼当中。
　　他们没有来得及看论坛，所以根本不知道发生了什么事情。
　　“卧槽，怎么会回事，为什么这么多七阶武者往降魔遗址匹配中心上冲？”
　　“鬼知道怎么回事？”
　　“不应该啊，据我所知降魔遗址太凶险，我们人类已经几十年没有参与过了，平时降魔遗址匹配中心冷清到死，连个人影都没有。现在他们冲向降魔遗址匹配中心，在搞什么？”
　　“你们说，会不会是他们不想活了，想进降魔遗址送死？”
　　“呸，你神经了还是他们变智障了？”
　　“那你们说说是怎么回事？”
　　“我管是什么事情，反正今天没有事，我去看个热闹。”
　　“不会吧，你们不看武者论坛的吗？这么大的消息，你们竟然不知道？”
　　这里讨论着的武者们，确实是一脸迷茫。
　　他们总感觉自己是不是错过了什么？
　　被人一提醒，他们第一时间就登陆武者论坛，然后……看到了里面无数关于夏神，关于降魔遗址的帖子。
　　随便一个，只是匆匆看上几眼，他们立马就知道发生了什么事情。
　　“卧槽，还有这样的好事情？”
　　“我靠啊，这一些家伙不讲武德，这种好事竟然不吭一声。”
　　“七阶武者才行吗？”
　　“嘶，兄弟们，我先走一步，哈哈哈，我正好是七阶。”
　　“焯，等等我。”
　　活跃一些的还会喊上几句，一些七阶武者，当他们明白是怎么回事之后，一声不吭就是闷头往降魔遗址匹配中心冲。
　　这种好事，完全就看谁手脚快。
　　慢了的人，吃屁吧！
　　这种情况下，谁还提醒其他人？
　　不仅仅是帝都的秘境区里，四大行星，数以千计的超一流城市秘境区里几乎都是一样的，一个个七阶武者们，当他们意识到是什么事情之后，全都是像是疯了一样，冲向降魔遗址匹配中心。
　　一个个全都是咬着牙，拼起了速度。
　　而降魔遗址匹配中心这里，几乎是人头涌动。
　　只有9999的名额，当后来的七阶武者们看到这里的人头涌动，一种绝望与不甘涌上心头来。
　　他妈的，他们来晚了啊！
第501章勇者的游戏
　　帝都降魔遗址匹配中心。
　　陈夏一直在等待着。
　　不过很快他眉头就皱了起来。
　　因为……
　　匹配的人数，正在用一种非常快的速度在增长。
　　【目前匹配人数：1999人】
　　仅仅是过了二三分钟，这个数字，竟然跳到了5753人。
　　陈夏望唐茗雪，问道：“这种涨幅，你以前听说过吗？”
　　唐茗雪摇头。
　　她还真的不了解。
　　不过从资料里，一直都说最近几十年，经常是凑不够人数。
　　最多也是就是一千多人。
　　现在的激增，肯定不正常的。
　　陈夏眉头一扬，扫了一眼旁边的小两百豪门子弟们，反应过来。
　　他哑然失笑。
　　这天下没有什么不透风的墙，肯定是他要进入降魔遗址的事件渐渐被知道了。
　　这原本就在陈夏预想中的事情。
　　现在发生了，也正常。
　　在陈夏的心中，带一个和带9999人没有什么区别。
　　就在陈夏想和唐茗雪解释一句的时候。
　　匹配传送空间这里，一下子就闯进了八名武者。
　　他们的神色急促，呼吸都不能顺畅。
　　“我的妈啊，总算赶上了。”
　　“是啊，还好我反应快，要不就错过了。”
　　“还能进来就好。”
　　进来的八名武者，一个个惊呼起来。
　　匹配中心这里是只要满了人之后，是不允许进来的。
　　只要能进来，就代表着还有名额。
　　他们也是拼了命，才赶过来。
　　才进来，第一时间，他们耳朵里就传来了匹配的提示声。
　　【降魔遗址已经开启。】
　　【目前匹配中……】
　　【匹配倒计时：00：11：41】
　　【目前匹配人数：8576人。】
　　“卧槽，都匹配到了八千五百多人了啊？好险，差点儿就要赶不上了。”
　　“是啊，按这情况，最多一二分钟，就会匹配满人。”
　　“好幸运。”
　　“啧啧，还亏我闯了几个违章，要不还真赶不上。”
　　这八名七阶武者，全都是兴奋起来。
　　一个个握紧了拳头。
　　而此时。
　　再一次有三名武者冲了进来。
　　他们在进来的一瞬间，如释重负，脸上同样是露出了一个激动庆幸的神色。
　　“还好赶上了，太不容易了。”
　　和之前的八人一样，他们显得无比的激动。
　　直到这一刻，这冲进来的十一人，才注意到了不远处坐着的陈夏。
　　“啊，真的是夏神？”
　　“天啊，真的是夏神。”
　　“见过夏神！”
　　“武者论坛里的分析帖分析都是真的啊，真的是夏神。”
　　“哈哈哈，真的是夏神，和夏神同组了。”
　　“谢谢夏神带我们飞。”
　　这一众人，全都像是乐疯了一样，一个劲的感激着陈夏。
　　陈夏微微一笑，微微的点点头。
　　和预料的一样，这一些武者自然是冲着他而来的。
　　人的名，树的影。
　　他的战绩太彪悍了，所以才会有如此大的号召力。
　　会让无数的武者们义无反顾的信任陈夏。
　　听他们所说，应该是有人分析出自己的动向了。
　　其实不难分析。
　　降魔遗址开启，又是针对七阶，怎么可能会少得了陈夏？
　　“大家好！”
　　陈夏笑着打了一个招呼。
　　这进来的十一人，早就激动坏了。
　　“夏神，我能和你合个照吗？”
　　“夏神还有我，可以给我签个名？”
　　激动之下，他们立马紧张的问出了这一些问题。
　　陈夏点了点头。
　　这不是什么问题。
　　只是……
　　这早就进来的豪门子弟们，眼睛都红了。
　　之前他们可不敢打扰到夏神。
　　但这一些进来的普通武者，反而没有这样的顾虑。
　　签名？
　　合影？
　　这简直是将他们羡慕坏了。
　　只是他们被家族长辈叮嘱过，再羡慕想要，也要忍着。
　　陈夏先是和他们合影，然后给他们签名。
　　老实说，陈夏合影都少，更不用说给他人签名了。
　　这一套下来，让陈夏有一种新鲜感。
　　反正就是体验还不错。
　　当然，陈夏也知道如果人多的话，光是合影就足够让他崩溃了，更不用说签字。
　　这十一个人，他们算是非常的幸运的了。
　　能获得他的签名。
　　往下想要签名，可能不会有太多机会了。
　　签完之后，陈夏才发现，竟然再也没有武者进来。
　　此时，提示声终于是响了起来。
　　【叮，匹配人数已满。】
　　【目前匹配人数：人。】
　　【传送倒计时开始！】
　　【00：02：59】
　　只有三分钟的倒计时，需要在三分钟里做出决定。
　　是进入，还是退缩。
　　只要不想进，可以在倒计时这个阶段退出即可。
　　随着倒计时出现，传送空间这里的众人，有的只是期待和兴奋，根本没有害怕之说，毕竟他们已经确认了夏神同去，还有什么害怕的？
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　直接躺赢即可。
　　…………
　　太行星某座超一流城市秘境区。
　　降魔遗址匹配传送空间内。
　　这里有着三名武者。
　　他们气喘吁吁，连护甲都来不及穿，就这么拖着护甲进来而已。
　　刚刚冲进匹配传送空间，就听到了匹配完成，进入倒计时的提示。
　　这一刻，他们其实内心慌得一匹。
　　“我的天啊，这么快就匹配满了啊？”
　　“倒计时开始了，你们说，我们是不是和夏神同队啊？如果不是……我们进去，岂不是送人头？”
　　“卧槽，谁能知道？”
　　“我也不知道啊，只是听武者论坛里传来的信息，我就脑袋一热就冲进来了，好像……我们应该是比较靠后的匹配人员了吧？”
　　“快想啊，还有两分半钟了。”
　　三名武者，来不及庆幸他们挤了进来，却在倒计时这一刻，急得团团转。
　　“我就普通七阶武者，实力很弱，如果没有夏神，我一定会死在里面的。”
　　“我也一样，连金身果也没有。”
　　“卧槽，你们别吓我，我连遗书都没有写。”
　　他们相互间，全都是傻眼了。
　　一个个都是脸色惨白。
　　确实。
　　夏神会进入降魔遗址只是武者论坛里的分析，谁知道准不准？
　　如果不准，他们要被对方给害死。
　　就凭他们的实力，进入到降魔遗址里百分百要凉。
　　按说他们现在完全有后悔的时间，只需要离开传送空间即可。
　　可他们又不舍得赌中的泼天富贵。
　　对他们普通武者来说，如果抓不住这样的机会，一辈子都不会有这样的机会了。
　　出人头地？
　　想都不用想。
　　他们一辈子都会碌碌无为过完。
　　没有人想这样。
　　这就是他们不顾一切第一个冲进匹配传送空间的原因。
　　此刻的他们，虽说慌得一匹，但内心那一种渴望着改变的心，支撑着他们此刻做着剧烈的挣扎。
　　是留下，还是离开？
　　关乎生死，容不得他们不慎重。
　　偏偏只有三分钟的选择时间，这才是让他们无法淡定的原因。
　　“啊啊啊啊……”
　　三人中的一名壮汉，却是突然发出了咆哮声。
　　他喘着粗气，眼珠尽是血丝，他的脸上带着一股绝然的神色开口道：“死就死，有什么大不了的？”
　　“老子赌了！”
　　“生死有命，富贵在天。”
　　“如果不赌，一辈子都不可能功成名就出人头地。”
　　是的。
　　整座城市，就他们三人，时间太短，连商量都做不到。
　　现在的选择，凭的就是各自的狠劲了。
　　选对了被陈夏带飞。
　　如果选错了……大不了就将命扔在降魔遗址。
　　人总不能一辈子碌碌无为，平庸过完一生。
　　谁都有一个英雄梦。
　　他们也一样。
　　随着这名壮汉下定了决定，原本还焦虑不知道如何选的两人，也在剧烈的挣扎着。
　　片刻后，另外一人像是下定了某种决心一样。
　　“赌了！”
　　他吐出这两个字，但声音却是沙哑无比。
　　显然，这短短的一二分钟选择上，消耗了他太多的精力。
　　生与死的选择。
　　赌对了是天堂，赌错了是地狱。
　　换了任何人，都会浑身每个细胞都在颤抖。
　　在说出这两个字时，他甚至是大口的喘着气。
　　一个未知，对他来说，需要巨大的勇气做出选择。
　　不过做出选择之后，他却突然不害怕了。
　　最后一名武者，对方眼睛瞪大，死死的盯着倒计时，他每一寸肌肉都在颤抖着。
　　凭着一时脑热冲进来，没有深思熟虑，却要在短短三分钟内完成这一种选择，对他来说，实在是太困难了。
　　可是现在，眼见连一分钟都不到了，再不做出选择，就没有时间了。
　　他的心疯狂跳动。
　　他的喉咙发干。
　　他死死的握着拳头。
　　甚至他的额头上，青筋直冒。
　　这种决定，没有人能代替他做出。
　　一切就看他自己。
　　当时间还剩下三十秒的时间，最后这名武者，他直接瘫坐在地上，露出了一个惨笑：“死就死了，早死晚死都是死，赌上一把又如何？”
　　内心里，因为下定了决心，从而变得释然。
　　“好！”
　　其他的两名武者，纷纷叫好。
　　他们虽说不认识，但现在却属于过命的交情了。
　　三人的命运，其实已经注定了。
　　要死一起死，要活一起活着。
　　应该说，他们的性命，就寄托在夏神的身上。
　　如果他们能和夏神成队，就有机会活着重回人族。
　　如果不是……
　　他们将永远留在降魔遗址。
　　三名武者，就这么盯着最后的倒计时，等待着命运的审判。
　　这一刻的他们，既兴奋，又害怕。
　　两种复杂的情绪交错在一起，让他们心悬了起来。
　　如同即将等待着命运审判一样。
　　…………
　　事实上，就在这短短几分钟里。
　　太多的武者面临着选择。
　　有人承受不了这种未知，虽说拿到了匹配名额，但他们还是选择了退出。
　　因为他们不想用自己的命去赌这个未知。
　　不是人人都是勇者。
　　不是谁都会视死如归。
　　他们在倒计时中，带着羞愧之心逃离了匹配传送空间。
　　对他们来说，他们不想死，不敢去赌生死。
　　他们还是在最后关头退缩了。
　　这就是为什么伊丹从一开始就说了，这其实是勇者的游戏。
　　如果不是勇者，明明拿到了匹配的名额，却因为最终承受不了压力，而在最后放弃。
　　像这一种武者，他们虽说看着很懦弱。
　　却不会有人嘲笑他们。
　　毕竟这是生死考验，不是过家家。
　　一旦选择错误，就是死亡。
　　但可以肯定，选择放弃的武者，很快就会拍断大腿。
　　甚至多少人，连跳楼的心都有了。
　　因为就在降魔遗址关闭之后，武者协会第一时间对外公布了陈夏的动态。
　　【夏神将带领勇者们，在降魔遗址里拿回属于人类的荣誉！】
　　当这一条官宣动态发布之后，全民再一次沸腾。
　　而少数最后关头退出来的武者们，一个个脸色惨白，表情之难看，如同吃了一坨屎一样的。
第502章类似太空电梯的传送
　　这一次全人族当中，有超过两千多名七阶武者，承受不了死亡的压力，最终在倒计时时选择了退出。
　　当时的他们，还庆幸后怕。
　　但当武者协会的这一条动态发布，他们立即捶胸顿足起来。
　　他们那个恨啊！
　　泼天的富贵，就这么与他们失之交臂。
　　从数十亿七阶武者里拿到这个名额，这个概论之小，如同中了人生的超级巨奖。
　　几千万分之一的概率，都让他们遇上。
　　这是何等的幸运？
　　可这一种幸运，却因为他们选择了放弃，最终沦为了一个笑柄。
　　不仅仅接不住这泼天的富贵，还成为笑柄。
　　换了谁不崩溃？
　　这些退出的武者们，一个个早就气晕在厕所。
　　多少武者，直接给自己好几个耳光。
　　只是无论他们怎么抽自己的耳光，都无法改变事实。
　　“一群蠢货！”
　　“就是啊，白白浪费这样的机会。”
　　“老子千赶万追，都错失了进去的机会，这些白痴却害怕退出，真是气死老子了，浪费这宝贵无比的名额，挨千刀的啊！”
　　“呸，这一些贪生怕死之辈，你们害怕就不要冲进去啊，亏我还说这些是勇士，结果就这？”
　　“他妈的，肉都喂到了嘴巴里了，却不懂吞下去，蠢不可及。”
　　“看这一些傻逼，悔恨有什么用？”
　　“呵，在生死面前，才能分辨出谁是勇者。还好，他们退出了，否则怎么能认清这样的人呢？以后到了万族战士，绝对是卖队友的货色。”
　　“就是啊，我要认清这一些贪生怕死之辈才行，以够被坑了还不知道。”
　　“哼哼，看他们还有脸在捶胸顿足，他们配这样的荣誉吗？”
　　“快，收集他们的信息，以后见到他们，我要绕着走。”
　　“我呸，都是些什么玩意儿？”
　　“……”
　　一座座城市的降魔遗址匹配中心里，多少进不去的武者们见到这一些后悔退出来的武者，气不打一处来，直接就开骂。
　　绝对是群情鼎沸。
　　退出来的之一些武者，他们原本就悔恨到死，但现在，他们已经没有心思后悔了，而是想着怎么样脱身了。
　　看着这里脸上带着愤怒与鄙视神色的武者们，他们都怕对方激动之下，将他们给捶死。
　　而武者论坛上，更是将这一些退出的武者给曝光出来。
　　顿时间，这一些武者成了人人喊打的过街老鼠。
　　这个结果，绝对不是他们退出之时能想到的。
　　如果知道是这样，打死他们也不会退出啊。
　　现在这事儿搞得……
　　他们名声都臭大街了。
　　…………
　　降魔遗址也可以看成是一个秘境，但它拥有的地域之大，是一个超大的战场空间。
　　和秘境一样，降魔遗址似乎是一个从某个世界里切割了一大块形成的空间。
　　通过它的背景就知道，这地方绝对不简单。
　　一群恶魔陨落之地。
　　神与恶魔战斗过的地方。
　　无论哪一个，对凡人来说，都是一个禁区。
　　百族在这里竞争战斗。
　　人数上限是一万。
　　这就代表着，这是一个百万级别的战场。
　　但凡是武者，都会有一种热血沸腾之感，因为百万级别的战场场面实在是太大了，谁不向往？
　　可事实却是，人数越多，争斗越是残酷。
　　百万名各族战士在这里争斗，死亡率之高，没有一个种族能够全身而退。
　　再强的种族到这里，一样会损兵折将。
　　很简单，再强的种族也只有一万名族人，在这里却有百族之多，完全就是大乱斗。
　　相互之间没有朋友，有的只是敌人。
　　降魔遗址这里，会非常的难，让人防不胜防。
　　有可能十几个种族，二三十个种族会彼此之间乱斗。
　　打起来会非常的乱。
　　传送进来的百族，都是从全族各个区域挑选的族人，没有经过军队一样的训练，很多族人都是首先相见，彼此间的配合，更是一个问题。
　　各族进来的族人，其实都是如同一盘散沙。
　　这种情况下，进入降魔遗址的各族，自然都会有损失。
　　只是损失的轻重，要视进来的种族是什么样的强族而已。
　　像降魔遗址这里进来的各族族人，肯定会有一些携带有金身果。
　　但更多的族人，不可能有金身果。
　　而在降魔遗址这里，各族其他也会是猎物。
　　各族族人不会携带资源进来，但他们身上的装备，一样是一笔财富不是？
　　特别是出现了神器碎片的情况下，争夺再所难免。
　　不是你从怪物手里获得神器碎片，就一定是你的，还要防止其他异族人的抢夺。
　　甚至还要防止自己族人。
　　降魔遗址每次进入时间，会是十二个小时。
　　只有时间到了，才允许退出。
　　时间不到，无法离开。
　　这一种机制，无疑是最为残酷的。
　　此刻的降魔遗址内，无数的光芒从天闪烁着。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　每一道光芒，就代表着一名进入降魔遗址的战士。
　　这一种从天而落的光芒，像是从九霄里坠落，极为的好看。
　　而且这一种光芒连接着天与地。
　　每一个进来的各族族人，就在这光芒里传送，很慢，能够让他们看到这天地间无数出现的光芒。
　　这一幕，非常的震撼。
　　“卧槽，以前翻到过进入降魔遗址的视频，当时就被这一幕给震撼到了。没有想到，真实的更加震撼。”
　　“百万各族人，布满这一个天际，牛逼。”
　　“你们说，这万族战场是谁操控的，怎么这么牛逼？能够一次性传送百万人？”
　　“反正这不可能是科技，更像是神学。”
　　“管他呢，我们只是普通的蚂蚁，想这么多干嘛？”
　　“对对，还是想着接下来怎么活着吧。”
　　“据说降魔遗址每次能活着离开的人，不会高于50%，低的时候连30%都不到，死亡率可不低。”
　　“嘶，这么高吗？岂不是有五十到七十万各族族人要死在这里？”
　　“我的妈啊，希望这一次夏神给力，否则我这三几下水平，怕是要死在这里。”
　　“想什么呢，夏神连神族人都干翻了，这百族里还有什么种族强过神族？”
　　“我绝对信任夏神。”
　　“能和夏神同队，反正我现在是偷着乐了，一点儿也不担心。”
　　“不错，降魔遗址的规则有限制，但百族里绝大部分和我们实力相差不多，只要不是遇到匹配进来的强族，我们谁怕谁啊？直接干就完了。”
　　“大家，一会儿落地，先将装备给穿好。”
　　“……”
　　靠得近的武者们，发现可以聊天并且能够听得到之后，一个个全都是兴奋的聊起天来。
　　现在的他们，更像是乘坐着太空电梯一样。
　　从九霄里缓慢往降魔遗址这里落下。
　　整个过程，花费了十分钟。
　　这种体验感，简直是让人热血沸腾，有一种大干一场的冲动。
　　轰轰轰……
　　轰鸣声中，这一次人族传送过来的七千八百余名武者们，全都是落到了地上。
　　在落地的那一瞬间，他们全都是四处张望。
　　谁都知道，他们在寻找什么。
　　人人都想确认一下，夏神是不是跟着进来了。
　　万一夏神不在这里，他们……谁不怕？
　　由于是随机传送，所以陈夏和唐茗雪分开了。
　　七千八百余人的规模，看着黑压压的一片。
　　七千八百余名武者穿戴着护甲，一个个手持武器和战盾，完全和古代的冷兵器军队一样，由于了他们是七阶武器，身上带着的那一股严杀之气，又不是普通士兵能相比的。
　　人族传送的这个位置完全是随机的，谁也不知道位于降魔遗址的什么位置。
　　但还好，不是将众人分开。
　　七千八百余名武者勉强可以说是近万规模，所以几乎看不到尽头。
　　而在这其中，人人都是穿甲。
　　只有一个特例，这就是陈夏。
　　陈夏一身训练服，手上连武器也没有。
　　给人的感觉，不像是进来争夺神器碎片的，反而像是进来旅游度假的。
　　只是一眼，四周的武者们就是眼睛瞪大。
　　“卧槽，真的是夏神。”
　　“见过夏神。”
　　“夏神好！”
　　“哈哈，是夏神！”
　　“……”
　　陈夏四周的武者们，第一时间就发现了这个特立独行的家伙。
　　换了平时，他们一定会说这个是装逼犯。
　　没有办法，人人穿甲的情况下，对方穿着训练服，不是装逼是什么？更应该说在这里这样连护甲也没有，和送死有什么区别？
　　但……
　　当看清是夏神之时，这就没事了。
　　谁不知道夏神很少穿护甲，这不是装逼，而是寂寞如雪，没有对手啊。
　　连进入神族种族秘境，夏神都是一身训练服，更何况这降魔遗址了。
　　确认是夏神之后，他们一个个激动啊。
　　刚开始他们最担心的是什么？
　　不就是夏神没有进来嘛？
　　现在好了，看到夏神的那一刻，他们一个个全都是安心淡定了。
　　这一刻的他们，激动到难以自我。
　　夏神就是全人类的镇族人，谁不崇拜夏神？
　　眼前活生生的夏神就站在他们的面前，怎么不让他们激动疯狂？
　　这说明他们赌对了啊！
　　陈夏面对这一些疯狂的武者，只是笑了笑，手一压，这一些武者在陈夏强大的气势面前，不敢乱动。
　　陈夏不知道唐茗雪在这里的何处，不过陈夏却不用担心，他看了一眼这四周的武者，却是腿猛的一蹭，如同炮弹一样冲天而起。
　　轰！
　　陈夏蹭脚的地方，赫然爆裂，形成了一个龟裂的小坑。
　　可见陈夏的这一蹭之力有多强。
　　冲天而起的陈夏，后背上光之翼出现，在陈夏的扇动下，让陈夏刹那间出现在上百余米的高空中。
　　光之翼带来的光芒，让这刚传送来没有骨干心的武者们，下意识就是望向天空。
第503章三大异兽带来的压迫力
　　“我是陈夏！”
　　陈夏开口，不需要多做介绍，就陈夏这两个字就足够了。
　　下面的一众武者们，全都是看到陈夏的瞬间，一个个凝视着陈夏。
　　当我是陈夏这四个字一出。
　　下面的众武者们，全都是发出了欢呼声。
　　是夏神。
　　之前还忐忑的众人，无不是一脸的兴奋。
　　他们还在猜测夏神会不会来，现在好了，夏神亲自出现。
　　看着天空中用光之翼飞着的陈夏，每一名武者，无不是心眼皆是崇拜。
　　只感觉夏神飞起来的样子，简直是太帅了。
　　应该说是酷比了。
　　“见过夏神！”
　　“见过夏神！”
　　众多武者们，几乎是异口同声道。
　　陈夏飞起来，不是出风头来着的。
　　他现在的名字，已经不需要出这样的风头了。
　　站出来，其实为的，还是这一些武者们的安全。
　　“静一静！”
　　陈夏吐声说道。
　　下面的武者们，几乎全都是在陈夏的声音一落，立马就安静了下来。
　　从这一点就可见陈夏的威望达到了什么样的地步。
　　“这次降魔遗址，全都听我指挥，没有问题吧？”陈夏直接说道。
　　“没有问题！”
　　“夏神指挥，肯定答应啊！”
　　“夏神，我们都听你的。”
　　“对，谁敢不听，首先要问过老子手里的剑答应不答应。”
　　“没错，谁坏了夏神的事情，就是我过不去。”
　　“夏神你就放心吧，我们听你的。”
　　下面的众多武者们，虽说是七嘴八舌，但全都是赞同。
　　开玩笑。
　　他们的性命就捏在陈夏的手中了，如果不听陈夏的指挥，听谁的？
　　这里谁又能服从？
　　可以说，进入这里的武者，来自四大行星，数千座超一流城市。
　　彼此间几乎不认识，更不用说配合、默契之类的。
　　这种情况下，自然是以夏神为主。
　　否则一盘散沙之下，遇到其他的异族，只要对方指挥有度，想要击溃他们实在是太简单了。
　　懂想的人，第一时间就想到了夏神的出现，以夏神的威望，人人自然会百分百听从夏神的指挥。这一种指挥如臂的情况下，人类爆发出来的战斗力，反而更加的强大。
　　一盘散沙能比得过指挥如臂？
　　不可能。
　　光是这一点，人类的胜算，就增加了几分。
　　陈夏也没有矫情，他悬立在高空中，开口说道：“这就好，遇敌之时，我不需要你们出手，只需要自我保护好自己就可以。”
　　不是陈夏独，而是他们的实力，实在帮不上什么忙。
　　不管是遇到其他种族，还是遇到降魔遗址里的怪物、凶兽，都是一样的。
　　这一次进来的七阶武者，厉害的没有多少，更多的还是天赋平庸的武者。
　　陈夏不在乎谁强谁弱，反正都一样。
　　在陈夏的眼中，都只是凑数的而已。
　　最开始的时候，陈夏甚至只想组织一百人，满足最低传送要求即可。
　　但本着一个羊也是赶，一群羊也是赶的原则，陈夏才会带着这么多七阶武者进来。
　　假如他们不听从指挥，他们的死活，陈夏也不会去理会。
　　救他们？
　　一会儿就要看心情了。
　　“这个自然！”
　　下面的武者们，立即就是支持。
　　不是他们懦弱，而是降魔遗址这里的怪物也好，其他种族也好，都不会简单。
　　以他们的实力，应付起来会很吃力，甚至有死亡的危险。
　　既然夏神要求他们自保即可，这就简单得多了。
　　见到下面的众武者都已经明白，陈夏没有再强调听从指挥，而是说道：“既然大家明白，那么我就长话短说，大家应该知道，降魔遗址每一个进来的种族，都有着各自的任务。任务结束，会随机获得一定数量的神器碎片，任务完成越快越好，神器碎片也就越多。”
　　“完成了任务之后，才是百族间的争夺战。”
　　“争夺的是什么，就是神器碎片。”
　　“所以，现在我们要抓紧时间了。”
　　降魔遗址内，会生成一个任务，和通关秘境有些像。
　　但降魔遗址的任务，更为纯粹一些，就是击杀拦路的怪物、凶兽。
　　各族匹配传送的数量是100-人之间。
　　不要以为100人就能够匹配成功传送，就以为降魔遗址很简单了。
　　事实上，降魔遗址不管你传送多少人，都是按人来计算的。
　　也就是说，降魔遗址一直都是这么强，不会因为匹配进来的人数多与少而变动。
　　这种情况下，为什么各族会追求满员人？
　　就是为了对付这数量惊人的降魔遗址怪物、凶兽。
　　其次，才是面对各族间的争夺。
　　人数越少，自然越吃亏。
　　所以，真的是匹配个一二百，甚至是二三千名族人进来，没有意义。
　　大多数的种族，如果匹配不超过九千人，都会在最后三分钟的选择倒计时退出。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　毕竟人数少了，先不说能不能拿到神器碎片。
　　光是面对其他数量众多的异族人，简直就是送死。
　　任务完成，神器碎片会按贡献分配。
　　任务贡献积分，会决定着能分配到多少块神器碎片。
　　降魔遗址之后的神器碎片，都是由武者自由支配，不需要上交给帝国。
　　这也是武者们获得神器的方式之一。
　　陈夏见到下面的众人点头，他眉头一扬，开口说道：“这一次的神器碎片，全都归我，大家没有意见吧？”
　　神器代表着最强战力。
　　陈夏自然不会嫌弃自己的实力更强。
　　神器越多，实力自然就越强。
　　这一次带队进来，陈夏当然要霸道一些。
　　其他的资源，帝国可以提供，唯独神器，帝国几乎不会提供，只有少数像陈夏这样的情况，才会由大帝赏赐。
　　但也有限。
　　像现在，大帝就赏赐过一枚空间戒，还有一柄时空之刃。
　　之后陈夏立下再多的贡献，大帝也没有再赏赐神器。
　　不是不想，而是大帝也赏赐不起。
　　神器不是大白菜，身为一族最高权力的大帝，也不超十件。
　　从这可知道神器的稀缺了。
　　陈夏其实不是霸道之人，但现在他才有两件神器，完全不匹配自己镇族人的身份地位。
　　如果降魔遗址这里的神器，还归进来的武者们，陈夏想要凑齐一件神器的碎片，不知道要多久。
　　说他霸道也好，说他不讲规则也好，陈夏无所谓。
　　带他们拿荣誉，已经是他们这一生最大的富贵了，如果还不知足想要拿走神器碎片，这就是不识抬举了。
　　“没有意见，全凭夏神做主。”
　　“就是啊，这当然是全归夏神啊。”
　　“夏神带我们已经是仗义了，我们还能分这战利品不成？”
　　大部分的武者们，几乎没有思考就回答道。
　　只有少数的一些武者，心里闪过一抹迟疑。
　　但想到陈夏的实力，他们不得不跟着赞成。
　　开玩笑。
　　不同意？
　　能不能活着离开降魔遗址都是一个未知数。
　　“很好！”
　　陈夏点头。
　　他手一挥，顿时空间戒里的三只异兽飞了出去。
　　虫王落到地下，立即就恢复了初始形态。
　　十三米长的虫王横在众多武者面前。
　　冰龙和堕落天使没有落地，而是悬浮在天空中。
　　冰龙三十余米，更是夸张。
　　它盘在天空中，冷冽的眼光扫过下方的武者们。
　　当释放它们出来的瞬间，【主人的恩赐】这个词条自动激活，让它们的实力同样提升到了七阶。
　　七阶的冰龙太强了，它冷冽的目光扫过之下，所有的武者无不感觉到心里升起了一股寒气，被冰龙的气息给死死压着，差点儿喘不过气来。
　　一个个武者，无不是脸色一变。
　　他们没有想到，光是夏神的这一条冰龙，就能够让他们心底生寒，未战先怯。
　　而堕落天使，它浑身散发着黑气，没能全包裹住它，反而是若隐若现。
　　偏偏这样，才是让堕落天使越发的神秘。
　　堕落天使很平静，没有任何的感情波动。
　　恰恰是这样，堕落天使给人的感觉才是最可怕的，像是隐藏在黑暗里的刺客。
　　你永远不知道它什么时候给予致命一击。
　　它就这么静静的立在天空中，冷漠的眼神中，却隐藏着无尽爆发力。
　　像是狂风暴雨前的宁静，任谁都知道，一旦它动起来，就会是狂风骤雨般的打击。
　　相比之下，胖乎乎的虫王，给人的感觉就太好了。
　　憨态可掬，让人只想上去摸摸它。
　　当然。
　　这只是错觉而已。
　　谁都知道，虫王正是刀锋女王的初始形态。
　　当虫王死亡之时，就会触发第二战斗形态，会转化成为刀锋女王。
　　刀锋女王的凶残，恐怕还要在冰龙和堕落天使之上。
　　冰龙和堕落天使的战斗视频不多。
　　最多的反而是刀锋女王，因为它跟着陈夏足够的久。
　　放眼帝国。
　　刀锋女王在无数的异兽当中，实力未必就是第一，但论人气，却是第一。
　　而刀锋女王最引人注目的，就是那霸气的车灯。
　　这还是众武者们第一次如此近的距离看到夏神的三大异兽，之前看战斗视频时，没有感觉，可如今三大异兽出现在他们的面前，他们才意识到，这三大异兽的可怕之处。
　　也许就这三大异兽，就足够横扫他们这么多人了。
　　若是算上夏神……
　　他们已经不敢想了。
　　恐怕他们七八千名七阶武者，还不够夏神塞牙缝。
　　陈夏看着下面众的反应，微微一笑。
　　他眼光往下扫过，很快就发现了唐茗雪所在的位置
　　“嗖！”
　　陈夏刹那间出现在唐茗雪的面前。
　　然后在唐茗雪没有反应之前，伸手将她给抱了起来。
　　“嗖！”
　　光之翼拍动，已经是带着唐茗雪飞回到了空中。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　“啊……”
　　直到这一刻，唐茗雪才反应过来，发出了惊呼声。
　　不过不是害怕，而是一种惊喜。
　　陈夏淡笑，将唐茗雪放到了冰龙的身上，低声说道：“抱着它的龙角，坐稳了。”
　　唐茗雪的身上，也有足够多的金身果。
　　她的安全陈夏不用担心。
　　这一些金身果，足够保障她有惊无险。
　　“嗯！”唐茗雪的些娇羞点头。
　　当着这么多人的面，抱着她上到这里……
　　他就不怕外界怎么想吗？
　　只是她的内心里，却是甜得不要不要的。
　　如果不是有着战盔在，她敢肯定，自己的脸一定是粉红的。
　　陈夏当然无所谓，他走到今天，行事已经不用在乎外界怎么看了。
　　而下方的武者们，确实是没有想到陈夏会有这样的操作。
　　见到陈夏抱着一个女士护甲的女人飞上天空，他们眼睛瞪大。
　　“这个人是谁？”
　　他们真的不知道。
　　而这七八千名七阶武者中，只有帝都的这一些豪门子弟们，才知道陈夏抱着的是谁。
　　说起来，在帝都这个圈子里，唐茗雪也算是大姐头一样的存在。
　　陈夏带着唐茗雪进入到匹配传送中心时，他们就已经认出来了，只是他们不敢吱声而已。
　　现在见到陈夏抱着唐茗雪飞到了冰龙上，他们的眼里尽是羡慕。
　　陈夏看了一眼下方，他们惊讶的眼神，陈夏不以为意。
　　“走！”
　　他挥手，率先向前飞去。
第504章群秒
　　从传送到这里，再到陈夏统一了所有人的思想，前后也是就是三分钟左右。
　　这个速度，绝对的快。
　　对比起来，其他的种族，不可能这么快就统一了思想。
　　当然。
　　他们也绝对不会慢。
　　伊丹给陈夏的资料里，不仅仅是有降魔遗址的资料，还有从变形族人手里兑换到的情报。
　　这一些情报，是关于其他各族针对降魔遗址的信息。
　　比如说。
　　其他的种族，进入降魔遗址是需要批准的。
　　需要申请。
　　每月一次，每月的一号接受申请。
　　接受申请之后，会到审核环节。
　　审核这一环，会将不符合条件的武者剔除掉。
　　剩下的人，又会从他们当中挑选出最强的一万名族人。
　　这一万名族人才是最终进入降魔遗址的人员。
　　选不上的战士，只能等待下一次机会。
　　上万挑选出来的战士，会编成部队，然后由最强的战士由上到下进行任命。
　　谁来指挥，谁担任什么职责等等，都会在一天的时间里确认。
　　接下来，才是为期半个月的训练。
　　训练的内容就是服从指挥，演练战术。
　　每一个能参加降魔遗址的种族，基本上都是这样操作。
　　他们对进入匹配传送中心进行管制，从而控制各地的战士进入。
　　利用这一点，让降魔遗址变得可控一些。
　　像实力不足的不要。
　　训练不行的不要。
　　只有半个月的训练达到效果之后，才会允许进入。
　　如此一来，进入到降魔遗址之后，他们就有竞争力了。
　　以上这一些情报，是伊丹给陈夏的。
　　而不是像外界所想的一样，对方会如同一盘散沙一样。
　　陈夏没有说破这一点。
　　毕竟没有必要。
　　在他的面前，训练有素和一盘散沙都是一样的，都是横扫而过。
　　不过现在，人类的速度也不慢。
　　陈夏的威望之高，轻易就拿到了指挥权。
　　当人族行动的时候，百族几乎都还处于整顿当中。
　　应该说，百族里，人类是第一个开始行动的种族。
　　陈夏飞在天空中。
　　看着身后黑压压的一片武者，他们远远落在虫王的后面。
　　七千多人，给陈夏的感觉，却是看不到尽头一样。
　　“异兽的等级，还是提升慢了一点。”
　　陈夏看着下方爬行的虫王。
　　它已经召唤出了五十只虫类异兽跟随着。
　　不过它的真实等级，只有六阶，在【主人的恩赐】之下，才是七阶。
　　实力放到这里，不算弱，但无法形成碾压之势。
　　可是提升异兽的等级，没有顿悟可说，只能一点一点提升。
　　陈夏每天都会喂它们十份六阶的异兽精血，但到了六阶之后，它们想要提升，也不是这么容易的，一份六阶异兽精血，只能提供0.5%的进化度。
　　每天只能提升5%，想要升级，最快也要一个月。
　　这已经是顶格的培养了。
　　到了六阶的异兽精血，可不是这么好弄的。
　　放眼帝国，能这么满格使用异兽精血的人，可不多。
　　这种消耗，只有国家才能培养得起。
　　“吟！”
　　在前进了片刻后，天空中的冰龙发出了龙吟声。
　　它发现了下方出现的降魔遗址怪物。
　　虫王加速爬行。
　　而远远跟在后面的武者们，他们下意识的停下了脚步。
　　在冰龙的吼叫声中，这一群降魔遗址怪物，它们第一时间被惊醒，它们抬着头，发出了威胁的吼叫。
　　它们是一群被沾上了魔气的怪物。
　　体格高大不说，一个个还狰狞，魔气更加的衬托出它们的凶残。
　　“吼！”
　　这一群降魔怪物的数量可不少，一眼看去，黑压压的一片，少说也有上千余头。
　　要知道它们站起来就有三米高，长更在六、七米。
　　光是一头，就足够让人头痛。
　　降魔遗址这里的怪物，都是随机的，并不固定。
　　人类掌握着的信息，眼前却不适用，因为这一些怪物，是武者们从来没有见到过的。
　　光是它们的体格之大，数量之多，就让每一个目睹的武者们感觉到手脚冰冷。
　　“天啊，这么多这么大，能顶得住吗？”
　　“这块头，一头就足够让我们吃不消了。”
　　“这到底有多少头？”
　　“怪不得说降魔遗址这里死亡率高，光是和怪物打，死亡率就不会低。”
　　一个个武者们，忍不住倒吸着寒气。
　　反正在他们看来，想要斩杀这上千只降魔怪物，就凭他们，至少也要死上一大半人才能做到。
　　光是第一波怪，就损失惨重。
　　降魔遗址的困难度有多高，可想而知了。
　　随着这一些降魔怪物的吼叫，
　　在天空中浑身被黑气包裹的堕落天使，它突然消失掉。
　　像是闪现一样，消失到出现，几乎是同步的。
　　堕落天使出现在一头降魔怪物的面前，没有任何的技巧可言，而是用暴力一剑刺出。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　黑暗之剑朴实无华，却是一剑将这一头降魔怪物的头颅给贯穿。
　　黑暗之剑散发着黑气，带着一种可怕的腐蚀之力，将这个头颅的血肉竟然融化掉，不过是眨眼间，就露出了白骨。
　　而堕落天使拔剑，一个反手，又是一剑将另外一头降魔怪物的半个脑袋斩下来。
　　双方的战力，似乎不在同一个层次上。
　　“打上了！”
　　后面的武者们，一个个精神一振，死死的盯着数百米之外。
　　以他们的眼力，数百米还是看得清楚的。
　　七阶的武者，身体质素的强化，包括眼力等等，都和普通人完全不一样了。所以，普通人看向数百米外，只能看到一个小点，可是七阶的武者，却能看得清楚。
　　当看到堕落天使在这降魔怪物群里，每一剑的挥出，都会秒杀一头怪物，他们全都是惊讶到张大了嘴巴。
　　他们还真的想不到堕落天使这么强。
　　这一些降魔怪物，可是七阶的怪物啊，实力非常的强悍。
　　谁想到，堕落天使却可以直接秒杀？
　　“夏神不愧是夏神，他的异兽就不是其他人能比的。”
　　“是啊，这堕落天使太强了，在这降魔怪物群里如入无人之境。”
　　“不过光是堕落天使，恐怕阻止不了这么多降魔怪物啊！”
　　一众武者们，都是有些担忧的看着前方。
　　堕落天使是强，但也不可能短时间内就杀光这上千余只的降魔怪物。
　　而此刻。
　　陈夏出手了。
　　虫王没有必要让它参与进来。
　　冰龙带着唐茗雪，不易加入战斗。
　　所以，还是自己来。
　　陈夏在天空光之翼扇动，却是刹那间消失掉。
　　用的是【瞬击】。
　　眼前这一些降魔遗址的怪物，比起神族大军的神族怪物，要弱上太多了，应该说不是一个层次的，这一些降魔遗址怪物低了一个等级。
　　所以，陈夏不需要用上大招。
　　就他叠加出来的词条，足够了。
　　嘭！
　　陈夏瞬击下去锁定的这一头降魔怪物，没有任何反应，就被陈夏一拳轰中了脑袋。
　　强大的力量，硬生生将它的整个头颅给打爆。
　　飞溅的鲜血在拳风之下，向外扩散，陈夏一滴都没有沾上。
　　下一刻，陈夏伸手冲天。
　　【雷电狂舞】施展。
　　天空中刹那间就形成了一道粗大的雷电。
　　下一刻，又是双重出了第二道。
　　两道粗大的雷电落下，在距离地面还有一百余米的时间，分裂成了近千道小闪电劈落下来。
　　这一些小闪电，也不是下面的怪物能够扛得住的。
　　不要看它们个头在在，可是实力有时候不是看个头的。
　　连神族怪物都可以秒杀的小闪电，对付这一些降魔怪物完全是攻击溢出，只要挨上这小闪电，立马被秒杀。而这一种攻击溢出，将它们的尸体电焦，然后燃烧起来。
　　绝对的夸张。
　　而这一些小闪电在劈下来的瞬间，又激发了【调皮的小闪电】这个词条。
　　无数的闪电在一头头降魔怪物的身上跳跃着。
　　看着像是一个调皮蛋。
　　事实上，每一次的跳跃，都会代表着一头降魔怪物的终结。
　　在场的武者们，几乎全部人都是第一次看到陈夏使用【雷电狂舞】这门武学。
　　刚开始，他们想象不到会如此。
　　特别是在出现两次粗大的雷电之前，他们以为就是两击而已，能杀的降魔怪物，估计就是两头。
　　但是他们发现，他们错了。
　　而且还是错得离谱。
　　在高空中分裂出来的无数道闪电，让这一片天空变得耀眼无比，几乎被白色所代替。
　　狂暴的电弧肆意的落下，一头头降魔怪物在闪电面前，任何的闪避都成了笑话，在被劈中之后，立马就变焦，然后燃烧起来。
　　闪电过后，呈现在他们面前的是无数燃烧倒下的怪物身影。
　　“卧槽！”
　　“我的天啊，这是什么攻击？”
　　“谁能告诉我，这是什么武学？”
　　“嘶，太霸道了。”
　　“上千头降魔怪物的规模，夏神只是略微出手，就全部拿捏秒杀？”
　　“我的妈啊，恐怖如斯！”
　　“强！”
　　“……”
　　后面跟着的众武者，全都是目瞪口呆望着这一切。
　　他们被吓到了。
　　在他们眼中，陈夏的这一击，完全是非人类的招式。
　　“我焯啊，我现在终于明白为什么一个个种族秘境，都难不到夏神了，就这种可怕的群秒实力，什么半兽人的【西部国境】，怎么够杀？简单就是给夏神送菜。”
　　有反应过来的武者，发出了惊呼声。
　　之前他们想不明白，为什么夏神明明是一个带着四个凑数的进入半兽人号称拥有数万半兽人士兵的【西部国境】，却能在半个小时就通关。
　　现在他们想明白。
　　就夏神的这一种可怕的群秒实力，半兽人士兵再多，还不是一秒一群？
　　几万半兽人士兵根本不够杀。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　在惊呼声中，他们却发现夏神已经是飞向了远处。
　　连虫王和堕落天使都是远离。
　　天空中的冰龙同样是飞远。
　　“快，跟了！”
　　一众武者们，顾不得再震惊于眼前，而是快速跟上。
　　他们可不敢离夏神太远。
　　万一四周冒出什么降魔怪物来，他们根本没有实力抵挡。
　　而当他们靠近刚刚陈夏发动雷电攻击的地方之时，呈现在他们眼前的是无数焦黑无比的庞大怪物尸体。
　　它们就这么铺满了这一片区域。
　　每一只都很完整，但却是焦黑。
　　有些还在燃烧着，更多的火焰已经熄灭，散发着白烟。
　　一股浓烈的烤肉味传出来，却让人闻之脸色大变，毕竟这场面太惨烈了。
　　还好，他们的护甲有着空调系统，调节之下，并没有闻到这一些味道。
　　可眼前这一幕，还是让他们感觉到到身处炼狱。
　　假如……
　　他们与夏神为敌，恐怕他们几千人，还不够夏神随手一击。
　　看看这里上千具降魔怪物尸体，就知道结果了。
　　每个人，都是瞠目结舌，陷入到了震撼当中。
　　第一次，他们对陈夏的实力，有了一个更为清晰的认知。
　　“嘶，不愧是我们人族第一高手。”
　　“等级在夏神的身上一文不值。”
　　“六阶之时，夏神就已经问鼎第一，七阶的夏神更强。”
　　“强到没有人知道夏神的强到底是什么样子的。”
　　“眼前这一切，不是夏神的极限。”
　　每个人的心头，无不是狂震。
　　陈夏的实力，刷新了他们对力量的认知。
　　他们没有在这里过多的停留，带着深深的震撼快速跟上陈夏。
第505章恶魔之影
　　获取神器碎片的任务很简单，没有复杂的剧情。
　　几乎是一路强推就行。
　　整个降魔遗址被分割成一百个区域，每个区域是由宽到窄，呈现出一个长长的三角形，三角形的最尖一头集中到了降魔遗址的最中央。
　　如此一来，当各族完成了神器碎片任务之后，就会在降魔遗址的最中央碰头。
　　最惨烈的神器碎片争夺就开始了。
　　降魔遗址的设计，简直就是为了百族厮杀而准备的。
　　陈夏无所谓。
　　他将这里当成了万族战场来对待。
　　“降魔遗址的中心，会有一个最终的降魔boss，它掉落的神器碎片才是多。”
　　“现在的速度还是有些慢。”
　　陈夏远眺了一眼，速度慢，说明他还是杀得慢了。
　　他不想一会儿人多乱哄哄的。
　　先拿下这个最终的降魔boss再说。
　　然后，才是猎杀时刻。
　　有了这个想法，陈夏没有停下来，带着堕落天使，在天空中飞掠而过。
　　降魔遗址之庞大，光是分配到人类的这一个任务区域，就是一条长达五十公里的峡谷。
　　不过七阶之后的武者，五十公里对他们来说，很轻松就能跑完，没有压力。
　　全力的话，也就二十分钟就能跑完。
　　速度夸张吗？
　　真不夸张，七阶的武者们的速度，跑出这个成绩，已经算是普通的了。
　　所以，这五十公里长的峡谷并不算什么。
　　很快，第二波怪物出现在眼前。
　　它们的数量，达到了两千余头，密密麻麻的，挤满了峡谷。
　　“数量不少嘛！”
　　陈夏淡笑。
　　他手一挥，堕落天使已经率先带着一团黑气扑了上去。
　　“分身！”
　　陈夏挥手，之前隐身的分身，出现在陈夏的面前。
　　它第一时间就冲向了这一些降魔怪物。
　　陈夏不用担心这里的人发现分身的存在，他敢用，本来就不怕他们知道。
　　分身现在已经不是陈夏的底牌了，给外界知道又如何？
　　知道是一回事，能克制分身又是另外一回事。
　　现在，也是时候让外界知道自己更多秘密的时候了。
　　所以，陈夏才会动用分身。
　　轰……
　　就在分身冲进到了这群降魔怪物堆里，直接变释放了【雷电狂舞】。
　　分身继承了陈夏100%的能力，所以，这释放出来的【雷电狂舞】叠加起来，比起刚刚陈夏的释放的还要更狂暴。
　　现在的分身，相当于是有了它的思想，像是AI一样。
　　能用的，它会毫不犹豫就叠加起来使用。
　　刹那间。
　　闪电轰鸣落下。
　　哪怕这里是白天，这一些凭空出现的闪电，依然照亮了这一片天空。
　　“吼……”
　　“嗞！”
　　这里的降魔怪物们，它们根本来不及做任何的反应，就迎接着这一些闪电的洗礼。
　　这一次，陈夏抱着手臂，飞在空中看得清楚。
　　确实是惨烈。
　　闪电跳动，每一下都会燃烧起来。
　　眨眼间，下面就成了火海。
　　由于陈夏没有穿戴着护甲，所以能闻到一股焦香味。
　　天知道有多少降魔怪物被电焦？
　　分身的疯狂，远不止这样。
　　在释放了这【雷电狂舞】之后，又是一挥手，天空撕裂，出现了虚空，然后一柄虚空巨剑轰鸣落下，带着一股毁灭天地的力量轰隆贯穿而下。
　　轰……
　　大地在颤抖着。
　　虚空巨剑贯穿大地带来的恐怖力量，像是一枚超级导弹爆炸。
　　产生的冲击波横扫向四周。
　　但凡是被冲击波扫中的降魔怪物，全都是在悲鸣声中被轰杀。
　　分身的狂暴，完全没节制的火力全开。
　　这造成的后果，就是让这一片区域变成了炼狱。
　　让武者们瑟瑟发抖的降魔怪物，连个还手之力都没有，就被迅速的轰杀。
　　恐怖的力量，带来的大地震动，传到了后面跟着的一众武者脚下。
　　一众武者，一个个脸色大变。
　　他们一个个嘴巴张大，望着远处雷电交加，还有火光四起的地方，简直不敢相信，如此声势，竟然是夏神一个人弄出来的？
　　相比之下，他们竟然还是一刀一剑的砍杀，简直像是在活在原始社会。
　　而眼尖的他们，看到了天空中抱臂而立的陈夏。
　　然后……
　　他们又看到了下方大杀四方的另一个陈夏。
　　“卧槽，是不是我眼花了？”
　　“嘶，两个夏神？”
　　“我没有看错吧，真的是两个夏神？”
　　“这……”
　　让他们难以理解的一幕，让他们集体失声。
　　他们突然发现，他们根本对夏神毫无了解。
　　一次次以为这就是夏神的极限，结果下一刻，夏神就会直接打脸。
　　仿佛夏神有着无尽的手段一样。
　　拿眼前来说，怎么会有两个夏神？
　　反正以他们的见识，根本猜不透。
　　一个个武者们，全都是面面相觑，满脸的懵逼。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　此时。
　　天空中的陈夏，同样是动了。
　　用词条【瞬间移动】，出现在地面降魔遗址怪物群内。
　　“绝对领域！”
　　陈夏直接上大招。
　　瞬间，这一群降魔怪物自爆。
　　“嘭嘭嘭”的声响不绝于耳。
　　它们刹那就化为了血雾。
　　在【绝对领域】内，陈夏完全可以随意决定着它们怎么死。
　　无疑，现在这一种死亡方式，是陈夏认为最为带劲的一种。
　　用【绝对领域】，仅仅是一击，就将这群降魔怪物给解决了一半。
　　剩下的，还不够分身塞牙缝。
　　等到分身停下来之后，这里的战斗已经结束了。
　　论整个战斗看得最清楚的人，自然是唐茗雪。
　　之前她在武者协会里看到过陈夏的战斗视频，当时已经惊人为天。
　　但和现在比起来，战斗视频的震撼根本远不及现在。
　　望着陈夏施展出来的绝世武学，唐茗雪都看痴了。
　　她内心的震撼，已经无法用言语来形容。
　　“他到底有多强，极限又会在哪里？”
　　唐茗雪不知道。
　　她可以说是最了解陈夏的人，当初在【西部国境】面对半兽人士兵时，唐茗雪以为已经是陈夏的极限了。
　　但很显然，她错了。
　　陈夏的极限，不过是因为他能进入的地方有了限制，如果放开限制，也许才能测试出陈夏到底极限在什么地方。
　　估计只有真正的万族战场，才能测试出来。
　　…………
　　第二波降魔遗址的怪物，两千多只，不过是几分钟就解决掉了。
　　“这一些降魔遗址的怪物，确实是很强。”
　　“按人类七阶武者的实力，就算满编进来一万名七阶武者，也需要一个小时，才能清掉这一些怪物。”
　　“而且还不能一盘散沙一样的进来，要像其他的种族，做到训练有素之后，才能做到。”
　　“一盘散沙的话，降魔遗址的怪物普遍块头巨大，在它们的冲击下，很容易就冲散。”
　　“一旦让它们冲进到武者群里，死亡是肯定难免的。”
　　陈夏笑了笑。
　　如果没有他，对其他人来说，想要击杀这两波降魔怪物可不容易。
　　现在前后才多久？
　　十分钟不到，就将这两波怪物给杀光。
　　不是这一些怪物太弱，而是自己太强了。
　　这一些怪物还真的不弱。
　　单挑的话，一名人类的七阶武者，一挑一的情况下，都需要花费大量的时间慢慢利用地势周旋才能击杀。
　　三、四打一的情况下，才能正面硬刚。
　　所以这一波怪物，对七阶武者来说，是一个巨大的挑战。
　　陈夏看过这里的攻略，知道一共有三波怪。
　　第一波一千余只。
　　第二波两千余只。
　　第三波三千余只。
　　打完这三波怪，就会根据贡献度来分配神器碎片。
　　神器碎片的多与少，取决于击杀这一些怪物的时间长短，还有过程等等。
　　也就是评分。
　　评分越高，获得的神器碎片就会越多。
　　最高是二十块。
　　上万人进来，就为了二十块神器碎片，听着有些不可思议。
　　但这却是事实。
　　神器碎片不是烂大街的东西，每一块碎片都是珍贵无比。
　　一次能有二十块，已经非常不错了。
　　实力强的话，可以掠夺其他种族的。
　　一百个种族，至少会产生上千块神器碎片。
　　为什么不是两千块？
　　不是每一个种族都能拥有高评分的。
　　总会有一些种族的评分低一些，获得的神器碎片要少一些。
　　这一些神器碎片，只要实力足够，完全一次性将这上千块祸神器碎片拿走。
　　像现在，两波怪物，全是陈夏击杀。
　　所有的贡献点都落到陈夏的身上，所以一会儿的分配，陈夏会获得所有神器碎片的奖励。
　　以陈夏现在的速度，评分肯定是最高的。
　　奖励的会是最高的二十块碎片。
　　当然。
　　这二十块碎片不会让陈夏满足，他的眼光，是最终boss。
　　击杀最终boss的种族，会额外奖励30块神器碎片。
　　而这，同样不会让陈夏满足。
　　陈夏真正想要的，是全部一千多块神器碎片。
　　如果拿到一千多块神器碎片，陈夏就能够兑换到一把威力强大的神器。
　　“嗖！”
　　陈夏飞临了第三波怪物的上空。
　　“茗雪姐，抓稳了。”
　　陈夏喊了一句。
　　唐茗雪立马意识到什么，死死的抓住冰龙的龙角。
　　陈夏打了一个响指。
　　“吟！”
　　冰龙发出了龙吟声，震动着这一片区域。
　　下面的三千余只降魔凶兽，它们同样是体格高大，一个个身上冒着的是红色气雾，看着越发的狰狞。
　　不用想也知道，它们比前面两波还要更强。
　　而且在三千余只降魔凶兽中间，还有着一只异常高大的降魔凶兽，它如同一座小山一样，比其他的降魔凶兽大了好几圈。
　　正是这一次的任务boss恶魔之影。
　　一个拥有超强实力的boss。
　　从资料里，它是恶魔的一缕怨气生成，凶残无比，且实力强大。
　　冰龙的龙吟，也激发了这一头恶魔之影的凶性，它抬起头来。
　　“吼……”
　　巨大的咆哮声响了起来。
　　龙吟和兽吼同时响起来，声波在空中对接，产生了震动声。
　　轰隆隆的声响连成了一片。
　　“这恶魔之影的实力竟然不在冰龙之下。”
　　陈夏也是微微皱了一下眉头。
　　不过问题不大。
　　受到了恶魔之影的挑衅，冰龙猛的俯冲而下。
　　它俯冲的速度之快，加上突然，让唐茗雪受到了惊吓之下，发出了尖叫，死死的抓住龙角。
　　俯冲中的冰龙，距离地面还有上百米时，嘴巴张大，一口冰息吐了出去。
　　它的冰息还没有到地面。
　　下面已经是闪烁着一道黑影，是堕落天使动手了。
　　它飞掠冲进了降魔凶兽群内，黑暗之剑不断挥动，在一头头降魔凶兽的身上留下了一道深可见骨的伤口。
　　鲜血横飞，一头头降魔凶兽发出悲鸣声倒下。
　　论单挑，堕落天使绝对的强。
　　同阶当中，能打得过它的怪物几乎没有。
　　只见到它不断闪烁着超快移动，用肉眼几乎跟不上它的速度。
　　每一次闪烁，都代表着它出手了一次。
　　黑暗之剑的锋利，偶尔会将凶兽的脖子割断，让它们发出凄厉的吼叫倒地身亡。
　　在堕落天使的杀戮下，让这一群三千余只的降魔凶兽乱了起来。
　　这时候，冰龙的冰息到了。
　　一股白色的气体喷了下来，然后横扫而过。
　　恐怖的低温，让这一些降魔凶兽的动作由快到慢，最终停顿被冰封。
　　虽说大部分挣破开了这一些冰封，可是这一种刺骨的寒气，让它们浑身发抖，有些站都站不稳。极寒，冻伤了它们身上的肌肉，战斗力直接降低了好几个等级。
　　“轰！”
　　天空凭空出现了两道粗大的闪电，带着恐怖的威能劈了下来。
　　在离地上百余米的地方，闪电分裂出了近千道小闪电。
　　分身出手了。
　　一如既往的火力全开。
　　不要小看这一击，叠加了大量的词条。
　　从【双暴】，到【调皮的小闪电】，再到【超级叠加】……
　　而这其中，又有一些会激发出【抽疯的肱二头肌】、【试试就逝世】这一些霸道到极点的词条。
　　普通的闪电，会将这一些降魔凶兽电到倒在地上抽搐，然后浑身全都是电弧在闪烁着，再到燃烧。而有着五倍、十倍增幅的闪电，则是击中之后，立马让对方碳化。
　　最为恐怖的，还是【试试就逝世】的斩杀单机，闪电劈中，直接气化，成了一股混合着血雾和白雾的气体。
　　这近千道闪电之下，三千余只降魔凶兽，能站着的只有四分之三。
　　四分之一不是被电焦，就是气化掉。
　　原本密密麻麻的降魔凶兽，变得稀稀拉拉起来。
　　“吼！”
　　等到闪电过后，却是传出了恶魔之影的吼叫声。
　　它站在降魔凶兽中央，浑身散发红光，声音带着愤怒。
　　陈夏眉头皱了一下。
　　“这货刚刚明明就在【雷电狂舞】的中心位置上，至少有上百道闪电落到它的身上，却没能伤到它，看来它有抵抗雷电的能力？”
　　人族对降魔遗址的信息知道并不多，比如眼前这一只恶魔之影，就不知道它有什么能力。
　　不过……
　　陈夏淡笑。
　　这才有点儿意思嘛。
　　否则一波闪电轰击下，就解决了战斗，就同有意思了。
　　好不容易遇到一个值得出手的boss，陈夏心痒起来。
　　这一只恶魔之影很干脆，它发出了咆哮之后，爪子往虚空中劈下。
　　虚空竟然被撕裂。
　　一道气刃划破了天际，威力惊人。
　　“很好，我就喜欢你的直接。”
　　陈夏咧嘴而笑。
　　这很好，彼此之间不用浪费彼此的时间，直接开干。
　　“嗖！”
　　陈夏身影消失。
　　（割到手了，码字不便，最近更新会不确定多少，4400大章）
第506章以后夏神就是我义父
　　恶魔之影的这一爪子落空，但撕裂虚空的这一种破空声，让人脸色大变。
　　换了其他武者，这一爪子下去，至少要死上几十人。
　　恶魔之影的这一爪子可不是普通武者能承受的。
　　有金身果的，还能复活。
　　没有的话，就会永远的留存降魔遗址。
　　消失的陈夏，刹那间出现在恶魔之影的面前。
　　恶魔之影的爪子才刚好收回来。
　　然后……
　　恶魔之影只能眼睁睁的看着陈夏用下勾拳的纯粹力量，轰到了它的下巴。
　　陈夏站在恶魔之影面前，就如同一只兔子站在大象面前。
　　虽说不至于像蚂蚁一样，但也差不了多少。
　　可是陈夏近一拳头，带来的打击力，却是直接将体格庞大的恶魔之影给一记下勾拳轰离了地面，在空中翻滚了几圈之后，才重重的砸到了地面上。
　　轰……
　　大地震动。
　　“果然，它只能免疫法术类的攻击。”
　　陈夏淡笑。
　　【雷电狂舞】在人类的眼中，定义是武学，没有什么物理和法术的区分。
　　可是在万族里，【雷电狂舞】却定义为法术类。
　　像【剑破虚空】和【化球为珠】这两大隐世武学，其实属于物理打击。
　　风火雷电等等，都会定义为法术类。
　　有一些种族，则是定义为精神力类攻击。
　　万族百花齐放，但类型是一样的，只是称呼不同。
　　陈夏的这一拳头力量，实在是恐怖。
　　很难想象，如此弱小的身躯里，是怎么拥有如此庞大的力量，能够将体格如此巨大的恶魔之影给一拳打翻。
　　“吼……”
　　恶魔之影发出咆哮声，嘴巴随着吼叫喷出了鲜血。
　　可见陈夏这一拳对它的伤害有多大。
　　它挣扎着站起来。
　　“这个大块头交给我，剩下的是你们的。”
　　陈夏扭头，不忘对堕落天使和分身发出指令。
　　虫王并没有参战，而是在一旁虎视眈眈。
　　它的任务，就是防止有降魔凶兽冲向后面的武者们。
　　虫王就算不能击杀这一些降魔凶兽，可是阻止一下，为陈夏争取点时间还是能做到的。
　　冰龙就随性了。
　　它带着唐茗雪，偶尔会俯冲下来喷上一口寒气，喷完就拉高，主打的就是像泥鳅一样，滑不溜秋的。
　　陈夏却是手一探，手里出现了一把巨弓。
　　下一刻陈夏高高跃起。
　　“嗡！”
　　弓弦被陈夏拉动。
　　A级武学【跃射箭】施展。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　“……”
　　一共九箭。
　　而且是在毫秒间，九箭连珠，几乎连成一条直线。
　　在要射中恶魔之影时，才微微的散开。
　　下一刻。
　　恶魔之影的身上，多出了九根巨箭。
　　这一些巨箭，闪烁着光芒，是由光芒形成。
　　像是利剑一增，这些光箭插入到了恶魔之影的身上。
　　“吼……”
　　再一次，恶魔之影吃痛。
　　这些光箭带来的爆发力，打得它连连踉跄后退。
　　随着【跃射箭】武学的殿堂级效果消失，这一些光箭消散。
　　“噗！”
　　九支光箭带来的伤口处，鲜血喷涌而出。
　　吃痛之下，恶魔之影变得疯狂。
　　只是它才抬起头来，却惊恐的发现，给予它巨大伤害的这名人族武者，已然站在它的面前。
　　“噗嗤！”
　　只见到寒光一闪，然后恶魔之影疯狂挣扎着。
　　却是陈夏用时空之刃，切掉了恶魔之影脑袋的三分之一。
　　恶魔之影强悍的生命力，脑袋失去了三分之一竟然没有死，剧烈的疼痛，让它疯狂挣扎乱舞。
　　尘土飞扬，这一片区域顿时泥土飞溅。
　　仅仅是眨眼间，就刨出了一个深坑。
　　它的爪子不时会拍在地面上，大地震动，出现了一道巨大的沟槽，可见它的力量有多变态。
　　不得不说，恶魔之影很强很强。
　　“可惜遇上了我。”
　　“如果没有我进来，人类七八千武者，恐怕要杀死这家伙，至少要死掉大半的人。”
　　“攻高防御厚，还体格庞大，几乎是无敌一样的存在。”
　　“想要杀死它，只能用人命去堆。”
　　“啧啧，这降魔遗址的强度还行啊！”
　　陈夏笑了笑。
　　对付恶魔之影，估计进来的百族，都会有不小的损失。
　　但有着他在，人类绝对是无损击杀。
　　时空之刃的一刀，几乎就将恶魔之影的战斗力给打掉了。
　　恶魔之影的各种技能，根本没有办法施展，一直被陈夏压着打。
　　陈夏没有动，而是看着恶魔之影在挣扎。
　　这时候，先让它飞一下。
　　分身的战斗力，彪悍过陈夏，主要是它没有任何的顾虑，各类词条、武学，通通是连贯使用，主打的就是狂暴。
　　在这一种狂风骤雨的打击下，降魔凶兽们清一色被秒杀。
　　所到之处，满地都是它们的尸体。
　　分身唯一没有使用的，估计就是【神临】、【绝对领域】这一些神级词条了。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　但分身继承了陈夏全部的能力，每一击的力量，都足以秒杀这一些降魔凶兽。
　　各类概率词条，在【概率法则】的加持下，出现的概率之高，几乎是每一击都有不同的词条被激发。
　　堕落天使像是一个影子刺客。
　　它的移动速度，实在是太快了，每一次移动，在出现之时，黑暗之剑已然将对方的头颅给斩下来。
　　体格庞大的降魔凶兽，也扛不住它黑暗之剑的一剑。
　　一片哀鸣声中，降魔凶兽不断被重创，再被堕落天使补刀死亡。
　　三千余只降魔凶兽，此刻剩下的不足三分之一。
　　加上冰龙的参战，它俯冲下来就是一口冰息，直接将这一些降魔凶兽寒个半死，寸步难行。
　　在冰龙的配合下，降魔凶兽被堕落天使不断收割。
　　分身和两异兽，横推了这数量庞大的降魔凶兽群。
　　降魔凶兽群的数量，也在用肉眼可见的速度在被杀死。
　　陈夏只是看了一眼分身和堕落天使，便收回了眼光。
　　“剑破虚空！”
　　陈夏低语道。
　　天空被撕裂，虚空打开，虚空巨剑出现。
　　它用一种毁灭天地的气势，坠落。
　　“噗！”
　　“轰！”
　　两声几乎是连着的声音响起。
　　前面这一声，是贯穿了发狂恶魔之影身体的声音。
　　后一声。
　　则是虚空巨剑贯穿恶魔之影轰入到地下的声响。
　　这一击，如同掏空了恶魔之影的生命力。
　　它发出了悲鸣，仅仅是挣扎了一下，就软软倒下。
　　在虚空巨剑轰出来的坑里，很快就积了一池的血水，这是恶魔之影流出来的。
　　庞大的恶魔之影，再也没有动弹。
　　…………
　　“卧槽，这就死了？”
　　一众武者们，只感觉到无比的震撼。
　　七阶武者，都会收到武者协会发送的降魔遗址资料。
　　里面一些基本的信息还是有的。
　　比如说三波怪物。
　　分别是一千多，两千多，三千多。
　　具体是多少，是随机的，有可能是一千三四百，也有可能是一千五六百。
　　正是这一种不确定，变得更加的困难。
　　第三波会有一个任务boss他们也是知道的。
　　从资料里，他们知道这个任务boss会很强，想要斩杀这只任务boss要付出的代价可不小。
　　死亡的人不会少。
　　进来的武者，不是谁都有金身果的。
　　每一趟都会有家庭支离破碎。
　　这就是武者的世界，也是万族战场的可怕。
　　降魔遗址做为万族战场的一环，死亡率一直都非常的高。
　　击杀了任务boss之后，还会有一个百族最终boss。
　　干掉百族boss就完了吗？
　　当然不是。
　　最后才是百族大混战。
　　每一个种族都为了他族手里的神器碎片杀红了眼。
　　在这里，几乎都是异族，非我族，其心必异。
　　所以，没有人会手下留情，全都是以杀死对方为目的。
　　如此一来，这里的残酷可想而知。
　　原本众武者他们认为很难的任务boss，怎么也能扛得上一段时间。
　　可是现在，他们发现自己错了。
　　在夏神面前，他们所有的认知都会失效。
　　“第三波怪物，加上任务boss，没有两个小时拿不下来，而且还会残伤惨重，可是现在夏神才多久？十分钟都不需要，太变态了！”
　　“夏神太强了。”
　　“现在我才知道，夏神为什么被称为神，因为他确实就是神一样的存在。”
　　“三波怪，连二十分钟都不到就拿下了，这个评分，会不会打破了降魔遗址的记录？”
　　“废话，肯定啊！”
　　“这绝对是一个空前绝后的记录，让万族绝望的记录。”
　　“妈的，这一趟进来值得了，就这个记录带来的奖励，我们就赚大了。”
　　武者们一个个兴奋起来。
　　神器碎片他们不指望了，但是其他的奖励呢？
　　要知道高评分除了神器奖励之外，参与的人是有着其他的奖励的。
　　如果运气好，获得一颗金身果，或者是生命印记等等，异兽精血也行啊，都会让人赚大了。
　　奖励的资源没有固定。
　　拼的就是运气。
　　抛开上面所说的，奖励顿悟果也未必不可能。
　　毕竟夏神这一次杀得太快了，评分之高，绝对是刷新了降魔遗址的记录，而且还是将记录推进到了一个让万族瞠目结舌的新高度。
　　这种情况下，谁不是心怀期待？
　　换了其他的种族，三波降魔凶兽杀下来，他们最多还剩下三分之二的族人。
　　这还是强族。
　　如果是弱族，能有三分之一已经是实力不俗的了。
　　甚至有一些种族，几乎全军覆没。
　　如此之下，人数过少，获得的奖励只会很少，而且种类也会非常的少。
　　像顿悟果、金身果这一类，需要人数众多，才会有较小的几率获得。
　　现在人族全部的人都完好无损。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　七千八百多人，肯定会有幸运儿出现。
　　一个个武者，全都是神色激动，眼孔里带着期待。
　　现在就像是开奖之前。
　　除了神器之外，他们都有机会获得珍宝无比的顿悟果、金身果等。
　　就看谁的运气更好了。
　　随着恶魔之影的倒地死亡。
　　仅仅是十几秒之后。
　　分身将最后一只降魔凶兽的脑袋斩下来，第三波怪物正式清理干净。
　　当最后一只降魔凶兽死亡之后，这里的天空泛起了光芒。
　　这一些光芒，笼罩了所有武者。
　　奖励正式发放。
　　“卧槽，我发了，是SS级的顿悟果。”
　　“哈哈哈，我是金身果和两份七阶异兽精血。”
　　“我也是金身果。”
　　“谢谢老祖宗的保佑，是顿悟果，哈哈哈哈！”
　　“我焯啊，亏大了，我只有两份异兽精血。”
　　“你算什么，我只有一份异兽精血。”
　　“我也倒霉啊，只有一颗七阶树精果，比异兽精血还不如。”
　　“哇哈哈，我是一枚生命印记。”
　　“我的是金身果……”
　　“崩溃，我就一颗七阶树精果。”
　　“啊啊啊啊，我的是异兽蛋，哈哈哈哈，爽！”
　　“我脸一直黑，只有一份异兽精血，意料之中啊，呜呜……我好想哭。”
　　“……”
　　一个个武者们，发出了各类的鬼哭狼嚎，又发出了无数疯狂的仰天大笑。
　　各类声响混在一起，给人的感觉，像是在哭嚎。
　　有人激动到难以自我。
　　有人则是脸上带着无尽的沮丧。
　　奖励更多的是随机的。
　　所以有好有坏。
　　七千八百多人，人人不落空，只是奖励的好坏而已。
　　多少武者，完全可以说是一夜暴富了。
　　一颗顿悟果光是帝国的回收价，就是三亿。
　　一颗金身果帝国的回收价，也在三亿。
　　获得这一些奖励的武者们，全都是要乐疯了。
　　“感谢夏神！”
　　“以后夏神就是我的义父！”
　　“义父在上！”
　　“屁，以后夏神就是我亲爹。”
　　“果然，还是夏神的大腿粗。”
　　“我以后是夏神的孙子！”
　　“……”
　　一个个武者们，全都是语无伦次起来。
　　他们知道，这一趟能有如此丰厚的收获，一切都是因为陈夏的原因。
　　如果不是陈夏彪悍无比的战力，用半个小时就将降魔遗址任务给拿下，他们就算有奖励，也不可能有顿悟颗、金身果这一些。
　　果然，万族战场才是资源最为丰厚的地方。
　　陈夏听着他们疯狂且语无伦次的吼叫，露出了一个笑容来。
　　他们都这么丰厚了。
　　那么他这个拿下全部贡献的人又会有多丰厚？
　　他看向了自己的收获……
　　（4000字）
第507章恶魔利刃，速升殿堂级
　　其他人的是直接发放到了他们的背包里。
　　而陈夏的，则是在面前出现了一个不小的箱子。
　　箱子闪烁着淡淡的金光。
　　陈夏伸手，然后打开了箱子。
　　【你获得20块神器碎片】
　　【你获得10颗金身果】
　　【你获得5颗SS级武学顿悟果】
　　【你获得20份七阶异兽精血】
　　【你获得50份七阶树精果】
　　【你获得SS级隐世武学：恶魔利刃】
　　一连串的提示声。
　　这就是陈夏的奖励。
　　当陈夏看清这提示的资源时，眼睛都瞪大。
　　“嘶……”
　　陈夏狠狠的倒吸了一口寒气。
　　望着这箱子内装着的资源，陈夏呼吸都急促了几分。
　　他的身份地位，什么没有见到过？
　　但还是头一次有如此丰厚的奖励。
　　“不愧是能让人一夜暴富的降魔遗址。”
　　陈夏惊叹。
　　虽说是他打破了降魔遗址的记录，可这一种奖励，确实是太丰厚了。
　　不仅仅是自己，放眼这里的七千八百多名武者，他们人人都有奖励。
　　最次的也是一份七阶的树精果。
　　七阶树精果，卖个一两百万不成问题。
　　这是最低的。
　　运气逆天的，甚至获得了SS级的武学顿悟果。
　　虽说这一些物资帝国会回收，但给出的价格并不低。
　　三亿的基础价，足够让武者们踏入亿万富豪之列。
　　也就是说，这一次跟陈夏进来的武者，至少造就了数十位万亿万富豪。
　　三四千名千万收入。
　　剩下的则是百万收入。
　　如果将人族所有的奖励集中，绝对是让人惊叹的丰厚奖励。
　　前所未有。
　　任何种族，为什么强者拥有特权？
　　看看陈夏现在就知道了，他给人类带来的贡献是巨大的。
　　如果没有陈夏，怎么可能会获得如此丰厚的资源？
　　光是这一次奖励的资源，足够让上百名七阶的天才们快速提升到八阶。
　　而且强者带来的好处，还远不止这一些。
　　对全族都有着巨大贡献的强者，拥有一些特权又有什么问题？
　　陈夏扫了一下箱子内的资源。
　　老实说，最让陈夏感兴趣的，只有最后的SS级隐世武学。
　　像武学顿悟果，或者是金身果，这一些在其他武者眼中珍贵无比的资源，在陈夏的眼中却是普普通通。
　　异兽精血和树精果对陈夏还有用一些，可以让异兽吞食成长。
　　但也远远比不上这一门SS级的隐世武学。
　　陈夏提升到了七阶之后，一直没有学习过新的武学。
　　他眼光高了，所以普通的武学已经入不了他的眼了。
　　普通的武学，幅度有限，虽说有一些招式诡异多变，可是攻击力不行，破不了对方的防，作用就小了。
　　当然，陈夏的力量是足够的，但他只想将积分花到更有价值的隐世武学上。
　　只是隐世武学可不是这么好出的。
　　连大帝的帝宫里，收藏的隐世武学到了高阶之后，数量也不是非常的多。
　　这一些隐世武学，是留给大帝的子嗣用的。
　　其实陈夏开口，大帝还是会给的，但陈夏却开不了这么个口。
　　大帝不提，证明了隐世武学真的不多，也不方便再给了。
　　所以，提升到了七阶之后，一直拖到现在，陈夏一门SS级武学都没有掌握。
　　现在好了，降魔遗址这里直接送了一门。
　　众所周知，越是高难度的地方产出的隐世武学越好。
　　降魔遗址在陈夏的眼中简单，可是在万族的眼中，还是非常的凶险困难的。
　　这一次掉落了这门恶魔之影的一门武学，陈夏看来，肯定是和自己破了记录有关系。
　　半小时，就横推了三波强大无比的降魔凶兽怪物。
　　这个成绩，估计石破天惊。
　　陈夏将其他的扔进了空间戒，唯独拿起了这一门SS级的武学【恶魔利刃】。
　　将这个光团托在手中，顿时【恶魔利刃】的信息浮于脑海中。
　　【恶魔利刃：向前劈出一道虚空之刃，破甲二级以下神器。】
　　“嘶……”
　　当陈夏看完【恶魔利刃】的简介，都倒吸了一口寒气。
　　太霸道了。
　　能破甲一级和二级的神器，这就变态了。
　　陈夏最头痛的，还是穿着神器护甲的敌人。
　　神器的保护，让他们防御力惊人，普通的武学不可能伤得了他们。
　　就连陈夏，也只能是依靠着【试试就逝世】这样的斩杀效果来击杀敌人。
　　否则，想要击杀对方，非常的困难。
　　这就是陈夏的短板。
　　词条的效果是强，如果遇上满身是神器的敌人，陈夏缺少有效的杀伤手段。
　　词条更多只是定义为增益。
　　像现在的【恶魔利刃】，才是真正的大杀伤招式。
　　“破甲二级以下的神器，啧啧，霸道！”
　　陈夏发出了惊呼声。
　　时空之刃属于二级神器，空间戒属于一级神器。
　　二级的神器，都稀少无比，更不用说三级神器了。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　结果现在【恶魔利刃】，却能破开二级神器的护甲，这就离谱了。
　　拿人族来说，拥有二级神器甲的武者，连十个也没有。
　　三级的只有大帝才有一件。
　　也就意味着，在人族，陈夏光是用【恶魔利刃】就能够破开除了大帝之外所有人的神器甲。神器甲都保护不了他们，这种情况下，估计陈夏可以直接秒杀了他们。
　　而万族里，三级神器的数量绝对不会多。
　　这门SS级的武学，已然超出了七阶武学这个层次。
　　它的下限之高，让陈夏都瞠目结舌。
　　没有犹豫。
　　陈夏立马手一捏，将这光团捏散。
　　光点没入到陈夏的身体里，脑海中出现了【恶魔利刃】的信息，让陈夏掌握了这一门隐世武学。
　　隐世武学每一次学习，都需要到掉落这一门隐世武学的光团。
　　它不像普通武学，可以通过文字传承。
　　隐世武学更像是一次性消耗品，虽说它不是唯一武学，但想要学习，就需要重新掉落。
　　在学习之后，陈夏算是拥有了0基础的【恶魔利刃】。
　　0基础的【恶魔利刃】威力自然非常之弱，刚刚的简介，只是针对殿堂级而言。
　　对其他人来说，想要将一门SS级的武学提升到殿堂级，没有十年之功不可能。
　　但陈夏不同。
　　“兑换六次SS级武学顿悟！”
　　心念间，陈夏已经用积分兑换了六次SS级武学的顿悟。
　　这一种兑换花费，对陈夏如今拥有的积分来说，已经不算什么问题了。
　　兑换完武学顿悟，还不能马上就顿悟。
　　这里七八千人看着，紫色的武学顿悟光如果连连出现，还是太张扬了一些。
　　世人都知道陈夏的天赋可怕，经常顿悟。
　　但一口气六次武学顿悟，直接就是殿堂级，多少有辱对方的智商。
　　有些东西，不能这么露骨。
　　下面的一众人，无不是兴奋异常。
　　对他们来说，今天的收获，值得他们冒这个险。
　　就是唐茗雪，也是脸上带着笑容。
　　她由于骑在冰龙上，在任务的默认里，比起这七八千名武者，更加的有贡献，所以在几率上，她要优于其他人。
　　一颗SS级武学顿悟果。
　　一颗金身果。
　　三份七阶异兽精血。
　　这就是她的奖励。
　　绝对的丰厚。
　　唐茗雪见多识广，也被这一种奖励给惊到了。
　　这也是她人生当中，最有价值的一次奖励。
　　和之前相比，完全是天与地的差距。
　　不由的，唐茗雪望向陈夏的眼光，都快拉丝了。
　　陈夏的身影，在她的心中，无限的拔高。
　　“陈夏的奖励，又会怎么样？”
　　不由的，唐茗雪浮起了这一个念头。
　　不仅仅唐茗雪这么想，下面的一众武者们，同样是这么想。
　　只是他们可不敢询问陈夏，只是单纯心中好奇，有一个猜测而已。
　　比如二十块神器碎片，这是肯定的了。
　　他们都有顿悟果了，夏神会缺少吗？
　　像顿悟果、金身果，夏神的奖励肯定会有，只是数量不确定而已。
　　“你们在这里等我片刻。”
　　陈夏开口道。
　　下面的一众武者们，无不是连连点头。
　　而陈夏，光之翼一拍，化为了一道光影，刹那间就远去。
　　甚至在天空中，闪烁了一下，像是消失了一样，只是眼睛一眨，只能隐隐看到一个小光点，随即消失。
　　“……”
　　七八千名七阶武者，全都是陷入到了死寂当中。
　　因为陈夏的速度，实在是太快了。
　　他们很难想象，这会是人类能够飞出来的速度？
　　特别是闪烁的那一下，夏神几乎是跨越式的跳跃了一段距离，这又是什么能力？
　　在赶路下的陈夏，其实是动用了一次【瞬间移动】，横跨了一千米。
　　仅仅是几个呼吸间，陈夏就远离了武者们。
　　等确认远离了他们之后，陈夏一个头扎向下方。
　　下方是峡谷的尽头。
　　只要离开峡谷，就会进入到一个广阔的空间。
　　这个空间，正是百族汇集地。
　　远远的，陈夏还能看到这空间的中心位置上，有着一个巨大的影子。
　　不用猜也能知道，这个巨大的影子，正是最终boss。
　　百族现在还在努力完成着本族的神器碎片任务，没有这么快抵达这里。
　　一头扎下去的陈夏，落到了一棵参天大树上。
　　“这位置不错！”
　　陈夏笑了笑，环视了一周，确认没有降魔凶兽之后，直接进入到了【恶魔利刃】的顿悟状态。
　　只见陈夏的身上，浮现了紫光。
　　陈夏缓缓闭上眼睛，感受着顿悟状态下对【恶魔利刃】的飞快理解。
　　“呼！”
　　三分钟之后，陈夏睁开眼睛。
　　顿悟完成。
　　【恶魔利刃】的熟练度，从0提升到了基础级。
　　陈夏当然不止将【恶魔利刃】提升到基础级，他兑换了六次，是直奔着殿堂级而去的。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　“再来！”
　　陈夏心道。
　　其实顿悟的感觉，很多。
　　像是无数的武学在脑海中不断出现，让你沉迷于其中。
　　感觉就是有些飘飘然然的。
　　这种感觉，让人很舒服。
　　“顿悟【恶魔利刃】。”
　　心念间，陈夏再一次进入到顿悟状态。
　　这一次，花了五分钟，才从顿悟的状态里出来。
　　【恶魔利刃】提升到了熟练级。
　　这让陈夏有了更多对【恶魔利刃】的感悟。
　　其实它如果不到殿堂级，是发挥不出全部威力的。
　　所以这一门武学，放到普通武者的身上，需要花费大量的时间修炼，绝对是属于十年磨一剑的武学。
　　还好，陈夏不需要这样。
　　“顿悟【恶魔利刃】。”
　　陈夏没有动，又是眼睛一闭，再一次进入顿悟状态。
　　精通级。
　　大师级。
　　宗师级。
　　殿堂级。
　　陈夏的顿悟，让【恶魔利刃】节节高升，不断突破。
　　六次顿悟，花了四十多分钟。
　　时间有些久了。
　　但顿悟，可不是儿戏，它会让你彻底的掌握武学的要点，像是在这短短几分钟的顿悟状态下，你像是修炼了十年一样。
　　这就是顿悟的可怕。
　　殿堂级的【恶魔利刃】，终于可以发挥出最大的威力。
　　陈夏睁开眼睛，然后站了起来。
　　陈夏是花了四十多分钟，但其他的种族，还没有能抵达最终boss这里。
　　除了人类之外的百族，没有三四个小时，不可能抵达这里。
　　最终boss的机制，为了让神器碎片的争斗更为剧烈，它采用提按伤害来计算神器碎片的分配的。
　　谁伤害越高，获得的神器碎片也就越高。
　　这种机制，会激发百族参加的热情。
　　同时，神器碎片的分散，强族为了获得更多的神器碎片，会对其他种族进行围剿。
　　无疑，争夺会非常的残酷。
　　“这个机制，其实对于强族来说，是更有利的，因为强族会更快的完成种族任务抵达这里，率先攻击这只boss，这就会让他们拥有更多的伤害。”
　　“人类确实是弱族，可是现在，人类却是最强的强族。”
　　陈夏淡笑。
　　他光之翼扇动，从这参天大树的树冠上冲天而起，然后在天空中消失。
　　眨眼间，已经是跨越了一千米。
　　也就是几分钟的时间，陈夏返回到了武者们停留的地方。
　　陈夏悬停在高空中。
　　下面的武者们，也发现了返回的陈夏，这让他们悬着的一颗心终于是放回到了肚子里。
　　陈夏离开的时间有点儿长，都让他们快沉不住气了。
　　还好，现在陈夏回来了。
　　“走，剑指最终boss。”
　　陈夏没有哆嗦，也没有解释自己为什么离开，而是开口道。
第508章恶魔之灵，为大场准备的最终boss
　　陈夏也是见时间充裕，加上心痒【恶魔利刃】这个SS级的隐世武学，才会花了四十多分钟来顿悟。
　　否则，完成了种族任务之后，完全可以直接杀向最终boss。
　　有这四十多分钟，拿下最终boss不成问题。
　　现在也不晚。
　　陈夏的强力输出之下，种族任务领先实在是太多了。
　　其他种族至少也要四五个小时才能完成的种族任务，陈夏半个小时就解决了。
　　这一种领先优势，实在是太大了。
　　陈夏在天空中飞。
　　而下面，七八千名七阶武者们，则是全力狂奔。
　　他们没有办法飞，但双脚狂奔起来，速度真不慢。
　　七阶武者的实力，是什么级别？
　　他们狂奔的速度，速度完全不输一辆120公里每小时的汽车。
　　甚至说，有些七阶武者还要更快。
　　修炼了速度武学的武者，他们的速度更快，狂奔起来像是一阵风掠过。
　　七八千名七阶武者的狂奔，还是很壮观的。
　　平铺到下面，有一种望不到头的感觉。
　　特别是这一些七阶武者，他们会施展一些速度武学。
　　虽说没有达到殿堂级，但多少也有一点武学光芒在。
　　这就造成了下面壮观的一幕。
　　每一名武者，都像是脚下生光一样。
　　他们飞掠在这峡谷内，偶尔会踏着岩石飞跃而起，等到落地之时，已经是数十米之外了。
　　七八千名七阶武者的狂奔跳跃，带来的视觉效果确实是强。
　　陈夏露出了一个淡笑。
　　带着他们只是凑数，但有着他们在，就这场面，就这种热闹感，终归是让人舒服的。
　　总好过自己孤零零的时候吧？
　　“嗖！”
　　陈夏光之翼扇动，继续领头飞在第一位。
　　半个小时后。
　　终于是抵达了峡谷的尽头。
　　这里地势变得窄小。
　　甚至是只有一条裂缝通过而已。
　　陈夏飞越这里，进入到了最终boss所在的降魔盆地。
　　这里是一个呈现出盆地形状的巨大空阔之地。
　　直径至少在四十公里。
　　里面光秃秃的，几乎是寸草不生。
　　只是一眼，就给人一种沉闷、苍凉之感。
　　裂缝里，武者们通过，然后进入到了降魔盆地内。
　　狂奔到这里，他们的气息有少许乱了。
　　不过以他们的实力，还是能支撑得住。
　　“呼，这里我知道，降魔盆地，最终boss所在的位置。”
　　“我也从资料里看到过，我们人族也有到过这里的记录，只是当初惨烈啊，百万人在这里厮杀，我们人族只是炮灰，一万人进来，只有几十人逃脱。”
　　“这资料我也看了，我们人族几乎是最后一批到来的种族，到这里时，最终boss都快死了。”
　　“我们属于什么？好处没有捞到，挨打却不少的一类。”
　　“放心吧，这一次，我们不一样了。”
　　“……”
　　下面交流着的武者们，聊到这里，下意识的抬起头来，看着天空中飞着的夏神。
　　我们为什么不一样了？
　　因为有了夏神。
　　谁敢相信，人族以前七八个小时才能完成的种族任务，夏神一人之力，就在半个小时里拿下。
　　算上夏神刚刚离开的时间，还有他们赶到这里的时间。
　　加起来连两小时都不到。
　　这种速度，根本不是其他种族能有的。
　　就算强族也不能。
　　所以……现在人族也属于强族了？
　　多少武者们有些恍惚，因为以前的人族和强族是一点边也不沾，总是被压着打。
　　虽说不是万族中垫底的，可也不强，能欺负人族的种族，至少也有四五千个。
　　这种情况下，人族在万族战场上，实在是弱势。
　　在万族战场人族几乎没有存在感。
　　一直能做的，就是在万族战场上守好人族入口。
　　但在现在，在这里，人族却是最强的种族。
　　一个个武者们，无不是兴奋异常。
　　他们在盆地里，发出了嗷嗷的叫吼，一个个追逐着天空中飞着的陈夏，向着boss所在的位置冲去。
　　最终boss就在盆地的最中心位置上。
　　它没有其他的怪物，就这么孤零零的站在最中央。
　　这只boss，它是恶魔的灵魂被神禁锢在这里，目的是想让它日夜受到这一种肉体和灵魂剥离之苦，永世不得轮回和超生。
　　神的这一种处罚，可以说是凶残万分。
　　呆是这个恶魔的灵魂，它却将盆地这里所有的生灵吞噬一空。
　　重新凝固出了一个强大的躯壳。
　　但这盆地受到神的诅咒，它虽说强大，却无法逃脱这里。
　　只有非诅咒的生灵，才能进入这里。
　　而进入到这里的生灵，会被恶魔之灵视为食物，是它变强的来源之一。
　　攻击这一只恶魔之灵有一个让人头痛的地方，这就是死亡的百族族人越多，它的实力会越强，因为它会不断吸食死亡族人的血肉、灵魂。
　　越后面，它就会越强。
　　明明就要死了，可是它却凶猛到变态，杀伤力不断提升。
　　总之。
　　光是要拿下恶魔之灵，都需要付出巨大的伤亡。
　　不过让他们担心的，还是面对恐怖的恶魔之灵，只有他们人族抵达这里。
　　难道说，夏神想要单挑恶魔之灵？
　　“嘶，夏神不会真的是这么想的吧？”
　　“我看有可能。”
　　“这就离谱了。”
　　“夏神能不能行的？”
　　“谁知道？”
　　“恶魔之灵变态无比，需要百族合力，夏神单挑，是不是太夸张了一些？”
　　“应该不可能吧？有可能夏神是率先到这里等？”
　　“不敢想，如果恶魔之灵的火力全部集中到我们人族的身上，会是怎么样的。”
　　“从资料里看得出来，还没有单一种族可以承受恶魔之灵的攻击。”
　　“夏神不会这么冲动吧？”
　　“应该不会吧？”
　　“……”
　　武者们议论纷纷。
　　在他们的脸上，出现了担忧的神色。
　　只是他们什么也做不了，因为他们不可能左右陈夏的决定。
　　陈夏停在空中，远眺着远处。
　　他一挥手。
　　所有的武者都停了下来。
　　“你们不必跟着我，你们一会儿退守裂缝这里，这里地势窄小，足够让你们自保。”
　　陈夏开口说道。
　　“啊？”
　　下面的一众武者，有些吃惊于陈夏的决定。
　　不过转念一想，似乎陈夏的这个决定才是最好的。
　　守在这里，利用地势，让对方无法大规模的攻进来。
　　想要攻击他们，只能是从这条裂缝这里过来，一次性过来的人不会太多。
　　否则他们到了盆地上，这里地势之开阔，可以说是四面受敌。
　　以他们的实力，还真的不敢说能扛多久。
　　谁也不想死。
　　对于陈夏的决定，他们反而是庆幸无比。
　　“是，夏神！”
　　有些反应快的武者，已经是点头大声说道。
　　反正他们也不可能否决夏神的决定，对他们又有好处，根本无需多想。
　　“冰龙，你护着这里。”
　　“茗雪姐，你留在这里。”
　　陈夏转头，对着唐茗雪说道。
　　进入到盆地，一旦打起来，唐茗雪的实力，肯定是不行的。
　　虽说有着冰龙护着她不用担心，可也冒险。
　　不如就让她和冰龙留在这里，有着冰龙在，其他的种族想要通过这条裂缝，基本不可能。
　　唐茗雪也知道自己的实力，她点头：“你小心一些。”
　　“放心吧！”陈夏露齿一笑：“打不过，逃不成问题。”
　　他眉头一挑：“再说了，我打不过的对手应该没有几个吧？”
　　不是他自信，而是现实。
　　至今能让陈夏全力出手的，只有鬼冥一人。
　　而且较之前，短短两个月的时间里，陈夏的实力发生了翻天覆地的变化。
　　现在的他，已经不是之前的他了。
　　就算现在面对神族的十大高手，陈夏也自信能够和他们玩玩，斩杀他们也不是不可以。
　　不要忘记了，【试试就逝世】在【概率法则】的增益之下，提升到了恐怖的8%概率。
　　这让陈夏可以在十数招间，就将对方给秒了。
　　【试试就逝世】和【概率法则】的结合，绝对的恐怖。
　　这也是陈夏最大的底牌。
　　如果这不够的话。
　　在【钢铁之躯】可以让陈夏硬扛对方的攻击。
　　若是对方是神器，【钢铁之躯】肯定不行，会被神器给切了块。
　　但不要忘记了，陈夏还有【十秒哥】，虚化之下，几乎是无敌防御。
　　如果还是不行，陈夏还可以用【生命恩赐】用重创来换自己的出手时间。
　　种种手段之下，陈夏还真不相信，斩杀不了对方。
　　【试试就逝世】非常的不讲理，无视了对方的防御，就算穿着神器护甲也没有用。
　　陈夏的手段多的是。
　　当初为什么鬼冥要逃？
　　他拥有大量的金身果，但他消耗不起。
　　陈夏的出手，根本不给他机会，一次次的秒了他，让他在惊恐中不断死亡复活，直到将他的信心给打到崩溃。
　　就算对方再强，陈夏一样可以和他拼金身果的数量。
　　如果对方的速度超群怎么破？
　　其他人会被对方玩弄于股掌之上，但陈夏却不会。
　　【速度之四六开】这个词条了解一下。
　　遇强则强，虽说不是神级词条，但有些时候，它丝毫不比神级词条弱。
　　再有一个，在【速度之神】这个神级词条面前，能快过陈夏的人已经不多了。
　　陈夏要防御有防御，又有不死之躯一样的【生命恩赐】，要速度有速度。
　　完全就是一个超级六边形战士。
　　可以说，现在的陈夏，是无畏的。
　　他看了一眼唐茗雪，目送着武者们撤回峡谷的裂缝之后，才是光之翼猛的一扇，刹那间远去。
　　陈夏化为了一道光，快速掠过。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　下面的盆地，到处都是砾石，由于长久没有生气，沙质化严重。
　　越是靠近恶魔之灵，陈夏越感觉到了它的强大。
　　在遥远之地，都散发着一股恐怖的气息。
　　随着靠近，陈夏终于在盆地中央的位置，看到如山般大小的恶魔之灵。
　　它如同一个石巨人一样，耸立在地面上。
　　双腿站立，没有动。
　　手臂垂直，静立着。
　　恶魔之灵是由岩石、植物和生灵的血肉组成的。
　　所以，靠近，看到它的样子时，你一定会惊恐，大吃一惊。
　　它高在六十余米，相当于是二十层楼高。
　　主体是由岩石块组成，但在岩石块的间隙里，能够看到挪动着的血肉。
　　岩石间隙间，又生长着一些荒草、小灌木等等。
　　一些地方，甚至有着鲜血在涌出。
　　鲜血涌出来，喷到空中，又诡异的刹那间被恶魔之灵给吸回去。
　　光是看到它，就让人感觉到了恐惧感涌上心头来。
　　只是一眼，就会被吓到。
　　它就像是从地狱里爬出来的恶魔。
　　当陈夏靠近，还有大约五个公里的时候，恶魔之灵猛的抬起头来。
　　它的仇恨距离是五个公里，不算近，但也不算远。
　　刹那间。
　　恶魔之灵就锁定了陈夏。
　　“吼！”
　　它发出了咆哮声。
　　没有任何的迟疑，腿一蹭，整个地面爆裂，被它蹭碎了大片区域。
　　借着这股力量，它猛冲向陈夏。
　　很难想象，如此庞大的它，速度会快到这个地步。
　　“咚咚咚咚……”
　　恶魔之灵冲击时，大地都在颤抖，发出了敲击着人心灵的践踏声。
　　光是看这气势，就让人感觉到强得可怕。
　　在靠近着陈夏之后，它却是身上爆发出了一股光芒。
　　“嗖！”
　　恶魔之灵竟然发动了类似于野蛮冲撞的突进方式。
　　刹那间，就到了陈夏的面前。
　　不过陈夏是在空中，它的这一种冲撞肯定是无功而返的。
　　当然。
　　如果是百族围攻它，恶魔之灵的野蛮冲撞，绝对会碾压出一条血路来，不知道会有多少人死在这野蛮冲撞下。
　　毕竟恶魔之灵太强大了，只要碰撞到，几乎只有死路一条。
　　但在陈夏的眼中，恶魔之灵更多的还是纯粹的物理手段。
　　冲撞没有效果。
　　恶魔之灵停了下来，它却是猛的扬起巨大的岩石手臂。
　　轰……
　　只见到它的这条岩石手臂抡起来的刹那间，直接爆裂，如同暴雨梨花一样，无数的岩石迸射而来，铺天盖地。
　　“嘶……”
　　陈夏也被恶魔之灵的这一种手段给惊到了。
　　不愧是为百族百万人准备的最终boss，实在是强。
　　它的手段，更多的是应付大场面而存在的，拥有的攻击手段，更是超大范围的。
　　陈夏手一扬，武学【气盾】发动，撑起了一面巨大的气盾。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　无数的岩石迸射轰到了气盾上，形成了巨响。
　　这一些岩石打得气盾上出现了一道道的水纹，强大的力量，每一下都让陈夏倒退数米。
　　如同狂风骤雨的打击，硬生生将陈夏击退出数百米之外才结束。
第509章词条的实验品
　　这此岩石，含有恶魔之灵的血液，导致了这一些岩石之坚硬，超乎想象。
　　完全和穿甲弹头一样。
　　但陈夏的【气盾】武学，早就达到了殿堂级，又有着众多词条的加持。
　　所以硬生生扛下了恶魔之灵狂风骤雨的这一波攻击。
　　【我只是闪了一下】这个词条，在【概率法则】的加持下，从15%的被动闪避，提升到了23%，产生的作用，几乎是质变一样。
　　这些攻击向陈夏的岩石块，有许多明明就是击向陈夏，却莫名其妙的拐弯，飞向不知道什么角落。
　　其实这就是词条【我只是闪了一下】产生了作用。
　　不要看【我只是闪了一下】这个词条只是低级词条，作用却是非常的明显。
　　一旦概率到来。
　　连神的攻击都可以闪避掉。
　　无形中，提升了陈夏的战斗力。
　　陈夏如今所获得的每一条词条，都有着它的作用。
　　关键的时候，低级词条也能爆发出如同神级词条一样的威力。
　　岩石轰到陈夏的气盾上，纷纷爆裂。
　　由此可见陈夏施展出来的气盾有多霸道了。
　　爆裂的岩石，几乎形成粉末。
　　这也导致了陈夏的四周全都是岩石碎和粉末。
　　如果你在远处，一定会被恶魔之灵这狂风骤雨一样的打击给震撼到，因为实在是太具有冲击力了。
　　轰击完成。
　　失去了一只手臂的恶魔之灵，同样是冷漠的站在原地上。
　　但……
　　四周的岩石，却是突然块块浮起来。
　　这些浮起来的岩石飞向恶魔之灵的断臂处，只是眨眼间，这一些岩石就重新构建出了它新的一条手臂。
　　这条手臂血脉伸延，不过是一个呼吸的时间，又恢复如初。
　　“嘶！”
　　“有些变态啊！”
　　陈夏露出了惊讶的神色。
　　恶魔之灵似乎有能够不断再生肢体的能力。
　　这让它的战斗耐久力非常的恐怖。
　　刚刚承受了恶魔之灵的一击，让陈夏对恶魔之灵的实力有了一个清晰的认知。
　　它真的很强。
　　想要杀死它，只能用命去填。
　　具体填上多少，就要看百族的实力强与弱了。
　　百族越强，恶魔之灵死亡越快，自然杀的人就越少。
　　如果百族太弱。
　　估计百族要死上三分之一的人，才能拿下它。
　　恶魔之灵并非不可杀死，毕竟它出现在这里，就是属于七阶可以杀死的范围。
　　“吼！”
　　恢复了手臂的恶魔之灵，又是发出了嘶吼。
　　它再一次抡起手臂。
　　轰！
　　手臂爆裂，又是岩石迸射。
　　其实这一招非常的好用，对付飞行的目标来说。
　　而且恶魔之灵的攻击力足够高，几乎没有谁能扛得住它的岩石迸射。
　　可问题是……陈夏和其他人不一样。
　　他的强大，其实恶魔之灵的这岩石迸射攻击，基本不会有结果。
　　陈夏第一时间挥动气盾，顶在自己的面前。
　　轰……
　　岩石迸射到了气盾上，直接爆炸。
　　恶魔之灵的凶残，确实是强悍。
　　可以想象，若是能飞的种族，面对如此狂暴的超大范围攻击，七阶这个实力层次，能扛住的并不多，绝对会死伤惨重。
　　恶魔之灵的这一击，只持续了一秒左右，属于一波浪的输出。
　　等到攻击结束，陈夏眼睛眯了起来。
　　其实从防御的角度来说，恶魔之灵奈何不了他。
　　一次次的反复，结果也是一样的。
　　“礼尚往来，到我了！”
　　陈夏咧嘴而笑。
　　恶魔之灵再一次凝聚出新的手臂。
　　只是这一次，轮到陈夏出手了。
　　“灵魂锁链！”
　　这算是陈夏使用最多的词条了，确实是好用。
　　虽说只有三秒的时间，但足够了。
　　刹那间。
　　恶魔之灵被【灵魂锁链】锁上了三秒。
　　在它被锁之后，陈夏手一抬。
　　“嗡！”
　　高空撕裂，露出了虚空。
　　一柄虚空巨剑出现，向着恶魔之灵轰落。
　　虚空巨剑撕裂空气，带着一股无可匹的气势落下。
　　恶魔之灵似乎也感应到了这一击的可怕。
　　只见到它的身上血肉挪动，用一种不可思议的速度在它的身上形成了一层猩红的鳞片。
　　这一种鳞片，像是岩石，但又不同。
　　不用想也知道，这应该是它的防御技能。
　　陈夏不熟悉恶魔之灵，还真不知道它这是什么能力。
　　但想必防御力应该惊人。
　　几乎是在恶魔之灵形成了这一层猩红的鳞片刹那间，虚空巨剑抵达。
　　轰！
　　只见到恶魔之灵庞大的躯体，如同受到了重锤，猛的一矮。
　　随即又在悲鸣声中，直接跪倒在地上。
　　恶魔之灵的膝盖直接砸到盆地的岩石层上，这一些岩石层在巨大的撞击力下碎裂，如同龟裂一样，向着四周扩散，扬起了一阵尘土。
　　它的后背被虚空巨剑给击破。
　　猩红的鳞片飞溅，连同着它的岩石层，一并被虚空巨剑给贯穿。
　　巨大的虚空巨剑，直没入了十米左右才终于停止。
　　“吼……”
　　恶魔之灵发出了吼叫。
　　虚空巨剑贯穿的地方，鲜血喷涌而出。
　　远远看过去，恶魔之灵就像是背后插着巨剑，然后跪在地上忏悔。
　　从攻击，到贯穿恶魔之灵，一切发生了几个眨眼间。
　　这一幕，非常的震撼。
　　像是神在打斗。
　　跪下去的恶魔之灵，它之所以下跪，是因为它承受住了巨大的冲击力，这股力量，不得不让它跪下。
　　“符合自己的预判。”
　　陈夏淡笑。
　　【剑破虚空】是强，但想要斩杀恶魔之灵，还有些困难。
　　这一击，只是陈夏普通的一击而已。
　　没有【补刀侠】，也没有【超级叠加】……
　　陈夏其实就是想测试一下恶魔之灵的实力而已。
　　虚空巨剑贯穿了十米左右，可见恶魔之灵超强的防御力。
　　若是生物，哪怕它高六十米，这一剑也足够让它受到重创。
　　可是恶魔之灵身上，只是一般的伤而已。
　　恶魔之灵的伤害机制，是它附在岩石隙缝里的血肉。
　　只要攻击到这一些血肉，都能给它带来伤害。
　　累积多了，恶魔之灵的血肉会崩溃掉，最终将它击杀。
　　不要看它块头大。
　　一旦它停下来，百族一拥而上，它也会受到恐怖的伤害。
　　一人一刀，它都吃不消。
　　当然，以恶魔之灵的恐怖攻击，每一次攻击，都不知道会有多少百族人死亡倒是真的。
　　“吼……”
　　恶魔之灵此刻双臂砸在地面上，发出了吼叫，缓缓站了起来。
　　而它后背上的虚空巨剑，却在这一刻消失掉。
　　它被虚空巨剑贯穿出来的巨大创伤，被血肉挪动中覆盖，又恢复如常。
　　恶魔之灵死死的盯着陈夏。
　　“嗖！”
　　它再一次出手了。
　　手臂再一次挥了出来，不再是断壁迸射岩石，而是手臂上的血肉化为了血藤一样，生成了数百道手臂粗的血藤，轰向陈夏。
　　其实不应该说是血藤，更像是它的血液、筋脉。
　　这些血藤尖锐无比，眨眼间就到了陈夏的面前。
　　不用想，这又是恶魔之灵的另外一个手段了。
　　光是对付天空，恶魔之灵就拥有两大攻击手段，都是威力强大的招式。
　　如果地面……
　　陈夏敢肯定，它会更为狂暴。
　　面对这数百道血藤，陈夏眉头一挑。
　　“来人送客！”
　　陈夏轻声细语道。
　　如果被其他人听到，一定会感觉到陈夏是不是脑袋有病？
　　面对恶魔之灵的攻击，他没有闪避不说，竟然还说来人送客？
　　但陈夏又怎么可能胡言乱语？
　　【来人送客】是一个词条啊。
　　当初获得到现在，陈夏很少用到，主要还是没有不值得他使用的对手。
　　【来人送客：将目标瞬间随机传送出去，最远不超100米，冷却，5分钟】
　　是当初完美通关九个六阶最难秘境获得的高级词条之一。
　　它看着作用一般。
　　但用得好，其实还是非常不错的。
　　比如现在。
　　攻击着陈夏的恶魔之灵，它迸射的血藤马上就要攻击到陈夏。
　　可是【来人送客】词条发动，却是后发先至，刹那间就将恶魔之灵这庞大无比的身躯随机传送出去。
　　这攻击与陈夏的血藤，随着恶魔之灵被送走，它自然不可能再攻击到陈夏。
　　【来人送客】最正确的运用方式，自然是这一个。
　　打不过，就将你送走。
　　主打的就是让你抓狂，偏偏又奈何不了我。
　　由于是随机性的，所以这一次恶魔之灵只是被送出去了七十多米远。
　　对于恶魔之灵的体格来说，其实就是给它挪动了一个身位。
　　实际效果，只能说是一般。
　　恶魔之灵被莫名其妙移动了一下，它很懵。
　　因为它的这一击，算是落空了。
　　“吼！”
　　恶魔之灵更加的疯狂，它被激怒了。
　　毫不客气的，它再一次扬手。
　　它的手臂再一次迸射出了数百条血藤，笼罩向陈夏。
　　“它的一些技能，似乎没有冷却一说。”
　　恶魔之灵确实是很强，它的技能没有冷却的情况下，可以连连释放大招，绝对可以将人打到崩溃。
　　面对这些血藤，陈夏微微一笑。
　　“转过身去！”
　　陈夏轻声吐字道。
　　还是当初完美通关拿下十大最难六阶秘境时结算获得的高级词条。
　　它给陈夏的感觉，就像是指令一样。
　　更应该说，陈夏现在拥有无上法力，言出法随。
　　像现在。
　　恶魔之灵它在陈夏的这个词条之下，直接被转了个身。
　　原本它还面对陈夏攻击的，结果一个转身……它的攻击落空不说，还露出了后背给陈夏。
　　这一些血藤，随着恶魔之灵的转身，自然是被带飞。
　　不要说打倒陈夏，还没有靠近陈夏呢。
　　“哈哈哈，还真好玩！”
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　陈夏咧嘴而笑。
　　没有办法，他叫恶魔之灵转身，在词条的作用下，它只能转身。
　　根本不需要它同意，像是有一双无形的手将它给转了个身一样。
　　恶魔之灵还好。
　　如果是其他强者，恐怕现在他们一定会非常的懵。
　　不过这些词条的作用时间，非常的短，更像是一个动作一样。
　　转过身去的恶魔之灵，它莫名其妙，没有觉得有什么不妥，它再一次扭过身来，直面陈夏。
　　只是……
　　它还没有动。
　　陈夏已经是给它扔了【美丽冻人】过来。
　　只有一秒的时间，很短暂。
　　可是对早有准备的陈夏来说，却是足够了。
　　天空中，出现了一个巨大的火球。
　　陈夏出手了，从账房先生处得来的隐世武学【化珠为珠】施展。
　　这火球可不简单，而是一颗铁球。
　　从天而降的火球，砸向了恶魔之灵。
　　在一秒的冰冻之下，恶魔之灵已经不可能闪避。
　　而这一次。
　　【补刀侠】词条被触发。
　　在第一颗火球的后面，又出现了第二颗。
　　两颗接连出现的铁珠，像是陨石砸入到了星球内部。
　　恶魔之灵由于被定了一秒，给它的反应时间太少了。
　　它能做的，只能是抬起头来，在冰冻效果消失之后，发出了惊天的吼叫。
　　它的一条手臂，横在自己的面前。
　　同时身体下沉，如同扎下了一个马步。
　　几乎在它做完这一些动作之时。
　　铁球砸下来。
　　轰到了恶魔之灵的手臂上。
　　轰……
　　巨响声中，恶魔之灵的手臂碎裂。
　　就如同砸到了岩石层上，激射起了无数的岩石碎片。
　　恶魔之灵的手臂，直接被砸碎。
　　岩石碎片飞溅，带着无数的血肉。
　　下一刻。
　　第二颗铁球跟着砸到。
　　没有了手臂的阻拦，第二颗铁球带着火焰，砸到了恶魔之灵的胸膛上。
　　轰！！！
　　恐怖的力量，在恶魔之灵的胸膛上爆开，无数的岩石碎片和血肉飞溅，出现了一个巨大的深坑。
　　里面血肉挪动着，极为的恐怖。
　　而这一股力量，也让恶魔之灵“蹭蹭”的不断后退。
　　只是恶魔之灵太庞大了，砸出来的深坑是大，却没能将它彻底砸塌。
　　但这两击，对恶魔之灵的创伤，还是非常的大的。
　　陈夏一人，就抵得过数千人的同时攻击。
　　“吼！”
　　恶魔之灵站了起来，它胸膛上的凹陷血肉挪动，在快速恢复。
　　而它的手臂，同样是血肉飞速修复，无数的岩石碎块腾空而起，修复着它的手臂。
　　只是片刻，又是恢复如初。
　　恶魔之灵愤怒的盯着陈夏。
　　“不动如山！”
　　陈夏再一次释放了【不动如山】这个词条。
　　将目标固定三秒。
　　恶魔之灵刹那间动弹不得，从狂暴中变成了静止。
　　陈夏眼光落到了它的身上。
　　三秒一过，恶魔之灵正准备爆发。
　　然后【石化凝视】词条生效，让恶魔之灵进入到了石化的状态。
　　一个个词条，不断被陈夏使用出来，完全是将恶魔之灵当成了实验品。
　　很多词条，陈夏获得之时，并没有使用过。
　　词条太多，都快让陈夏忘记了自己有什么词条了。
　　一些霸道无比的词条，竟然没有机会使用过。
　　比如【时间倒退】这个逆天的神级词条。
　　陈夏如果死亡，用这个复活的意义不大，可是复活其他人呢？
　　倒退三秒的时间，非常的逆天。
　　被陈夏当成实验品的恶魔之灵，在这一些词条之下，简直是被陈夏欺负惨了，根本没有还手之力。
　　空有一身的力量，却无处发挥，被陈夏玩得团团转。
　　“吼！”
　　狂暴的恶魔之灵，再一次发出了愤怒的吼叫，然后它的身上，浮起了浓浓的血雾。
第510章等待百族到来
　　被耍得团团转的恶魔之灵，进入到了狂暴状态。
　　这个形态下的恶魔之灵，实力将会更强大。
　　一般来说，都是在残血的情况下，它才会进入到狂暴的形态。
　　但陈夏将它玩得团团转，这一种有力无处发的憋屈，导致了它的狂暴形态提前到来。
　　狂暴形态下，恶魔之灵的实力至少提升了三分之一。
　　如果百族围杀的话，狂暴形态下的恶魔之灵，天知道会杀死多少百族族人？
　　血雾笼罩着恶魔之灵。
　　它身上的肌肉疯狂挪动着，形成了一块块覆盖在岩石层上的肌肉。
　　样子更加的恐怖狰狞。
　　这一刻的恶魔之灵，拥有了爆炸性的力量。
　　陈夏眉头一挑，更强的恶魔之灵？
　　刚好，【灵魂锁链】冷却完毕。
　　陈夏没有犹豫释放。
　　刹那间。
　　原本想出手的恶魔之灵，进入到了僵直的状态，它的灵魂被禁锢。
　　词条最强大的地方，其实就是控场能力。
　　只要陈夏愿意，完全可以让对方从头到尾不动，一直死一直复活，一直死，一直复活……
　　不断循环。
　　再多的金身果，也经不住陈夏这种消耗。
　　当初鬼冥为什么一心就想逃？
　　就是见到陈夏太诡异了，用不完的手段，将他死死的按在地上摩擦。
　　他是有不少的金身果不错，但也扛不住这一种消耗方式不是？
　　谁知道他金身果消耗完了，这邪门的陈夏还是不是继续将他按在地上摩擦，直到他死为止？
　　这种事情，谁敢赌？
　　所以，这才是陈夏最可怕的地方。
　　这就是控场。
　　像现在，恶魔之灵够强了吧？
　　陈夏却可以用词条，直接轻松控场，从开场到现在，受伤的只有恶魔之灵。
　　恶魔之灵是发动了攻击，却是陈夏为了测试词条给它的一个机会而已。
　　如果陈夏全力以赴，恶魔之灵连一次出手的机会也没有。
　　这一刻的恶魔之灵，被【灵魂锁链】给锁住了灵魂三秒。
　　动弹不得的恶魔之灵，它僵直站着。
　　“恶魔利刃！”
　　陈夏悬空在恶魔之灵前，施展了刚刚提升到了殿堂级的恶魔利刃。
　　恶魔利刃，来源于恶魔。
　　算是和恶魔之灵同源。
　　恶魔在背景里，是可以和神抗衡的存在。
　　它的招式，自然不俗。
　　连二级神器护甲都可以切开，可见它拥有的威力。
　　随着陈夏的低语，下一刻陈夏手臂挥动，狠狠斩了出去。
　　“嗡！”
　　四周的空气竟然一分为二。
　　形成了一道如同刀锋一样的光芒。
　　仔细看，能够看到是虚空中出现的一道利刃。
　　利刃比起虚空巨剑来，还要更为的霸道可怕。
　　刹那间里。
　　恶魔利刃就斩到了恶魔之灵的身上。
　　“嗤……”
　　像是切奶油一样。
　　恶魔利刃从恶魔之灵的身上切过。
　　六十余米高的恶魔之灵，直接一分为二。
　　鲜血喷涌。
　　岩石飞溅。
　　轰！
　　恶魔之灵对半分开，然后狠狠的砸到了地面上。
　　恐怖无比的一击。
　　不愧是连二级神器都可以破开的武学。
　　恶魔之灵的防御力，原本就惊人，却也扛不住一刀。
　　这和陈夏的实力有关，但不可否认的是，恶魔利刃的威力实在是太大了。
　　换了其他的凶兽，这一刀足可以秒掉对方了。
　　但……
　　恶魔之灵是不能用常理去理解的。
　　它死亡的条件只有一个，这就是伤害达到它死亡的数值。
　　只有打够这么多伤害，才会死亡。
　　过程中，无论多重的伤，碎成多少，都会渐渐恢复如初。
　　这一种机制，很恶心。
　　再强的攻击手段，也没有办法秒了它。
　　像现在。
　　陈夏的这一刀将它给劈了，它确实是被劈成了两半。
　　问题是，恶魔之灵并没有死亡。
　　陈夏悬立在空中，光之翼轻轻扇动着。
　　被劈成两半的恶魔之灵，此刻却是用一种诡异的方式，在恢复着。
　　两半的身躯，血肉竟然是迸射，然后连在了一起。
　　这一些血肉，像是绳索一样，拉着两半的身躯合拢。
　　只是片刻间，被陈夏劈成了两半的恶魔之灵，就合拢在一起，重新站了起来。
　　在血肉挪动间，它和之前没有什么两样。
　　“啧啧，比自己的【生命恩赐】还要更恐怖。”
　　陈夏感叹道。
　　如果陈夏挨了这一刀，只能用金身果复活了。
　　【生命恩赐】是变态，却没有办法如此重的伤，还将陈夏恢复。
　　终究，这个词条的能力，还是比死侍要弱上许多。
　　当然，陈夏还是非常的满足的。
　　【生命恩赐】也算是一种不错的保命词条了。
　　特别是和对手一命换一命时，绝对是对方死，而陈夏活着。
　　恢复站起来的恶魔之灵，它发出了吼叫。
　　愤怒，让它双臂狠狠的捶打在地面上。
　　轰！
　　碎石飞溅，形成了一个大坑，冲击波横扫向四周。
　　方圆一二个公里的范围内，都受到冲击波的影响。
　　无数的岩石块被横扫碎裂。
　　当它抬头……
　　陈夏眼睛一眯，露出了一个笑容来。
　　“看什么看？”
　　陈夏瞪了回去。
　　只是下一刻，恶魔之灵身上却是瞬间变成了灰白色，它陷入到了僵直状态。
　　敢和陈夏对视？
　　【石化凝视】了解一下，分分钟教它什么叫不该看的不要看。
　　石化下的恶魔之灵，有三秒的时间僵直。
　　“词条已经测试完了，所以……你可以去死了。”
　　陈夏冷淡一笑。
　　这几乎是宣布恶魔之灵的死刑。
　　只见到陈夏在【瞬击】这个词条的作用下，消失在半空，直接出现在恶魔之灵面前。
　　手里的时空之刃握紧。
　　“唰！”
　　陈夏出手了。
　　用的是【多重闪电刀】这个武学。
　　没有其他的复杂的词条加持。
　　就单纯用这武学出刀。
　　因为陈夏知道，太多被动词条会被触发。
　　比如【补刀侠】，只要触发，就会一刀变两刀。
　　所以陈夏一秒内出刀的速度，才会攀升到恐怖的一秒六十刀。
　　这种速度，已经很难用肉眼去捕捉了。
　　只能看到一片刀锋闪烁着。
　　只是眼睛，已经是超过百刀。
　　时空之刃确实是锋利，恶魔之灵的岩石之躯，却如同豆腐一样，每一刀下去，都会出现一道伤痕。
　　不过时空之刃有个不好的地方，就是太短了。
　　二十多公分的长度，这一些伤对恶魔之灵来说，几乎同等于无。
　　陈夏所无所谓。
　　他又不是靠着时空之刃来伤敌，而是要触发【试试就逝世】的斩杀效果。
　　恶魔之灵需要到的伤害会高得离谱，毕竟它是为了百族百万族人准备的。
　　如果单纯攻击，陈夏需要累积就久了。
　　不要看恶魔利刃将恶魔之灵给对半切了，可事实上，伤害只是占比最多只有1%。
　　太慢了。
　　陈夏刚刚是为了测试词条。
　　现在不需要了，恶魔之灵的使命也就完成了。
　　“唰！”
　　陈夏疯狂的出刀，在叠加了【补刀侠】、【超级叠加】这一些词条之下，又有着【概率法则】的加持，8%的几率出现，实在是太高了。
　　刹那间。
　　【试试就逝世】的斩杀效果出现。
　　“轰！”
　　陈夏的耳朵里，传来了震耳欲聋的声响。
　　来自恶魔之灵的身上。
　　只见到它的身体不断颤抖着，然后身上的岩石化为了齑粉，身上的肌肉崩裂，鲜血疯狂喷涌出来。
　　这一次，恶魔之灵不再能将这一些鲜血再吸回身体里，这些鲜血喷落到了盆地上。
　　片刻间，地下就汇聚成了一条血河。
　　轰！
　　恶魔之灵双腿跪了下去，砸到了盆地上。
　　然后庞大的躯体软倒砸下。
　　轰！
　　巨响再次出现。
　　像是一幢高楼倒塌。
　　【试试就逝世】霸道的效果，无视了它的伤害累积机制，直接斩杀，终结了它的生命。
　　这就是【试试就逝世】的可怕之处。
　　见到恶魔之灵被斩杀，陈夏没有意外，毕竟这一切都在他的意料之中。
　　他飞临死亡的恶魔之灵尸体上。
　　光之翼消散，陈夏落到了恶魔之灵的尸体上，站在它还没有碎裂的岩石块上。
　　然后，陈夏缓缓坐下。
　　坐在恶魔之灵的尸体上。
　　以恶魔之灵的庞大，陈夏实在渺小不起眼，不注意的话，都发觉不了他的存在。
　　他抬着头，远眺着远处。
　　他在等。
　　等百族的到来。
　　算算时间，百族中的强族，也应该快要完成种族任务了。
第511章两大强族
　　降魔遗址内。
　　一群半兽人在峡谷内横冲直撞。
　　他们手里扛着巨盾，手握着战斧，披着一身厚重的护甲，所到之处，降魔凶兽是强，但半兽人却是无惧，数十名半兽人士兵围上去，用最纯粹的力量，暴力将这只降魔凶兽给砍死。
　　这一幕幕，在这里不断上演。
　　他们所到之处，强推了所有的降魔凶兽。
　　这条峡谷里，只剩下降魔凶兽的悲鸣。
　　此次进来的一万名半兽人士兵，他们是七阶战士，实力自然强悍。
　　训练有素之下，他们更像是一支精锐超出想象的军队。
　　各类的战术组合，让他们面对任务的第三波降魔凶兽时，采用了三六九战术。
　　三名半兽人战士合杀一只降魔凶兽。
　　谁先杀了降魔凶兽，空闲的三名半兽人战士，又会与其他的一个战术小队组合成六人。
　　战术中，最高的是九人战术小队。
　　九人战术小队，可以轻松无比的击杀降魔凶兽了。
　　利用这一种战术，半兽人这一次的推进速度快不说，损失还小。
　　而当面对恶魔之影这个任务boss时，半兽人战士像是疯狗一样，不顾一切的往前冲。
　　刹那恶魔之影瞬间就将数十名半兽人战士给轰杀也阻止不了他们。
　　在这一种不要命的冲锋下，他们靠近了恶魔之影。
　　半兽人战士挥动着战斧，砍到了恶魔之影的身上。
　　恶魔之影再强，也架不住人多。
　　每一名半兽人战士砍上的斧，对恶魔之影来说，都是一种恐怖的伤害。
　　失去了降魔凶兽的掩护，恶魔之影被如水一样的半兽人战士给淹没。
　　被选出来的这名统帅，自然不是泛泛之辈。
　　他在后方进行指挥调试。
　　当恶魔之影发动攻击时，他会发出指令，让受到攻击范围内的半兽人战士举盾，然后合到一起，硬扛恶魔之影的攻击。
　　恶魔之影是厉害，但它真正的杀招只有【恶魔利刃】，冷却时间可不短。
　　只要扛过这一击，剩下的攻击，半兽人战士完全能扛住。
　　在调试的情况下，恶魔之影是厉害，攻高血厚防高也经不过半兽人战士的合力。
　　用时一个小时左右，强大的恶魔之影终于是死亡。
　　随着最后一只降魔凶兽死亡，峡谷内再无降魔凶兽，空荡荡的。
　　然后……
　　奖励的光芒浮现，落到了每一名半兽人战士的身上。
　　“这一次我们打破了前辈们的记录，用时三个小时五十分就拿下。”
　　此次的统帅，一名狮头半兽人战士骄傲的宣布。
　　这也是激励士气的一种方式。
　　因为，接下来，就会进入到最终boss所在的盆地，会与百族厮杀。
　　身为一个统帅，肯定需要让自己手下的半兽人战士如同打了鸡血一样。
　　“所以，我们的奖励，也是最丰厚的。”
　　狮头半兽人战士又是大吼道。
　　下面的半兽人战士，无不是疯狂跟着吼叫起来。
　　因为他们现在获得的资源，确实是比以往前辈们更多。
　　“而且，我们死亡率，只有不到5%。”
　　这名统帅又是扬起了拳头，用力挥动着。
　　“吼……”
　　一个个半兽人战士们，纷纷是兴奋大吼拍打着自己的胸膛。
　　死亡率不到5%，这代表着他们现在剩下的半兽人战士数量超过了9500名。
　　实力保留完整。
　　如此完整的实力，进入到最终boss处，他们一定会大有作为。
　　而且他们坚信，这一次降魔遗址里，他们就是最强的种族。
　　他们一定会横扫四方。
　　狮头半兽人战士他握着战斧高高举了起来，猛的一指峡谷的尽头：“弟兄们，让我们兽血沸腾，横扫百族，走！”
　　“横扫百族！”
　　半兽人战士们，跟着大喊。
　　近万半兽人战士，他们在这峡谷里狂奔向前。
　　所过之处，地面都因为他们的践踏而陷了下去。
　　尘土飞扬，壮观无比。
　　…………
　　与此同时。
　　降魔遗址的另外一条峡谷内。
　　种族任务第三波的降魔凶兽嘶吼着，发动了冲锋。
　　而在这一些降魔凶兽前方。
　　是静静排成了一列，沉默寡言的三百名高三米有余，浑身被铠甲包裹着的战士。
　　他们手里握着一面巨盾，武器是战斧。
　　和半兽人战士差不多。
　　但他们的巨盾要更大更厚，战斧不是长斧，而是短战斧。
　　光是看这一些武器，就知道制造它们的金属不简单。
　　绝对稀缺无比。
　　看似不像是神器，但似乎拥有近乎变态的坚硬度。
　　半兽人战士脑袋是露出来的，但这一些战士，却是浑身没有一丝间隙包裹在这套铠甲内。
　　而这一套铠甲，一看就知道不简单。
　　铠甲的每一个部件，都异常的厚重巨大，穿戴这一套铠甲，肯定需要借助外力。
　　在铠甲上，有着一些特殊的纹路。
　　阳光下，这一些纹路闪烁着神秘的光芒。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　在他们的胸膛上，有着一个徽章。
　　刀剑交叉在一个盾上。
　　如果有熟悉万族的人，只要看到这一些战士，就知道这个是什么种族。
　　一个强大超出想象，但排名却不高的种族。
　　就三百名铠甲战士这么一站，他们散发出来的气息，却如同有千军万马一样。
　　可以肯定，他们的实力之强，超出想象。
　　三百人，但丝毫不比万人大军弱。
　　面对三千多只降魔凶兽的冲锋，他们如同雕塑一样静立着，没有一丝慌张。
　　终于，在这一些降魔凶兽即将冲到面前的时候。
　　三百名铠甲战士中领头的一人将手中的战斧举了起来，然后猛的向前斩下。
　　这是一个攻击的信号。
　　三百名铠甲战士动了，他们大步向前，然后速度越来越快，最后是合力冲刺。
　　刹那间，双方碰撞在一起。
　　只见到每一名铠甲战士，看似穿着这一些厚重的铠甲，动作肯定会笨拙。
　　可事实上，他们的动作却是快如闪电。
　　迎着降魔凶兽，他们手里战斧挥动。
　　“嗤！”
　　恐怖的力量，轻易间就破开了降魔凶兽的兽皮，划开了它们的肉体。
　　的降魔凶兽竟然被他们直接劈成了两半。
　　几乎是一斧就秒掉一个。
　　有些铠甲战士，扛着巨盾，扎了一个马步，任由降魔凶兽撞到了他们的巨盾上。
　　如此强大的冲撞力，却没有让他们后退一步，仅仅是微微晃动了一下躯体。
　　由此可见，他们的力量和身体有多强悍了。
　　他们挥动着战斧，带起一片片的血雨。
　　所到之处，降魔凶兽不断被斩杀。
　　而在他们的脚下，则是降魔凶兽的尸体。
　　“嘭！”
　　一名铠甲战士抡动着巨盾，将一只飞扑上来的降魔凶兽给拍碎。
　　血肉飞溅，血腥万分。
　　只是这一名铠甲战士丝毫不在意，而是向前了一步，战斧捅了出去，斧尖将一只降魔凶兽的脑袋给捅爆。
　　甚至有一名铠甲战士，扔出战斧将一只降魔凶兽钉死在地面之后，手一伸，用拳头轰到一只降魔凶兽的脑袋，手爆发出恐怖的力量，硬生生打爆了这只降魔凶兽的脑袋。
　　他走过去，拔起了战斧，一个斜劈，又是将一只降魔凶兽给劈掉了三分之一的身体。
　　双方的差距，大到难以想象。
　　面对十倍的降魔凶兽，这三百名铠甲战士，却如入无人之境。
　　他们用一种不紧不慢的速度推进，不会因为降魔凶兽的多与少而减速。
　　甚至在他们推进之后，上空笼罩着一股淡淡的血雾。
　　他们在这血雾里穿行。
　　花了半个小时，就打穿了三千多只降魔凶兽的兽群。
　　此刻满地都是降魔凶兽的尸体，差不多一半的降魔凶兽死亡。
　　直面恶魔之影。
　　剩下的降魔凶兽，再一次掉头。
　　没有畏惧一说，降魔凶兽属于任务怪物，它们就算剩下最后一只，都不会逃离。
　　战斗继续。
　　铠甲战士还是和之前一样，出手凶狠，几乎是秒杀了降魔凶兽。
　　这种战斗力，绝对不是普通种族能够做到的。
　　面对恶魔之影，他们同样是神色不变，似乎无所畏惧一样。
　　轰！
　　恶魔之影出手了。
　　用的还是【恶魔利刃】。
　　利刃斩下。
　　这些铠甲战士中，其中一人快速的飞跃而起，扑向恶魔之影，他将手中的巨盾扛起，挡在了恶魔之影的面前。
　　恐怖的攻击力，将一名铠甲战士给击飞。
　　但……
　　对方却没有被斩杀，而是砸出数十米之外，在地面上拉出一条沟壑之后站了起来。
　　他扛着的巨盾，只有一道深深痕迹，并没有被恶魔利刃斩开。
　　显然这一面巨盾，不是普通的巨盾。
　　而是神器。
　　这是一面三级的神器战盾。
　　有着不可攻破的这面战盾，才是这名铠甲战士没有受伤的原因。
　　这名铠甲战士站了起来，再一次杀向恶魔之影。
　　他们每一个人都是训练有素，又冷漠无情，如同一台台杀戮机器。
　　这些铠甲战士对恶魔之影非常的了解，每当恶魔之影要释放大招时，都会由这一名手握三级神器战盾的铠甲战士去顶。
　　每顶三次，就会将三级神器战盾给另外一名同伴。
　　他们轮流去扛恶魔之影的攻击。
　　用这种方式，让恶魔之影的攻击几乎起不到太大的作用。
　　半个小时之后，恶魔之影死亡。
　　整个第三波降魔凶兽，不到一个小时，全部死亡。
　　奖励光芒落到了每一名铠甲战士的身上。
　　但他们还是非常的冷漠，没有因为这奖励而欢呼。
　　为首的那名铠甲战士，只是向四周看了一眼，微微点头，然后三百名铠甲战士，又继续向前。
　　后面的铠甲战士，立即跟上。
　　他们迈着坚定不移的步伐，走向峡谷的尽头。
　　一连三波降魔凶兽被斩杀，似乎没有放在他们的眼中。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　仿佛像是做了一件微不足道的事情。
　　更让人瞠目结舌的，还是他们零损完成了种族任务。
　　…………
　　相较起这两个强族来，其他的百族，其实实力和人族差不了多少。
　　他们的步伐，要慢上太多了。
　　降魔遗址这里的机制，不可能完全让弱族没有机会。
　　出现强族的比例，通常只会在三个强族以内。
　　此时的其他种族，还在奋力的和任务凶兽进行搏斗着。
　　死亡笼罩在这些弱族的身上，降魔凶兽的凶残程度，远超出想象，不断有族人被杀，也有降魔凶兽被屠。
　　三波降魔凶兽，让一条条峡谷变成了炼狱。
　　满地都是降魔凶兽和各族族人战士的尸体。
　　鲜血染红了大地。
　　在鲜血的刺激下，各族战士全都杀疯了。
　　他们每击杀一波降魔凶兽，都付出不小的代价。
　　每一步，都需要用命堆出来。
　　如此巨大的代价，死亡率如此之高，怪不得弱族很少参加降魔遗址，在这种死亡率之下，谁也不敢保证，自己就是能活着回来的那个。
　　但进来的百族，没有了退路。
　　争夺最终的boss，他们可能没有勇气。
　　但拿下这三波降魔凶兽，却是必然的，否则他们什么也不会捞到。
　　…………
　　盆地上。
　　陈夏坐在恶魔之灵的尸体上，他没有急，而是盘膝而坐，闭上眼睛，当是闭目养神。
　　他看过降魔遗址这里的资料。
　　知道强族的速度大概在什么时间点到来。
　　一般来说，最多只有三个种族。
　　这一次有多少个，陈夏不知道。
　　当然，也不在乎。
　　来多少，陈夏会杀多少。
　　被选上的强族，可能他们进入时，会兴奋，会激动，会欢呼……
　　但陈夏会让他们知道，他们不是幸运，而是倒霉。
　　时间一点点过去。
　　恶魔之灵流出来的鲜血渐渐变得干涸。
　　就在此时，陈夏感觉到了地面在颤抖着。
　　在某个方向，传来了轰隆声响。
　　“来了！”
　　陈夏淡笑。
　　率先冲进降魔中央这里的，自然是人多势众的半兽人战士。
　　他们浩浩荡荡一群，从窄小的裂缝里通过，然后踏上这一块岩石之地。
　　盆地这里，一片死寂。
　　没有任何的声音。
　　“统帅，我们是第一。”
　　当他们踏上盆地之时，一名半兽人战士兴奋的喊道。
　　他之所以惊喜，是因为这里没有声响，没有战斗，没有恶魔之灵的吼叫，这就意味着，还没有种族踏进到这里，没有种族去挑战恶魔之灵。
　　这也就意味着，他们是第一个踏进这里的种族。
　　同样，这也证明了他们是这一次百族中最强大的种族，如此一来，他们的胜算就大了，也将拿到最高伤害。
　　在百族混战中，也将会力压百族。
　　这是一个好的兆头。
　　一众半兽人战士，全都是露出了一个笑容来。
　　“吼……”
　　狮头半兽人战士身为统帅，他发出了仰天吼叫，用战斧拍击着战盾。
　　“走！”
　　他第一时间发出了命令。
　　恶魔之灵的奖励，是按伤害来计算的。
　　早点过去，半兽人族也可以累积更多的伤害。
第512章极限战士
　　几乎在半兽人战士准备狂奔之时。
　　就在不远处，数公里之外。
　　轰！
　　一声巨响传出来。
　　只见到峡谷裂缝里的岩石碎裂。
　　然后一具如同机甲样的铠甲战士走了出来。
　　他的身上满是尘土，但在风一吹之下，立马干净无比。
　　随着第一个铠甲战士走出来，接下来第二个，第三个……
　　密密麻麻的铠甲战士走了出来。
　　很快，就连成了一片。
　　这里的异常，半兽人战士自然看到。
　　他们的脸色微微一变。
　　不用想也知道，是其他的强族出现了，而且就离他们不远。
　　当看清楚这数百铠甲战士之时，半兽人的统帅狮头半兽人战士瞳孔收缩。
　　“是极限族。”
　　狮头半兽人统帅大吼道。
　　声音甚至带着一丝颤抖。
　　在万族当中，总会有一些超乎想象的种族。
　　人类的科技水平，已经是非常的先进了，但在万族里，比人类科技水平高太多的种族，还有非常的多。
　　有一些种族，他们的科技之发达，超乎想象。
　　眼前的极限族，就是科技种族中的佼佼者，最具有特点的代表者。
　　极限族拥有超过高的科技。
　　但万族战场限制住了他们武器的使用，所以在万族战场上，他们不得不使用冷兵器。
　　但……
　　科技的发展，让他们在金属制造上，有着超高的技术力。
　　他们制造出来的铠甲，比起人类的护甲还要先进上不知道多少百倍。
　　近似神器一样的铠甲，是极限族人的标配。
　　极限族人从小就开始训练，长大之后会成为出色的极限战士。
　　在成年后，会获得由极限族赐予的一套极限铠甲。
　　超高的科技水平，让他们的寿命非常的悠长，普通族人都拥有近千岁的寿命。
　　极限族的族人出生，有两种方式。
　　一种是培育。
　　一种是自然生育。
　　培育出来的族人，成长有限。
　　他们最多只能修炼到五阶。
　　而自然生育的极限族人，才会拥有超凡的修炼天赋，成长非常的高。
　　但自然生育的极限族人数量并不多。
　　可以说，极限族是一个族人数量并不多的种族。
　　他们凭借着超凡的铠甲，横扫万族。
　　论单挑能力，他们绝对属于万族中的百强种族。
　　他们为极限族征战，每一百年，会获得一枚征战勋章。
　　仔细看，能发现这一些走出来的极限战士，他们胸膛上的勋章，基本是三枚到四枚之间。
　　这就意味着，这一些极限战士为极限族重点了三到四百年的时间。
　　他们的战斗经验，非常的丰富。
　　三四百年的征战，让他们的战斗力之强大，远超想象。
　　半兽人统帅的脸上，带着凝重。
　　他没有想到，这一次匹配到的强族之一，会是极限族。
　　不要看他们只有三百名极限战士，但爆发出来的战斗力，几乎不比他们近万人的半兽人战士大军差。
　　真的打起来，谁能笑到最后都不得而知。
　　远处的极限族，也发现了半兽人。
　　黑压压的半兽人战士，组成了这一支近万人的半兽人大军。
　　声势非常的骇人。
　　不过……
　　这些极限战士，每一个脸上都是冷漠，他们走进到盆地之后，排列成一排。
　　面对这一支庞大的半兽人大军，他们并没有表现出一丝的害怕。
　　数百年的征战，让他们心如钢铁，不会因为外界的因素而有任何的情绪。
　　他们就是最纯粹的杀戮机器。
　　当然。
　　极限战士们，也没有主动挑起战斗。
　　现在情况不明，如果和半兽人大军大打出手，谁知道有没有匹配到第三个强族？
　　极限战士他们是悍不畏死，但不代表着他们想死。
　　和半兽人大军打起来，他们肯定会有损失。
　　半兽人统帅眼睛微微一眯，却是一挥手：“不管他们，我们先找到恶魔之灵，我们占据一面输出，让一面给他们极限族。”
　　“做好准备，以防他们偷袭。”
　　在指令下达之后，半兽人大军动了起来，直指盆地最深处。
　　极限族见到半兽人没有攻击他们，也明白了半兽人打的是什么主意。
　　为首的极限战士微微挥手，三百极限战士大步向前。
　　顿时传来了轰隆隆的声响。
　　他们踏在岩石上，只是正常的一脚，却让岩石面碎裂，可见他们的力量到了什么地步。
　　和科技的结合，在科技的增益下，他们的力量远超想象。
　　两个强族，在这一刻像是有了默契一样。
　　双方齐头并进，相隔前进。
　　盆地巨大无比，但两族的速度都不慢。
　　很快，他们就远远看到了盆地上那个巨大的身影。
　　“全都小心，是恶魔之灵！”
　　随着吼叫，半兽人战士和极限战士，全都停下了脚步。
　　他们的脸上，带着凝重。
　　身为强族，恶魔之灵的资料他们更多，也更了解恶魔之灵。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　一个只要还有一滴血，都是全盛状态的超级boss。
　　只论伤害而亡，不是创作。
　　就算将它砍成碎片，只要伤害不达到最大，它都不会死，也会重组出现。
　　而它的每一击，几乎是范围攻击。
　　每一击，都力大无比。
　　每一次进入降魔遗址，都会带来巨大的伤亡。
　　没有一个种族可以完整的离开降魔遗址。
　　如山一术的恶魔之灵，光是它拳头砸下来，都不是谁能阻挡的。
　　任何人进来，都不敢说一定能全身而退。
　　不管是半兽人战士，还是极限战士，在这一刻全都是进入到了警戒当中。
　　他们神色带着紧张，准备迎接着恶魔之灵的攻击。
　　“不对……”
　　忽然之间，半兽人战士也好，极限战士也好，全都感觉到不对。
　　从资料里，恶魔之灵的感应范围，是整个盆地。
　　进入到盆地内的人，它全都知道。
　　而它的攻击范围，是以它为中心的十个公里，也就是直径二十个公里。
　　按说，他们已经见到恶魔之灵了，连一个公里都没有，根本不可能的，因为从踏进十个公里以内，它就会主动攻击。
　　但现在，近在咫尺，他们却没有受到攻击？
　　根本说不通。
　　“你们觉不觉得，恶魔之灵是不是不对劲？”
　　“有什么不对吗？”
　　“你们再仔细看，恶魔之灵资料里不是说有六七十米高吗？可是现在它怎么这么矮？”
　　“嘶，还真的是，感觉恶魔之灵是躺在地上的？”
　　“会不会恶魔之灵正在睡觉？”
　　“睡你个头，恶魔之灵是灵魂状态，永不沉睡。”
　　“不是睡觉，它躺在地上干什么？”
　　“不对啊，你们有没有闻到浓烈的血腥味？”
　　“好像还真的有很浓的血腥味。”
　　半兽人战士们，他们对血腥味还是很敏感的。
　　第一时间就感觉到了不对。
　　先是恶魔之灵没有进入到范围就攻击他们，其次恶魔之灵的高度。
　　最后就是这浓烈的血腥味？
　　这让他们感觉到了不对劲，非常不对劲。
　　而极限战士们，他们眉头也是皱了起来，眼孔中带着凝重。
　　因为他们铠甲扫描里，似乎没有感应到恶魔之灵的生命气息？
　　反而是在恶魔之灵庞大的身躯之上，有着一个小小的生命气息在闪烁着。
　　他们不确定这是不是恶魔之灵的生命表现。
　　不过极限战士的头盔拥有着很高的科技水平，很快就将远处的镜头拉近。
　　然后……
　　当他们看清楚镜头里看到的一切时，有些懵。
　　应该说，感觉到震撼。
　　他们先看到的是恶魔之灵庞大的尸体倒在地上。
　　为什么说是尸体？
　　很简单恶魔之灵的浑身都流着鲜血，有一些地方甚至鲜血已经干涸。
　　恶魔之灵一动不动。
　　如果这都不能证明恶魔之灵死亡的话，那么……恶魔之灵上盘坐着的一道身影，就足够证明了。他们头盔芯片储存着的资料，瞬间就确认了这身影人族的身份。
　　如果恶魔之灵还活着，怎么可能允许人族坐在它的身上？
　　“嘶……”
　　极限战士们看清楚之后，一个个倒吸着寒气。
　　再镇定的他们，这一刻再也无法淡定了。
第513章这将是一场屠杀
　　恶魔之灵死了？
　　被杀了？
　　极限族的极限战士们，一个个眼睛瞪得巨大。
　　他们不敢相信他们所看到的。
　　眼睛告诉他们，这是真的。
　　可是大脑却否认了这一切，认为是假的。
　　这才多久？
　　满打满算，四个小时左右。
　　他们一路不断的杀过来，结果到这了里，却看到恶魔之灵死了？
　　这给他们一种非常荒唐的感觉。
　　恶魔之灵是整个降魔遗址最大的boss，百万族人的全围才能杀的超级boss。
　　就算百族近百万围攻，恶魔之灵也可以扛上至少一个小时。
　　结果现在他们才到这里，却看到恶魔之灵死了？
　　抛开伤害不谈，时间呢？
　　他们快速的完成了种族任务，冲到这里，已经是打破了以往的记录了，结果到这里，恶魔之灵已经死去多时了。
　　这代表着什么？
　　代表着杀死恶魔之灵的一方，用时非常的少就完成了种族任务，然后又用非常少的时间，就击杀了恶魔之灵？
　　更让他们感觉到恐怖的，还是对方击杀恶魔之灵完全是悄无声息，他们并没有听到动静，恶魔之灵却被击杀了。
　　细思极恐。
　　对方的实力，到底有多恐怖？
　　通过资料库，极限族战士们，第一时间就知道了这坐在恶魔之灵上的人是人族。
　　在他们的头盔里，也显示出了人族的资料。
　　正是这一些资料，让他们眼睛都瞪大。
　　“排名四千八百多名的人族？”
　　他们全都懵了。
　　处于万族的中游，但也属于弱族之一。
　　理论上来说，需要超过一千名的种族，才被定义为强族。
　　强族对弱族有着碾压的优势。
　　一般遇到弱族，他们几乎可以手起刀落，就将对方给解决掉。
　　在他们的印象中，弱族从来都只是炮灰的命。
　　可是现在，眼前这一名人族，却完全颠覆了他们的认知。
　　半兽人也发现了这里的异常。
　　只是他们没有极限族的资料库，一时间，对人族，他们了解并不多。
　　但他们还是看到了坐在恶魔之灵上的陈夏。
　　他们的神色，陷入到了震惊。
　　他们理解不了眼前这一幕。
　　此刻。
　　陈夏睁开眼睛，然后从恶魔之灵的尸体上站了起来。
　　降魔遗址作为万族战场的一个分支，主打的依然是杀戮。
　　万族之间，一旦踏上万族战场，彼此间就是敌人。
　　手下留情，就是对自己的残忍。
　　他们已经送上门来了，陈夏又怎么会让他们活着离开？
　　他扫了一眼。
　　铠甲战士这一波，陈夏不认识，不知道是什么种族。
　　可是半兽人嘛……算是老熟人了，打过几次交道。
　　当然，这个打的交道，主要还是在秘境里。
　　陈夏可是记得，之前鬼冥刺杀自己时，半兽人也是有参与的。
　　现在……算是新旧账算一算？
　　“很好！”
　　陈夏咧嘴笑了起来。
　　他手一指半兽人所在的位置：“分身，交给你了。”
　　刹那间。
　　分身从隐身的状态出现，出现在陈夏的边上。
　　分身刹那间消失。
　　用的是【瞬间移动】，最远可以达到一个公里。
　　恰好，出现在半兽人战士面前。
　　下一个瞬间，分身又是出现。
　　它利用了【瞬击】，锁定了其中的一名半兽人战士，利用瞬击的移动，直接冲进到了半兽人战士群里。
　　一切发生的太快了，快到半兽人还没有反应过来。
　　“嗤！”
　　分身出手很干脆，将锁定的半兽人战士切成了两半，下一刻一个个词条的效果叠加到了它的身上。
　　分身不会像陈夏一样，控制一个增幅的量。
　　它是有多少就增益多少，主打的出手就是全力以赴。
　　所以，这一刻的分身，展现出来的实力，完全是巅峰时期的陈夏。
　　“咔嚓！”
　　没有什么意外。
　　天空中出现了一道粗大的雷电。
　　然后这雷电一分为二。
　　不用想也知道，又是【雷电狂舞】。
　　粗大的雷电，叠加了增益之下，产生的威力惊人，照耀亮了整个盆地。
　　声势之浩大，让人目瞪口呆。
　　雷电不会因为半兽人战士的惊恐而停下，而是轰隆落下。
　　耀眼闪亮了半边天的雷电，刹那间释放了数百道小闪电。
　　天更亮了。
　　却照耀着下面的半兽人战士们惊恐的脸。
　　雷电落下，电弧肆意着，让半兽人战士不断发出了惨叫。
　　这一些加强过的闪电，对他们来说，完全就是降维打击，只要被闪电击中，电能立马让他们像是被煮熟了一样，浑身冒着气浪。
　　这一瞬间的电能太恐怖了，甚至刹那间就蒸发了他们的气血，浑身冒出火来。
　　强悍的半兽人战士，在全力以赴的分身面前，和蝼蚁没有什么不同。
　　人数，在分身面前，更是一个笑话。
　　在半兽人大军内，闪电交错，撕裂着这里的空间，映出了半兽人战士狰狞的脸。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　死亡，让他们脸上尽是恐怖之色。
　　无数的闪电交错间，他们无力反抗。
　　半兽人战士的惨嚎，在这里不断响起。
　　等到闪电过去，数百名半兽人战士倒在地上，浑身发焦。
　　在他们的身上，烟雾升起，让人毛骨悚然。
　　分身没有停。
　　光之翼扇动，几个闪烁间，又是带走了几名半兽人战士的性命。
　　这一些半兽人战士毕竟是七阶，有些身上携带着金身果，所以死亡的同时，又有半兽人战士复活。
　　在这发焦的尸体上，出现了三四十个金身果的无敌光环。
　　三秒的无敌时间，却没有给这一些复活的半兽人战士半点安全感。
　　因为他们死得太迅速了，几乎被对方超大范围的攻击给秒杀。
　　而地上。
　　更多的半兽人战士，他们没有金身果，无法复活，属于真正的死亡。
　　仅仅一击，就打破了半兽人战士所有的骄傲与自信。
　　第一次他们发现，他们竟然属于弱族的行列。
　　“嗡！”
　　就在半兽人战士陷入到惊恐中时，分身的【恶魔利刃】施展，一道长长的刀锋斩下，但凡在刀锋之下的半兽人战士，通通被劈成了两半。
　　鲜血横飞，场面形成炼狱。
　　分身如入无人之境，每一击都会带有一名甚至数名半兽人战士的性命。
　　在密集的半兽人战士群内，【旋风斩】疯狂收割半兽人战士性命。
　　所到之处，全都是被斩成两段、数段的半兽人战士尸体。
　　“嗡！”
　　陡然间，天空撕裂，露出了虚空，虚空巨剑轰隆落下。
　　被锁定的这名半兽人战士在虚空巨剑的轰击下，渣都没有剩下，扩散的冲击波带着虚空巨剑的剑刃，疯狂切割着范围内的半兽人战士。
　　他们的护甲原以为很厚防御很惊人，但在这些剑刃下，却如同纸糊。
　　“杀！”
　　半兽人统帅终于反应过来，他发出悲愤的吼叫声。
　　清醒过来的半兽人战士，凶性十足，向着分身所在的位置涌了过去。
　　死亡并没有让半兽人战士畏惧。
　　“吼……”
　　一个个半兽人战士，他们发出了吼叫声，扬着战斧，拍打着战盾。
　　他们的身上，出现了红光。
　　熟悉半兽人这个种族的人都知道，这是他们进入到了狂暴状态。
　　狂暴状态下的半兽人战士，会提升50%的各项属性。
　　为什么半兽人能成为强族？
　　就是因为他们能进入到狂暴的状态。
　　其实每一个强族，都有着他们独特的能力。
　　狂暴下的半兽人战士身上冒着淡淡的红光，让他们变得更狰狞可怕。
　　只是……
　　分身可不会惯着他们。
　　分身此刻增益叠满，他在这里就是无敌的存在。
　　“嗖！”
　　分身冲上前，抬脚就是踢出了【闪电五连鞭】。
　　几乎每一脚都轰中一名半兽人战士，直接将它给踢飞出去。
　　如果仔细看，肉眼能够跟上速度的话，能够看到脚中的刹那间，这名半兽人战士身上的铠甲凹陷下去，连着半兽人战士身上一样是凹陷，骨骼碎裂，飞出去之时，已经是吐着鲜血在飞。
　　五脚，就是五名半兽人战士被踢飞。
　　以分身叠加满增益的力量，不用想了，这五名半兽人战士只有死路一条。
　　直接秒杀。
　　刹那间，分身又是扬起了手，迎着半兽人战士劈下去。
　　“嗞！”
　　雷电出现，是D级的【雷光斩】。
　　一条十数米的雷光刀锋落下，这一条线上的半兽人战士，直接被秒。
　　分身的脚下，生出了朵朵莲花，“嗖”的一声像是消失了一样，但他所经过的地方，一只只半兽人战士倒下下，他们兽首分离，被分身轻松摘下了脑袋。
　　“嗡！”
　　五道刀锋出现，刹那间又变成了十道。
　　刀锋掠过的地方，扇形的区域内，数十名半兽人战士被切成了两半。
　　是E级的【破风刀】。
　　对付这一些半兽人，分身用低阶的武学，就可以轻松碾压半兽人战士。
　　分身从这一些半兽人战士里冲过，他所经过的地方，半兽人战士纷纷被杀倒在地上。
　　各类武学，不断施展，几乎没有重复的。
　　各类武学的殿堂级特效出现，极为的壮观。
　　只可惜，对半兽人战士来说，这却是死亡的光芒。
　　每一种武学，在分身此刻使用出来，都是大杀招。
　　一次能带走数名，甚至数十名半兽人战士。
　　分身的速度在【速度之神】的加持之下，实在太快了，快到这里的半兽人战士他们看不到分身的所在，只是向前冲，然后感觉有影子从他们的身边掠过，脖子一凉，就陷入到了黑暗里。
　　到死很多半兽人战士都没有看清分身。
　　【冷却缩减】这个词条的存在，让所有词条冷却减少了一半，这让分身的攻击效率更高。
　　更快的冷却，让分身的战斗力更是爆表。
　　“轰！”
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　当粗大的雷电再一次出现之时，而且还是两道出现，陈夏就知道，新一轮的屠杀开始了。
　　这种超大范围的大招，每一次都能带走好几百名半兽人战士的性命。
　　还有【剑破虚空】、【化珠为球】这一些范围武学在，对半兽人战士来说，就是一场灾难。
　　分身，就是天灾级别的存在。
　　降维的屠杀，让半兽人战士几乎被打崩。
　　…………
　　陈夏只是淡淡看了一眼分身的战斗，就没有理会。
　　分身百分百继承了自己的攻击，狂暴起来比他还要更凶，根本不用担心他。
　　而且，分身就算死亡，到时候也可以复活。
　　绝对的变态。
　　属于可以随意浪的主。
　　半兽人战士数量是多，但还真不够分身杀的。
　　陈夏的眼光，放到了前面数量只有几百的这些铠甲战士的身上，给陈夏的感觉，他们很强大，数量不多，但个体的实力很强很强。
　　几百人，却不亚于半兽人近万名战士。
　　从他们和半兽人一起抵达盆地就知道，他们的实力有多强了。
　　几百人就横推了种族任务的三波怪，很恐怖。
　　“这是什么种族？”
　　陈夏眉头皱起来，他记忆力再好，也不可能将万族全给记下来。
　　不过……
　　不要紧。
　　他抬起手来，智能手表第一时间就锁定了这一些铠甲战士，然后开启了扫描。
　　智能手表的摄像头将这一些铠甲战士拉近，开始分析。
　　连一秒都不需要，上面就跳出了这一些铠甲战士的资料。
　　“极限族？”
　　陈夏并不是第一次听到过这个种族，一个科技远远超过人类太多的种族，个体在科技的帮助下，拥有超强的战斗力。他们的铠甲，不是神器，却不比神器弱。
　　这套铠甲，其实是科技之集大成者，坚硬不说，还拥有恐怖的动力加持。
　　一名极限战士如果赤手空拳是一万斤的力量。
　　在这铠甲的动力加持之下，轻松能轰出两三万斤的力量。
　　也就是说，这一套铠甲带给极限战士的增益，是两倍，甚至是三倍这么离谱。
　　这也造就了极限战士在同阶中，几乎是无敌一样的存在。
　　丝毫不比神族神战士弱。
　　如果不是因为极限种族的极限战士数量不够多，他们的万族排名绝对会非常的高，甚至进入十大强族都有可能。
　　能在这里遇上极限族，陈夏还是有些意外的。
　　人族和极限族打过的交道并不多，很多资料都是从变形族里获得的。
　　真实有待验证。
　　不过极限族是真的强，这一点不可否认。
　　此刻的极限族三百名极限战士，他们虽说心惊于那一道分身带来的屠杀，可他们表面却是依然的冷漠，无视了这一场屠杀。
　　这就是极限战士，任何时候都能保持冷静。
　　“也许，这一些极限战士，能给自己带来一点惊喜。”
　　陈夏舔了舔嘴唇。
　　三百名极限战士，爆发出来的战斗力不比万名半兽人战士弱。
　　浓缩的就是精彩，想必对上他们，一定会是一种不一样的体验。
　　陈夏背后的光之翼扇动着。
　　“嗖！”
　　陈夏像是消失了一样，刹那间已经是出现在这三百极限战士的面前。
　　三百极限战士，却是一声也不吭。
　　但如果能透过头盔，还是能够看到他们眼瞳里收缩着，露出了凝重无比的神色。
　　战斗的直觉，让他们意识到，眼前的这一名人族非常的不简单。
　　“噗！”
　　站在这里，就是敌人，陈夏动手了。
　　时空之刃从一名极限战士的胸膛铠甲处划过。
第514章被打到没了脾气
　　时空之刃是神器。
　　虽说只是一级神器，但它的特殊性，拥有的切割力，连时空都可以切割开。
　　这名极限战士的铠甲确实是变态。
　　铠甲之坚硬，时空之刃虽说还是将铠甲给切开了，但那一种阻力，还是陈夏使用时空之刃以来的首次遇上。
　　时空之刃掠过。
　　这名极限战士瞳孔充血，随即倒下。
　　他几乎被切成了两段。
　　这一种伤，太重了。
　　只是致死，他都没有哼上一声，更不用说惨叫了。
　　像是杀死一个没有任何感情或者疼痛神经的人。
　　这种感觉，让陈夏感觉到这些极限战士的可怕。
　　这名被陈夏一刀就秒了的极限战士，他在死亡之后，身上涌起了金光。
　　是金身果起到了作用，将他给复活了。
　　在陈夏的意料之中。
　　极限族的这一些极限战士，应该是自然生育的极限族人，他们拥有超凡的修炼天赋，由于数量少，极限族肯定在每一名成长起来的极限战士身上花费巨大的资源。
　　比如让他们携带着一定数量的金身果。
　　用金身果的复活，确保极限战士的死亡率不会太高。
　　复活的极限战士，拥有三秒的无敌时间。
　　对方的战斗经验之丰富，意识之高，在复活的瞬间，就扑向了陈夏。
　　只是……
　　陈夏鬼魅一样的速度，比他更快。
　　抬腿将对方踢飞。
　　无敌时间内，是杀不死他的，但杀不死，陈夏却能踢飞他。
　　在将这一名极限战士踢飞后，陈夏举起了时空之刃。
　　【雷电狂舞】发动。
　　“嗞！”
　　电弧在天空里交错，瞬间就形成了两道粗大的雷电。
　　在【补刀侠】的作用下，由一道变成了两道。
　　轰隆而下的雷电，又是在高空里变成了近千道小闪电。
　　这些小闪电笼罩在三百极限战士的上空，覆盖了他们所有人。
　　极限战士穿着的铠甲，对于雷电来说，绝对是最有吸引力的。
　　像是见到了许久未见的情人，直扑上去。
　　无数的小闪电落到了极限战士的身上。
　　闪电的速度之快，不是他们能闪避得到的。
　　也不可能闪避。
　　因为铠甲的导电效果。
　　但……
　　雷电确实是在肆意着，可是却没有如同陈夏所想一样，极限战士不断被杀。
　　雷电确实是落到了他们的身上，却没有效果。
　　只能证明一点，对方的铠甲，竟然有避雷的效果。
　　里面的科技，能够让雷电直接化为铠甲所需要到的能量。
　　“这种科技手段，还真的牛。”
　　陈夏感叹。
　　【雷电狂舞】没有作用，陈夏能用的牌自然少了一张。
　　相当于是禁用了陈夏超大范围的一个手段。
　　只是陈夏却无所谓。
　　没有了【雷电狂舞】，他的手段还多着呢，根本不用担心。
　　他微微一笑，伸手向着天空一引。
　　虚空撕裂，虚空巨剑出现。
　　“你们能够不导电，我就不相信了，面对纯物理的虚空巨剑，你们还能抵挡？”
　　随着陈夏心中所想，虚空巨剑落下。
　　轰！
　　大地在颤抖，掀起的恐怖冲击波，连极限战士也被掀翻。
　　他们身上的铠甲很重，可在冲击波面前，一样被推飞出数十米之外。
　　而虚空巨剑的中心。
　　被锁定的一名极限战士，被虚空巨剑从脑袋被贯穿，宽大的虚空巨剑，将他劈成了两半。
　　鲜血飞溅，厚厚的铠甲被切开倒下。
　　直到这一刻，陈夏才看到了这一套铠甲到底有多厚，里面拥有着复杂无比的各类机械结构，还有着大量晶莹剔透的线路连接着。
　　原理陈夏不懂，但也知道这一套铠甲的含金量。
　　被击杀的这一名极限战士，很快就闪烁着复活的光芒。
　　“果然，极限族在每一名极限战士的身上都花费大量的资源。”
　　“怪不和他们人少，却敢进入降魔遗址。”
　　陈夏心道。
　　有时候，复活就是最大的正义。
　　能复活就是牛气冲天。
　　人少又怎么样？
　　每人都携带十颗八颗金身果，和三五千人又有什么不同？
　　这就是极限族的策略。
　　他们在每一名派出去的极限战士的身上，都消耗了巨资打造。
　　他们相信极限战士的实力，就算是死一次，也会不知道拉上多少对方族人垫底。复活十次，足够击杀数十倍甚至上百倍于自己的敌人。
　　走精锐的路线，强化每一名极限战士，这就是极限族的族策。
　　确实，他们也成功了。
　　极限族成了强族之一。
　　单体实力之强，放到强族里，也是顶尖的一批。
　　“你们是强，可惜遇到了我。”
　　陈夏咧嘴大笑。
　　瞬击发动，刹那出现在一名极限战士的面前，没有用时空之刃，而是握紧了拳头，一拳轰了出去。
　　E级的【虎风拳】，非常低阶的武学。
　　不过也要看谁使出来。
　　以陈夏的力量，这一拳的力量之恐怖，会让人绝望。
　　轰！
　　这一拳，捶到了对方的胸膛上。
　　用纯拳力，陈夏的力量是强，但想要秒杀对方，还是很困难的。
　　他的铠甲里的高科技，有着超强的减震系统，足够将这一些力量给卸下。
　　如果没有这一套减震系统，恐怕极限族也不可能这么强，能崛起在万族里。
　　像巨龙族，他们的力量一拳就足够轰杀同阶的强者。
　　这种情况下，如果不卸力，极限族也扛不住。
　　陈夏当然知道极限族这一大铠甲里的科技含量。
　　不过不要紧。
　　陈夏这一拳，其实真正想要达到的效果，还是【超级叠加】。
　　在【概率法则】的加持下，【超级叠加】原本出现的概率就55%，现在更是达到了60%出现的概率。
　　60%的几率出现双倍的力量。
　　20%的几率叠加四倍的力量。
　　10%叠加十二倍的力量。
　　这才是陈夏的目的。
　　60%的概率太大了。
　　所以这一拳，直接触发了双倍的力量。
　　然后对方很倒霉，又触发了20%的四倍力量。
　　这一拳，是陈夏力量的四倍。
　　所以这简单的一击，这名极限战士的减震系统是起到了作用，可是防不住这一股力量。
　　剩余的力量，贯穿了铠甲，作用到了他的胸膛上。
　　刹那间，他的内脏被震碎。
　　他的眼孔充血，嘴巴里喷出鲜血。
　　这一拳的力量，将这名极限战士轰飞。
　　化为了炮弹一样，砸飞数十米落到了地上岩石带上，更是将岩石带给砸碎了一地，拉出了一条长长的滑痕来。
　　陈夏这一拳，充分的释义了什么叫暴力学美。
　　这名极限战士确实是承受不起这一股力量，在轰中的时候已经死了。
　　不过对方身上同样带着金身果，进入到了复活。
　　陈夏淡淡看了一眼，也不以为意。
　　复活？
　　他倒要看看，他们有多少金身果。
　　鬼族十大高手之一的鬼冥，他手里的金身果不少吧？
　　结果呢？
　　被陈夏杀到没有任何的自信，只能逃。
　　陈夏扇动着光之翼，在【速度之神】的加持下，速度之快，刹那间就到了另外一名极限战士的面前。
　　时空之刃出手，用的是【多重闪电刀】。
　　一秒六十刀的速度，时空之刃的速度，用肉眼几乎都捕捉不到。
　　以这一种触发的概率，其实十刀之内，必然会触发【试试就逝世】的斩杀效果。
　　一秒六十刀的速度下，十刀之内，实在是太快了。
　　给外界的感觉，其实和秒杀没有什么两样，只是出刀，就将这一名极限战士给秒杀掉。
　　在其他人没有反应过来前，陈夏已经是游走间，将十数名极限战士给击杀掉。
　　他们虽说还是会复活，但陈夏现在就要让他们知道，有金身果一样是死。
　　“……”
　　极限战士们不需要交流，他们直接就动手反击。
　　一直以来他们的配合都是默契万分。
　　不需要说话，就知道彼此要做什么。
　　更何况，他们在一起不知道至少战斗了百年，一个眼神和动作，就知道怎么做。
　　陈夏的实力是让他们恐惧，但不是他们畏战的原因。
　　极限战士只有两条路。
　　要么在战斗里获得新生，要么在战斗里死亡。
　　轰！
　　极限战士动了，他们启动时脚下踏着的岩石，甚至碎裂。
　　他们的速度之快，如同风一样。
　　不要看他们穿着厚重的铠甲，事实上他们的动作灵敏无比，非常的灵活。
　　他们冲向陈夏，挥动着手里的短斧。
　　“可惜了！”
　　陈夏摇头。
　　极限战士确实是一群精锐，实力很强。
　　可惜他们遇上的是自己。
　　天下武功，唯快不破。
　　这一句话可不是乱说的。
　　像现在，陈夏的速度之快，他们想要攻击到陈夏根本不可能，他们连陈夏都难捕捉到，再有力气也没有地方使，会让人很憋屈。
　　他们是冲向陈夏，但陈夏下一秒，就利用瞬击，刹那间出现在另外一端。
　　手里的时空之刃出刀，眨眼就秒掉了这一名极限战士。
　　陈夏的速度，让他像是在极限战士群里闪烁出现，每一次出现，都代表着死亡。
　　极限战士根本来不及反应，就被陈夏利用【试试就逝世】给斩杀掉。
　　这一些极限战士根本跟不上陈夏的节奏。
　　他们的眼中，陈夏像是诡异，他们的眼睛都跟不上陈夏的速度了。
　　他们的追逐，只能是做徒劳之功。
　　相反，陈夏不断斩杀着他们的同伴，这一种感觉，让心如钢铁的极限战士们内心也慌了。
　　他们每人都携带着十颗金身果。
　　但眼前这一名人类的实力，出手就是秒杀，速度又快，他们连人家的衣角都摸不到，更不用说拿下陈夏了。他们完全就是处于挨打的局面。
　　身边不断有同伴倒下死亡。
　　处处都是金身果的复活光芒，还有无敌时间里的金光。
　　但越是这样，他们的心越是往下沉。
　　陈夏带来的死亡风暴，让极限战士们心态爆裂了。
　　他们似乎是一直处于挨打的局面，没有比现在更为糟糕的了。
　　“嗤！”
　　时空之刃划过，【试试就逝世】斩杀效果触发，又一名极限战士眼睛充血，一声不哼的倒下，作用到他身上的斩杀效果，是将他的内脏给震碎。
　　陈夏如同死神，所到之处，疯狂收割着极限战士们的性命。
　　有金身果又如何？
　　杀上几次就是了。
　　陈夏没有手下留情，所到之处，清一色的秒杀。
　　陈夏在极限战士群里，七进七出，杀得极限战士人仰马翻。
　　号称万族里单兵最强悍之一极限族，现在却被陈夏打到没有脾气。
第515章极限族的铠甲技术
　　陈夏就像是常山赵子龙一样，杀了个七进七出。
　　极限战士手里是有金身果，可也经不住这一种杀法。
　　从他们的眼里，终于看到了恐惧。
　　更让他们绝望的，还是他们围堵陈夏，却没有任何的效果，因为他们跟不上陈夏的速度。
　　他们只能被动的被杀。
　　内心中，他们是崩溃的。
　　陈夏是看得见，摸不着，速度太快了。
　　其次一个，就是陈夏的攻击手段。
　　就这么拿着这一把小刀到处乱捅。
　　他们的铠甲之厚，之坚固，虽说不是神器，却更胜神器。
　　按说，他们的铠甲肯定不会被击穿的。
　　可是偏偏让他们崩溃的是，陈夏只需要拿着这小匕首捅一捅，他们很多人就会被莫名其妙被杀。
　　铠甲完好，没有切破，但产生的震荡之力，却将里面的极限战士活生生给震死。
　　铠甲防不住这一种渗透进来的力量。
　　陈夏的攻击，有些颠覆了他们的认识。
　　就这么轻轻捅一捅，会有如此巨大的力量吗？
　　用匕首，不需要破开厚重的铠甲，也能杀人吗？
　　没有遇到陈夏之前，他们认为这根本不可能。
　　但现在，陈夏却给了他们一个肯定的答案。
　　可以。
　　因为他们亲眼目睹了陈夏只是用匕首在他们的铠甲上出刀，下一刻自己的族人同伴就被杀。
　　据他们猜测，应该是对方手里握着的时空之刃有什么不被他们知道的功能。
　　比如说，是不是可以无视铠甲，能直接伤害到穿戴铠甲的人？
　　诡异无比的攻击，让他们越打越惊心。
　　主要是他们连摸都摸不着陈夏，这还怎么打？
　　除了被动的被杀之外，他们再无其他的办法。
　　越打，他们的心越是沉下去。
　　战斗了三四百年的钢铁之心，在这一刻终于出现了害怕恐惧的情绪。
　　以前他们几乎是战无不胜，能够经历三四百年的战斗至今，他们无疑是最强大的战士。
　　他们的心，早就不会因为任何事情而有所波动。
　　一直以来，他们也是这么认为的。
　　可是现在他们发现他们错了。
　　不是他们心不会有波动，而是之前没有人能够让他们产生波动。
　　没有人能威胁到他们的生命，时间久了，他们自然不会再有情绪。
　　可是现在不同。
　　死亡笼罩在他们的心上，让他们心终于害怕了。
　　只是这一种害怕，却是如此的无力。
　　他们逃不掉，反抗不了，只能在这里等着被杀。
　　其实他们当中，已经有一些被杀了七八次了，他们携带着的金身果，几乎消耗一空。
　　他们已经面临着死亡。
　　或者说，死已经近在咫尺。
　　…………
　　“噗嗤！”
　　又一名极限战士被【试试就逝世】的斩杀效果给斩杀。
　　只是这一次，对方倒下，不再复活。
　　而是化为了冰冷的尸体。
　　透过头盔，能够看到他的眼睛瞪大，眼孔里还有绝望时的神色。
　　他被陈夏杀了足足十次，在死亡与复活中，最终等待到了死亡。
　　这个过程，实在折磨。
　　还好，他终于可以解脱了。
　　而这一名极限战士，并不是第一个，仅仅是一个开始而已。
　　随着不断极限战士倒下，真正的死亡潮才开始。
　　三百极限战士不算多，但每个要杀上十次，就有些多了。
　　相当于是陈夏一挑三千。
　　而且这三千，还不是用大招就能一口气杀死的。
　　他们的铠甲拥有防雷能力，让【雷电狂舞】失去了作用。
　　超大范围的武学不行，剩下的只能是点对点的屠杀了。
　　“嗤……”
　　死亡还在进行着。
　　被杀了七八次，甚至是九次的极限战士越来越多。
　　按说他们应该逃命的，但却没有。
　　他们明知道是死，却一步也不退。
　　而是继续想尽一切办法去追逐陈夏。
　　明知道是无用之功，他们却没有放弃。
　　极限战士不断死亡，他们的数量开始减少。
　　杀到这一个地步，极限战士的数量确实不多。
　　陈夏机械的杀。
　　极限战士被动的受死。
　　在这个循环中，强族之一的极限族，三百极限战士，最终化为了满地的尸体。
　　他们全都是铠甲完整，但却已经死了。
　　【试试就逝世】的斩杀效果，是将他们的内脏给震碎。
　　如此一来，就连他们的尸体，也保持着完整。
　　“呼！”
　　当最后一名极限战士死亡，陈夏才是停止。
　　他吐了一口气，看着这里横七竖八的极限战士尸体，眼睛里也有一抹痛惜。
　　他们确实是精锐，也足够强。
　　可惜无法被自己所用。
　　陈夏走到其中一具极限战士尸体前。
　　对方的铠甲表面坑坑洼洼，满是各类的伤痕。
　　不过铠甲确实是很厚重，这一些伤痕并不影响到铠甲的防御力。
　　最深的一道，自然是陈夏的时空之刃留的。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　毕竟是能够切割空间的种刃，它的锋利连这个铠甲也阻挡不了。
　　陈夏观察着的是这些铠甲。
　　铠甲的工艺陈夏没有弄明白。
　　它的穿戴，似乎需要借助外力来进行。
　　也就是说，穿戴这一身铠甲，需要有专门的机器代为穿戴。
　　许多地方，是锁死的。
　　需要特殊的工具才能打开。
　　躺在地上的极限战士，像是一具具机甲。
　　他们高度在三米多些，外观上和机甲差不了多少。
　　陈夏也不明白，他们是战甲多些，不是机甲多些？
　　“如果人类得到这一些铠甲的技术，对人类的实力来说，肯定会更上一层楼。”
　　陈夏心道。
　　人类目前的铠甲技术，还非常的原始。
　　不是人类投入不行，而是材料和技术上，都无法突破。
　　人类的铠甲技术还只是停留在氧气系统和空调系统这一类附加上。
　　比如说微动力系统，也有护甲有，但作用并不明显。
　　不像极限族的铠甲，能够增益两三倍以上的力量，绝对的恐怖。
　　极限族的铠甲，看起来浑然天成，如果不用暴力，还真没有办法打开。
　　原本陈夏还想打开看看的。
　　但不用暴力，还真的打不开。
　　不过陈夏的任务，只是将这一些铠甲带回给人类就行，研究自然会有其他人来完成。
　　陈夏的空间戒，只是最基本级别的，储存空间并不是非常的大。
　　里面原本就装了不少武器装备。
　　以这些极限战士的尺寸，还真的装不进去。
　　陈夏也没有办法了。
　　“一会让其他的武者过来，几人扛一具，怎么也要弄回去。”
　　陈夏思索着。
　　这一些极限族的铠甲，绝对是最好的研究实验品，错过了想要弄到，还真的不容易。
　　进入万族战场，不一定能遇上极限族人。
　　能让人类提升更大的铠甲，陈夏不可能扔在这里。
　　不过暂时不急。
　　等会离开时再扛出去就行。
　　陈夏站了起来，抬头望向远处。
　　半兽人所在的位置，天空已经没有【雷电狂舞】的闪电在了。
　　连【剑破虚空】也没有使用。
　　不用想也知道，战斗已经基本接近尾声了。
　　极限族和半兽人，数量不同，但实力应该是相同的。
　　自己都将极限族给杀光了，想必分身也差不了多少。
　　不要怀疑分身的实力。
　　百分百继承，实力强得离谱，杀半兽人战士毫无压力。
　　超大范围的武学，一次就是几百半兽人战士的死亡。
　　近万的半兽人战士也扛不住这一种屠杀。
　　陈夏扇动了一下光之翼，飞临了半兽人所在的空中。
　　映入眼的，是满地的尸体。
　　近万半兽人战士的尸体，实在是太多了，有一种看不到尽头的感觉。
　　鲜血横流，让岩石层更加的鲜明。
　　浓烈的腥味，陈夏眉头皱了皱。
　　下方。
　　还有数十名半兽人战士，他们已经被打崩了，竟然没有逃，也没有反抗，而是眼中带着绝望在等死。
　　近万名半兽人战士都被杀了，他们无力反抗。
　　因为他们甚至看不清对方就被杀了。
　　不断的死亡，刺激着他们。
　　打到现在，他们已经意识到了结局。
　　而分身没有一丝的仁慈心软，如同风一样的掠过，反手就是用【破风刀】直接将对方给劈成了几片。
　　这数十名半兽人战士，眨眼间就倒地。
　　分身的手段，比陈夏更狂暴凶残，所以整个战场，犹如炼狱。
　　极限族人还有些价值。
　　半兽人的话，在陈夏的眼中，毫无价值可言。
　　他们还过着茹毛饮血的生活，看他们的铠甲就知道，粗糙无比，虽说防御力还不错，但对人类来说已经没有什么作用了。
　　当然，铠甲的金属，带回人类，卖给一些装备公司，还是一笔不菲的收入。
　　毕竟这一些半兽人战士是七阶战士，他们用的武器、铠甲自然不会太差。
　　换了以前的陈夏，还有点兴趣。
　　现在陈夏却没有兴趣。
　　他站的位置已经更高了。
　　陈夏看了一下时间。
　　“半个小时，不算太慢！”
　　用时半个小时，就将近万半兽人战士给杀了，这个效率，绝对的骇人。
　　但在陈夏的心中，却只是一般般。
　　陈夏心念一起，下面的分身又是渐渐消失掉，进入到了隐身的状态。
　　陈夏光之翼扇动，冲天而起。
　　在高空中，俯视着整个盆地。
　　盆地里近条裂缝连接着这里，在一些裂缝处，能够看到已经有十几个种族他们冲出来，形成了一条条长长的队伍，正向着盆地中心进发。
　　时间到了现在，略强一些的种族，已经完成了他们的种族任务，开始进入到盆地争夺恶魔之灵的伤害值。
　　陈夏舔了舔嘴唇。
　　望着这十几条长长的队伍，这又将是一场大屠杀。
第516章屠尽百族
　　陈夏没有第一时间就扑上去，而是在等。
　　这十几个种族，只是第二批。
　　除了强族会快一些，弱族的速度，基本是一样的。
　　这第二批，是矮个子里挑高的，算是弱族里略强一点点的种族。
　　按实力来说，强得有限。
　　所以，接下来，百族会呈现出喷井的方式涌进盆地这里。
　　如果只是十几个种族，陈夏全力以赴出手，有些浪费了。
　　不如等到七七八八了，再动手也不迟。
　　恶魔之灵一死，陈夏相当于是拿到了全部的伤害，自然不用担心他们会指染。
　　他要等的，就是百族聚齐到这里，然后拿到他们手里的神器碎片。
　　每个种族，都会有二十块。
　　百族就可以为自己提供近两千块神器碎片。
　　再加上恶魔之灵奖励的。
　　陈夏凭着这一些神器碎片，就能够兑换到一件不错的神器。
　　“为了神器碎片，只能请你们去死了。”
　　陈夏的眼光渐冷。
　　成长到这一步，陈夏的内心已经如同钢铁一样。
　　从【龙吟关】他击杀数万名士兵开始，陈夏就知道，他已然不同了。
　　性命在他的眼里，不过是蚂蚁罢了。
　　这就是心性上的转变。
　　身处于万族里，面对的种族没有任何的仁慈可讲，只有以杀止杀才是上策。
　　而且一旦杀起来，往往都是以几万、几十万为基数。
　　杀一二百万，也是正常。
　　不要以为一二百万杀不完。
　　到了高阶的强者，他们实力之强，如同超人一样。
　　更重要的是，他们手里有神器。
　　神器爆发出来的威力，翻江倒海，一击就能杀数千上万人。
　　陈夏的两件神器，一件是时空之刃，看似很强，但不是范围攻击。
　　空间戒就不必说了，最基础的一种神器。
　　只能储物，却不能攻击。
　　陈夏的强，是自身的强，和神器无关。
　　但如果有神器的话，会如虎添翼。
　　比如神器的攻击手段，是陈夏所需要的。
　　和陈夏所想的一样，下面的百族，在第一批十几个种族进入盆地之后，接下来越来越多的种族进入到了盆地。
　　细看之下，已经有半数进入到盆地。
　　神器的吸引力太强了，明知道危险重重，但他们还是最终进入了盆地。
　　侥幸的心理，让他们认为可以放手一搏。
　　却不知道，这一次他们会一切皆输。
　　盆地这里将会成为百族的埋骨之地。
　　陈夏还是没有动手。
　　这一些种族他们小心翼翼的向着盆地中央这里过来，他们很警惕，导致前进的速度并没有多快。
　　如此一来，更多的种族不断进入。
　　“应该差不多了。”
　　“剩下的可以慢慢过去清理，他们跑不掉。”
　　天空中的陈夏看得真切。
　　虽说进入到盆地的种族只有六七十个，剩下的并没有进入，对陈夏来说，足够了。
　　总不可能所有的种族会进入。
　　剩下的种族，等陈夏处理完这一些进入的种族后，再慢慢清算。
　　他们跑不掉。
　　降魔遗址的时间很长，所以陈夏有充裕的时间。
　　陈夏伸了一个懒腰，随即光之翼扇动。
　　又到猎杀时刻了。
　　…………
　　“是不是有些不对劲？”
　　一名木族战士四处张望着，小声说道。
　　在旁边的一名木族战士也是跟着点头，他神色严肃，眼睛里带着凝重：“是非常不对劲，没有战斗的声音。我们只是排名四千六百名的种族，却率先进入到盆地，这可能吗？”
　　“不太可能！”
　　率先开口的这名木族战士摇头。
　　降魔遗址每一次开启，都会随机出现两到三个强族。
　　强族，是指万族排名前一千的种族。
　　对四五千名的种族来说，强得可怕。
　　“这一些强族，他们的实力，早已经到了盆地和恶魔之灵交手了啊，可是为什么没有动静？”
　　“是啊，太不对劲了。”
　　“非常的古怪。”
　　“我有一种毛骨悚然的感觉。”
　　“我之前进来过一次，这个时间，这里早就战成一团了。”
　　“资料里也提到过，强族一般会比我们快上一个多小时抵达这里，优先获得伤害数值。”
　　“现在风平浪静，我有一种害怕的感觉。”
　　“对对，暴风来临前的寂静。”
　　木族人里，不少人都在交流着，他们的脸上，露出了忧心忡忡的神色。
　　木族人长得很怪，脑袋以下，和人差不多，拥有四肢。
　　但他们的脑袋，却是如同树干，上面有着几个树杈，树杈上有着一些绿叶，完全是脑袋如树。
　　木族人一样穿戴着铠甲。
　　但他们真正的防御手段，反而是木鳞。
　　一种随着他们成长而不断变得坚硬无比的鳞片，就生长在他们的身上。
　　这就造就了他们的防御力很强。
　　木族，以防御力而出名。
　　只是有防无攻，才让他们成为了弱族，而且排名并不高。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　但他们以防御高成为优势，还是在弱族里混得风生水起的。
　　从现在他们还有七千多人进入到盆地就可知一二。
　　在树干上，有着嘴巴、鼻子、眼睛。
　　以人类的角度，木族人和怪物差不了多少。
　　应该说，在人类的眼中，这根本就是脑袋绿得可怕的一群家伙。
　　木族人还是很强的，他们有差不多七千人抵达了盆地这里。
　　人数众多，便是他们进入盆地的底气。
　　虽说森木族人感觉到不对劲，但他们并没有停止，依然向前行。
　　进入降魔遗址，本身就充满了凶险，他们早就做好了准备。
　　随着前进，盆地这里的百族人越来越多，从看不到彼此，到可以看到对方。
　　只是在没有见到恶魔之灵前，他们不会直接起冲突。
　　其实百族间的争斗，几乎是在恶魔之灵死后。
　　在没有猎杀到恶魔这灵之前，很少会有直接开打的，这也算是百族的默契。
　　不止木族发现了不对劲。
　　进入到盆地的其他种族，也意识到了问题。
　　这里太安静了。
　　这种情况，是他们从来没有遇到过的。
　　按说他们的排名，能到盆地，通常都是强族已经在输出伤害了。
　　可是现在，却没有任何打斗的声音。
　　换了任何人来，都会内心发毛。
　　一些慎重的种族，已经是停了下来，不再前进。
　　“轰！”
　　就在众种族猜疑之时，天空中却是平地惊雷。
　　只见到天空中，诡异的出现了粗大的两道闪电。
　　闪电落下。
　　刹那间又是化为了无数的细小闪电。
　　像极了烟花落下之时。
　　远远看去，很壮观，冲击力十足。
　　只是……
　　被闪电笼罩下的种族可就不这么认为了。
　　细小的闪电到了他们的面前，依然很粗大，如同一条大蟒蛇卷向他们。
　　惨叫响了起来，然后这一些被电弧击中的族人，立马散发着烟雾，燃烧起来。
　　这一刻，陈夏露出了獠牙。
　　分身和他，火力全开。
　　武学像是不要钱一样的扔了出去。
　　同时，【心灵风暴】让这一些种族的族人们化身成为了陈夏的帮手，直接扑向了自己的族人。
　　【绝对领域】笼罩之下，刹那间在这个范围内的各族族人直接爆炸化为了血雾。
第517章打穿降魔遗址，尸山血海
　　连神族，陈夏都可以大规模的屠掉，更何况是这个些弱族？
　　对付极限族时，还需要费一点手脚。
　　但现在的弱族，和极限族差得太远了。
　　应该说脆弱。
　　几乎是一碰就死，没有一回合之将。
　　陈夏和分身要做的，其实就是循环使用武学和词条即可。
　　先是使用【出来吧我的影子】，生成一道影子之后，再让这道影子不断复制出第二道影子，理论上第五个影子时，才不会具备杀伤力。
　　哪怕是第四个影子，只有陈夏20%的实力，依然不是这里的弱族人能够承受的。
　　依然是碰到就秒杀。
　　陈夏使用了影子词条，最终会召唤了五影子。
　　而这些影子，只是实力弱，但一样具备词条能力。
　　所以，陈夏+影子，会不断释放三个超大范围杀伤武学。
　　【雷电狂舞】-【剑破虚空】-【化珠为球】……
　　像是一个循环，让这一片天空几乎全都是范围在雷电、剑气、火球的恐怖支配之下。
　　【神临】下的闪电，每一次都是数千道落下。
　　再叠加上【调皮的小闪电】，让这一些闪电增加了至少五分之一。
　　这一种强度的闪电，连七阶的神族神战士都可以轻易就秒了，更不用说这一些弱族的族人。
　　只要被闪电劈中，便会灰飞烟灭。
　　如同无数的游龙出现，横扫了一片区域。
　　【剑破虚空】同样恐怖。
　　虚空巨剑落下，轰到地面上，它形成了剑气化为了冲击波横扫四方，一个个的种族被笼罩在这剑气之下，将他们切成了无数的碎块，剑气过后，绝对会如同地狱。
　　威力小一点的可能就是【化珠为球】了。
　　要是这掀起来的冲击波，也不是他们能抵抗的，横扫之下，非死即伤。
　　有金身果的还能复活重来，没有的只能是被一波带走，直接死亡。
　　然后就是分身。
　　分身又会完美的复制陈夏的这一系列操作。
　　特别是陈夏在开启【神临】时，更是恐怖。
　　几乎没有冷却时间的这十五分钟里，整个盆地，全被闪电笼罩。
　　数以万计的闪电轰隆落下，无数的各族族人在惊恐中被电成了灰烬。
　　剑气横扫之处，有可能是整个种族都全军覆没。
　　这就是陈夏的无上威能。
　　整个战斗，其实就是单方面的屠杀。
　　陈夏全力出手，没有手下留情。
　　只要【雷电狂舞】冷却，他就毫不犹豫的释放。
　　进入到盆地的几十个种族，对他们来说，这就是一场炼狱之旅，他们见到最恐怖的战力，也将自己的性命留在了这里。
　　…………
　　三个小时后。
　　陈夏带着一身血气，立于降魔遗址上空。
　　所谓杀一人为罪，杀万人为雄，杀得九百万，即为雄中雄。
　　陈夏现在也算是将这几十万百族屠杀个干净，称之为雄中雄丝毫不为过。
　　“轰！”
　　在陈夏将最后一名百族族人送走之后，降魔遗址的上空，顿时发出了轰鸣声响。
　　整个降魔遗址甚至是晃动起来，散发着猩红之色。
　　“嘶啦！”
　　盆地最中央，风云涌动，形成了一个巨大的旋涡。
　　在这旋涡的中心，很快一股光芒轰隆而下。
　　这股光芒，让整个降魔遗址如同白昼，一片雪亮。
　　光芒轰到大地上，形成了一道巨大的光门。
　　如此异象，但凡是在降魔遗址内的人都能看得到。
　　“这动静好大，发生了什么事情？”
　　“谁知道？”
　　“也不知道夏神现在什么样了。”
　　躲在峡谷内的一众七阶武者们，他们一个个脸上带着焦虑。
　　从躲进这里开始，盆地里就一直传来隐隐的轰隆声，听得他们心浮气躁。
　　只是夏神交代过他们，不能离开峡谷，这让他们心中好奇，却不敢去一探究竟。
　　夏神一人单挑恶魔之灵？
　　老实说，他们心里没有底。
　　虽说这一路看着夏神横扫了三波降魔遗址的凶兽，可是这一些凶兽和恶魔之灵完全不同。
　　恶魔之灵需要百族合力才能击杀。
　　光凭一人，再强大也不可能斩杀得了恶魔之灵。
　　百族近百万人都需要数个小时才能击杀的恶魔之灵，夏神再强，他们也不认为能够击杀。
　　此刻外面传出来的异象，让他们内心忐忑不安。
　　未知才是让人最为害怕的。
　　天知道刚刚的异象是怎么回事？
　　万一夏神有什么不测，他们……
　　有些自己吓自己的武者，脸色都惨白了。
　　“不会是夏神出了意外吧？”
　　“天啊，我不想死在这里。”
　　这些人，已经慌了。
　　峡谷裂缝中，坐于冰龙之上的唐茗雪，也忍不往盆地所在的位置看去。
　　她对陈夏有着绝对的自信心。
　　可是现在，她也有些动摇了。
　　恶魔之灵之厉害，需要集百族之力才能击杀，陈夏他独自一人，能行吗？
　　当初陈夏进入神族种族秘境里，唐茗雪无比有自信。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　而且还是坚信不疑。
　　但恶魔之灵不同，它实在是太强了，远非一人之力能击杀的。
　　这一种强大，已经超越了个人的力量。
　　外面此刻传出来的轰隆声响，她也不知道发生了什么。
　　“嗖！”
　　就在此刻。
　　一道光影出现。
　　“啊，是夏神！”
　　第一时间，峡谷内的武者们，发现了出现的陈夏。
　　顿时间，这里一片惊呼。
　　见到陈夏出现，唐茗雪的神色终于是缓和。
　　陈夏回来，至少证明了陈夏没有事。
　　她这就放心了。
　　“走吧，跟着我出去打扫战场，然后我们回去。”
　　陈夏简单的一句话，透露出太多的信息了。
　　下面的众多武者们，第一时间就细品出了陈夏这句话里包含着的海量信息。
　　他们想明白之后，眼睛不由瞪大。
　　打扫战场？
　　回去？
　　这短短的一句话，包含着的信息，却如同惊涛骇浪一样，让他们脑袋一片空白。
　　夏神在这么短的时间里，就击杀了恶魔之灵？
　　不仅仅是击杀了恶魔之灵，夏神说然后我们回去，回去哪里？
　　答案只有一个，这就是百族也被夏神给解决了？
　　要知道，离开降魔遗址，只有两个条件。
　　一是时间到了。
　　二就是百族里只剩下一族。
　　很显然，现在时间不可能到。
　　满打满算，这一次进来也才八个小时左右。
　　降魔遗址是二十四小时限制。
　　既然时间没有到，只剩下第二个……百族覆灭，只剩下他们这一族？
　　嘶……
　　想清楚的这一刻，所有人都感觉到要疯了。
　　如此不现实的结果出现，颠覆了他们的认知。
　　这是一个人能做到的？
　　就算是神来，也不可能办到。
　　更离谱的是，还是短短八个小时内，就打穿了降魔遗址。
　　真正意义上的打穿。
　　“咕噜！”
　　下意识的，众人一个个吞咽着口水。
　　陈夏只是淡淡笑了笑，他自然知道下面众多武者是什么表情。
　　不过他没有过多解释。
　　而是在前方带路。
　　七千八百余名人类武者，又是浩浩荡荡的重返盆地。
　　浓烈的血腥味，一下子就冲击着他们的灵魂。
　　然后呈现在他们面前的，是一个如同炼狱一样的盆地。
　　无数的尸体堆积在这里，形成了尸山血海。
　　看不到尽头。
　　每一个人，都是在这一刻脸色苍白。
第518章万族公告
　　陈夏的一举一动，都会牵动着全族数千亿名武者的心。
　　因为陈夏的举动，关乎族运。
　　就连万族中，也越来越多的种族开始将眼光放到了人族的身上。
　　如果之前的成绩，对他们没有影响的话，从五阶开始，便已经和万族的各族有所关系了。
　　只是这一种关系并不明确。
　　万族太多种族了，陈夏很难说威胁到谁。
　　五阶的时候，陈夏在五星试炼场里，让十九个种族，知道了痛。
　　陈夏第一次走进了万族的视野。
　　但五星试炼场只是一个五阶小试炼，不代表什么。
　　等陈夏成长成为了六阶之后，一系列的战绩，在万族中，影响到的种族已经不少了。
　　鬼冥拉着的三十六个种族一起动手，却失败自己落荒而逃。
　　这一战，震惊了万族。
　　当然。
　　这个震惊只能说一般，影响力依然还是有限。
　　但六阶种族秘境涉及到的十个种族，却深深的记住了陈夏。
　　真正让陈夏一战成名的，还是放置了种族秘境到神族。
　　万族之首，成为了陈夏的踏脚石。
　　而万族之首神族的报复，却被陈夏用一种震撼的战绩拿下超凡通关之后，才是陈夏真正一战成名之时。
　　陈夏可以说是踩着神族人的尸体，被万族所知道。
　　不管你是强族也好，还是弱族，都知道了在人族里，崛起了一位了不得的武者，以一种恐怖的战绩，拿下了神族放置的种族秘境超凡通关。
　　如此一来，不知道多少种族，被勾引起了好奇之心。
　　一个个种族，都想知道，陈夏是如何做到的。
　　陈夏也在这一战成名之后，上了万族很多种族的关注名单。
　　能够做到这一步，陈夏赫然已经代表着人族。
　　在这一种前提下。
　　陈夏进入降魔遗址，更是引起了不知道多少种族的关注。
　　特别是和人族在万族排名中差不多的种族，更是紧张起来。
　　陈夏连神族放置的种族秘境都能拿下，这一次进入降魔遗址，他们种族所在的队伍很有可能面对陈夏，结果又会如何？
　　陈夏踏着神族的尸体成名的那一刻，陈夏已经证明了自己的强大。
　　这一次陈夏进入降魔遗址，每个人都知道，陈夏肯定会笑着出来。
　　让他们关注的，不是陈夏能不能活着出来，而是陈夏会拿到什么样的战绩出来。
　　连万族都是如此想。
　　七阶的降魔遗址，已经算是万族战场中的一个分支了。
　　一旦打破记录，会触发万族公告。
　　届时，会被万族所知晓。
　　一旦触发万族公告，才是真正的一战成名。
　　万族中的兆亿族人，他们最渴望的，就是能够被万族公告。
　　哪怕一次也可以。
　　但多少人，到死的那一天，都不可能触发一次。
　　万族公告，才是真正属于一战成名，被万族所记住。
　　这是对每一个族人，每一个种族最高的荣誉。
　　能触发万族公告的机会很多。
　　只要属于万族战场范围的各类分支任务，只要打破记录，都会触发万族公告。
　　万族有一个公认的事实。
　　能触发万族公告的人，未来的成就都会不差。
　　一个强者未必能触发万族公告，而能触发万族公告的一定是强者。
　　打破记录，谈何容易？
　　任何一个记录，都是由最强者保持的。
　　记录，其实就是一种极限的挑战。
　　陈夏虽说崛起非常的快，但陈夏还没有真正证明过自己。
　　拿下神族的七阶种族秘境，不属于万族战场的行为，所以不会触发。
　　虽说陈夏已经被万族关注，但这只是他们的一种机制而已。
　　此刻不少种族，关注着降魔遗址，就是想看看人族这个崛起的超级天才，能不能打破里面保持着的各类记录。
　　触发万族公告，是至高荣誉，更代表着丰厚到超乎想象的奖励。
　　人类当中更不用说了。
　　人类在降魔遗址里一直都是弱族的角色，每次都是损失惨重，甚至还有全军覆没的现象。对于降魔遗址，和五星试炼场是一样的，几乎属于人类的禁区。
　　一个永远只会带来死亡的降魔遗址，谁会脑抽到进去？
　　可是这一次不一样了。
　　因为带队的人叫陈夏，他们的夏神。
　　在他们心中神一样存在的人。
　　从陈夏进入降魔遗址开始，就牵动着全族人的心。
　　族人们同样在期待着。
　　“夏神进去有多少时间了？”
　　“好像有五六个小时了吧？”
　　“你们说，夏神用时多少，可以从降魔遗址里出来？”
　　“这个真不好说，我们人族没有成功的记录，没有参考的数据可用啊。”
　　“我好像看到过一次官方公布的数据，是从变形族里获得的，降魔遗址里，最快的记录，是十八个小时。恶魔之灵之强自然不必说，关键是百族的百万族人并不齐心，在合力输出伤害时，会相互攻击，相互厮杀。在这种干扰下，对恶魔之灵的输出自然就慢了。”
　　“十八个小时，百族混战，百万族人的交手，到底要死上多少人啊？”
　　“是啊，不敢想象这会是什么样的战场。”
　　“我们人族一直不敢踏足，你真以为是因为实力不足啊，是因为里面的死亡率。”
　　“不错，我们人族以前进去的队伍，死亡率没有低于70%，十次里，会有二三次是全军覆没的。上万名武者，一个也没有回来，何等的残酷，这一种明知道是送死的事情，谁还有勇气去做？”
　　“这一次肯定不一样，因为是夏神带队。”
　　“夏神肯定能活着回来的，只是跟着进去的其他武者……他们就凶多吉少了，真不知道他们能有多少人活着回来。”
　　“有着夏神在，我感觉这一次的死亡率，肯定创下新低吧，怎么也不会超过50%吧？”
　　“谁知道呢？夏神是强，但恶魔之灵能够扛着百万异族人的输出，不能坚持十几个小时，不是个人能够做到的。”
　　“呵呵，怀疑夏神的，都是黑粉。老子就是极致崇拜夏神，夏神此次进去，必然会创造出记录来。”
　　“不错，夏神每一战的成绩，又哪一次不是打肿你们的脸？”
　　“反正我这一次坚定不移的站夏神的这一方上，夏神必然会再一次震撼万族。”
　　“就是啊，夏神的实力，每一次出手，又岂是我们能意料到的？”
　　“我以前也是时常会质疑夏神，可是却一次次被打脸。我现在已经学聪明了，但凡夏神出手，我都会无条件的支持夏神。”
　　“对，支持夏神。”
　　“…………”
　　人族对陈夏，绝对是狂热的。
　　至少有五分之一的武者，对陈夏是无条件的支持。
　　他们就是无脑支持。
　　但凡陈夏出手，他们就坚决认为陈夏一定可以打破记录。
　　拥有如此庞大的无脑支持者，绝对是一件非常可怕的事情。
　　以陈夏的名望，只需要振臂一挥，就会从者如云。
　　为什么大帝会给予陈夏无上的荣誉和地位，甚至让陈夏成为了镇族人？
　　很简单。
　　就算大帝不给，陈夏也会拿到。
　　既然如此，他自然是顺水推舟。
　　毕竟，陈夏如今的实力、地位，只要他想，颠覆大帝的统治并非不可能。
　　随着陈夏一次次的成功，他累积的狂热武者更多，占比也越来越大。
　　这又会推动着陈夏不断向上。
　　此刻的人族四大行星的各座城市大街小巷里，人们都是谈论着降魔遗址，谈论着陈夏。
　　无数的网红武者们，他们自然抓住了这一些流量密码，在各大降魔遗址中心直播。
　　当然。
　　对陈夏再有信心的武者们，最乐观的估计，也是这次降魔遗址的时间，应该需要十五六个小时左右才会结束。
　　毕竟目前最高的记录，还是十八个小时。
　　正常来说，都是消耗完降魔遗址的时间之后，剩下的各族族人，会各回各妈。
　　降魔遗址的重置，并不像秘境通关之路一样，直接将所有没有退出的人抹杀掉。而是会将剩余的各族族人送回到他们来时的地方去。
　　降魔遗址纵观历史，绝大多数还是以遗址重置为结束。
　　一旦重置，就会结算，比如种族任务的完成度，还有对恶魔之灵的伤害多少等等为结算。
　　正是知道这一些记录，此刻的人们，似乎还没有意识到，一个恐怖全新的记录，就在他们不经意间出现。
　　武者们虽说在谈论，却和往日聊天没有什么两样。
　　武者论坛上，更是不知道多少武者发帖在灌着水。
　　而各高校，各公司、单位，不是和往日一样，正常运作。
　　一个个秘境区，武者们还是来去匆匆，有进入秘境的，也有从秘境里出来的。
　　一切都是如此的正常。
　　而万族里，各族同样是和往日没有什么不同。
　　每一个种族，都是忙于修炼，忙于进出各种秘境。
　　就在这一种和往日没有任何不同的时间节点上……
　　【万族公告：恭喜人族武者陈夏单杀恶魔之灵！】
　　【万族公告：恭喜人族武者陈夏单杀恶魔之灵！】
　　【万族公告：恭喜人族武者陈夏单杀恶魔之灵！】
　　【……】
　　……
　　这个公告，直接就是十遍。
　　什么叫万族公告，就是响彻万族的声音，它能够清晰的传入到万族所有族人的耳朵里，但凡是万族族人，都会第一时间听到这个声音。
　　它不管你身处何处，是山林，还是地底，或者是深海里。
　　这个万族公告都会出现。
　　因为它不仅仅在你的耳朵里响，还会直接在你的意识你的脑海里出现。
　　就算是聋哑人，一样能在脑海里听到。
　　这就是万族公告的恐怖。
　　它完全是强制性的，不给你拒绝的理由。
　　十遍万族公告，让万族无数的族人们，陡然抬起了头，仰望着天空。
　　如果说第一第二遍，他们不知道内容的话，第三第四遍第五遍……就绝对会让你知晓这道万族公告。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　十遍之后，万族族人都会记住陈夏这个名字。
　　当听到陈夏竟然单杀了降魔遗址里的恶魔之灵之时，无数的人眼睛瞪得巨大，脸上带着不可置信的神色。
　　下意识的，他们就感觉不可能。
　　绝对不可能。
　　但还没有等他们反应过来，他们的耳朵里，脑海里，再一次出现了新的万族公告。
　　【万族公告：恭喜人族陈夏单屠名百族人！】
　　【万族公告：恭喜人族陈夏单屠名百族人！】
　　【万族公告：恭喜人族陈夏单屠名百族人！】
　　【……】
　　……
　　又是十遍。
　　一遍又一遍的响在了万族人的耳朵里。
　　刚刚的冲击还没有过去，现在又出现了新的公告，而且这一个公告，丝毫不比之前的恶魔之灵弱，甚至说比起单杀恶魔之灵还要更让他们感觉到恐怖。
　　单屠77万人，这是什么概念？
　　这是以自己一人之力，光挑百族啊。
　　这是何等的壮举？
　　不知道为什么，他们有一种荒唐不真实的感觉。
　　同样。
　　还没有等他们有所反应。
　　万族公告再一次出现。
　　【万族公告：恭喜人族在陈夏的带领下成为首个零伤亡完成降魔遗址的种族！】
　　【万族公告：恭喜人族在陈夏的带领下成为首个零伤亡完成降魔遗址的种族！】
　　【万族公告：恭喜人族在陈夏的带领下成为首个零伤亡完成降魔遗址的种族！】
　　【……】
　　……
　　第三个万族公告，出现。
　　每一个听到的万族族人，再一次将眼睛瞪得滚圆，眼瞳里尽是难以置信的神色。
　　连续三个不同的万族公告，让他们彻底的懵了。
　　但……
　　第四个万族公告，再一次出现，冲击着他们的神经。
　　【万族公告：恭喜人族用时8小时11分52秒打破了降魔遗址最快结束记录！】
　　【万族公告：恭喜人族用时8小时11分52秒打破了降魔遗址最快结束记录！】
　　【万族公告：恭喜人族用时8小时11分52秒打破了降魔遗址最快结束记录！】
　　【……】
　　……
　　这一刹那间。
　　万族所有人都麻木了。
　　任何一个种族，但凡创造出一个记录，就是了不得的事情。
　　可是在这里，万族公告突然间变成了大白菜一样。
　　一次性四次万族公告。
　　这是何等震撼的事情？
　　放眼万族，能够做到一连四次万族公告的种族，十指可数。
　　可是现在，被称为弱族之一的人族，却获得了如此殊荣。
　　“……”
　　这一刻，真正的万族寂静。
第519章悔青了肠子的武者
　　三个不同的万族公告，让万族在这一刻陷入到了死寂当中。
　　万族当中，多少族人喉咙滚动，却一个字也说不出来。
　　他们都震撼在公告的内容中。
　　单杀恶魔之灵。
　　单屠77万百族人。
　　带领人族零伤亡通关降魔遗址。
　　这三个公告的内容，任何单拎出来，都会让人感觉是出现了幻觉。
　　如果三个公告的内容组合在一起，恐怕做梦也不敢这么想吧？
　　可这一种万族公告，又怎么可能会出错？
　　既然万族公告不可能错，那么他们认为不可能的事情，肯定是真实发生了。
　　“怎么可能？”
　　“不可能。”
　　“万族公告一定错了。”
　　“降魔遗址的恶魔之灵，怎么可能会有人能单杀？”
　　“百族进去，怎么会是一个人就能屠掉这77万人族人的？”
　　“而且，人族还是零伤亡？”
　　“77万人，就算站着不动让砍，也要砍上多久？”
　　“反正打死我也不相信这是真的。”
　　“是的，一定是万族公告搞错了。”
　　“……”
　　万族像是炸开了锅一样。
　　多少万族族人，失态惊呼。
　　降魔遗址只是一个万族战场中的七阶分支。
　　对于强者来说，这个万族公告依然让他们感觉到震撼。
　　不要以为七阶的降魔遗址就真的容易。
　　要完成人族陈夏的这一些记录，就算让一名九阶的强者进去，也不可能做到。
　　而这一些记录，在他们看来，还真不是七阶武者能做到的。
　　可是偏偏现在的万族公告，却将他们认为的不可能，变成了可能。
　　质疑万族公告？
　　你可以质疑，却不妨碍万族公告的的公告。
　　不知道多少兆亿的万族人，他们在这一刻，彻底记住了陈夏这名人族的武者。
　　而他们谈论的，也全都是关于陈夏。
　　可以预见，未来的一段时间里，陈夏将成为万族最热门的名字。
　　…………
　　人类世界。
　　【万族公告：恭喜人族武者陈夏单杀恶魔之灵！】X10
　　当听到万族公告时，人们第一时间捕捉到的，就是陈夏两个字。
　　然后才是单杀。
　　最后是恶魔之灵。
　　而这些组合在一起，就是万族公告，也是让他们感觉到出现幻听的内容。
　　当万族公告出现，每一个听到的武者们，全都是眼睛瞪大。
　　全人类的世界，在这一刻像是突然间就停顿了一样。
　　每一个人，都是下意识的停下了手中的工作、动作，去细细回味自己听到的万族公告。
　　然后……
　　他们望向自己身边的同伴、身边的人，他们想知道，这是不是他们自己一个人的幻听，还是所有人都听到的万族公告。
　　他们眼睛所看到的旁人，他们的脸上一样带着无以复加的震撼、震惊。
　　一个个眼睛都是瞪得巨大。
　　这一刻，他们懂了。
　　原来这不是他们出现了幻听，而是真实的万族公告。
　　也只有万族公告，才能做到这一点。
　　老实说，听到万族公告之时，他们是有些懵的。
　　听到万族公告不奇怪，他们经常可以听到，毕竟万族里，每天都会有一二个种族有强者突破了自我，拿到了万族战场的记录。
　　可问题是，这一次不同。
　　他们在万族公告里，听到了人类这个种族，听到了陈夏这个名字。
　　刹那间。
　　他们有一种脑海充血的感觉。
　　脑袋“嗡嗡”的。
　　主要是他们被惊吓到了。
　　还没有等他们从这一种懵逼里回过神来。
　　第二次万族公告又再一次出现了。
　　【万族公告：恭喜人族陈夏单屠名百族人！】X10。
　　又是十分遍。
　　每一遍，公告里那单屠和77万的字样，都是让他们感觉到一定是幻听。
　　因为武者们从来不敢去想象，单人怎么可以杀得了77万名万族人的？
　　这不是77万只蚂蚁。
　　是77万名万族里的七阶战士啊。
　　七阶战士，完全就是半个超人，他们力大无穷，实力强悍。
　　可是现在，在降魔遗址里，却被陈夏当成了蚂蚁？
　　是陈夏太过强大，还是百族太弱小了？
　　对上神族时，陈夏就已经是碾压了神族。
　　当时他们都感觉到陈夏很厉害，但没有一个具体的概念。
　　可是现在不同。
　　陈夏在降魔遗址里，给了他们一个清晰的认知。
　　比如可以在数个小时里，单屠了77万百族七阶战士。
　　如此对比之下，才感觉到陈夏的恐怖。
　　这一种实力，比起九阶强者来，还要更加的变态。
　　第一时间，他们生出来的念头，不是陈夏有多强，也不是人族这一次的崛起，这一次的名声大振，而是陈夏怎么做到的？
　　反正让他们想破脑袋，他们也想象不出来是怎么做到的。
　　恐怕只有神有手段，才能做到吧？
　　就在他们脑袋有些反应不过来之时，第三道万族公告出现。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　【万族公告：恭喜人族在陈夏的带领下成为首个零伤亡完成降魔遗址的种族！】X10。
　　又是十遍。
　　主打的就是让所有人都听得清楚。
　　“卧槽，零伤亡？”
　　“啊，这怎么可能？”
　　“他们是去旅游的吗？还是说降魔遗址里面的凶兽它们已经提不动大刀了？”
　　“我靠啊，打死我也不相信，会是零伤亡。”
　　“我的老天啊，这一些进去的人，岂不是赚麻了？”
　　“就是啊，财名双收。”
　　“我突然想知道，那一些原本有机会进去的人，却退出来了，现在他们是什么样的想法？”
　　“哈哈哈，不用说，肯定是悔到肠子都青了啊。”
　　“反正我看来，是他们活该。”
　　“对对对，我有一种幸灾乐祸又喜闻乐见的感觉。”
　　“换了我，我现在就去一头撞到墙上，不如死了算了。”
　　“屁，七阶武者撞墙，肯定是墙倒毛没有掉根，用刀吧，抹自己的脖子。”
　　“跳海吧，死了别人看不见。”
　　“……”
　　人们的震撼，刹那间，就被带歪了楼。
　　没有办法。
　　降魔遗址上的成就越大，人们越会想到当初退出来的这两千多人。
　　这零伤亡出现，打他们的脸啊。
　　换了任何人，都会后悔到肠子都青了。
　　恰恰人们就喜欢看到他们后悔的样子。
　　半只脚都踏到了无上荣誉之上了，偏偏没有勇气将另外半只脚也踏上去。
　　这怪谁？
　　现在这无上的荣誉与他们毫无关系，给他们的感觉，竟然有一种畅快淋漓的感觉。
　　而一直关注着降魔遗址新闻动态的这一些退出来的武者们。
　　此刻他们一个个神色苍白，一屁股坐到了地上。
　　他们恨自己啊，内心的后悔简直难以用言语形容。
　　原本……他们可以成为这至高成就的这一员，原本他们也可以荣誉披身。
　　却因为他们心多害怕，就这么错失过了。
　　他们怎么能不懊悔？
　　只是他们再怎么懊悔也没有用，当万族公告出现的那一刻，他们已然成为了笑柄。这是他们人生中的污点，这一辈子都不可能抹去。
　　【万族公告：恭喜人族用时8小时11分52秒打破了降魔遗址最快结束记录！】X10。
　　第四道万族公告，就显得平淡了。
　　完全就在情理之中。
　　一系列的记录，打破了最快的通关记录，似乎就没有意外可言了。
　　唯一让人们关心的，就是通关时间是多少而已。
　　现在通关时间出现，自然又是引起了一片哗然。
　　人族这一次的降魔遗址最快记录，竟然是八个小时略多一些。
　　这个时间，比之前最快的结束记录，提升了十个小时。
　　超过了一倍。
　　其实倍数不是这么计算的。
　　任谁都知道，时间越快，越困难。
　　九个小时结束，和八个小时结束，双方的困难度，甚至可以说是提升了一倍。
　　现在十个小时的差距，就是天与地的差距。
　　正是明白这一点，当听到结束的时间时，每一个人全都是陷入到了无比的震撼当中。
　　八个小时啊。
　　再去深究的话，完成种族任务，怎么也要花掉三几个小时吧？
　　然后留下陈夏屠杀的时间，又是多少？
　　基本上来说，不会超过五个小时。
　　五个小时内，单屠77万百族族人……这不是普通的族人，是七阶的战士。
　　每一个想到这一点的人，全都是有一种惊恐瑟瑟发抖的感觉。
　　只感觉陈夏不是人，而是神与魔鬼的结合体。
　　这一种单屠实力，已经不是他们能够想得通的了。
　　不说万族。
　　就说人族内部，早就陷入到了死寂当中。
　　因为他们知道，纵观所有的武学，虽说也有群攻和超大范围的武学，可是根本做不到这一点。
　　但偏偏陈夏却做到了。
　　而且还是同属七阶的情况下，单屠了77万百族人。
　　每个人都被震惊到说不出话来。
　　他们眼睛空洞的盯着天空。
　　夏神之名，第一次让他们感觉到害怕。
　　莫名的，就有一种毛骨悚然的感觉。
　　连他们都害怕，更何况是万族？
　　…………
　　就在这一种诡异的死寂气氛中。
　　降魔遗址内的武者们，他们踏过了尸山血海，然后忍着胃的翻滚，在陈夏的指挥下，扛起了一具具极限战士的铠甲、尸体，大步向着盆地最中心的那一道传送门走去。
　　震撼还在他们的脸上。
　　他们难以置信的望着陈夏，此刻陈夏早就比肩神明。
　　相比起外界只是一个冰冷数字而言。
　　他们看到的却是全貌。
　　这一种凶残、恐怖，不是外界的人能够想象到的。
　　同时，他们内心也是振奋的。
　　因为他们活了下来，而且将带着无比巨大的荣誉走出降魔遗址。
　　在陈夏的注意下，七千八百余名七阶武者们，他们缓步走进了光门，被传送着离开降魔遗址。
　　最后一个离开的，自然是陈夏。
第520章荣耀加身，恐怖的增益
　　七千八百多名武者，来自四大行星不同的城市。
　　所以谁先离开，谁后离开，并不影响。
　　早就在武者协会的官宣之时，各大城市就第一时间统计了他们进入降魔遗址的武者数量，还有武者们的资料。
　　在陈夏带队进入之后，各城市的政府，都开始着手准备着迎接凯旋归来武者的准备。
　　能不能成功，都需要准备。
　　万一成功，各城市政府没有准备，绝对会沦为笑柄。
　　没有人会在这一件事情上开玩笑。
　　各大城市的降魔遗址中心，都有工作人盯着。
　　而拥有降魔遗址匹配传送中心的城市，这个城市的武者们，无不是将眼光放到了降魔遗址匹配传送中心这里。
　　不过每个人都清楚。
　　进入降魔遗址匹配传送中心的武者们，不会这么快就出来。
　　保守估计，也要十几个小时。
　　甚至二十个小时。
　　从他们这里进去的武者，是活着回来，还是没有办法回来，都是未知数。
　　有些城市，最终只有一人进入，谁也无法保证这进去的这名武者，有没有机会出来。
　　而有些城市，并没有武者进入，只能是空看着其他城市的动态了。
　　这是人类时隔数十年之后，再一次进入降魔遗址，自然牵动着亿万武者的心。
　　太行星。
　　星都。
　　“最新数据，我们太行星都只有一名武者在里面。”
　　武者协会太行星分会，第一时间发布了数据。
　　而在武者论坛上，更是有人将这名超级幸运儿的资料给公布出来。
　　是一名中年人。
　　名叫吴猛。
　　资质平平。
　　修炼天赋并不高。
　　他才刚突破七阶武者不久，但年纪已经来到了八十多岁。
　　从相片上看，将他扔到人堆里，很难将他找出来。
　　实在是太普通了。
　　可是现在，普通的他，却被幸运女神给青睐，成为了七千八百多名幸运儿之一。
　　也是整个太行星都唯一的幸运儿。
　　星都，是太行星的首都。
　　偌大的首都，数亿规模的武者，这一次天大的机遇，竟然只有一个名额，对于太行星首都来说，实在是有些颜面上不好看。
　　而正是因为只有一人，吴猛得到的关注之高，让人瞠目结舌。
　　数亿人的关注下，他已经是一朝得名天下知。
　　“卧槽，这哥们要火出圈了。”
　　“亿万分之一的概率，让他给遇上了，这比中奖还要更难。”
　　“我承认，我羡慕到疯了。”
　　“唉，我就差一分钟啊，结果没有名额了。”
　　“你才差一分钟？老子半只脚都要踏进传送中心了，却被拒绝弹了回来，我才叫冤啊。”
　　“想想退出来的两千多名武者，能站到最后传送进去的，绝对是心理素质强大到匪夷所思的人，他们是幸运儿，我们有什么好嫉妒的？”
　　“如果没有夏神，这叫吴猛的幸运儿，可能一辈子都会默默无闻，也许老死，也许会死在万族战场上。”
　　“跟着夏神，普通人也会有名动天下的机会。”
　　“大家分析一下，夏神下一步的目标是什么？我好提前准备。”
　　“同求大神分析，我一定要去蹲守。”
　　武者论坛上，无数的武者们，各种羡慕嫉妒恨。
　　一股酸意弥漫。
　　巨大的降魔遗址中心这里，疯狂的涌进了无数的武者们。
　　万族公告带来的影响，第一时间让这一些武者们反应过来，冲进了降魔遗址中心。
　　但万族公告到吴猛出来的时间太短了，真正涌进这里的武者，只有几万之数而已。
　　就连星都的领导们，也没能第一时间就抵达。
　　谁也不会想到，降魔遗址会如此突然的就结束了。
　　降魔遗址中心巨大的传送空间内。
　　吴猛出现。
　　他此刻正抱着一个降魔遗址箱子。
　　里面就是他这一次的奖励。
　　虽说没有神器碎片，却丰厚无比，足够改变他这一生。
　　光是金身果，顿悟果和生命印记加起来的总和，带给他的财富，就超过十个亿以上。
　　更不用说还有数量不少的各类异兽精血、树精果等等修炼用的资源。
　　什么叫一夜暴富？
　　吴猛就完美的解释了这个词。
　　此刻的吴猛激动到难以自我。
　　他没有想到，他冒死一搏，还真的让他搏到了一个泼天的富贵。
　　怪不得人人都说，跟着夏神，会鸡犬升天。
　　他八个小时前的咬牙坚持，如今得到了巨大的回报。
　　随着吴猛的出现，原本封闭的传送空间外罩渐渐的变得透明，最后消失掉。
　　里面只剩下吴猛一人站着。
　　刹那间。
　　数万道眼光落到了吴猛的身上。
　　晓得自己会成为英雄一样的待遇，也做好了准备，可是这一刻的吴猛，却发现自己的准备是远远不足的。
　　在数万道目光的注视下，从来没有经历过这一幕的吴猛，感觉手都在颤抖。
　　下一刻，吴猛突然间就被冲过来的工作人员给架了起来。
　　用他还不及拒绝的方式，将他架到了外面。
　　“在这里等着，领导马上就到了。”
　　一名工作人员低声说道。
　　挣扎着的吴猛，立马眼睛瞪大。
　　太行星首都，这里的领导级别之高，可以说是帝国的高层人物了。
　　这样的人物，曾经高高在上，如今却会来见自己？
　　没有等吴猛等上多久。
　　天空中出现了一艘飞行器，缓缓停下。
　　在工作人员的簇拥下，数名太行星首都的大人物们，下了飞行器之后，带着微笑大步向着吴猛走来。
　　“这……不是幻觉？”
　　吴猛眼睛瞪大，他有一种被幸福击倒的感觉。
　　…………
　　像这样的迎接仪式，在各个降魔遗址中心出现。
　　牵动着全帝国眼光的情况下，各城市的领导们，自然要拿出态度来。
　　特别是这里面还是夏神带队。
　　夏神是什么身份？
　　他们说是迎接他们城市的英雄，不如说是用这一种方式，表达他们对夏神的重视。
　　一群幸运儿，其实还不足以让他们亲自迎接。
　　他们看似迎接的是这一些活着回来的武者，但事实上却相当于是迎接着夏神凯旋归来一样。
　　这是一种态度。
　　谁不知道陈夏是人族的镇族人？
　　他凌驾在法律法规之上，相当于是跳出了五行之外。
　　这个身份，比起大帝来，还要更加的恐怖。
　　这样的大腿，肯定要抱啊。
　　一个个降魔遗址中心，都有网红武者在直播，这属于全帝国的盛况。
　　最引人注目的。
　　还是帝都的降魔遗址中心。
　　在这里，人山人海。
　　无数对陈夏有着盲目自信的武者们，都挤到了这里。
　　他们不需要准备，不需要等待。
　　因为他们从一开始就坚信，夏神必然会带着无与伦比的战果返回。
　　现在，当万族公告出现之时，他们知道，他们的坚信和等候，得到了回报。
　　此刻。
　　传送空间内，数百豪门子弟和陈夏、唐茗雪返回。
　　这一些豪门子弟神色激动。
　　刚开始进入时，他们内心忐忑不安，虽说带足了金身果，却还是担心陈夏会失手。
　　现在，他们回来了。
　　可以说，他们的身份，会镀上一层金，变得和其他豪门子弟不一样了。
　　他们将会成为各个家族里最核心的子弟。
　　未来，他们的成就将超乎想象。
　　“谢夏神！”
　　几乎不用多说，这一些豪门子弟异口同声说道。
　　他们的脸上，带着的是真心实意的谢意。
　　也许在外界的眼中，他们的身份地位，已经是帝国的顶端。
　　可是在陈夏面前，他们的身份地位就是一个笑话，还不够格。
　　就算他们的父辈到了陈夏的面前，以陈夏镇族人的身份，他们同样不够格。
　　镇族人，是人族最高的存在。
　　陈夏只是微微点头。
　　就在此时。
　　降魔遗址的遗址效果出现。
　　就在降魔遗址中心的上空信息屏处，浮现了四行信息。
　　【人族强者完成单杀恶魔之灵成就人族获得增益：压制任何boss级怪物2%实力】
　　【人族强者完成单屠百族数量成就人族获得增益：面对百族拥有2%概率迟缓百族人25%的出手速度】
　　【人族零伤亡成就人族获得增益：人族力量提升1%】
　　【人族完成最快结束降魔遗址获得增益：人族速度提升1%】
　　四个增益出现。
　　瞬间就有一种亮瞎了眼的感觉。
　　因为增益之高，让人瞠目结舌。
　　不要以为只是1%或者2%的提升，就认不为怎么样。
　　这不是针对个人，而是全族，全人类，数千亿武者的增幅。
　　而且这一种增幅，是永久性的。
　　再想象一样。
　　这只是降魔遗址的增幅，人族还有其他的增幅呢？
　　这一些增幅，都是可以叠加的。
　　一个种族的强大，其实就是从这一点一滴中慢慢成长起来的。
　　不要小看1%，多累积几次，就是百分之几的提升。
　　原本两个相邻的种族，就凭着这一些增幅，就可以拉开距离。
　　五五开，变成六四开。
　　如果再累积多一些，将会更为恐怖。
　　神族为什么能够成为万族之首？
　　就因为他们的增益之多，让人瞠目结舌。
　　他们的增益，已然达到了增幅百分之数千之巨。
　　这就是他们能够成为万族之首的原因。
　　但这一种百分之数千的增幅，不是一下子就拥有的，是他们全族一直努力的结果，是数百上千年累积下来的。
　　从之就能知道，陈夏刷新的这四个增益效果，有多变态了。
　　多少种族，他们的记录只是小小的提升了一点点，奖励的增益效果，最多也就0.1%，甚至有些是0.01%。
　　哪怕是这样，增升了这一点点的族人，依然是各族里的种族英雄。
　　陈夏现在直接提升了1%，甚至是2%，这一种提升是跨越式的。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　也只有陈夏这一种超级变态的记录，才拥有这一种奖励。
　　外界的武者们，也深知这一点。
　　所以当他们看到陈夏带来的增益效果时，全都是疯了。
　　“夏神！”
　　“夏神！”
　　“夏神！”
　　“……”
　　一个个武者们，全都是嘶吼着。
　　而在传送空间内的陈夏等人，恰好听到了这一种吼叫。
　　这一些吼叫整齐划一，直冲九霄之上。
　　随着传送空间的淡化消失，陈夏等一众人，出现在武者们的眼中。
　　放眼望去，降魔遗址中心这里，人满为患。
　　陈夏的疯狂崇拜者们，他们占满了每一寸空间。
　　像这样的情况，陈夏已经习惯了。
　　只有豪门子弟们，神色激动无比，因为这还是他们第一次直面如此多的武者。
　　虽说他们知道，这不是欢迎他们的，却不妨碍此刻他们澎湃的心情。
　　陈夏转头望向唐茗雪：“要一起致谢吗？”
　　唐茗雪迟疑了一下，还是点点头。
　　陈夏哈哈笑了笑，他拉起了唐茗雪的手，后背“呼”的一声，光之翼出现，然后陈夏带着唐茗雪冲天而起，出现在天空中。
　　当陈夏静立的刹那间。
　　下面爆发出了无比热烈的吼叫声。
　　每一名武者，都发出了欢呼声。
　　陈夏神态自若，因为这一幕对他来说，实在是太平常了。
　　但对唐茗雪来说，这是她第一次成为数十万武者的焦点。
　　刹那，她有一种手足无措的感觉。
　　可是内心里，那一种涌现出来的成就感，却是如同的让她感觉到舒服，浑身每一个毛孔都张开，就一个字可以形容，这就是爽。
　　这是一种她从来没有体验过的感觉。
　　“怪不得人人都要争夺名利。”
　　唐茗雪突然间明白了，为什么权力会如此的让人着迷。
　　只有站到过这一种高度的人，才会知道，权力带给人的那一种成就满足感有多强。
　　陈夏带着一个女人出现在这一种场合，还是第一次。
　　所以在场的武者，全都是下意识的盯着唐茗雪。
　　而通过直播，亿万武者同样是眼光放到了唐茗雪的身上。
　　“这女人是谁？”
　　“夏神带着她，会不会就是夏神的女人？”
　　“啊，这不是唐团长吗？”
　　“是夏神的生活助理团团长唐茗雪。”
　　“难道说，夏神和唐茗雪？？？”
　　“近水楼台先得月，这就是日久生情吗？”
　　“……”
　　武者们纷纷猜测着。
　　陈夏的耳力，当然听到了，只是他没有解释，而是带着唐茗雪在这上空转了一圈之后，然后潇洒离去。
　　到了他现在的身份，已经不需要像以前一样，被人当成庆功工具摆来摆去。
　　陈夏他已经能做到随心所欲去做自己想做的事情。
　　（书友们新年快乐，在这里给你们拜年了！）
第521章大帝的动态
　　打穿了降魔遗址，拿下了无与伦比的战绩对陈夏来说，实在是正常。
　　但对人类来说，却是非同一般。
　　全帝国，举国欢庆。
　　毕竟陈夏的战绩之恐怖，每每想到，都让人感觉到惊恐万状。
　　单杀恶魔之灵，绝对是超强战力的一种表现。
　　不要说七阶这个等级，就算是九阶这个等级，能做到的强者只手可数。
　　陈夏以七阶的实力就单杀恶魔之灵，足见陈夏之强。
　　现在还是七阶，若是陈夏再提升到八阶……毫无疑问，陈夏拥有问鼎万族第一的可能。
　　让人惊恐万状的，其实是陈夏的单屠百族。
　　单人屠杀77万百族族人，这是什么概念？
　　这些种族，可都是和人类一样，有血有肉，有智慧，有思想等等。
　　可以说是活生生的人也不为过。
　　但这77万人，却被陈夏在短短的几个小时内屠杀殆尽。
　　虽说是异族人，但他们依然感觉到恐惧。
　　可以想象，陈夏的杀气有多重。
　　当然。
　　陈夏杀的是异族人，对人族来说，陈夏就是超级大英雄，是人类英雄。
　　少部分的人接受不了陈夏的这一种战绩，但绝大部分人，却将陈夏当成了真正的英雄。
　　像这一种欢庆，陈夏没有参与。
　　他带着唐茗雪返回别墅。
　　接下来的时间，陈夏闭门谢客。
　　这一趟的收获，还是非常巨大的。
　　跟进去的七千八百多名七阶武者，他们的收获同样巨大，只是他们的这一些资源，按照帝国的规则，是需要由帝国收购的。
　　会留下一些，但珍贵像金身果这一类，肯定保不住。
　　还好，他们会得到一大笔钱，足够让他们每一个人一夜暴富了。
　　不过陈夏的收获，却不受帝国规则的影响。
　　由他自己处置。
　　房间内。
　　陈夏先是洗了一个澡。
　　这一次单屠杀百族，老实说对陈夏是一种极大的挑战。
　　他的心，需要如同钢铁一样的硬。
　　没有任何的怜悯之心。
　　有的只有杀。
　　三个小时，陈夏如同过了一场梦。
　　更像是一个机器人，只知道疯狂的杀戮。
　　陈夏看似平静，其实内心却翻江倒海。
　　在【雷电狂舞】之下，这一些生命就像是火海里的蚂蚁，瞬间就被吞噬。
　　七十七余万百族人，这个数字实在是太过骇人听闻了。
　　放眼万族。
　　能在七阶就屠杀了如此多万族人的人，陈夏绝对是头一份。
　　而且加起来比下面的前十还要多得多。
　　陈夏泡在浴缸中，热水去除着他的疲惫。
　　洗了大半个小时，陈夏才出来。
　　擦干头发，陈夏第一时间盘点起这一次的收获来。
　　这次的收获，非常的大。
　　首先是神器碎片。
　　每个种族完成种族任务之后，会获得20块。
　　然后杀死恶魔之灵，会获得50块。
　　真正的大头，其实不是杀死恶魔之灵，而是从百族中掠夺。
　　降魔遗址每一次会产生2050块神器碎片。
　　这是总和。
　　通常来说，能拿到几百块的种族，已经非常的了不起了，只会在三个种族中产生。
　　三大强族，会瓜分掉至少一千块神器碎片。
　　剩下的碎片，才是由其他残余的百族按不同的伤害和死亡率等等分配。
　　每每打到最后降魔遗址重置，至少大半的百族会全军覆没。
　　这只是以前降魔遗址开启的结果。
　　而这一次……
　　陈夏看向空间戒里的2050块神器碎片，露出了一个淡笑来。
　　这一次，整个降魔遗址里的神器碎片，通通被陈夏一网打尽。
　　因为百族全部覆灭。
　　而人类里，所有的伤害输出都是他的。
　　自然，所有的神器碎片都属于他。
　　除了神器碎片。
　　最让陈夏期待的，是万族积分。
　　万族积分，是在万族战场里，每击杀一个族人、怪物所获得的积分。
　　万族积分按等级计算。
　　九阶会获得九分，八阶八分……
　　依此类推，直到五阶的五分。
　　同样，怪物也是一样的计算方式。
　　万族积分，通常用于兑换神器的另外一个条件。
　　其次，可以兑换一些珍贵的物品。
　　比如修炼物资等等。
　　这一次，陈夏单屠杀了名百族族人，他们是七阶的等级。
　　陈夏只此一次，光是百族人就贡献了万族积分。
　　超过了五百万。
　　另外，陈夏还击杀了大约七千只降魔凶兽。
　　这七千只降魔凶兽贡献的积分，勉强达到积分。
　　对比起来，还是屠杀百族人收获更大一些。
　　抛开这一些。
　　其他的就是顿悟果，金身果，生命印记等等。
　　这一些对陈夏来说，作用有限。
　　他打算暂时还是交给武者协会，由他们分配。
　　钱和资源，对陈夏来说，已经失去了作用，只要他想，开口就行，要多少有多少，只要陈夏要，帝国国库和资源局，都会无条件的给予陈夏。
　　…………
　　完成了降魔遗址之后。
　　陈夏接下来的几天，没有考虑其他，就是休息。
　　应该说心灵需要平静。
　　七十七万余人的屠杀，不是谁都能很快从这一种阴影里走出来的。
　　这几天，陈夏连别墅都没有出。
　　除了刷刷视频，就是到武者论坛去逛逛。
　　身边有唐茗雪等一众生活助理团的助理们陪着，倒也不寂寞。
　　不过在最后，不是在唐茗雪的哀求下，和她出门逛了半天的街。
　　以现在陈夏和唐茗雪的名气，肯定不能这么出去。
　　而是要进行深度伪装。
　　至于现在还没有消退的庆祝潮，陈夏还是没有参与。
　　陈夏休息的这几天，万族绝对是要疯了。
　　特别是参与到了这一次降魔遗址的百族，更是一阵阵寒气的吸。
　　没办法。
　　陈夏的逆天战绩，实在是太恐怖了。
　　简直是刷新了降魔遗址的极限。
　　这个战绩，让每一个知道的人瞠目结舌，几乎不敢相信。
　　可以说，七阶的降魔遗址，却影响了万族。
　　带来的影响是巨大的。
　　从此，万族谈降魔遗址而变色。
　　另外人族里，也发生了不少大事。
　　第一件，是武者协会的会长从万族战场返回，结束了他为期一年的驻守期，轮替他的，是武者协会的另外一名副会长，九阶强者王汉。
　　陈夏从来没有见过武者协会的会长。
　　能坐上这个位置，他的实力自然不必说。
　　据说和大帝几乎是五五开的存在。
　　只有生死相搏，大帝的胜算才会略高，这才是大帝在陈夏没有崛起前，是人族第一高手的原因。
　　第二件事情。
　　就是伊丹带领的五人团队，完美通关了九阶秘境【云霄天空】。
　　九阶秘境【云霄天空】出现已经达到了数百年，但人族一直没能拿下它的完美通关。
　　直到现在，才终于拿下。
　　从传出来的消息里，其实是伊丹突破的水之庇护起到了至关重要的作用，用至强的防御，硬扛了【云霄天空】中的怪物攻击。
　　九阶秘境，它的普通通关都困难无比。
　　光是普通通关，就值得大书特书。
　　完美通关更为难度。
　　目前人类完美通关的九阶秘境，实在是少之又少。
　　伊丹带队的完美通关，也证明了辅助系武者们在未来的重要性。
　　不过对比出现在人类世界的九阶秘境来说，新增加一个【云霄天空】，依然还有着大量的九阶秘境没能通关。
　　九阶秘境和八阶以下的秘境大不相同。
　　应该说，完全不是一个等级的。
　　第三件事情。
　　算起来应该是最大的事情了。
　　事关大帝。
　　已经数年没有动过手的大帝，却宣布他会带着十四名九阶强者，尝试通关目前人族三大超阶秘境之一的【深渊之地】。
　　这个消息，对于人类来说，确实是大事。
　　大帝是帝国至高的权力者，他代表着帝国的安定。
　　现在大帝突然要冒险，实在让外界一片哗然。
　　不知道多少人在劝阻着大帝这个冒险的举动。
　　九阶秘境对人类来说，都很难通关。
　　更不用说超阶秘境了。
　　大帝此举，完全是不顾自己的安危。
　　陈夏看到这个消息时，都感觉到有些为大帝担忧，他可是知道有些秘境有多变态的，根本不是人类武者能够胜任的。
　　而内心中，陈夏甚至隐隐感觉，大帝此举和自己有关。
　　毕竟这一年多来，整个帝国都是自己的声音。
　　甚至他还成为了镇族人。
　　无论从声望，还是实力上，陈夏都压着大帝。
　　身为帝国之主的大帝，肯定不能忍。
　　而陈夏的出现，让人族后继有人，这也是大帝敢于冒险的原因。毕竟就算他真有不测，陈夏的存在，也足够让人类不至于衰弱。
　　应该说，陈夏的出现，让大帝终于能腾得出手来大展拳脚了。
　　否则之前内阁全都反对他进入秘境。
　　大帝除了修炼之外，就是处理无数的事务。
　　“超阶？”
　　陈夏摸着下巴，人族就三个超阶秘境，他还是充满了好奇心的。
　　谁也不知道超阶秘境到底是怎么样的。
　　毕竟大帝之前，从来没有人进入过。
　　但超阶两个字，就足够证明了。
　　由于没有数据，所以武者们更多的只能是推测，比如在九阶秘境的强度上，增强了一定的强度。但这一切，仅仅是推测，谁又能保证是推测的一样？
　　看看夏神超凡通关过的秘境，里面的变态指数，让人瞠目结舌。
　　有些秘境，更像是只有神才能通关。
　　武者论坛上，早就乱成了团。
　　无数冒出来的帖子，都是在对大帝的战力进行分析，还有综合超阶秘境的一些推测数据进行比较。
　　得出来的结论，似乎不是很好。
　　当然，这是一个十五人的团队秘境，所以武者们又是纷纷猜测这个团队的成员会有哪些。
　　比如轮换回来的武者协会会长？
　　伊丹副会长？
　　在罗列了最有可能的十数人之后，又是分析可能性。
　　不管如此，进入【深渊之地】的凶险肯定是有的，但大帝他们依然有机会。
　　这件事情，大帝肯定是有压力的。
　　一些秘境进去，往往就是生与死的结果。
　　哪怕能全身而退，大帝也会威望受损。
　　当然，这一些高端的局和陈夏无关，他再强，也只是七阶武者。
　　不要说超阶，就算是九阶，陈夏也凑不上去。
　　等级的限制，让陈夏除了看个热闹之外，什么也做不了。
　　他在别墅里休息了几天之后，第一时间动身前往万族神殿。
第522章万族神殿
　　说起万族神殿，它像是忽然一夜之间，就出现在人类世界里。
　　每一座超一流城市，都会有一座万族神殿。
　　万族神殿不可破坏。
　　无论动用多强的力量，都不能让它破坏分毫。
　　起初人类确实是惊恐。
　　但很快人类就弄明白了万族神殿的作用。
　　不仅仅人族有，万族同样有。
　　万族神殿，就是用来沟通万族所用的。
　　从万族战场上获得的积分等等，甚至兑换大部分的神器，都需要在万族神殿进行。
　　一级的神器可以由碎片自由合成。
　　但二级以上的神器，只能在万族神殿用神器碎片兑换。
　　需要神器碎片不说，还需要万族积分。
　　强者们的神器，基本是来源于万族神殿。
　　但万族神殿能兑换的神器，最多只能到五级。
　　五级以后的神器，只能进入到万族战场某些强大凶残的地图去，然后在里面击败了驻守着的强大boss之后，会出现神使，从神使手中兑换。
　　但六级神器，可以说是毁天灭地，需要到的条件自然更为苛刻。
　　还真不是谁都能完成的。
　　强族除了强者的数量之外，另外一个表现，就是神器的数量与等级。
　　越是到后期，神器的作用越是突显出来。
　　理论上来说，七阶武者几乎没有资格前往万族神殿的。
　　毕竟想要兑换一把神器需要到的碎片可不少。
　　七阶武者在万族战场上，虽说不至于是炮灰级别，但级别也不高，很难混到神器碎片。
　　没有足够的神器碎片，进入万族神殿，又有什么意义？
　　陈夏当然没有进过万族神殿。
　　这一趟，他是自行前往的，没有带唐茗雪。
　　帝都肯定会有万族神殿，而且规模还非常的大。
　　帝国在这里驻守了部队，还派遣了大量的工作人员服务于这里。
　　陈夏到来，在即将走进万族神殿时，才将伪装去掉。
　　这里的工作人员，第一眼就认出陈夏。
　　“夏神，这边请。”
　　工作人员恭敬且热情似火，他带着陈夏走进神殿。
　　陈夏的到来，惊动了整个万族神殿这里的工作人员。
　　上到负责人，各级别的主管等等，全都到了。
　　由于陈夏的身份特殊，所以整个万族神殿，几乎是在为陈夏一个人服务。
　　负责这里服务工作的人叫黄常书。
　　不要看这只是万族神殿的负责人，但黄常书的级别可不低。
　　算是副部级。
　　在帝都没有什么，只是普通。
　　若是外放，可就不得了，完全可以担当州级领导。
　　“夏神，这边请。”
　　黄常书亲自接待了陈夏，将陈夏带到了万族神殿的主殿内。
　　这里很古朴，但在古朴中又带着大量科幻的元素。
　　走进来，会让人感受到一种神秘的力量在这里环绕着。
　　主殿的最中央，是一个巨大的光球，它像是一只眼睛，深沉凝视着。
　　“夏神，容我为您介绍一下。”
　　黄常书笑道。
　　陈夏点头，他还真的了解不多。
　　在课本里，只有简单的一点万族神殿的介绍，其实就是介绍了万族神殿的功能。
　　从课本里了解不到细节的。
　　得到陈夏的允许，黄常书指着这光球说道：“夏神，您看神殿古朴，有一种远古感，其实不然，这里展现出来的科技力量，让人瞠目结舌，有些已经不是科技能够解释的。”
　　“帝国研究过，早就将这里上升到了神学的高度。”
　　“有些，甚至是神明的手段。”
　　黄常书感叹道，说道：“万族神殿的作用，其实就是兑换功能，它拥有一个万族商城，你可以凭着万族积分兑换到各类物品、资源。也可以用神器碎片，配合着积分，兑换到各类的神器。”
　　“能兑换的，还有武学。”
　　“万族神殿兑换的武学，全都是隐世武学为主。”
　　“当然，兑换价格也不菲。”
　　“总结回来，万族神殿就像是一台电脑一样，连接着背后的服务器，像是一个接入端口。至于是什么服务于万族，这个就不确定了。”
　　陈夏点头，这一些其实他已经想到了。
　　“怎么操作？”
　　陈夏询问道。
　　黄常书道：“夏神，只需要您靠近光球，它就会接入您的神经内，会在您的意识里生成一个面板，面板的信息，就是商城的信息。”
　　“当您兑换之后，物品会通过这个光球传送过来。”
　　这操作，确实是简单。
　　在黄常书的指点下，陈夏靠近了这光球。
　　才靠近光球就发出一阵耀眼的光芒，将陈夏包围在里面。
　　下一刻，陈夏的意识进入到了一个很奇妙的空间内。
　　在陈夏没有反应前，空间里就呈现出了一个面板，给陈夏的感觉，就像是在逛网络商城一样。
　　上面显示着近百种不同的神器。
　　这些神器，又按不同的等级排列着。
　　陈夏第一时间看向了神器兑换处。
　　其实这里一级的神器也有，但兑换需要到万族积分，远不如用神器随机合成。
　　万族神殿这里二级神器起步。
　　里面的神器数量之多，让人看花了眼。
　　只需要盯着这一件神器，就会浮现出它的功能和兑换价格。
　　【二级灵语幻想坚琴：弹奏出的音符能进入他人梦境，探知、篡改记忆。附带迟缓行动效果。兑换价格：1000神器碎片，100万万族积分。】
　　神器的介绍就这么多，更多的，就需要自己兑换之后才深入了解了。
　　陈夏眉头皱了起来。
　　神器的出现，会让词条的效果削弱是肯定的。
　　好消息是，词条的优先等级，在神器之上。
　　也是就是同等效果的情况下，词条有压制作用。
　　就算是相克，词条也拥有可怕的优先等级。
　　但不可否认，神器的强大。
　　就拿眼前这一把【灵语幻想竖琴】来说，只要弹奏出音符，就可以探知一个人的记忆，甚至可以篡改记忆，化敌为友，甚至将对方的朋友记忆篡改成杀父之仇的仇人……
　　和【心灵风暴】有些像，算是化敌为友的一种能力。
　　但【心灵风暴】更为直接。
　　当然，【心灵风暴】只能改变对方的阵营记忆，却无法探知对方的记忆。
　　从这一点上来看，【灵语幻想竖琴】神器虽说使用起来麻烦，但还是优于【心灵风暴】的。
　　不夸张的说，每一把神器，其实就是获得了一个词条的能力。
　　但神器的能力，要略弱于词条的效果。
　　陈夏再往下看。
　　【二级龙息炼狱号角：吹响时释放龙息，制造炼狱火海，火焰一旦粘上，会持续燃烧五分钟以上。兑换价格：1200神器碎片，150万万族积分】
　　【二级神佑守护徽章：激发守护之力，抵御50%的伤害。兑换价格1000神器碎片，100万万族积分】
　　【二级极光闪烁战镰：挥动时如同极光划过，收割敌人灵魂。兑换价格1500神器碎片，200万万族积分】
　　【二级治愈恩泽法典：书写治愈口语，恢复伤势与力量。兑换价格1000神器碎片，100万万族积分】
　　【二级幻彩迷踪戒指：制造幻象，迷惑敌人，扰乱感知。兑换价格1000神器碎片，100万万放积分】
　　【……】
　　上面罗列着的神器之多，让陈夏看花了眼。
　　总的来说，武器类的神器，是最为昂贵的。
　　兑换需要到的神器碎片和万族积分，远比其他的要更高。
　　当然，像徽章之类的，也昂贵。
　　降魔遗址给陈夏最大的感受，还是自己的超大范围攻击手段太少了。
　　基本上来说，就只有【雷电狂舞】最给力。
　　但【雷电狂舞】也有冷却时间，不可能没有止境的一直使用。
　　初步看了这些二级的神器，陈夏心中有底了。
　　他手里的神器碎片，还有万族积分，还是能兑换一件不错的二级神器的。
　　而且还是攻击性神器。
　　陈夏逐一看向这一些二级神器，最后在一柄战斧上停了下来。
　　【惩戒雷霆战斧：凝聚雷霆之力，惩戒邪恶。兑换价格1800神器碎片，300万万族积分】
　　这个价格，陈夏看来应该是二级神器中较昂贵的了。
　　但望着这一把狰狞的战斧，陈夏一眼就喜欢上了。
　　在战斧的斧背上，是一头低趴下去的狰狞恶龙，它呈现出的是猩红色。在这一头恶龙的身上，有着雷霆之力在浮现，交织出了无数的细小电弧。
　　不仅仅拉风好看，关键是威力还巨大。
　　雷霆之力，其实就是雷电的力量。
　　有着【雷电狂舞】这门武学，陈夏对雷电之力有了新的认知。
　　所以……
　　“就你了。”
　　陈夏没有再去多考虑。
　　他直接选择兑换。
　　顿时，陈夏空间戒里的神器碎片，被扣除掉了1800块，还有减掉了300万的万族积分。
　　光球涌起了一种柔和的光芒。
　　大约十数秒之后，陈夏感觉到自己手一沉。
　　低头间，陈夏已经是手握着惩戒雷霆战斧。
　　不愧是二级的神器，入手给陈夏的感觉之强，像是手握着这天下。
　　甚至有一种只要想，一斧就能将大山劈开的感觉。
　　“嘶，爽！”
　　陈夏感叹道。
　　怪不得这么多武者不要命的涌进万族战场。
　　谁不喜欢神器？
　　万族战场里一切都会有。
　　神器碎片，万族积分……等等。
　　如果这还不满足，还可以掠夺其他人身上的神器、装备和资源。
　　在降魔遗址里，陈夏为什么可能会让武者们扛着极限战士们的尸体返回？
　　就是因为降魔遗址里其他异族人的装备是可以带出来的。
　　只要你实力足够强，你完全可以在万族战场里抢劫四方，见谁抢谁。
第523章阵营式的万族七阶秘境
　　神器碎片被扣除了1800块之后，剩下的200多块，只能兑换到有限的一级神器，都是一些能力非常普通的神器。
　　也许在其他武者的眼中，再普通的神器，也是神器，也不是他们能够拥有的。
　　但在陈夏的眼里，一级的神器几乎看不上了。
　　陈夏又看了一圈一级的神器。
　　和意料一样，这一些神器的能力不太让陈夏满意。
　　也许是因为看过二级神器的原因？
　　陈夏看到了空间戒和时空之刃。
　　空间戒还好说，但时空之刃可以说是一级神器中的天花板了。
　　想要兑换，竟然远不止积分和碎片。
　　还需要材料。
　　等你凑齐材料之后，兑换到的神器其实并非完整版的神器，还需要凑齐五把同样的神器，才能合成一把完整的神器，这把神器才是真正的神器，才能爆发出最强的威能。
　　从这就能知道，完整版的神器有多变态难得。
　　能有完整版神器的强者，绝对是最强的强者之一。
　　由于需要到材料，二级神器里陈夏能兑换的其实并不多。
　　真正大威能的神器，陈夏兑换不了，还需要去凑出材料。
　　而这一些兑换神器的材料，则需要击杀特定的怪物。
　　这一些怪物，几乎都是在万族战场里。
　　不光要面对这一些强悍的怪物，还要小心万族的各族。
　　不管是万族积分，还是神器碎片，还是这一些怪物身上的材料，都不是这么容易搞到手的。
　　“普通武者，想要拥有神器，几乎不可能。”
　　“神器，只是强者的专属品。”
　　陈夏感叹道。
　　其实不管放到何时何地何事，世界都是强者支配的。
　　他们是规则的制定者。
　　弱者，只能在他们的规则下活着而已。
　　万族神殿这里，单纯用积分去兑换，一样是可以兑换到一定的好东西的。
　　比如修炼资源。
　　金身果、生命印记这一类。
　　甚至包括神器。
　　只是需要到的万族积分并不低。
　　同样不是普通武者可以负担的。
　　万族积分的来源只有一个，就是猎杀万族各族族人。
　　这就是为什么万族战场凶险的原因。
　　因为踏进万族战场的任何人，都是行走着的积分。
　　但凡能击杀，他们都会毫不犹豫就出手。
　　金身果陈夏没有兴趣，生命印记同样。
　　这一些帝国都会无条件提供给他。
　　他感兴趣的，还是神器。
　　他看了一圈积分能兑换的神器，终于又看到了一件好东西。
　　二级神器空间戒。
　　比起一级空间戒，有质的飞跃。
　　光是空间就扩大了十倍。
　　一级的空间戒其实并不大，储存能力有限。
　　至少陈夏用着非常的别扭。
　　二级的神器空间，有三种兑换方式。
　　一是神器碎片+万族积分。
　　二是单纯神器碎片。
　　三是单纯的万族积分。
　　这应该是万族神殿给予的福利了，竟然不要求特殊材料。
　　按说空间戒的材料，肯定需要到时空冥龙身上的材料。
　　但在这里，却不需要。
　　当然。
　　单纯神器碎片的数量，也有些大。
　　甚至说，二级空间戒的兑换价格，比起刚刚的【惩戒雷霆战斧】还要变态。
　　单纯神器碎片价格是2500块。
　　单纯万族积分，需求600万。
　　神器碎片+万族积分的价格，则是2000碎片+350万积分.
　　“……”
　　这个昂贵的价格，对陈夏来说，都有些无语。
　　怪不得人族里，这么多的强者，拥有空间戒的人连一百个都不到。
　　这还是一级的空间戒。
　　看到二级空间戒的需求，就可以知道一级的空间戒其实想要兑换，也不容易。
　　不要以为这一些要求不高，想想陈夏在降魔遗址横扫了百族，用无与伦比的战绩获得的收获，也才是能兑换一枚二级空间戒而已。
　　如果是其他的武者，需要进入多少次降魔遗址？
　　保守估计，没有二三十次，弄不挤这么多神器碎片和万族积分。
　　一个月开启一次的情况下，需要两三年的时间才能凑出来。
　　而且还是你保证二三十次都能活着回来的情况下。
　　这些条件，无疑是让人绝望的。
　　陈夏刚刚兑换完了【惩戒雷霆战斧】，肯定没有办法再兑换二级的空间戒。
　　只能是望而兴叹了。
　　“暂时先用着这个一级的空间戒，反正自己对大空间的要求，没有这么急切。”
　　陈夏只能是这么安慰自己。
　　他从光球里退出了思维。
　　黄常书则是眼光带着羡慕，望着陈夏手里握着的这一柄拉风霸气的战斧。
　　光是看上面的光泽，他就判断出这是一件二级神器。
　　放眼人族，能有二级神器的人，不足巴掌之数。
　　不愧是夏神，七阶的等级，就拥有了二级神器，这份成功，让人瞠目结舌。
　　…………
　　出了万族神殿的大门，陈夏不再伪装。
　　心中一动。
　　光之翼词条发动，背后出现了六翼光之翼。
　　光泽下，陈夏圣洁如同天使。
　　光之翼扇动，带着陈夏“嗖”冲天而起，然后在四周众人没有反应过来之前，已经是直冲云霄，消失在众人的眼界内。
　　特别是利用了【瞬间移动】这个词条，让陈夏如同爆轰发动机一样，刹那间跨越一个公里，连续几次的移动，已然升空到肉眼无法看得到的高空中。
　　出了帝都之后。
　　陈夏飞到了一处无人的区域。
　　其实陈夏只是想试试惩戒雷霆战斧的威力而已。
　　只有明白它的威力，在战斗时，才会知道怎么去做。
　　“我的神器，在词条的增益之下，又岂止是二级神器？”
　　“恐怕连完整版的二级神器，也远远没有自己的厉害！”
　　陈夏悬立于一座大山前面，露出了一个笑容来。
　　陈夏最大的优势是什么？
　　词条。
　　词条叠加神器，简直是遇神杀神，遇魔杀魔。
　　陈夏取出了惩戒雷霆战斧，顿时间他的脑海里出现了一股信息，关于惩戒雷霆战斧的，也让陈夏明白如何去使用它。
　　“开！”
　　刹那间。
　　陈夏吼叫一声，惩戒雷霆战斧抡动，狠狠往着面前的这一座大山斩了下去。
　　“嗞！”
　　一种可怕的电弧声出现。
　　然后一道无可匹敌的恐怖斧刃出现。
　　斧刃四周全都是雷霆电弧，它们肆意着，发出了密集的“嗞嗞”声。
　　这道斧刃带着无尽的雷霆威能，狠狠的斩向这座山峰。
　　轰！
　　斧刃落下。
　　随着剧烈的轰隆声。
　　整座大山竟然一分为二。
　　更恐怖的，还是大山被电弧笼罩，然后树木在这电能之下燃烧起来，燃烧起了熊熊的大火。
　　这道斧刃竟然能够斩出一个多公里长。
　　它大范围的杀伤，其实就是这些电弧。
　　陈夏望着这一击，都有些目瞪口呆。
　　简直是太变态了。
　　要知道，这还是没有词条增益的情况下。
　　如果有产丰词条增益，威力绝对会提升数倍。
　　若是出现词条叠加，这就离谱了。
　　提升十倍也不止。
　　不愧是神器，它已经脱离了冷兵器的范围。
　　怪不得说，热武器到了后期，真的作用不大。
　　不过使用神器，也是有后遗症的。
　　比如这全力一击，让陈夏有一种气血翻滚的感觉，似乎身体弱了一分。
　　“按照我现在的情况，我最多只能使用十斧，就会脱虚？”
　　陈夏摇头。
　　神器其实就是使用气血驱动的。
　　怪不得武学里，会有不少增强气血的武学。
　　之前陈夏不太理解气血充足有什么好的。
　　现在他明白了。
　　“嗞！”
　　陈夏再一次挥动惩戒雷霆战斧。
　　又是一道恐怖的斧刃轰了出去。
　　大地颤抖着，一道可怕的沟壑出现在地面上。
　　四周全都是肆意着的雷霆电弧，它们如同夺命的精灵，将四周上百余米的范围电成了焦土。
　　“如果在降魔遗址里，有这把战斧，至少能将时间缩短半个小时。”
　　可以想象，一斧下去，密集的万族族人群，会受到什么样可怕的打击？
　　这才是陈夏想要的神器。
　　而不是像时空之刃，一次只能解决一人。
　　不是说时空之刃不强，而是说属性能力不一样罢了。
　　轰！
　　陈夏再一次挥斧。
　　他要将自己的气血榨干，想看看自己的极限。
　　…………
　　陈夏兑换到了二级神器的事情，自然不会被外界所知道。
　　但在帝国高层中，还是知晓的。
　　自然，众人都是高兴。
　　陈夏越强，对人类来说越是一件幸事。
　　之前的陈夏已经足够强了，如今拥有一件二级神器，又会强到什么地步？
　　不愧是人族的镇族人，这一种成长和实力提升速度，让人瞠目结舌。
　　就连大帝，也发来了贺信。
　　陈夏兑换到了二级神器，又休息了几天，打算进入七阶秘境。
　　陈夏提升到七阶以来，只下过神族的种族秘境。
　　其他的七阶秘境，一个也没有进。
　　“老板，七阶秘境的分类不少。一种是人族本土的七阶秘境，第二种是万族战场的七阶秘境，您可以理解为游戏里的跨服秘境。”
　　唐茗雪身为生活助理团团长，她需要掌握的知识远不止是服侍好陈夏。
　　还有像是秘书一样，安排好陈夏的行程等等。
　　还要理解秘境这一些资料。
　　陈夏说道：“说说看，万族战场的七阶秘境，有什么不同？”
　　在人类世界的秘境，引不起陈夏的兴趣了，毕竟里面缺少挑战。
　　而且人类世界的秘境是无法获得万族积分的。
　　陈夏看重的，恰恰是万族积分。
　　万族积分在未来，会拥有举足轻重的作用。
　　人类世界的秘境，陈夏打算留给人类武者们。而他，当然是到外面的世界里，和万族争夺资源。毕竟这个舞台更高更大，适合陈夏。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　唐茗雪开口道：“七阶秘境更庞大，更复杂，里面更多的还是万族间的对决，比如进入的各方，会扮演着不同的角色，这一些角色又会组织成一个阵营。”
　　“说是秘境，其实还是阵营的对决。”
　　“击对敌方，会获得万族积分，还能掠夺对方的装备、资源等等。”
　　“胜利的一方，则会获得秘境的奖励。”
　　“完美通关的条件，会根据不同的秘境而不同，这个就要看是什么秘境了。”
　　唐茗雪简明扼要的讲述出来。
　　短短几句话，陈夏就明白过来。
　　“有资料吗？”陈夏询问道。
　　万族战场的秘境，在初中高中的课本上是没有的，只有武者大学才会有提及，但也不多。
　　陈夏虽说是轩辕武者大学的学生，但提升到了七阶之时，已经自动毕业，他是真的一天课也没有上过，算是轩辕武者大学最为特殊的一位学生了。
　　唐茗雪第一时间将资料传送给了陈夏的智能手表。
　　接下来的几天，陈夏都是在研究这一些资料中度过的。
　　也算是初步了解了万族战场秘境到底是怎么样的。
　　而陈夏，也第一时间盯上了万族战场七阶秘境中最困难，最有挑战的一个秘境。
　　一个专属于强族才有勇气参与的秘境。
　　对陈夏来说，这个秘境几乎是量身为自己打造的。
　　毕竟陈夏最喜欢的，就是屠杀强族强者。
　　只有这样，才让他有足够的成就感。
　　如果是普通种族，杀他们如同踩死一只蚂蚁，实在没有意思。
　　有了目标，陈夏只是休息了一天，便开始进入万族战场。
第524章光明与黑暗
　　万族战场阵营秘境很多。
　　刚开始出现的时候，万族中的种族都是随意进的。
　　但慢慢的，万族发现这一些阵营秘境其实是有区别的。
　　一是其中一些阵营秘境里的怪物更强一些。
　　其次，就是阵营秘境里的收益也各不相同。
　　产出不同，自然万族就会依据这一个，对这一些阵营秘境进行划分。
　　随着时间的推移。
　　渐渐的，阵营秘境也开始按不同的等级，区别什么种族才能进。
　　大部分的阵营秘境，万族中的各族都可以进。
　　进出这一些万族的种族，大部分是弱族。
　　他们的定位很简单，就是不与强族竞争。
　　在强族面前，弱族会被吊打，只是送命而已。
　　竞争不过强族，高资源高收益的阵营秘境自然不是弱族能指染的。
　　反而是一些收益降低的阵营秘境，他们却有资格去竞争了。
　　因为进入这一些低收益阵营秘境的种族，和他们差不了多少，真的打起来，大家也是五五开，这自然就失去了恐惧敬畏之心。
　　相反。
　　强族是看不上低资源收益的阵营秘境的。
　　同样是通关一次秘境，高收益是低收益的一倍，甚至是数倍之巨，他们怎么会看得上低收益阵营秘境？
　　久而久之，就形成了如今的格局。
　　什么样的实力，进入什么样的阵营秘境，已经是潜移默化的规则。
　　如果你要打破这一个规则，并不是不可以。
　　只要你有实力。
　　当你的实力认为可以尝试时，当然可以进入。
　　阵营秘境，同样是万族战场的一个分支，和降魔遗址一样。
　　但比降魔遗址要复杂得多。
　　一般只有各族中的强者，才敢进入阵营秘境。
　　各族城市里的野生秘境，更多的还是给实力普通一些的强者去通关的。
　　阵营秘境并不在秘境区。
　　而是在万族战场区。
　　只有一流城市，才会有万族战场的传送区域。
　　传送区域，更像是一个入口，是一个传送互通枢纽，这里有着大量的万族战场分支可以传送，基本上来说，想要进入万族战场，绝大部分都是在这里传送。
　　出现在万族战场传送区域的武者，都是实力不俗的一员。
　　通常来说，没有七八阶，都不会进入万族战场。
　　五、六阶虽说也可以进入，但不会有谁将自己的性命看得如此之轻。
　　七、八阶都有可能是炮灰。
　　更不用说五、六阶的武者了，和送死没有什么区别。
　　五、六阶的等级在人类世界里修炼，慢是慢了点，但胜在安全，只需要面对秘境怪物即可。
　　在万族战场传送区这里，鲜有五、六阶武者的身影。
　　如果有，也是有着强者带着，进入到万族战场里的自由空间见识见识。
　　少了一到六阶的武者，让这里的武者往来数量并不是十分的多。
　　人类的武者之庞大，几乎不可估计。
　　只是被一座座城市分流掉了，才导致这里的万族传送区数量不多。
　　帝都是人族的首都，数亿的武者居住在这庞大望不到尽头的城市里，而且大多都是高阶武者为主，这就导致了万族传送区这里往来的武者数量，并不比秘境区少。
　　陈夏在宁川市时，宁川市只是一个普通的城市，并没有生成万族传送区。
　　自然，陈夏没有机会见识过万族传送区。
　　所看到所了解的，都是通过图片、视频和一些直播知晓。
　　当陈夏踏上帝都的万族战场传送区时，心中还是激动的。
　　唐茗雪没有跟来。
　　主要是她是用顿悟果提升的等级，根基不稳，唐茗雪需要好好的修炼，陈夏没有带她，就是想让她将基础修炼扎实后再说。
　　机会多的是，不必急于一时。
　　顿悟提升，陈夏还能这么强，主要还是因为每日结算系统的存在。
　　否则陈夏也不敢这么浪。
　　豪门大家族的底蕴是有的，他们手里肯定有顿悟果，但为什么不能批量的制造出九阶强者来？
　　主要还是因为这一种提升出来的武者，基础不行，面对真正的强者时，完全不是对手，空有其表。
　　用顿悟果提升之后，还需要花费时间去将武学修炼扎实。
　　“人不少！”
　　踏进万族战场传送区的陈夏，见到这里的人山人海，不由发出了感叹。
　　像这一种盛况，不是其他一流城市能相比的。
　　就算是超一流城市，也无法和帝都相比。
　　勉强能一较高下的，可能就是四大行星的星都了。
　　七八阶武者的实力已经不错了，身份地位也有了，放到小城市，也算是一方人物了。可在这里，基本却是这一个层次的武者。
　　到了这个实力的武者，他们的装备自然不差。
　　许多武者的装备华丽无比，都是最顶尖的装备。
　　这里的武者，他们的身上有着一股彪悍的气息，让人感觉到他们拥有不俗的实力。
　　甚至……
　　在这里，还是偶尔能够看到身穿着神器护甲的强者出现。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　他们匆匆而来，又匆匆消失在传送门处。
　　但凡他们出现，总会引起这里的轰动。
　　强者与强者之间是不同的，一是武学的等级，二是神器的数量。
　　拥有神器的强者，就一定是强者，这是共识。
　　毕竟一件神器想要获得，真的太困难了。
　　这一些拥有神器的强者，自然就成为了无数武者心目中的偶像，是崇拜的对象。
　　陈夏进行了伪装，不会有人认出陈夏来。
　　没有人知道陈夏的行程的情况下，根本不会有人认出陈夏来。
　　陈夏只是在这里感叹的张望了一圈，就走向了阵营秘境处。
　　阵营秘境的入口只有一个，进入这里后，和进入降魔遗址是同样的，里面会有一个专属的传送空间，里面非常的大，足够容纳数万人。
　　老规则。
　　进入阵营秘境需要报备登记。
　　如果是以前的陈夏，这一步也不能省。
　　但如今的陈夏已经不需要了，他拥有特殊的权力，报备时显示的只是一串特殊的符号。想要知道陈夏的踪迹，只有少数的高层，通过这个特殊的报备符号，才能知晓陈夏进出了什么秘境。
　　如此一来，陈夏就不用担心有人认出自己了。
　　为了伪装，陈夏穿戴着一套普通的护甲，包裹之下，确实没有谁能认出陈夏。
　　通过传送门，陈夏被传送到了一个巨大的空间内。
　　这里人头涌动，如同动车车站。
　　才进来，陈夏耳朵里传喧哗声。
　　这里的武者们到处走动，有人在组着队，有人则是出高价让强者带。
　　如同一个菜市场。
　　“抱团取暖，同进七阶阵营秘境【血战】，七阶拥有两门A级以上殿堂级武学的来。”
　　“进入自由空间，求一名拥有两件神器级别的强者带，价格可以商谈。”
　　“神器碎片任务团队，目前缺三人，要求八阶S级以上三门殿堂级武学。”
　　“万族猎杀小队招一名临时队员，要求九阶至少一件神器。”
　　“出售一件一级辅助系神器光辉守护盾，有实力识货的老板来。”
　　“御姐团招几个猛男，实力不行的勿扰。”
　　“美少女小队招颜值相当的队员，男武者滚。”
　　“星恒国际集团招募十名九阶强者，报酬丰厚，有意向的过来聊。”
　　“……”
　　陈夏耳朵里，听到的更多的还是这一些各类招募的叫喊。
　　这里好不热闹，让陈夏找到了一种熟悉感。
　　就像是回到了以前最初的样子。
　　以前的秘境区，不也是如此吗？
　　陈夏露出了一个淡笑，他没有急着进入阵营秘境，而是在这里转了一圈，这里看看，那里看看……总感觉到新鲜。
　　他穿戴着护甲的情况下，全身包裹在护甲里，根本没有人意识到这个转来转去的人就是人族的镇族人，是陈夏，人族最强者。
　　“御姐团？”
　　陈夏转到了一个团队里，这里站着七名女武者。
　　她们没有戴上头盔，露出她们精致的脸，从身形和脸蛋上来看，像是熟透的水蜜桃，确实是配得上御姐二字。她们的面容都是一等一的，就这么一站，不知道吸引多少男武者们。
　　特别是她们要求的是猛男，这就让男武者们疯狂了。
　　像这一种御姐，才是最多汁的，懂得又多，咬上一口，还不让人爽到魂都要飞起来？
　　这一些御姐放到普通武者的眼中，绝对是一等一的女人了。
　　但在陈夏的眼中，还是差了一点。
　　真正的上层，他们拥有的女人才是这个世界最漂亮的一群。
　　陈夏虽说没有拥有，但他的身份地位，显然这一些女人是不够看的。
　　而且论年纪，她们比自己父母还要大上一圈，不是陈夏的菜。
　　至于美少女？
　　陈夏看来，也只是中上的水平，也就这样了。
　　更何况，女人只会影响他拔刀的速度，他的眼光还是放在一个个招募队员的团队里。他们的实力确实是不错，否则也不敢进入阵营秘境。
　　可惜的是，陈夏还是看不上他们。
　　主要还是他们进入的阵营秘境只是普通的阵营秘境，里面的奖励，陈夏有些看不上。
　　要通关，就要找最强的阵营秘境。
　　陈夏转了一圈之后，还是走到了空间的传送门。
　　透过这里，可以看到外面林立着无数的阵营秘境大门，人站在这一些秘境大门前，就像是孙猴子到了南天门一样，在南天门面前，猴子确实是太渺小。
　　给陈夏的感觉，人在这些传送门面前，实在是太渺小了。
　　这些阵营秘境大门高耸入云，极为的壮观宏伟。
　　【选择阵营秘境！】
　　当陈夏踏进入到传送门范围，脑海里出现了这样的提示声。
　　下一刻，脑海里出现一个长长的名单。
　　里面罗列着数量庞大的阵营秘境名称。
　　陈夏没有去看下面的阵营秘境名称，而是将眼光放到了排名第一的阵营秘境上。
　　“选择【光明与黑暗】。”
　　陈夏心道。
　　刹那间，陈夏就消失在传送门前，他进入到了匹配空间。
　　这个匹配空间似乎时间是固定的，应该说身边一切都是停止的，没有其他武者，只有陈夏孤零零一人在这匹配空间里。
　　【光明与黑暗匹配中，当前匹配人数：1475人】
　　……
　　【光明与黑暗匹配中，当前匹配人数：2356人】
　　【光明与黑暗匹配中，当时匹配人数：3772人】
　　……
第525章黑暗阵营
　　【光明与黑暗】这个阵营秘境能够排在万族第一，就在于它的宏大设定。
　　一是能够容纳数量庞大的万族族人进入。
　　二就是里面的怪物强大。
　　三，除了怪物之外，就是原住民实力也变态。
　　进入的万族族人不仅仅要面对强大的怪物，还要防范原住民。
　　还要小心敌对阵营的敌人。
　　甚至是身边可能出现的暗杀者。
　　这个阵营秘境非常的复杂多变。
　　正是基于这个，它不是弱族可以进来的，一直都是强族的舞台。
　　为什么它可以成为第一？
　　就在于至今都没有谁能够拿下它的完美通关记录。
　　神族也好，巨龙族也罢，他们同样活跃在这一个阵营秘境上，却无法拿到完美通关记录，可见这里面有多困难。
　　陈夏最喜欢的，就是这一类秘境。
　　越困难，利益也就越最大化。
　　以陈夏的实力，挑战低收益秘境，他已经提不起兴趣了。
　　【光明与黑暗匹配中，当前匹配人数：人】
　　……
　　【光明与黑暗匹配中，当前匹配人数：人】
　　【光明与黑暗】这个阵营秘境匹配非常的快速，毕竟是面对万族。
　　同一个时间段内，但凡进入【光明与黑暗】这个阵营秘境的族人，都会匹配进来。
　　它无视了种族的强与弱，更没有本族间的限制。
　　在阵营秘境内，只有两个阵营，没有种族之说。
　　哪怕是同一个种族进去，只要不是同一个阵营，彼此间杀死对方，依然是会获得万族积分。
　　这就是阵营秘境的残酷。
　　有可能会让同族相互厮杀。
　　正是这一种机制，让阵营秘境的匹配，往往都非常的快。
　　【光明与黑暗】的匹配数量是十万人。
　　远远比不了降魔遗址，但凶残程度，却远非降魔遗址可比的。
　　【光明与黑暗匹配中，当前匹配人数：人】
　　【匹配结束……】
　　【传送倒计时开启！】
　　【10】
　　【9】
　　【8】
　　【……】
　　也就一分钟多些，就匹配完毕。
　　这种匹配速度，确实是快。
　　要知道这可是难度第一的阵营秘境，属于真正强族的秘境。
　　“万族拥有的族人，不知道多少兆亿，如果是其他的阵营秘境，匹配可能会更快，也许毫秒间，就匹配结束了。”
　　陈夏心中感叹道。
　　十秒的开启倒计时，同样是很快过去。
　　随着倒计时归零，陈夏的眼中一暗。
　　下意识的眼睛闭上，然后睁开，陈夏发现自己已经出现在一个巨大无比的空间之上。
　　下方是望无边际的地域。
　　一团光包围着陈夏，在这高空中闪烁着淡淡的光晕。
　　陈夏抬头张望，发现整片天空，全都是这一种光团。
　　每一个光团内，都是一名进入的万族族人。
　　【请选择阵营】
　　【1：光明阵营】
　　【2：黑暗阵营】
　　陈夏脑海中，出现了这一些提示，眼孔里，如同全息投影一样，出现了虚拟的画面。
　　上面正是选择阵营选项。
　　当陈夏的目光放到其中一个阵营时，立马浮现了一组信息。
　　【光明阵营：攻击力提升25%，治愈效果提升30%，随机一项光明阵营技能、武学】
　　【黑暗阵营：攻击力提升30%，防御效果提升25%，随机一项黑暗阵营技能、武学】
　　非常的简洁。
　　从阵营效果上来看，基本上公平的。
　　人族对【光明与黑暗】这个阵营秘境的了解并不多，资料有限。
　　这一些资料，甚至还是从变形族里获得的。
　　由变形族从万族各族中收集整理，然后当成了情报来贩卖。
　　强族自然有更为详细的资料，但弱族……有些连参与都没有参与过，他们只能从这一些变形族资料中获得一些了解。
　　由于无法参与，弱族只会购买相对较为一般的情报，不会花费巨大去获取更详细的资料。
　　“这个变形族，几乎渗透了万族，不愧是用软实力挤进百强的强族。”
　　陈夏惊叹于变形族的无孔不入。
　　他确实了解到的【光明与黑暗】更多的还是里面的规则，而不是更为详细的攻略。
　　人族并没有花费巨额的资源去获取这些攻略。
　　毕竟人族无法参与。
　　陈夏敢进去，自然是因为他实力足够强，拥有可以随意闯的实力，攻略要不要并不影响。
　　到了陈夏这个实力，完全可以一力降十会。
　　“我拥有【生命的恩赐】论起治愈力，哪怕对方增益1000%，也远远比不上【生命的恩赐】词条的效果，所以说，光明阵营的阵营效果对我来说，实在普通。”
　　“黑暗阵营？”
　　“如果只看防御效果，和自己的【钢铁之躯】这个神级词条相比，同样是没有太大的意义。”
　　“技能更是无所谓了，再好也不会有我的词条好。”
　　“所以两个阵营后面的两个增益，对自己而言，没有作用。所以拼的，其实是前面的攻击提升，光明是25%，黑暗是30%，傻子都知道怎么选了。”
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　陈夏的心中闪过这一些念头。
　　然后果断的选择了黑暗阵营。
　　当陈夏选择确定之后，他感觉到一股恐怖的力量突然间将他吸入到下面的世界里。
　　光团护着他，化为了一道光芒轰落地面。
　　轰！
　　大地碎裂。
　　出现了一个不小的坑。
　　而陈夏则是毫发无损，甚至感觉不到任何的震动。
　　落地之后，光团消散。
　　映入眼的，是被黑暗笼罩的大地。
　　天空无数的光芒轰然落下，这是做出了选择后落下来的万族族人。
　　就在陈夏的四周，密密麻麻的全都是轰落下来的光团。
　　在光芒散去之后，露出了一个个类似于恶魔一样的怪物形态的兽形人。
　　“靠，黑暗阵营的形象还是一如既往的丑。”
　　“哈哈哈，习惯就好了。”
　　“不要在乎形象，砍死对面的垃圾就对了。”
　　“嘶，黑暗阵营的样子这么丑的吗？”
　　“早知道我选择光明阵营好了，他们神圣如同龙骑士，帅呆了。”
　　“屁，帅能当饭吃？”
　　“少在这里抱怨了，进来前不看攻略，难道没有看过光明与黑暗阵营的形象说明，选择黑暗阵营说明这个阵营是契合自己种族的。”
　　“这……这不是吐槽一下这形象嘛！”
　　不知道多少选择了黑暗阵营的族人吐槽道。
　　有些是第一次进入【光明与黑暗】这个阵营秘境。
　　而有一些，则是老油条了。
　　从他们的谈话就可知道一二。
　　陈夏对黑暗阵营的了解真不多，他选择黑暗阵营就是看多出5%的攻击效果上来选择的。其实这一种提升，对陈夏没有意义，但蚊子再小也是肉，这就成了陈夏选择的原因。
　　至于后面的其他效果，陈夏还真的不知道。
　　能选择黑暗阵营的其他种族族人，他们自然是从自己种族的特点出发，更好的利用黑暗阵营带来的后期增益和效果。
　　陈夏无所谓。
　　无论怎么增强，对陈夏来说结果都是一样的。
　　不过他还是下意识看了一下自身。
　　一个有些像蛤蟆头的脑袋，皮肤表面有着许多乌黑中带着一丝绿的泡泡。身上套着一件有些破烂的护甲，手里没拿有武器。
　　“……”
　　陈夏吐槽道：“真鸡……儿丑。”
　　就这造型，妥妥的怪物。
　　这是真的丑。
　　不过陈夏却知道，这只是暂时的。
　　随着秘境的进程推进，万族各族人，是会渐渐的恢复各族原有的样子的。
　　到时候，就可以知道谁是谁了。
　　而穿戴进来的护甲，拿着的武器等等，都会黑暗化，变得更加的协调。
　　陈夏只穿了一套普通的护甲，所以在黑暗化之后，就成了这有些破烂的样子了。
　　至于武器……
　　陈夏压根就没有拿在手中，还在空间戒里躺着。
　　天空中，还在不断有黑暗阵营的族人落下来。
　　阵营选择，给到了三分钟。
　　三分钟后，如果没有选择，会随机选择。
　　陈夏抬起头来，天空上的光团越来越少，每一个进来的各族族人，做出选择还是非常的快。
　　“呵呵，恐怕就自己像是一个愣头青一样，什么也不懂就闯进来了。”
　　陈夏淡笑。
　　选择这么快，是对方进来前，就已经看过攻略了。
　　而陈夏他则是什么也没有可以参考的。
　　连三分钟也没有到，两分钟略多，天空再无光团，阵营选择结束。
　　刹那间。
　　每一个人的脑海中，都浮现了关于【光明与黑暗】这个阵营秘境的背景介绍。
　　【光明与黑暗并存，又永恒对立。】
　　【光明视黑暗为邪恶。】
　　【黑暗妄想覆灭光明，让黑暗笼罩大地。】
　　【两种信念、信仰在这一片大地上碰撞。】
　　【身为黑暗阵营的你，需要随着黑暗大军，攻克光明阵营驻守的光明大地。】
　　【……】
　　【进攻吧，勇士们！】
　　【但你们需要小心这一片大地上的一股力量，混沌原住民们。】
　　【还有需要注意大地恩赐下的无数生灵们。】
　　背景介绍很简单，但陈夏只是随意听听就行了。
　　这些无关紧要。
　　反正干就完了。
　　当然，背景介绍之后，后面出现的就有点意思了。
　　【黑暗之神会注视着这一战，黑暗阵营的勇士们，你们在进攻的过程中，会不定时释放出阵营效果，你们需要击杀这些生灵们和混沌原住民们，获得这些阵营效果来增强你们的力量。】
　　【击杀光明阵营的邪恶们，会随机获得不同的增益效果。】
　　【……】
　　仅从简介里，就能知道这个阵营秘境的复杂程度了。
　　它是由无数的增益叠加起来的阵营秘境。
　　这就需要到每个人都用上十二分的力气去努力获得增益。
　　在同等级的情况下，又彼此是强族，谁的增益高，自然谁就会更强。
　　不得不说，这是陈夏见到过最复杂的一个秘境。
　　陈夏摸着下巴。
　　从获得的信息里，【光明与黑暗】这个阵营秘境只是普通通关而已，并没有被完美通关。
　　按说，能普通通关，已经是拿到让人疯狂的资源奖励了。
　　一旦完美通关，绝对会轰动万族。
　　奖励更不用说了。
　　但陈夏注意到的，却是这几句里包含着的内容。
　　黑暗之神！
　　能够释放阵营效果，能力自然不必多说，属于神一类。
　　既然有黑暗之神，就会有光明之神。
　　有了神的背景，就会触发另外一种通关等级。
　　超凡通关。
　　【光明与黑暗】阵营秘境，是拥有超凡通关等级的秘境。
　　这让陈夏眉头挑了挑，喜上眉梢。
　　要挑战，自然是挑战最高的记录，如果是普通的记录，陈夏还真的不感兴趣。
　　只是不知道，能不能斩神？
　　（年快过完了，慢慢会恢复稳定的更新！）
第526章混入巨龙族队伍里
　　【光明与黑暗】阵营秘境的介绍还在继续。
　　【你此时只是一名黑暗阵营里最低等的士兵，想要获得更多的奖励，需要脱颖而出。】
　　【猎杀足够多的怪物、原住民可提升你的阵营等级。】
　　【猎杀光明阵营的敌人，可以提升你的阵营等级。】
　　【……】
　　【获得的阵营技能、武学，视阵营积分，在秘境结束之时，可以兑换带出去。】
　　【……】
　　【勇士们，让黑暗笼罩这一片大地，让光明坠入黑暗，战斗吧！】
　　不算长的简介终于结束。
　　而这一种阵营简介，其实包含了一些玩法和增益等等说明。
　　在提示时，第一个人都不能动，只能被动去听取。
　　不管是黑暗营地，还是光明营地，都是一样的。
　　这里距离光明营地的光明大地还远着，短期内，两大阵营的族人不会相遇。
　　【光明与黑暗】阵营秘境，并不像各族内的野生秘境，是24小时制。
　　【光明与黑暗】阵营秘境则是72小时制。
　　也就是三天的时间。
　　当简介结束，刚刚死寂的这一片腐朽黑暗大地，又变得喧嚣起来。
　　除了第一次进入这个阵营秘境的族人会去消化这一些内容之外，老油条们早就经历过，他们了如指掌，自然不需要过多的去细想。
　　其实简介只是一个大概。
　　具体的，陈夏同样不了解，需要在秘境进行时，见招拆招。
　　在秘境内，还会有许多细分的增益条件。
　　比如，连杀增益。
　　三连杀。
　　五连杀。
　　十连杀。
　　等等……
　　这一些都会带来一定的增益。
　　另外，还会有战场事件。
　　战场事件会随机出现，完成战场事件，会有全体增益效果，这对阵营来说，会影响到最终的胜负。
　　从目前了解到的，就足够让陈夏有一种瞠目结舌的感觉了。
　　“果然，前期在本族世界里的各类秘境，实在太小儿科了，就像是小学生的数学，基本是1+1。而现在的七阶阵营秘境，直接跨越到了高中数学。”
　　陈夏也是感叹。
　　这还是七阶的阵营秘境。
　　八阶和九阶的呢？
　　更强大的万族战场自由区呢？
　　看得出来，陈夏所了解的万族战场，如今不过是冰山一角而已。
　　随着简介完毕，接下来就是10分钟的准备时间。
　　这算是让每一名进来的万族族人都熟悉一切。
　　由于进来时，每一个人都会化为黑暗阵营里随机的一个形态，像陈夏，就是蛤蟆造型。
　　再看其他人，什么蜥蜴，腐烂兽人等等都有。
　　简直是来到了地狱一样。
　　也就是说，这里的众人，都没有暴露出自己是什么种族。
　　这么多进来的人，一方是五万人，肯定会有同种族的。
　　阵营秘境是死的，但进来的万族族人却是活的，他们不可能安于现状。
　　现在10分钟的准备时间，就是他们活跃的时候了。
　　“我是影族人，有影族人吗？到我这里来集合，相互扶持，走到最后。”
　　率先出声的，是一名只有半个脑袋的腐烂兽人。
　　影族人的特征，就是与阴影共生，可融入黑暗瞬移。
　　他们选择黑暗阵营实在是太正常了，因为黑暗阵营的力量，能够增强他们的实力。
　　随着这名影族人的开口，其他种族的人也开始高喊起来。
　　阵营秘境里，同族的抱团取暖自然就重要了。
　　这似乎是在阵营秘境的规则之内。
　　“雾隐族的有吗？”
　　“叶灵族的出声，大家有一个照应。”
　　“歌鳞族的有没有进来的？”
　　“烬裔族的举手。”
　　“蚀心族的有吗？有的到我这里来。”
　　“骸语族的有多少，我们一起组成召唤大军。”
　　“……”
　　随着各族人的高喊，原本黑压压望不到尽头的黑暗阵营大军乱了起来。
　　各族都是向着各族所在地集中。
　　这就是各族里在阵营里的抱团取暖。
　　后期不起作用。
　　但前期却很好使，能够让他们迅速的强大起来。
　　虽说彼此之间，现在是认不出是什么种族的，但相信自己种族人，总比和其他种族搭档要好吧？非我族，其心必异，谁知道到了后期，会不会被捅了刀子？
　　陈夏好奇看着眼前的这一幕，这算是一种全新的体验吧。
　　看来阵营秘境确实是复杂太多，光是各族间的小心思，就会导致很难齐心协力。
　　可能阵营秘境的核心就在这里了。
　　“巨龙族的到这里来。”
　　一声咆哮响了起来，是一名岩石巨人形象的巨龙族人开口。
　　当巨龙族开口，这里竟然安静了一秒。
　　巨龙族，万族第二名的种族，他的出现，对其他种族来说，自然是一剂强心剂。
　　一般来说，巨龙族很少会选择黑暗阵营，毕竟巨龙族更多的是光明属性多一些。
　　但现在，竟然有巨龙族选择了黑暗阵营，确实让人意外。
　　一秒的安静之后，这里就爆发出了欢呼雀跃的声响。
　　“天啊，没有想到巨龙族会选择黑暗阵营。”
　　“是啊，我以为巨龙族会选择光明阵营，和神族联手，快速解决黑暗阵营呢。”
　　“哈哈哈，这一次我们运气不错啊，有巨龙族的帮助，机会肯定大得多。”
　　“不要太过得意，谁知道有多少巨龙族人加入黑暗阵营？说不定加入光明阵营的巨龙族人更多呢，而且巨龙族只是一个千年老二，打得过万族之首的神族吗？”
　　“……”
　　这人的话，如同一盆冷水，让众人全都是从头凉到脚。
　　因为他说的太对了。
　　神族人他们肯定会选择光明阵营的，因为这会让他们如虎添翼。
　　肯定不会有神族人选择黑暗阵营，黑暗阵营会削弱他们的实力。
　　而巨龙族不一定了。
　　他们当中肯定会有一些选择光明阵营。
　　这么算下来，黑暗阵营还是处于弱势。
　　当然，不是说黑暗阵营就一定会输，而是神族的存在，多少让他们感觉到有些畏惧。
　　陈夏也是露出了好奇的神色。
　　巨龙族为什么要到黑暗阵营来？
　　当初陈夏选择黑暗阵营时，比光明阵营多出5%的攻击是一个，但陈夏更多的，还是想给神族和巨龙族一个惊喜。
　　没想到，巨龙族竟然会有人选择了黑暗阵营。
　　在陈夏心想间，十数人竟然是集中到了这一名巨龙族人的身边。
　　不用想也知道，这十数人就是巨龙族人了。
　　数量不是很多，在五万人中占比非常的小。
　　“好！我们齐心协力，给神族的杂碎一点颜色瞧瞧。”刚刚开口的这名巨龙族人，发出了狂笑，他说道：“我就喜欢将神族人给干死。”
　　得，不用想也知道，这一些都是巨龙族里的叛逆者了。
　　也就是一些刺头，或者自认为实力强悍的巨龙族人。
　　神族是排在巨龙族前，但两族中的族人，也有强有弱，并不是说神族人就一定能打得过巨龙族人。
　　也许是数量过少，刚刚还满心期待的黑暗阵营各族人，全都是脸上带着失望。
　　陈夏的脸上带着玩味的笑容。
　　他倒没有振臂一呼，想也知道，进入这个阵营秘境的种族里，人族绝对只有陈夏一人，他是一头独狼，不用指望有其他的人类站在他的身边。
　　那么……他装作是巨龙族人，会如何？
　　似乎很好玩啊。
　　反正现在是黑暗阵营的造型，他说是，谁敢说他不是？
　　到了后期，恢复各族形态时，才会真相大白。
　　但这是后期了。
　　好玩是一个，陈夏也想趁机了解巨龙族人。
　　巨龙族人就当初在五星试练场里灭杀过五人，然后就没有打过交道了。
　　论起来，陈夏和神族的恩怨还要多一些。
　　想到这里，陈夏直接举手，快速向着巨龙族集合的地方过去。
　　其实万族的语言，在万族战场上是同步的，万族都能知道对方在说什么，而自己说什么，彼此间也是能知道的，不存在语言上的试探问题。
　　见到陈夏这蛤蟆兽人过来，为首的那名巨龙族人并没有怀疑什么。
　　“很好，加上我一共是十七人。”
　　“我是火焰巨龙塔恩，七阶龙使，拥有九门殿堂级龙技。”
　　“这一次由我担当小队长，大家有没有意见？”
　　塔恩开口说道，他环视了一周，眼光带着威慑。
　　敢率先开口的人，都是有着超常自信的人，实力肯定非常的强。
　　但世龙族里，也是强者为尊。
　　如果不比塔恩更强，自然无法挑战他目前的地位。
　　其他的巨龙族人全都是沉默，然后点头，显然他们的实力比不过塔恩。
　　而陈夏则是有些吃惊，九门殿堂级龙技？
　　龙技应该是类似于人类的武学了，九门殿堂级的龙技非常的强了，算是七阶中的巅峰级实力了。
　　见到没有人出声，他露出了一个满意的笑容来，说道：“很好，一会儿听从我的指挥，跟着我。”
　　“现在，我们汇总一下此次大家获得的黑暗阵营技能。”
　　“好让我做到心中有数。”
　　黑暗阵营技能，在选择阵营时，就会随机生成。
　　这个还真的要看运气了。
　　有好有坏，有强有弱……
　　塔恩说道：“我先来吧，我的是天生领导者，但凡在我领导下的成员，实力提升15%，目前我只能作用到十人的身上。不过大家放心，随着我的身份提升，作用的人数会不断增加的，越是后面，增益越多，增益的人数越多。”
　　一众人，听到塔恩的话，全都是大吃一惊。
　　“卧槽，这么强？”
　　“太变态了。”
　　“天生就是领导者啊，人越多越强，啧啧这一次牛逼了。”
　　他们一阵感叹。
　　像这样的技能，实在是太强了。
　　陈夏也是有些吃惊，这个技能，让陈夏想到了自己学习的武学【兽王的祝福】，天生领导者虽说没有兽王的祝福这么强，但也非常的强大了。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　怪不对方敢站出来，召集巨龙族人。
　　知道了塔恩的黑暗阵营技能，其他的人也是汇报自己的黑暗阵营技能。
　　陈夏看了一下自己的黑暗阵营。
　　【血染护盾：每杀一名怪物、原住民、光明阵营成员，增加100点护盾值】
　　怎么形容呢，算是一个防御技能。
　　一般般的技能。
　　不能说很好，但也不坏。
　　随着陈夏说出来，塔恩他们也是知道这一个技能的，往远处想很厉害，但仔细想，似乎有些鸡肋。
　　增加100点护盾值，只要一直杀下去，护盾值将会变态到极点，甚至有可能无敌，无人可以破得了这个护盾。
　　可问题是，你能杀多少？
　　如果护盾值少了，很快会被击破，而想要提升护盾值，就需要击杀怪物、原住民和光明阵营成员。还是那一句话，你能杀多少？
　　所以，塔恩他们并没有太在意。
　　甚至说，陈夏在队伍里的地位下降到了最低，因为他的黑暗阵营技能是最没有用的。
　　“最弱？”
　　陈夏眉头轻挑，露出了一个淡笑。
　　对其他人来说，这确实是最弱的，可是在陈夏手里，绝对没有最弱的技能。
　　论杀人，他可就太行了。
　　到时候累积到的护盾值，会让所有人绝望吧？
　　由于陈夏的这一个黑暗阵营技能不行，陈夏直接被排除在塔恩十名增益成员名单之外。
　　“你们几人不用担心，等我获得战场等级军官等级之后，肯定会第一时间将你们纳入到增益这里来。”
　　塔恩信誓旦旦说道。
　　陈夏点头。
　　内心里，他却是无所谓。
　　这点增益，对他来说可有可无。
　　十分钟的时间，不会太久。
　　转眼间就过去。
　　而黑暗阵营这里，也终于有了动静。
　　远处传来了轰隆隆的声响，天地一线间，出现了黑压压望不到尽头的一条黑线，它的出现，让大地都颤抖。
第527章从小兵开始
　　“是黑暗大军到了！”
　　有万族的族人惊呼。
　　他们这一些人，都是熟悉剧情的人。
　　光明与黑暗的大战，肯定不是万族的十万人，这样场面就太小了。
　　降魔遗址里，都是百万族人厮杀。
　　这里若只是十万人，就是一个笑话来了。
　　要知道【光明与黑暗】阵营秘境，它的等级可比【降魔遗址】要高上半个等级。
　　远处出现的黑暗大军，浩浩荡荡，不知道多少。
　　保守估计，都会在百万级别。
　　这一方天地，仿佛全都是被黑暗大军给铺满了。
　　眼前这一幕，实在是震撼。
　　让每一名万族人都是振奋异常。
　　剧情，就是从这里展开的。
　　万族族人其实在光明与黑暗的对碰中，只是占比很小的一部分。
　　万族族人的定位，其实就是黑暗大军中的一员。
　　一名小兵。
　　剧情，就是从变成一名小兵开始。
　　万族族人需要通过杀敌等等方式，将自己的将领等级提升。
　　这一种设定，确实是区别于其他的秘境。
　　像在【龙吟关】时，几十万大军的对决，攻守的惨烈战斗，陈夏不是以士兵的角色进行，而是异界勇士参与进来。
　　黑暗大军的登场，很快就有一些黑暗阵营的将领们，他们出现在万族族人前。
　　只见到他们手一挥。
　　顿时五万名万族族人，竟然是由分散，很快就变得井然有序。
　　在这一种秩序的力量下，没有人能反抗。
　　就是陈夏，也无法反抗。
　　“吟！”
　　就在此时，黑暗阵营大军里，一头庞大到无以复加的黑暗神龙出现，它飞临了大军的上方，在大军上空掠过。黑暗神龙的龙首上，坐着一名浑身冒着黑气的铠甲统帅。
　　它就是黑暗大帝。
　　“黑暗族人们，今天，就让我们踏平光明大地，让黑暗笼罩。”
　　嘶哑的吼叫响了起来，在天空里翻滚着，传播到了每一个人的耳朵里。
　　只见到黑暗大帝高举着手里的黑暗权杖，直指九霄。
　　轰！
　　百万黑暗大军发出了吼叫声，回应着他们的帝王。
　　百万黑暗大军的吼叫，绝对是让人震撼的。
　　陈夏的眼睛眯了起来，盯着黑暗大帝。
　　从设定里，黑暗大帝和光明大帝都属于半神级别的存在。
　　半神级别……
　　在人族的等级里。
　　一到九阶，然后是超阶，再往后就是半神。
　　事实上万族里，最顶尖的一小部分强者，已经摸到了超阶的范围。
　　未来，九阶将不再是极限。
　　当然，这只是一个七阶的阵营秘境。
　　它们受到阵营秘境的约束，不会投入到战斗中。
　　算是吉祥物。
　　而秘境的通关条件，其实就是帮助所在的阵营拿到胜利而已。
　　阵营胜利，又会由阵营积分决定。
　　谁的阵营积分高，72小时结束之后，谁就会获得胜利。
　　而阵营积分的获得，一是击杀怪物、原住民获得，其二就是击杀阵营对手获得，其三就是占领阵营据点获得。
　　可以肯定，对阵营据点的争夺，将会很残酷。
　　而完美通关……
　　似乎很难很难。
　　阵营获胜是其中之一。
　　另外一个条件，就是需要歼灭敌对阵营80%的阵营大军，80%的万族族人。
　　这几乎不太可能。
　　三天的时间，百万大军怎么可能击杀对方80%？
　　要知道黑暗大军也好，光明大军也罢，都不是吃素的，强者如云。
　　加上金身果这样的复活手段，更难了。
　　到了七阶的各族强者，谁没有点保命的手段？
　　有二三颗金身果不出奇吧？
　　特别是要击杀80%的万族族人，这个条件最困难。
　　他们混在大军内，如何保证能达到80%？
　　这和几乎歼灭百万大军没有什么两样了。
　　完美通关的条件，变态到没有人认为可以。
　　超凡通关？
　　还是想想怎么通过完美通关吧。
　　在黑暗大帝的动员之下，整个黑暗阵营的士兵们，像是打了鸡血一样，变得疯狂无比。
　　陈夏估计，光明阵营里，光明大帝应该也是这么动员的吧？
　　光明与黑暗的对碰，想想就让人热血沸腾。
　　陈夏现在只是一名小兵，什么也做不了。
　　而个人，在这一种级别的战场上，是渺小的。
　　一个人的力量，起不了什么作用。
　　当然，这也要看是谁了。
　　随着动员结束。
　　“吟……”
　　黑暗神龙再一次发出了龙吟声，这像是一个进攻的信号，百万黑暗阵营大军士兵，开始向着光明大地前进。
　　现在是行军状态。
　　陈夏这里，塔恩一挥手，喊叫道：“全都跟着我。”
　　这一片大地太庞大了。
　　百万黑暗阵营大军在这里，依然显得渺小。
　　大军需要翻越眼前的大片树林、山岭，然后才能抵达光明大地和黑暗大地的分界线上。
　　这一段距离，会有着无数的怪物生存在这里。
　　还有着大量的原住民。
　　不管是怪物，还是原住民，都会视黑暗阵营的士兵是入侵者，会进行攻击。
　　而大军也会在行军时，渐渐分散。
　　陈夏跟着塔恩他们，先是四周有着很多的黑暗阵营的士兵，渐渐的彼此间的距离越来越远，最后分得很散。
　　当进入到一片树林之后，
　　一道黑影出现，向着塔恩他们扑了过来。
　　陈夏没有出手，在他的眼里，这道黑影其实可以看得清楚。
　　一头类似于穿山甲一样的怪物，但它要庞大一些，鳞片上带着一种特殊的纹路，散发着淡淡的黑气。
　　它的爪子长而锋利。
　　扑过来之时，扬起就向着打头的塔恩挥动。
　　陈夏来了兴趣，他也想看看巨龙族人的实力如何。
　　虽说他们变成了黑暗阵营的形态，但不会影响到本族技能的发挥。
　　塔恩的反应速度非常的快。
　　在这一道黑影出现的刹那，他竟然是手一伸，精准无比的抓住了扑上来的这头怪物脑袋。
　　这头怪物用爪子狠狠的抓在塔恩的手臂上。
　　却只有一道淡淡的痕迹而已，有一丝丝的鲜血渗出来。
　　“巨龙族的防御，确实是变态，有着黑暗阵营25%的防御增益，怪不得塔恩他们会选择黑暗阵营，对他们实在是如虎添翼。”
　　陈夏有些惊叹于巨龙族的防御力。
　　要知道这一头怪物的实力，也属于七阶。
　　同是七阶，却无法破开塔恩的防御，巨龙族的防御力确实是强。
　　陈夏也算是对巨龙族有了一个更深的了解。
　　“嘭！”
　　而塔恩，他的手臂发力，竟然硬生生用五指就将这一头怪物的脑袋给捏爆。
　　强悍的实力，让巨龙族的同族人，都是露出了惊讶的神色。
　　他们没有想到塔恩会这么强。
　　可以肯定，在巨龙族，塔恩一定是一名天赋了得的龙战士。
　　只是巨龙族太庞大了，不是每一名天才的名字都会被天下所知的。
　　击杀了一头怪物，塔恩获得了1点万族积分。
　　微不足道。
　　这只是开胃菜，塔恩甩了一下满是鲜血的手，说道：“我们走。”
　　一众人，通过树林，然后看到了远处出现了一片不小的建筑物。
　　非常的原始。
　　一看就知道是原住民的村落。
　　塔恩心中一喜，说道：“走，正好增强一下我们的属性。”
　　发现这一处原住民村落的万族族人不少，他们都是加快步伐。
　　这一处原住民村落规模不小，他们也发现了入侵者。
　　“吱……”
　　一种古怪的声响出现，像是警讯一样，村落沸腾起来。
　　刹那间，近千的原住民身披着兽甲，手持着各类的武器出现，他们的实力很强，而且还掌握着一些原始的技能。
　　还没有接触，原住民们率先使用弓箭攻击。
　　嗡！
　　天空中，传来了破空声。
　　这射出来的箭支，竟然有一些泛起了光芒，在天空中化为了一道光芒一样。
　　“全都小心！”
　　有人惊呼道。
　　原住民们的实力确实是强，这一些光芒一样的箭支，带着很强的穿透力，而且速度非常的快，只听到“嗡”的一声，然后就是“嗖”的到了面前。
　　为首的塔恩，他手在空中一顿，一片龙鳞出现，化为了一块龙鳞巨盾。
　　这就是巨龙族的龙技【龙鳞盾】。
　　拥有高超的防御力。
　　其他的巨龙族人，几乎都是如此，施展出龙鳞巨盾。
　　只有陈夏，直接跟着一名撑起了龙鳞巨盾的巨龙族人后面，让对方用盾和身体为他阻止这些箭支。
　　能进来的万族人，都是属于强族，实力自然不弱。
　　他们的防御手段了得，丝毫不惧这一些原住民的箭支。
　　万族各族族人，皆是使用出了自己的防御能力。
　　有的是用战盾。
　　有的是用技能。
　　只有跟着来的黑暗阵营的黑暗士兵们，他们的实力并不高，面对这一些箭支，在冲锋中的他们，纷纷被箭支命中，直接贯穿了他们穿着的黑暗铠甲。
　　惨叫出现，这一些死亡的黑暗士兵，浑身冒着黑气死亡。
　　不过……
　　让陈夏想不到的是，这一些死亡的黑暗士兵，竟然很快就爬了起来。
　　他们竟然拥有复活的能力。
　　只是他们的复活只有一次，当再一次被击杀后，就是真正的死亡。
　　这些出现的原住民，数量虽少，可是却非常的强大，攻击凌厉。
　　见面的箭雨，就带走了上百余名黑暗士兵。
　　只是万族族人却毫发无伤。
　　不愧是强族，实力了得。
　　这里的原住民，每一个都是万族积分，而且击杀他们，还有机会出现增益效果，在万族族人的眼中，就像是一块肥肉。
　　“上！”
　　塔恩吼叫，他扛着龙鳞护盾，扛着这一些箭支，冲到了原住民的面前。
　　他没有使用武器，而是用拳头。
　　嘭！
　　一声响，一名原住民被他击中。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　恐怖的力量，一拳就将对方打飞出去。
　　不过这名原住民，仅仅是飞出去，在落到地上翻滚了几圈之后，便站了起来，他仅仅是嘴角渗血，只是用手一擦，立马又是向着塔恩冲过来。
　　“嘶……”
　　“这么强吗？”
　　陈夏瞠目结舌。
　　塔恩在巨龙族里，都应该是一个不弱的龙战士。
　　巨龙族是强族，而且还是万族中排名第二的强族。
　　可是这一拳，却不能击杀原住民。
　　原住民的强大，超出陈夏的意料之外。
　　不愧是七阶阵营秘境最强的一个阵营秘境，连原住民都这么强大，确实是困难度很高。
　　这些冲出村落的原住民，他们和万族族人战成了一团。
　　不过万族族人的数量在这一片并不是很多。
　　更多的还是黑暗阵营士兵。
　　“吟……”
　　巨龙族人中的人，发出了龙吟的吼叫，他虚空朝着一名原住民劈下去。
　　虚空中，出现了龙爪的殿堂级效果。
　　正是巨龙族人的龙爪锋芒。
　　“嗤……”
　　没有意外，这一名原住民身上穿着的兽甲抵挡不了，被龙爪锋芒凌空切开。
　　鲜血飞溅，几乎是开胸破肚。
　　下一刻，这一名死亡的原住民上却浮现出了一抹淡淡的红光。
　　是一小块指甲大小的红色晶体。
　　这名巨龙族人大喜，他冲过去，手一捞，将这一块红色晶体捞到手中。
　　红色晶体入手，立即就消失。
　　陈夏能见到这名巨龙族人身上微微一红。
　　这就是原住民的增益，每击杀一名原住民，会出现红色晶体，它能带来0.5%-1%不等的力量增益。
第528章混沌凶兽
　　阵营秘境内。
　　怪物会有概率掉落晶体，提升0.1%-0.5%的增益。
　　而原住民，则是0.5%-1%。
　　不要小看这一点增益。
　　杀上十个，一百个，一千个之后呢？
　　这会让万族族人的原因，提升十倍也不止。
　　想要通关，肯定需要提升自我。
　　否则每一名敌对阵营的士兵，都拥有只是弱一线过你的实力，一挑一，万族族人肯定会赢。
　　一挑三、五，会险胜。
　　但一挑十呢？
　　必死无疑。
　　想要脱颖而出，就需要获得更多的增益。
　　就算你咸鱼，但你的敌对阵营万族族人，却会奋力变强。
　　弱小，就等着被杀吧。
　　这里的怪物、原住民数量是有限的。
　　杀一只少一只。
　　所以，每一名万族人，都是奋力拼搏，为的就是能多杀一名原住民。
　　这也导致了这里的万族族人，他们不顾一切扑向这些原住民。
　　厮杀在这里展开。
　　望着这里的万族人疯狂猎杀着原住民，陈夏却没有动手，而是跟在他们的后面，饶有兴趣的看着他们动手。
　　不愧是强族，他们的实力很强，掌握着的能力有不少是殿堂级的。
　　殿堂级的特效，在这里不断出现。
　　“冰封之箭！”
　　“雷霆之刃！”
　　“安特的惩罚。”
　　“死亡绞链。”
　　“流星锤。”
　　“百刃斩。”
　　“……”
　　各种各样的技能、法术，在这里被万族族人施展。
　　构建出了炫丽的一幕。
　　万族族人出手，几乎都是拿手的技能、法术等等。
　　带来的杀伤力，还真不是原住民可以抵抗的。
　　这里的原住民不断被杀，他们不断掉落了这一些红晶。
　　每一个万族族人获得这一些红晶，都会身上浮着红光，得到了增强。
　　当然。
　　陈夏也看到了有几名原住民的合力，成功将一名万族族人斩杀掉。
　　从这不难看得出来，这一些原住民的实力，其实是非常的强的。
　　他们的实力，是强族的实力。
　　怪不得弱族不敢进入【光明与黑暗】这个阵营秘境，连原住民也打不过，拿不到增益，最后也是成了炮灰。
　　近千原住民并没有阻止塔恩他们太久，就被屠杀殆尽。
　　他们冲进了村落里，不管男女老少，通通杀光。
　　等到将这村落毁去，他们的身上，有一些人红得发紫，这是增益带来的特效。越红，说明他们获得的增益越高，杀的原住民也就越多。
　　塔恩的实力确实是很强，十几名巨龙族的族人，就塔恩杀的人最多，身上也是最红。
　　这红光，都有些发紫了。
　　增益的光芒，如同火焰在塔恩的身上。
　　“哈哈哈哈，爽！”
　　塔恩发出了朗笑声。
　　仿佛这一些死在他手里的原住民，只是一群NPC，而不是活生生的异族人。
　　不说塔恩，就是其他人，也是脸上带着不在乎。
　　“我现在增益达到了68%，等到了光明大地，我的实力至少能翻三倍。”塔恩大声说道。
　　他的话，自然是引起了其他万族人一片惊呼。
　　增益68%，这近千原住民，至少有一百死在他的手里。
　　只有实力强悍之人，才能做到。
　　这里的万族族人少说也有上千，但塔恩却拿下了十分之一。
　　巨龙族十几人，就拿下了半数。
　　不愧是万族第二强的巨龙族，实力确实是让人畏惧。
　　这只是一个开始，接下来，塔恩肯定是越来越强，这是一个良性的循环。
　　而这一些增益中，又有着三连杀的增益，五连杀，十连杀……
　　再到大杀特杀、暴走、无人能挡、主宰秘境、接近神、杀神、超神。
　　这一些杀戮数量，都会有增益。
　　而且是越到后面，增益越高。
　　塔恩杀了近百人，应该已经处于暴走这个级别。
　　此时。
　　塔恩看向陈夏。
　　见到陈夏身上连红光也没有，他眉头皱了起来，却是走过来，一巴掌拍到了陈夏的肩膀上：“兄弟，不必灰心，等会我会将几个原住民摆到你面前，让你杀。”
　　在他的心里，陈夏肯定是实力较弱，没能杀到原住民。
　　同为巨龙族人，他有责任让陈夏跟着变强。
　　其实也是有私心的。
　　到了最后，肯定需要彼此合力对付光明阵营里的强敌。
　　陈夏露出一个笑容来：“谢谢队长。”
　　“你小子年纪应该不大，怎么这么怂呢？刚刚我看到了，你净是躲在我身后。”
　　“就是啊，一个原住民也没有捞到，实在丢人。”
　　“一会儿还有机会，机灵点，跟着我，至少让你斩杀几个。”
　　“也不知道你胆子又小，实力又不行，怎么敢到黑暗阵营来的。”
　　其余的巨龙族人，无不是纷纷开口。
　　显然，摸鱼状态的陈夏，还是被他们发觉了。
　　这些巨龙族人，在抱团取暖之下，他们还是很照顾陈夏的。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　至少没有嫌弃陈夏的不作为。
　　这一点，陈夏发现巨龙族要远比神族要好一些。
　　“谢谢各位前辈！”
　　陈夏当然不会说自己不需要。
　　此时。
　　只见到天空中一道光芒降落，落到了巨龙族的塔恩身上。
　　塔恩喜上眉梢，刚刚他还是小兵，但现在却是实至名归的小队长了。
　　刚刚的杀敌，他得到了晋升军职。
　　小队长的军职，带来的增益，是提升全属性5%。
　　这让塔恩变得更强了。
　　在场的万族人，不少都得到了晋升，成为了小队长，不再是小兵的角色。
　　他们一个个发出了欢呼声，脸上尽是喜色。
　　不过黑暗大军没有给他们庆祝的时间，还在大军压境，向着光明大地移动。
　　“现在，我将你们组进来。”
　　塔恩大喜。
　　小队长能够领兵一百。
　　巨龙族人才多少人？
　　不过是十数人而已。
　　塔恩直接指派了所有的巨龙族人。
　　在指派完成之后，陈夏感觉到了一股力量出现，在增强着他。
　　这种感觉很玄妙。
　　这就是塔恩【天生领导者】这个技能带来的增益了。
　　之前只是增益15%。
　　当塔恩成为了小队长之后，【天生领导者】这个技能，增益提升到了18%，提升了3%。
　　叠加之下，塔恩加上击杀原住民的68%，他的增益达到了可怕的86%，几乎是提升了一倍的实力。
　　这就是【天生领导者】的可怕。
　　塔恩举起手来，说道：“招募八十名队员。”
　　他早就表明是巨龙族了，刚刚展现出来的战斗力，对其他万族族人来说，成为塔恩的队员，生存将得到保障。
　　随着塔恩越强大，越能庇护他们。
　　所以第一时间，响应者不知道多少。
　　塔恩则是挑选了八十名队员，补满了小队百人之后，开口说道：“大家不必担心，跟着我，再杀多几股怪物、原住民，我提升到中队长不成问题，到时候就会是五百人队长了。”
　　通常来说，从这里杀到光明大地前，面对光明阵营大军时，顺利的话，他应该会是一名将军了。
　　这也算是【光明与黑暗】阵营秘境里的一个机制。
　　实力杰出者，成为将军不成问题。
　　塔恩展现出来的实力和领导力，让其他的万族人都信服于塔恩，所以都愿意听塔恩的。
　　他们围拢在塔恩的四周，随着黑暗大军前进。
　　“吼！”
　　此时，只见到一道光芒从天而降，然后传出了凶兽的吼叫。
　　吼叫声所在的位置，更是光芒闪烁着。
　　陈夏微微抬头。
　　这算是战场上的一些特殊情况了。
　　比如这一头凶兽，它就是被随机传送到了这里。
　　击杀这样的凶兽，带来的增益是非常可观的。
　　塔恩的心里，涌起了一股疯狂。
　　“是混沌兽，所有人跟我来，拿下它！”塔恩兴奋说道。
　　拿下这一头混沌凶兽，会掉落混沌结晶，这一种增益非常的大，他的实力绝对会突破增益100%。
　　身处黑暗阵营，每个进来的万族族人都知道，他们只有齐心协力，才能战胜对手。
　　私心太重，只会影响到整个阵营。
　　当下，他们无一不是听从塔恩的命令。
　　整支小队，迅速扑向这头混沌凶兽。
　　混沌凶兽很庞大，虽说没有当初的恶魔之灵这么大，但比起霸王龙来，要大上数倍。
　　它出现时，第一时间就是嘴巴一张，就咬向几名黑暗士兵。
　　这几名黑暗士兵的实力其实不俗，毕竟是七阶的士兵。
　　但在混沌凶兽面前，连还手之力也没有，混沌凶兽无视了他们的技能和反击，用纯粹的力量碾压了他们，将他们一口给咬下，生吞了进去。
　　“吼……”
　　混沌凶兽发出了吼叫。
　　这吼叫形成的声音冲击力，就掀翻了一些黑暗士兵。
　　冲击波让这里尘土飞扬。几乎笼罩在烟雾当中。
　　轰！
　　它扬起了巨爪，拍击之下，大地都出现了一个巨坑，龟纹一样的裂痕扩散。
　　黑暗士兵不弱，但在混沌凶兽面前，却成了弱不禁风的对象。
　　“巨龙低语！”
　　靠近的塔恩，趁着混沌凶兽没有将攻击锁定到他之时，立马就发动了巨龙族的龙技。
　　陈夏对巨龙族不是很了解，所以还真不知道这【巨龙低语】到底是什么样的技能。
　　只见到刹那间，在混沌凶兽的上方，出现了一个巨龙的龙首，它散发着淡淡的光晕，像是在低语着什么。
　　而混沌凶兽像是着了魔一样，竟然在聆听着这一种低语。
　　这导致了混沌凶兽停下了一切动作，傻傻的愣着。
　　“辅助控制技能？”
　　陈夏微微惊讶。
　　他看向塔恩，这名巨龙族龙战士的实力，似乎很强啊，竟然是战辅双修。
　　通常来说，辅助系方向的技能，往往是让人最为头痛的，在这一些技能的控制下，会让人抓狂，偏偏无可奈何。
　　双修是困难，但许多人都喜欢修炼一二门辅助系的控制技能、法术、武学等等。
　　就算不要控制类的，但至少也会修炼抵抗类的。
　　混沌凶兽被【巨龙低语】吸引了注意力之后，塔恩一挥手。
　　“嗡！”
　　只见到队伍里的十几名巨龙族人，他们几乎是动作整齐划一，扬起手臂。
　　他们的手臂上出现了光芒，汇聚成了一根粗大的长矛。
　　“巨龙长矛，去！”
　　在嘶吼声中，十几根粗大的长矛轰向混沌凶兽。
　　像是十几道光芒，刹那间就到，非常的壮观。
　　这些光芒带来的力量感，让人惊悚。
　　这就是巨龙族人的强大。
　　“噗嗤！”
　　“嗤……”
　　“……”
　　一根根投掷过去的巨龙长矛，速度太快了，全都命中了聆听巨龙低语的混沌凶兽身上，几乎没入了小半根长矛。
　　“吼……”
　　受到如此致命伤，混沌凶兽发出了凄厉的吼叫，它瞬间就进入到了残血狂暴状态，身形再一次大了一圈。
第529章这是一个意外，你们相信吗？
　　“所有人的攻击不要停！”
　　塔恩吼叫着，他专注到了混沌凶兽的身上，各类巨龙族的龙技一个劲的使用出去。
　　整支小队，没有人敢松懈。
　　而四周的黑暗士兵，则是悍不畏死的移动过来，然后向混沌凶兽发动了攻击。
　　这其实是战场上的规则。
　　当有敌情时，附近的黑暗士兵会主动攻击。
　　百万黑暗士兵，在这一处的数量可不少。
　　至少数千人之巨。
　　他们发现了混沌凶兽之后，完全像是不要命一样冲过来。
　　黑暗士兵又会细分出远程攻击，近战和防御盾战士，他们训练有素，转换着不同的阵形向着混沌凶兽靠拢。
　　一些手持着战弓的黑暗士兵，远远就拉弓。
　　黑暗士兵里拥有法术攻击能力的黑暗法师，会扬起他们的法杖，发动一道道不同的法术攻击。
　　如此一来，导致了这里光芒闪烁，在各种各样的法术光芒下，极为的炫丽壮观。
　　有着黑暗士兵们跟着分散混沌凶兽的注意力，塔恩他们才能从容的发动攻击。
　　论实力，肯定是一众强族族人实力在黑暗士兵之上。
　　所以，他们才是击杀混沌凶兽的主力。
　　陈夏还是第一次参与，没有什么好说的，肯定是开启了拍摄功能，将这一切记录下来，到时候拿回到人类世界，交给武者协会让他们也有一个研究的方向。
　　这一些资料，是视频，远不是变形族提供的资料可比的。
　　人类还是太弱小了，万族战场上太多东西缺失。
　　由于缺失，没有资料，面对未知，人类只能是敬畏不前。
　　对一个种族发展来说，这是不利的。
　　陈夏现在的定位很清晰，这就是人族的破冰者。
　　为人族开创新记录。
　　更是人族的先行人。
　　只有拥有更多的资料，更加详细的资料，才能让人族更了解万族战场。
　　变形族的资料，谁知道对方有没有动了手脚，里面进行了一些修改或者隐瞒？
　　异族不可信。
　　陈夏一直没有动手，短时间没有什么，但时间长了，肯定不行。
　　见到这里打得热火朝天，他身为“伪”世龙族人，肯定是要出手的。
　　陈夏可不会巨龙族人的龙技。
　　纯力量攻击还好，若是用到龙技，肯定会露馅。
　　但陈夏却不慌。
　　“贪婪的榷取！”
　　陈夏心中默念。
　　这个词条，就是从目标的身上随机偷取一个技能、法术、武学。
　　偷取之后，陈夏是可以使用的。
　　陈夏不慌的原因就在这里了。
　　陈夏榷取的对象正是塔恩，他不是最强吗？
　　在他身上榷取到好的龙技，概率肯定会更大。
　　刹那间。
　　陈夏只感觉自己的脑海里，莫名其妙多了一些东西。
　　明明不属于人类理解的东西，可是陈夏却清楚无比。
　　【贪婪的榷取】的可怕就在这里了，无视了任何种族，没有文化的隔阂。
　　【你获得龙技：巨龙咆哮（S级殿堂级）】
　　提示声出现。
　　第一时间，【巨龙咆哮】这门龙技的信息出现在陈夏的脑海里。
　　【巨龙咆哮：发出巨龙的吼叫，形成声波攻击，一定范围内的目标会受到100%的力量重锤同时概率会将目标震晕5秒】
　　“嘶……”
　　陈夏眉头皱了起来，倒吸了一口寒气。
　　现在陈夏终于明白，为什么巨龙族能成为万族第二了。
　　S级的这门龙技就如此的强大。
　　可见巨龙族强成什么样了。
　　而如此强的巨龙族，还被神族压着，一直是千年老二。
　　细思极恐之下，神族的强大，远远比自己想象要强啊。
　　自己能拿下神族，无视了神族，不是神族弱，而是陈夏本身强得离谱。在万族眼中，神族依然是不可战胜的，无敌于万族。
　　在陈夏感叹之时，混沌凶兽拍击，将十数名黑暗士兵横扫飞出去。
　　但它的身上，更多的法术、箭支落到了它的身上。
　　一个七阶的阵营秘境，在这里没有什么真正意义上的无敌存在。
　　如果有，更多的是背景。
　　比如黑暗统帅，黑暗之神……
　　其他的，都是能击杀的。
　　只是困难度很高就对了。
　　像现在的混沌凶兽，肯定能杀，它拥有超强的攻击力，但防御力却是一般。
　　所以，连黑暗士兵都可以伤得到它。
　　不断的受伤，让混沌凶兽不断嘶吼着，它吃痛之下，现在是狂暴形态，每一击都会带走好几名黑暗士兵。
　　万族族人也不傻，不可能顶到最前面，而是让黑暗士兵顶上去。
　　这里涌过来的黑暗士兵，他们有些无脑一样，只知道一味的涌向混沌凶兽，哪怕前面的士兵不断死亡。
　　在这一种围剿之下，混沌凶兽再强也扛不住。
　　“吼！”
　　随着一声悲鸣的吼叫，混沌凶兽倒地。
　　如山的尸体边上，浮现了一枚黑色的晶体。
　　这枚黑色晶体，很快就化为了黑气，没入到了每一名参与攻击混沌凶兽的万族族人身体里。
　　“卧槽，这增益可以啊！”
　　“是啊，我竟然有10%。”
　　“我是8%。”
　　“我有些少，只有5%。”
　　“我就一近战，没有远程的龙技，只捞到1%。”
　　队伍里的万族族人，有喜有忧。
　　最高的自然是塔恩，他的输出确实是狂暴。
　　这一次他拿到的增益是22%。
　　这个占比非常的大了，超过了五分之一的伤害。
　　塔恩很高兴，加上这22%，他已然翻倍。
　　此刻的他，也感觉到自己强大到不可思议。
　　塔恩环视了一周，然后眉头一皱，将眼光落到了陈夏的身上。
　　“你怎么回事，刚刚面对混沌凶兽这么好的机会，你竟然还是没有增益？”塔恩开口不满说道。
　　陈夏装出讪笑的样子：“我只合适近战。”
　　旁边也有一名万族族人露出了无奈的神色：“我也是一样，刚刚根本不敢靠近。”
　　混沌凶兽还是很猛的，他们扛上一击也会受伤。
　　塔恩不满才放平，他挥手说道：“跟上黑暗士兵们。”
　　黑暗士兵可不会停止，他们得到的命令，是向着光明大地移动。
　　这过程里遇到凶兽、原住民，他们会击杀。
　　一旦击杀掉，又会不停歇的前进。
　　若不跟上他们，想要捞到好处可就难了。
　　庞大的黑暗士兵数量，他们所经过之处，寸草不生。
　　一众人全都是点头跟上。
　　等到前进了一段路，又是遇到了一群怪物。
　　它们似豹非豹，用前肢行走，后部竟然是一种可怕的蛇尾形态。
　　非常的怪。
　　“杀！”
　　一众万族族人毫不犹豫就冲上去。
　　这一群怪物的数量不多，这一些怪物虽说是强，但也很难以一敌几，片刻后几乎被杀光。
　　“剩下的这两头，让他来！”
　　“我们要照顾队伍里实力跟不上的队员。”
　　塔恩用手指一指陈夏。
　　他的眼睛里带着怀疑。
　　身为巨龙族人，却如此的懦夫，实在不像话。
　　而他说的话，大义凛然，让人挑不出毛病来。
　　立即，这一番话，得到了一众队员们的感动，越发的信服塔恩了。
　　一个能够照顾到队伍每一名队员的领导者，谁不敬重？
　　陈夏见塔恩指的自己，也没有推手。
　　不就是杀这两头怪物嘛。
　　他没有用上【巨龙咆哮】，这样就太过杀鸡用上了牛刀，而是赤手空拳走向这两头怪物。
　　脚下一滑，用一种极快的速度靠近。
　　然后抡起拳头就捶。
　　嘭！
　　只是一拳，第一头怪物就被陈夏打爆。
　　血肉飞溅，到处都是肉碎。
　　“……”
　　每一个人，都是懵逼的望着陈夏。
　　一拳就打爆？
　　“……”
　　陈夏也有些懵逼。
　　谁他妈的能想到，第一拳就出现了【试试就逝世】这个斩杀效果？
　　8%的概率，直接出现。
　　今天这概率是抽风了不成？
　　这就尴尬。
　　明明最弱，可是却能一拳就将这一头怪物给打爆。
　　就算是已经增益了100%的塔恩也做不到。
　　“……”
　　“？？？”
　　塔恩也是一脸的问号，说好的最弱呢？
　　结果你一拳就干掉了如此厉害的一头怪物？
　　看看四周的众人，望向陈夏的眼光，都已经有些微变了。
　　毕竟陈夏这一拳，实在是太暴力了，连龙技也不需要，就是单纯的一拳。
　　天知道要多强的力量才能办到？
　　“哈哈，可能这头怪物弱了一些。”
　　陈夏打了一个哈哈，他的眼光放到了另外一头怪物的身上。
　　陈夏还没有动手，这一头怪物已经是冲向陈夏。
　　来得正好，这一头怪物，陈夏一定要打斗久一点，维持自己的人设。
　　面对冲过来的怪物，陈夏侧身，然后一记左勾拳，重重的捶到了这头怪物的脖子处。
　　“嘭！”
　　这头怪物整个脑袋连同半个身子，在这一刻爆裂。
　　无数的血液和碎肉飞溅。
　　“……”
　　陈夏懵了，内心疯狂吐槽着：“焯，8%的概率这么容易出现吗？”
　　概率学，绝对是迷一样的存在。
　　刚刚还可以解释说是这一头怪物弱。
　　现在呢？
　　“？？？”
　　一众队伍里的万族族人，全都是目瞪口呆看着陈夏又是一拳将一头怪物给打爆。
　　第一头还能说是偶然现象，是不知名现象。
　　第二头呢？
　　他们望着陈夏，脑袋怎么也想不明白，同阶的情况下，陈夏又没有什么增益，是怎么一拳就打爆了同阶的怪物的？就算现在已经是翻倍增益的塔恩，都做不到吧？
　　“……”
　　塔恩也不知道怎么形容现在的心情了。
　　现在这一切，他也解释不了。
　　陈夏讪笑一下，说道：“这也是一个意外。”
　　只是这谁相信啊？
　　陈夏干脆不解释了，他手一捞，将一块怪物掉落的晶体抄在手中，然后晶体消失，化为了0.1%的增益到陈夏的身上，让陈夏的身上，披上了一抹淡淡的红光。
　　塔恩也反应过来，开口说道：“不错，这是一个意外，我们快跟上大部队。”
　　他不愿意去多想，以免动摇到了他中队长的地位。
　　“大家，这里距离光明大地已经不远了，全都打起精神来，我们争取在抵达光明大地前，获得足够高的增益。如此一来，我们才能在混战中脱颖而出，能够笑到最后。”
　　塔恩这已经是第三次进入到【光明与黑暗】这个阵营秘境，对这里他自然是熟悉。
　　众多万族族人被塔恩所说的吸引，没有人再去想刚刚陈夏一拳就干爆了怪物的事情。
　　他们跟着塔恩前进。
　　对他们来说，塔恩有足够的经验，又是第三次进来，凭着这一些经验，肯定可以带着他们走到最后。
　　百万黑暗士兵，在这山岭里行军，横推而过。
　　五万名万族族人在这百万黑暗士兵里，实在不起眼。
第530章战鼓停，杀！
　　越是靠近光明大地和黑暗大地的交界处，怪物和原住民数量也就越多。
　　主要原因，还是因为放到以前，这里是三不管地带。
　　这就给了两者生存的空间。
　　可是现在，光明与黑暗交战，怪物和原住民，就迎来了压顶之灾。
　　有了之前陈夏两拳放倒怪物的这一幕，队伍里没有人敢再看小陈夏。
　　塔恩确实是有领导能力。
　　当摧毁了一处原住民村落之后，塔恩累积到了黑暗积分，让他晋升到了大队长。
　　大队长可以领一千名队员。
　　此时黑暗阵营里的万族族人，最强就是塔恩，他的增益达到了恐怖的170%，已经接近两倍。
　　自然，从者如云。
　　一千名队员，根本不成问题。
　　多的是万族族人不能入队而懊恼无比。
　　大队长级别的塔恩，带给队员们的增益达到了21%。
　　这让塔恩的实力又提升了一分。
　　一千名队员平白无故多出了如此多的增益，让这支千人队伍的战斗力惊人。
　　身为大队长的塔恩，也是意气风发。
　　光明与黑暗的大战，手里的这一支千人队伍，足够保障他能在战场上活下去了。
　　他费尽心思拉出这么一支队伍为的是什么？
　　肯定有私心的。
　　比如护得他的周全？
　　“到边界线时，我至少也要成为将军，只有这样，才能拿到最丰厚的资源。”
　　塔恩自然知道阵营秘境的结算是怎么样的。
　　要想笑到最后，手里一定要握着足够强的力量。
　　从这里到边界线，已经不远了。
　　剩下的怪物和原住民不足以让他晋升成为将军。
　　怎么办？
　　自然是在和光明大军战斗时，获得更多的黑暗积分。
　　这里的好处就是积分到了，自动晋升。
　　在战场里，一切从简。
　　一旦晋升，会以四周的黑暗士兵、万族族人为对象，将他们纳入到他的麾下。
　　根本不需要他们同意。
　　半个小时后。
　　黑暗大军抵达边界线上，然后结集。
　　一队队的黑暗士兵归队，一个个巨大的方阵在这里形成。
　　与之对立的，就是对面数公里之外，一队队的光明士兵同样是结集出了巨大的战斗方阵。
　　陈夏远眺，光明士兵身穿着光明铠甲，在阳光下，闪烁着银光，非常的壮观。
　　和黑暗阵营不同，光明阵营的形象，和人类很像，穿上了铠甲的情况下，说是人类骑士也可以。
　　这就是光明阵营的形象，比起黑暗阵营来，完全就是一个天一个地。
　　连陈夏看到光明阵营的形象时，都有些气得直咬牙，双方不是一个等级上的。黑暗阵营就是怪物，而光明阵营更像是代表着正义的人类。
　　黑暗阵营的黑暗士兵，他们穿着的是黑暗铠甲，一身黝黑，虽说看着霸气无比。
　　可一张张丑恶的脸，让这霸气打上了一个问号。
　　双方对立，没有第一时间发动。
　　陈夏看到在黑暗阵营士兵之前的空地上，一个个将领们骑着怪物坐骑在奔跑着，安抚着士兵们的情绪。
　　不管多高端的战争，在这个更像是冷兵器时代的战争中，总会有着各种各样的战争武器出现。
　　比如魔化过的抛石机。
　　巨兽被披上了恐怖的战甲，携带着锋利无比的滚刀，它们将会发动冲锋，利用滚刀斩杀敌人。
　　还有巨型的弩器，锋利的弩箭头用的特殊金属，拥有破甲效果。
　　这一些武器，有些还附魔，给予了强大的攻击力。
　　不要说普通的光明与黑暗士兵，就是万族族人，如果用的不是神器护甲，像弩箭面前，也扛不住。
　　SSS级的护甲，会直接被贯穿。
　　天空中，还有着飞行怪兽组成的飞行部队，他们在各自大军的上方盘旋着。
　　各类巨兽发出了吼叫，让这里气氛变得异常的紧张。
　　面对如此恐怖的各类武器，还有百万级别的敌军，每一名士兵都无法真正的冷静，变得不安。但在军纪的约束下，按着平时的阵形站立着。
　　不过在将领的安抚下，士兵们渐渐变得平静，眼孔中散发出了冰冷的杀意。
　　光明阵营也是如此。
　　在阳光下，光明阵营里的士兵们，他们的铠甲散发着神圣的光泽。
　　而光明阵营里的武器，更像是科幻武器一样，光芒万丈。
　　双方都知道，这是交手前最后的宁静。
　　两大阵营的士兵，随着气氛越来越紧张，渐渐将害怕抛弃掉，转而变得狂热。
　　只有两大阵营里的万族族人，紧绷着神经，紧张盯着前方。
　　这些士兵死伤多少，都无所谓。
　　当阵营秘境重置之后，一切又重来。
　　但他们死，却是真的死了。
　　“第一次进来的全他妈的听着，跟着老子行事，否则死了不能怪老子。”
　　一些老油条，他们进出过好几次，也熟悉攻略，自然知道如何在这战场里生存下去。
　　第一次进来的族人，则不然。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　他们就算看到过攻略，也难免会出错。
　　如果这时候有老油条带着，自然不同，能够避开一些战场上的凶险之地，还有突发事件。
　　塔恩回过头来扫了一眼队伍，一千人的队伍已经很壮观了。
　　“一会儿，跟着我，我带你们先拿下第一个攻击增益。”
　　他低声说道。
　　队伍里的万族族人，无不是点头。
　　他们都是来自强族，强族里参与过这个阵营秘境的强者很多，自然不缺攻略，他们都知道在他们这个位置，能第一时间拿到一个不错的攻击增益。
　　而且还是在和光明阵营士兵接触之前。
　　就在此时。
　　“咚！”
　　整个大地里，传来了战鼓的轰隆声。
　　一名拥有怪物般身材的黑暗士兵，狠狠的抡起了锤子，捶打到了战鼓上。
　　这面巨大的战鼓发出了震耳欲聋的声响，传遍了战场。
　　但百万黑暗士兵摆开的阵形太大了，一面战鼓肯定不够的。
　　随着这一声战鼓响起，其他的战鼓也跟着响了起来，连成了一片。
　　战鼓轰隆。
　　每一名黑暗士兵都是绷紧着脸，握紧了武器。
　　战鼓声起，就是准备之意。
　　等到战鼓声停，便是开杀之时。
　　五万名万族族人，早就被分散到了四周，他们混在士兵当中，肯定不会冲到最前面。
　　现在还有军纪约束着他们，等到打开，他们就会获得自由了，可以自由行动。
　　“嗡！”
　　在黑暗阵营战鼓响起的刹那。
　　对面的光明阵营里，数百道光芒冲天而起，形成了尖锐的嗡嗡声。
　　这一种嗡嗡声扩散，让人耳膜生痛。
　　光芒让这一片大地闪烁如同白昼。
　　“咚！”
　　最终，战鼓在这一刻停止。
　　“杀！”
　　一个个等待着信号的将领们，他们手里的武器猛的一指前方，发出了咆哮声。
　　将领与士兵们的吼叫，这个杀声成了战场上唯一的声音。
　　排在第一骑着怪兽的骑兵们，刹那间拍打着怪兽狂奔起来，向着对方扑过去。
　　而巨大的抛石机，控制着的黑暗士兵锤打下，拉着的绳子断开，巨大的抛射力，让一块散发着黑气的巨石抛了出去。
　　这块巨石飞越了下面冲锋的双方骑兵，到了光明大军的上空之时，却是突然间碎裂成了无数的碎石，像是狂风骤雨一样砸落。
　　恐怖的碎石，更像是重机枪的子弹。
　　下方的光明阵营光明士兵们，他们银光闪闪的铠甲被这一些碎石洞穿，出现了一朵朵的鲜血。
　　然后这些光明士兵惨叫着倒地死亡。
　　同样的机制。
　　他们和黑暗士兵一样，拥有一次复活机会。
　　在死亡中，他们又是复活，爬起来继续大步前进。
　　这一幕，看得陈夏目瞪口呆。
　　“这他妈的是抛石机？”
　　“简直是牛逼到死的近防炮也丝毫不为过。”
　　陈夏惊叹。
　　这简直是颠覆了陈夏对抛石机的认知。
　　而这一些资料，则是人族没有掌握的。
　　非神器护甲，在这一种攻击下，非死即伤。
　　如果有金身果，可能拥有复活的机会，如果没有……洞穿之下，肯定会有万族族人死亡。
　　而相对的。
　　黑暗阵营有这样的攻击手段，光明阵营一样会有。
　　双方其实是对等的。
　　胜利取决于万族族人，由万族族人去争夺一个个增益据点，给阵营士兵们提升攻防。
　　随着抛石机发动了第一波攻击，光明阵营里的光明大军，还以颜色。
　　只见到光明大军里的一具具庞大的弩弓立了起来。
　　这一些弩弓很大，附加了光明法力，让它们闪烁着流光。
　　每一具弩弓上，是五根弩箭。
　　弩箭上刻着一些特殊神秘的神纹。
　　“嗡！”
　　控制着的光明士兵发射。
　　这一些弩箭发出了让人为之变色的“嗖嗖”声响，直冲九霄。
　　在冲上上千余米的高空之后，上升力消失，然后折射向下。
　　在向下的刹那间，弩箭上的神纹闪烁着，爆起了光芒，让这一些弩箭陡然加速坠落。
　　“嗖嗖嗖……”
　　整片天空，全都是这一种声音。
　　无数的箭支落下，形成了箭雨，也让这一片天空被光明笼罩。
　　这可是弩箭，每一根都有如手臂大小，绝对让人感觉到恐惧，光是这气势，就让人疯狂吞咽着口水，被吓到腿抽筋。
　　“噗嗤……”
　　刹那间，光芒落下，黑暗阵营这里，响起了一片这种让人牙酸的贯穿声响。
　　黑暗士兵发出了惨嚎，以防御着称的黑暗士兵铠甲，如同纸糊的一样，被这一些弩箭给贯穿。甚至这一些弩箭去势不减，直接钉入地下，只留下一小半箭羽露出地面。
　　这一些被贯穿了身体的黑暗士兵，身上出现一个大洞，血淋淋的，无力跪倒在上。
　　有些更惨，是从脑袋处贯穿而下，整个被打爆。
　　现场这血腥，让人目瞪口呆。
　　还好，第一波攻击往往是无功而返的，因为黑暗士兵们同样拥有复活一次的机制，他们在黑气浮现中，成功复活。
　　只是他们的脸色，变得苍白。
　　刚刚的死亡，对他们的创伤实在是太大了，恐惧让他们几乎失去了往前一步的勇气。
　　而在陈夏的身边。
　　一根弩箭同样是将一名万族族人给钉死在地面上。
　　对方确实是全副武装，看护甲的等级，怎么也是SSS级。
　　但这是七阶的阵营秘境，恐怖程度不是其他五、六阶秘境能相比的。SSS级的护甲，在这里起到的作用有限。这名万族族人没有金身果，所以……他被钉死在这里。
　　连个挣扎也没有，巨大的创伤造成了他的直接死亡。
　　其实不仅仅是他，万族族人五万的数量占比不小，这一波弩箭雨打击，至少十数名万族族人死亡。
　　陈夏没有闪避，也不需要担心他会被射中。
　　不是陈夏认为自己运气好。
　　而是【钢铁之躯】的存在，这一些纯物理的弩箭攻击，在陈夏的眼中，和下毛毛雨没有什么两样。
第531章龙技：巨龙咆哮
　　“我呸，大意了，浪费老子一颗金身果！”
　　在陈夏不远处，一名万族族人身上闪烁着金身果复活之后的金色光芒，这是三秒的无敌光罩。
　　七阶的等级，金身果在这个等级的各族族人眼中，还是珍贵无比。
　　任何一颗被使用掉，都能让他们肉痛。
　　当然，和性命相比，又不算什么了。
　　这名万族族人并不知道他是什么种族，但一样的丑陋，他同样是被弩箭给贯穿，身上几乎被打爆，死状确实是有些惨。
　　但七阶万族族人里，不是人人都有金身果的。
　　肯定有一些死了就是死了。
　　正是这一种死亡，让剩下的万族族人神色变得紧张，呼吸都为之急促。
　　这就是战争，战争就是会死人的。
　　无数的黑暗战士和光明战士，他们相互冲锋着。
　　在这一种级别的战争中，已经不受个人左右，身处这里，只能冲。
　　“冲冲冲……”
　　塔恩挥手，他嘶吼着，率先冲锋。
　　整支队伍跟上。
　　每个人都在狂奔着。
　　大家都是来自万族中的强族，实力差距会有，但不会太大，没能显露出本体的情况下，大家的距离拉得并不大，速度都差不了多少。
　　只有等后期，能够恢复本族本体时，强族与强族，才会变得不一样。
　　如今还是受到黑暗阵营这一身皮的限制。
　　当战斗打起来，每一个人要做的，就是忘情的杀。
　　不过塔恩的目标很明确。
　　就是前方的每一个攻击增益点。
　　一股红光，远远都能看得到，实在是太醒目了。
　　这个攻击增益点，是双方都必抢的一个点。
　　塔恩知道，其他人也会知道。
　　双方至少有五六支队伍，向着这一个攻击增益点狂奔。
　　“快，再快一点。”
　　塔恩吼叫着，他超越了一个个黑暗士兵。
　　轰！
　　就在前方。
　　黑暗阵营和光明阵营的骑兵碰撞到了一起。
　　当然，这一些不是万族族人需要关注的。
　　反正他们苟在后面。
　　骑兵是最惨的，也是最惨烈的，这一种碰撞，瞬间就能夺人命，应该说打前锋的双方士兵，几乎没人能活着，是率先死亡的一批士兵。
　　陈夏默默看着这一切。
　　当看到所有人都想争夺这第一个攻击增益点时，他露出了一个笑容来。
　　之前他一直没有出手，其实只是为了拍摄更多的内容而已。
　　拍摄到了现在，足够人类消化了。
　　那么……他也不打算装了。
　　“嗖！”
　　陈夏发力，化为了一道残影，刹那间就越过了众人，甚至是塔恩。
　　塔恩他们等人，只感觉一道黑影掠过，还没有等他们反应这是什么时，陈夏已经是率先到了第一个攻击增益据点处，站到了据点上。
　　刹那间。
　　据点闪烁着黑气，被黑雾渐渐笼罩。
　　这代表着陈夏将代表着黑暗阵营占领这里，一旦完全被黑气侵袭，这个据点就归黑暗阵营所占有，会对所有的黑暗阵营万族人、黑暗士兵形成攻击增益。
　　这种阵营据点，决定着这一场战争的走向。
　　一座可能影响不大。
　　如果是几座，十几座呢？
　　这左右的，就是整场战争的胜负。
　　瞬间就冲进到据点上的陈夏，还没有站稳，光明阵营的光明士兵已经杀到了。
　　他们不要命一样冲向陈夏。
　　不远处，光明阵营的万族族人也到了。
　　一共三支队伍。
　　这一些队伍的数量，皆达到了上千人。
　　他们身穿光明神甲，手拿着的武器则没有限制，五花八门，但形象清一色是帅气的男子和女子。
　　“这阵营的选择上，真是不公平，凭什么黑暗阵营这么丑？而他们是俊男靓女？”
　　陈夏都有些愤愤想着。
　　他就是一个蛤蟆怪的形态，自己看着都有些恶心。
　　如果不是强制分割，可能黑暗阵营还真没有人选择。
　　三支队伍，快速靠近。
　　陈夏眼睛一眯。
　　“巨龙咆哮！”
　　从塔恩身上榷取的巨龙族龙技，正好试试它的威力。
　　陈夏嘴巴张大，一股恐怖的力量通过口腔时，形成了一种属于巨龙族才有的龙吟声。
　　这种龙吟声在咆哮着，形成了冲击波扩散向四周。
　　巨龙咆哮，是无差别攻击的龙技。
　　但凡是范围内的人，都会受到攻击。
　　巨龙族人唯一能控制的，其实就是施展技能的主方向问题。
　　面对着的方向，肯定是冲击波最强的一个方向，这个方向一般是锁定到敌人的方向。
　　像两则和身后，受到的冲击波只是会有影响，不会形成杀伤力。
　　【巨龙咆哮】在巨龙族里，也算是一个很强的龙技了。
　　如果是巨龙族人使用出来，足够让其他的强族脸色大变。
　　而这一次则是由陈夏使用出来……
　　陈夏其实也不知道威力如何。
　　但考虑到陈夏自身的实力，还有一个个被动的词条叠加，威力肯定不低，但有多强大，陈夏也想看一看。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　“吟！”
　　龙吟声响起。
　　在陈夏的头顶上，一个巨大的龙首形成，它张大着嘴巴，发出了龙吟声。
　　而这龙吟，扭曲着空间，化为了无数爆裂的气泡，形成了恐怖的冲击波。
　　身后狂奔着的塔恩等巨龙族人，他们听到这熟悉的龙吟，第一时间就意识到了什么。
　　是巨龙族的【巨龙咆哮】。
　　一个很强悍的龙技。
　　而且，从这龙技的特效来看，竟然是殿堂级的龙技。
　　“嘶，他竟然将【巨龙咆哮】修炼到了殿堂级？”
　　十几名巨龙族的族人，无不是大吃一惊，发出了惊呼声。
　　之前他们以为陈夏很弱，谁想到陈夏竟然会这么强。
　　就连塔恩，也有一种傻眼了。
　　他以为自己将【巨龙咆哮】修炼到殿堂级已经是巨龙族中少有的了，却没有想到刚刚他怀疑的陈夏，也将【巨龙咆哮】修炼到殿堂级。
　　还真的是天外有天，人外有人。
　　之前他怀疑陈夏不是巨龙族人，但现在【巨龙咆哮】一出，这足以证明陈夏巨龙族人的身份。
　　巨龙族的龙技，外族不可能学会，更不可能修炼到殿堂级。
　　而这一声巨龙的咆哮声，也让这三支冲过来的光明阵营队伍一愣。
　　特别是队伍里的神族人，和巨龙族人，全都是脸色一变。
　　神族人熟悉巨龙族人，而巨龙族人更熟悉他们自己的龙技。
　　只有一些反应迟钝的其他强族人，反应慢了半拍。
　　但巨龙族的【巨龙咆哮】太出名了，他们身为强族，一直都是以神族和巨龙族这一些为假想敌，自然了解这门龙技，也意识到这门龙技的强大。
　　“嘭！”
　　龙吟之下，刹那间只见到扇形方向的光明士兵爆裂。
　　恐怖的声波攻击方式，是源源不断层层叠叠。
　　要知道陈夏身怀概率词条，像【试试就逝世】，在概率增加的情况下，8%的概率出现，恐怖无比。
　　这可是直接斩杀的力量。
　　冲向这个据点的光明士兵又多，自然有许多出现了直接斩杀的效果。
　　只见到光明士兵里，不断有光明士兵爆体而亡。
　　光明士兵身上的血液，有一种光明属性，在爆体后，会散发着一阵白光。
　　所以，每一个人都能看得清楚他们的爆体。
　　冲过来的三支队伍当中，都是万族族人，来自不同的强族。
　　从神族到巨龙族……十数二十个种族混在一起。
　　同样，他们一样是在声波的攻击范围内。
　　声波配合着【试试就逝世】的斩杀效果，带来的结果就是三支队伍里，同样是不断有万族族人“嘭”的一声，化为了血雾。
　　像是一阵风吹过，队伍里不断有人爆体而亡。
　　爆体的万族族人，他们的身边的一些队员，被溅了一身的血，陷入到了惊恐的懵逼。
　　而没有爆体的其他人，在声波的力量下，如同被重捶一样，人都腾空而起，倒飞数十米之外。
　　有些人的铠甲，都凹陷下去。
　　每一个人，在这一刻，内心都是骇然。
　　全被吓傻了。
　　因为陈夏仅仅是一声吼叫，就将扇形方向的数百光明士兵给捶爆，剩下的无不是身受重创。
　　而三支队伍，小两千人，至少有二三百人爆体而亡。
　　剩下的个个受创，有重有伤。
　　爆体而亡的这一些万族族人，虽说他们很快就复活了，但一个个脸上呈现出来的神色，如同见鬼了一样，吓得瑟瑟发抖。
　　因为他们根本不知道怎么回事，就被爆体而亡了。
　　像是有一股强大到撑爆的力量爆发，然后他们就爆体而亡了。
　　连死都不知道是什么原因。
　　龙吟？
　　巨龙族的【巨龙咆哮】？
　　什么时候巨龙族的【巨龙咆哮】拥有如此变态的力量了？
　　“啊……”
　　每一个人，都是吓个半死，一个个被捶飞之后，爬起来停止不前。
　　“我才一颗金身果，我不能再死了。”
　　“刚刚死的太莫名其妙了，对方用的【巨龙咆哮】怎么这么大威力？”
　　“同阶的情况下，大家又是强族，他却秒了我，搞什么？”
　　“卧槽，我连个念头也没有，只听到一声龙吟，然后就爆体了，太恐怖了。”
　　“不可能，绝对不可能，我也是巨龙族人，【巨龙咆哮】不会有这样的威力。”
　　“对面这个蛤蟆很邪门啊。”
　　“我们还打吗？上去会不会是送死？”
　　这一些光明阵营的万族族人，全都是怕了。
　　他们畏惧不前。
　　而三位队长，也是沉默了。
　　这怎么打？
　　一声吼，就让他们人仰马翻的，十分之一还要多的人直接被秒。
　　没有被秒的当中，多少人重创？
　　声波锤打在身上，连铠甲都有些碎裂了，可见这声波有多恐怖。
　　“我们后退一点，让光明士兵上。”
　　“如果光明士兵不行，我们再去其他的地方。”
　　很快，三位队长就做出了决定。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　这里有牛逼的人物，他们如果硬碰，就是在送死，不懂变通。
　　进来这里是混资源的，不是进来送死的。
　　自己平平安安的拿到资源出去，而不是死在这里。
　　这是共识。
　　有牛逼的人，他们就避其锋芒就行了，没有必要死嗑。
　　…………
　　“……”
　　塔恩只感觉一阵懵逼。
　　“这是……这是【巨龙咆哮】？”
　　他懵了。
　　不说他，队伍里的巨龙族人，同样是懵了。
　　因为这【巨龙咆哮】和他们使用的，似乎不是一个级别的？
　　看看这里爆体而亡的光明阵营士兵和万族族人，【巨龙咆哮】根本没有这样的威力。
　　就算是九阶龙战士使用出来，也不可能将七阶的人给爆体了。
　　显然现在这一击，超出了他们的认知。
　　而队伍里的其他万族族人，一个个眼睛瞪大。
　　“不是，巨龙族这么厉害了吗？”
　　“卧槽，不愧是万族第二的巨龙族，实在是太强了。”
　　“一击就打残了对面，秒杀数百士兵和万族族人，牛逼！”
　　“之前我还认为自己和巨龙族的龙战士差距不大，现在我发现我错了。”
　　“牛逼，这就是巨龙族吗？”
　　“太强了，实在是太强了。”
　　他们兴奋的讨论着。
　　陈夏是他们小队的，是属于黑暗阵营的。
　　有如此强者，怎么不叫他们欣喜若狂？
　　这无疑是胜算又高了几分啊。
　　此刻的陈夏，也有些感觉到【巨龙咆哮】太好用了，它是声波攻击，层层叠叠的情况下，实在是太有利于【试试就逝世】这个变态的斩杀词条了。
　　“以后在武学的选择上，可以在这一种高频武学、技能上多花些心思。”
　　高频，就代表着攻击速度。
　　越快的速度，频率越高，越能发挥出【试试就逝世】8%的触发概率。
第532章你进来屠幼的吧？
　　陈夏站在这个攻击据点上，有一夫当关，万夫莫开的气势。
　　据点在陈夏站上之后，立马开始占领倒计时。
　　一个据点的占领，需要三分钟。
　　在陈夏站稳了之后，塔恩他们带着其他的万族族人跟着抵达。
　　如水一样的黑暗士兵涌了过来。
　　这个据点，彻底被占据。
　　现在只等时间倒计时开始。
　　三支光明阵营的万族队伍，根本不敢上前。
　　陈夏一击，就让他们心胆俱裂。
　　不过……
　　光明士兵们，却不会如此。
　　在将领的指挥下，他们向着陈夏所在的位置扑过来，意图夺回据点。
　　光明士兵会被光明神殿洗脑，拥有无比坚定的信仰。
　　所以，他们狂热起来，比起黑暗士兵还要更加的疯狂。
　　“杀！”
　　吼叫声中，光明士兵如同海浪一样扑过来。
　　后面的三支队伍，他们都在等。
　　如果这一些光明士兵拿不下，他们会扭头就走，绝对不会在这里留恋。
　　塔恩他们也意识到了这一点。
　　“杀！”
　　他们吼叫一声，没有迟疑的冲了出去。
　　在他们的身后，黑暗士兵们浑身冒着黑气，迎向光明士兵。
　　双方再一次对战在一起。
　　陈夏此刻却是一个跺脚，人像是炮弹一样冲出去，速度之快，甚至连肉眼也没有看清楚。
　　“噗！”
　　刹那间。
　　光明士兵里的一名将领，他半边脑袋就滑落。
　　陈夏没有用词条，也没有用武学，用的只是纯粹的砍杀。
　　在这一种可怕的速度之下，这一种纯粹的砍杀足够了。
　　一闪间，陈夏又是出现在另外一名将领的面前，时空之刃从他的脖子掠过，将对方的脑袋斩了下来。
　　陈夏就像是一个幽灵，不断闪烁出现又消失。
　　每一次陈夏出现，都会带走一名将领的脑袋。
　　光明士兵太多，陈夏改变策略，杀的是将领。
　　不过是几个眨眼间，陈夏出现在三支队伍的万族族人面前。
　　“噗嗤！”
　　一名万族族人耳朵里听到这个声音，然后他感觉到脖子有些凉意，下意识的伸手摸了摸，再看时，手上全都是鲜血，他想低头，却发现自己的视线在坠落。
　　外人看到的，却是这名万族族人脑袋落地。
　　杀了光明士兵，只有基础的一点万族积分。
　　可是杀掉万族族人，按等级有着更高的万族积分。
　　陈夏的眼中，光明士兵和万族族人差不多，都是一刀就解决的角色，肯定是找万族积分高的万族族人下手。
　　在万族神殿里，陈夏知道了万族积分的重要性，现在有机会收割他们，为什么不出手？
　　强族又如何？
　　在他的面前，是一样的。
　　“嗤……”
　　“噗嗤！”
　　“噗哧！”
　　“……”
　　不过是眨眼，陈夏手里就有着十数条万族族人的人命。
　　刹那间，三支队伍的万族族人乱了起来。
　　“跑啊！”
　　机灵的，一看不对，立马就跑。
　　开玩笑，眼前这一只黑暗阵营蛤蟆有多变态刚刚一声吼，就是数百人死亡。
　　再看现在，眼睛都跟不上他的速度，怎么打？
　　天下武功，唯快不破。
　　这个道理他们也是知道的。
　　在速度面前，他们会被对方强吃，连个反抗也没有就被杀。
　　谁留下来，谁才是傻瓜。
　　也不知道是这个猛人是什么种族的，神族？
　　这一种实力，在神族里，也一样强得离谱吧？
　　肯定是名动神族的超级天才。
　　只是……
　　神族人选择黑暗阵营，他妈的有病吧？
　　神族选择黑暗阵营会削弱自己的力量，选择光明阵营反而能增强。
　　所以，这是不是神族人？
　　如果不是神族人，又会是什么种族？
　　一时间，光明阵营这里的万族族人，全都是懵了。
　　而这三支队伍里，一样有神族人的神战士存在，他们同样是懵的。因为如此强的人，怎么想也只有神族神战士才对啊，可为什么会选择黑暗阵营？
　　也不等他们想明白，陈夏已经是在大杀特杀。
　　【你完成杀神成就，获得增益全属性20%】
　　随着疯狂的出手，陈夏耳朵里传来了提示声。
　　这代表着陈夏所杀的光明阵营士兵和万族族人的数量，已经达到了一千人。
　　杀神成就，是一千人。
　　这个成就，想要获得不容易。
　　但到后面，很多万族人还是能拿到的。
　　但像陈夏现在，这么快就拿到杀神这个成就，却是匪夷所思了。
　　这才开始啊！
　　杀神成就，让陈夏的身上，涌现出了血红的光芒，四击像是喷涌着鲜血，这个效果非常的让人心惊。
　　许多人看到陈夏的这个特效，都吓了一大跳。
　　就连塔恩他们，也是懵逼的状态。
　　没办法。
　　之前陈夏一直是不显山不显水的，一直跟在他们的身后，一度让他们以为陈夏的实力不怎么样。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　谁想到，不过是片刻间，陈夏已经是拿到了杀神的成就？
　　这就离谱了。
　　两军才开始交手，连三分钟都不到，陈夏就这么拿到了杀神成就？
　　浑身血红的陈夏，所到之处，都会出现一片死亡。
　　“出来吧，黄金神龙。”
　　就在陈夏大开杀戒的时候，光明阵营里的一名神族神战士，却是手一招，将他的异兽宠物给召唤出来。
　　“吟……”
　　悠长的龙吟声中，一条巨大的黄金神龙出现，它出现顿时金光万丈。
　　望着这高达七、八米高的黄金神龙，让人感觉到畏惧。
　　“将你们的异兽宠物都拿出来。”
　　“杀了他，我们就可以平推过去！”
　　这名神战士吼叫道。
　　跟着他的神族神战士们，纷纷是响应。
　　他们没有再藏拙，打算火力全开，拿下陈夏。
　　顿时间，一头头不同的异兽出现，让这里似乎成为了异兽的乐园。
　　这一些异兽有大有小。
　　它们出现，就展现出了彪悍的兽势。
　　一头头异兽嘶吼着。
　　光是这三支队伍没有逃走的族人，他们拿出来的异兽数量，就在数百只之多。
　　这一些异兽有许多非常的巨大，就这么一站，组成了一堵异兽洪流。
　　陈夏眼睛微微眯了起来。
　　“既然这样，我也不藏拙了，这巨龙族人也没有必要伪装了。”
　　“反正记录的东西已经足够多了。”
　　之前伪装巨龙族人，是伪装，是为了获得更多的资料。
　　现在整个【光明与黑暗】阵营秘境已经展开，各类规则都已经拿到了。
　　剩下的记录与不记录，也就不重要了。
　　所以撕毁巨龙族人的伪装身份，没有什么大不了的。
　　陈夏咧嘴笑了起来，不就是比异兽宠物嘛。
　　他抬起头来，望着这里看不到尽头的光明士兵，百万级别用肉眼是看不到边际的。
　　正好，现在可以杀个尽兴。
　　“虫王，堕落天使，冰龙……出来吧。”
　　陈夏抬手，现在他还是黑暗阵营的蛤蟆形态，丑陋满是绿泡的手臂上，虫王出现，它只有二十公分的尺寸，她爬行于陈夏的手臂上，然后落地……
　　嘭！
　　虫王瞬间变成了庞然大物，十三米长的巨物。
　　接下来是堕落天使。
　　他乌黑的六翼轻拍着，让他悬立在空中。
　　一身的黑气，和黑暗阵营实在是太契合了。
　　论正宗，堕落天使才是最为黑暗的异兽。
　　冰龙展开翅膀，高高飞了起来，它的出现，让这里的气温都低了十几度，让人感觉到寒冷。甚至这一片大地，迅速出现了结冰的现象。
　　从这可见冰龙有多恐怖。
　　异兽，强族里的族人几乎人手都会有一二只。
　　只是强与弱而已。
　　但同时拥有三只异兽的话，还是比较少的。
　　至少在这里，是独一份。
　　三只异兽，首先你要有异兽蛋，然后有足够的生命印记。
　　强族里，也不是人人都随便就弄到生命印记的。
　　其次，你要有足够强的精神力，才能召唤出三只异兽。
　　最后，就是你要有足够的资源来喂养异兽。
　　如果饿着肚子，时间长了，异兽会暴躁，甚至会脱离这一种契约的约束。
　　拥有一头异兽，对强族族人来说，还能接受。
　　两头的话，就不是普通的族人可以拥有的，因为他们没有这么多资源。
　　只有少数的豪门大家族子弟才能拥有两头。
　　若是三头……
　　非常的罕见。
　　所以当陈夏召唤出三头异兽时，见到的人都是倒吸一口寒气，望向陈夏的眼神变了，他们怀疑陈夏的出身肯定了不得，否则是养不起三头异兽的。
　　这又会是什么样的超级天才？
　　塔恩等人，见到对方召唤出异兽来，他也是手臂一振：“和他们见真章，我们也召唤出异兽。”
　　黑暗阵营的万族族人，无不是点头。
　　塔恩的异兽，是一头类似于霸王龙的异兽，但要高大得多。
　　不同的是，它身上带着鳞片。
　　一看就是凶残的角色。
　　一头头异兽被召唤出来，转眼间，这里又是有着数百头异兽横在这里。
　　双方似乎又回到了一个平衡点。
　　不过黑暗阵营的黑暗士兵和光明士兵，他们可不管这一些，在严明的纪律下，他们如同密密麻麻的蚂蚁一样，冲向了彼此。
　　无视了这里的异兽。
　　“这一些，都是积分啊！”
　　陈夏眼睛放光。
　　望着这里密密麻麻的光明阵营士兵。
　　哪怕只有基础的一点，百万光明士兵，他能捞到手里的，怎么也有数十万积分吧？
　　最关键的，还是占领一个光明阵营的据点，就会有丰厚的万族积分。
　　这一场，不混个百万积分出去，都是失败。
　　“全他妈是我的。”
　　陈夏吼叫一声，他手里的时空之刃消失，取而出现的是惩戒雷霆战斧。
　　这可是二级神器，而且还是暴力输出为主的神器。
　　陈夏使用时空之刃时，一众人已经是惊心不已了，现在却突然见到陈夏吼叫，手里的时空之刃换成了惩戒雷霆战斧，一个个无不是眼睛瞪大。
　　这说明陈夏至少拥有三件神器？
　　一件时空之刃，一件空间戒，另外一件就是现在陈夏握着的惩戒雷霆战斧？
　　当然，认出惩戒雷霆战斧的万族人不多，但这一些认出来的，他们的神色无不是震惊。
　　“卧槽，在这里用二级神器，用不用这么夸张，岂不是杀鸡用上牛刀？”
　　他们惊呼，内心已经麻了。
　　到底是什么人了，拥有如此强大的实力。
　　这可是二级神器啊，是七阶的他们能想的吗？
　　结果陈夏不仅仅能想，还拥有了。
　　他们当中多少人，连一件一级神器都没有，还在苦逼的存着神器碎片？
　　陈夏倒好，手握三件神器，有一件还是武器类的二级神器，这么一比，他们都要自闭了。
　　而光明阵营里的万族族人，许多人还是认得出来这一柄惩戒雷霆战斧的，一个个脸色都变了。
　　特么的，欺负人是吗？
　　在这七阶的阵营秘境里，你用二级神器？
　　有你这么玩的？
　　这根本就是进来屠幼的。
　　一个个光明阵营认出这一柄惩戒雷霆战斧的万族人，全都是感觉自己要疯了。
　　一级神器，他们都怕。
　　现在是二级神器，杀他们还不是像踩死一群蚂蚁？
　　眼前这一些召唤出来的异兽，再强也不够一斧斩下来。
　　“焯，不走等死啊？”
　　原本这一些留下来的光明阵营万族人，不过是想放手一搏而已。
　　但很明显，现在没有一搏之说。
　　面对二级神器，他们连个还手之力都没有。
　　当陈夏露出惩戒雷霆战斧吧，所有人都吓破了胆，光明阵营里多少万族族人，他们没有一丝犹豫，扭头就走。
　　只有一些不明所以的万族族人，没有意识到问题的严重。
　　…………
　　“想走？”
　　陈夏冷笑一声。
　　既然要大开杀戒，他就不会留手。
　　“神降！”
　　陈夏没有犹豫的开启了这个最强大的词条。
　　刹那间，这一片天地为之变色。
　　一股让每一个人都感觉到惊恐的力量出现。
　　不管是黑暗阵营的士兵，还是光明阵营的士兵，通通在这一刻在这一股力量面前，停下了脚步。
　　天空中，出现了一道神影。
　　然后神影没入了陈夏的身体内。
　　这一刻的陈夏，全属性增幅1000%，词条效果提升500%，词条负面效果减少50%。
　　这是何等可怕的增益？
　　首先产生反应的，当然是三大异兽。
　　在这一种增益下，它们的等级被提升到了十一阶，超阶的状态。
　　但陈夏却是率先出手了。
　　手握着惩戒雷霆战斧，在这一种增益下，他一斧斩出。
　　一道数个公里长的斧刃出现，无数的雷霆电弧附在这斧刃上，像是无数条的银龙在翻腾着。斧刃由高空中斩落，轰到了这一片大地上。
第533章巨龙族的超级新星？
　　在场的众人，无不是目瞪口呆望着这一道斧刃。
　　长数个公里是什么概念？
　　这满天之间，几乎都是这一道战斧的斧刃。
　　特别是有着雷霆之力的加持，让它变得更加的强大夸张。
　　这一斧斩下，快如闪电。
　　每个人都能看到眼前闪烁着耀眼的光芒。
　　无数的雷霆电弧向着四周铺开。
　　随即……
　　“轰！”
　　他们的耳朵里，才听到了斧刃斩到大地的声响。
　　地动山摇的力量传来，让他们感觉到了大地在摇晃。
　　这片大地上，出现了一道数个公里长的巨大沟壑，眼光所触之处，是深不见底的黑暗。
　　而这一道沟壑数十米的范围内，成了死地。
　　不知道多少光明阵营士兵，在这一斩之下死亡。
　　雷霆电弧的威力，让这一些光明阵营的士兵直接被气化。
　　而之前还横在陈夏面前的异兽和万族族人，但凡是斧刃的范围内的，通通是被气化消失的结果。
　　二级的神器，攻击力已经完全溢出。
　　二级神器的威能，不要说七阶，就是九阶强者如果没有神器防御，一样很难承受。
　　很有可能被斩杀。
　　他们只是七阶，在这二级神器面前，连反抗的余地也没有。
　　仅仅是一斩，就是数千上万的光明阵营士兵死亡，连带着还有近百位万族族人，数十头异兽。
　　光雷霆电弧消散，留下了一片焦土。
　　一条数公里长的区域，一片真空。
　　“嘶……”
　　每一个人，都对这一幕倒吸了一口寒气，只感觉双腿在打着颤抖。
　　塔恩他们还好，虽说是震惊震撼，但却是带着一丝兴奋。
　　只有光明阵营里的万族族人们，全都是吓到脸色苍白，全都懵了。
　　二级神器带来的震撼，超出了他们的想象。
　　如果陈夏是他们一方的还好，问题是现在这么厉害的人，是他们的敌人，这就可怕了。
　　多少人，扭头就走，根本没有停留。
　　就连远处的光明与黑暗阵营里，不知道多少万族族人抬着头，望着刚刚斧刃落下的方向，他们都想知道，到底发生了什么事情。
　　“你们走不了了！”
　　陈夏淡笑。
　　“吟！”
　　此刻，冰龙出手。
　　数百米长的冰龙，在这里就像是一个无解的存在，它之庞大，视下面所有的巨兽如蚂蚁。
　　它连龙息都不需要，仅仅是飞掠而过，就足够让大地出现冰封。
　　十一阶的冰龙，如同龙神一样的可怕。
　　它的每一块鳞片，都像是有着一个小型的阵形一样，上面闪烁着神秘的符纹，散发着强悍的力量。
　　这是一种达到了极致防御强度才有的特殊效果。
　　冰龙长吟。
　　一股冰息喷了下去。
　　轰！
　　冰息所接触到的任何物体，在刹那间就变成了冰雕，不管是光明阵营士兵，还是万族族人，或者是异兽，通通都在刹那间就凝结。
　　这一种冰冷，完全不讲理。
　　十一阶的冰龙，它的实力，已经突破了想象。
　　在它的面前，下面的全都是微不足道的蚂蚁。
　　冰息所到之处，全都是冰雕。
　　而冰龙的龙息，如同源源不断一样，像是飞洒着农药的无人机，范围之大，持续之长，这带来的恐怖就让人绝望了。
　　满地全都是晶莹的冰，里面全都是冰雕一样的士兵和万族族人。
　　他们连一声惨叫都没有发出来，就被凝结。
　　【神临】只有30秒的时间，可是这30秒的时间里，足够让冰龙将数千名光明阵营士兵给杀死。
　　堕落天使化为了黑影，不断分裂。
　　只是眨眼间，就出现了数以百计的堕落天使身影，他们闪烁着，每一次都代表着死亡。
　　呼吸间，就是上百余名光明士兵被杀。
　　很难想象他到底有多恐怖。
　　但凡是看到的人，眼孔里全都是黑影。
　　这就是堕落天使的可怕。
　　只有虫王，它还是憨憨的样子，似乎没有太多的变化，也仅仅是尺寸变得更长了。由十三米，达到了三十余米，如同列车一样。
　　它召唤出来的虫类异兽，已经先一步于它杀向了光明阵营士兵当中。
　　这一些虫类异兽之强，任何挡在它们面前的光明阵营士兵，都只是一足刃就可以杀死。
　　无人可以阻挡它们的足刃。
　　而虫王，则是如同坦克一样，横冲直撞。
　　只是三十秒的时间，仅仅是让它冲出百米。
　　但这百米，成了一条血路。
　　在它的速度下，光明士兵没有能力可以逃脱得了它的冲撞。
　　“嘶！”
　　陈夏三只异兽带来的震撼，又是让所有目睹的人，不能淡定了。
　　简直是突破了他们对异兽的认知。
　　这一些异兽之强，完全像是降维打击。
　　在这里，完全是无敌的存在。
　　给他们的感觉，这是他们见到过最强大的异兽。
　　哪怕是九阶强者的异兽，也没有这么强大。
　　这种强大，似乎超出了九阶，是超阶的存在？
　　第一个想法，他们就是否认。
　　这是七阶阵营秘境，只有七阶这个等级的万族族人才能进来。
　　超过或者低于，都是进不来的。
　　陈夏能进来，就说明了他肯定是七阶。
　　但七阶怎么可能拥有超阶的异兽？
　　这不科学。
　　唯一的可能，就是陈夏的身上，有让异兽增加等级的神器。
　　但这一种神器，他们连听都没有听说过。
　　一二三级神器中，都没有这一种类型的神器。
　　更高的神器？
　　不可能，绝对不可能。
　　放眼万族，四级神器几乎没有人能拥有。
　　一名七阶的万族人，能拥有一级神器，已经是难以想象的了，四级？
　　…………
　　陈夏可不管他们是怎么想的。
　　趁着【神临】的词条效果在，他当然不会浪费。
　　所有的词条，几乎成了可以瞬发。
　　所以，陈夏不会客气。
　　“分身，出来杀个痛快！”
　　在陈夏的身边，一直隐身下的分身出现。
　　分身瞬间就光之翼展开，然后猛的扇动，刹那间已经是飞临到其他的区域。
　　刹那间。
　　粗大的闪电形成，又是一分为二，向着下方轰落。
　　而陈夏同样不慢。
　　【雷电狂舞】施展，天空同样是出现了粗大的闪电，同样是一分为二。
　　还没有等这一些闪电落下，陈夏又是手一挥。
　　“出来吧，我的影子！”
　　一道影子出现。
　　轰！
　　天空再一次轰鸣，影子同样是施展了【雷电狂舞】。
　　无数的雷电在这一瞬间布满了这一片天空。
　　一道道粗大的雷电落下，又分裂成了上千道更细小的电弧。
　　电弧像是精确制导一样，扑向了下面一条条鲜活的生命。
　　但凡被电弧命中，无不是直接起火。
　　在【神临】的增益下，电弧的威力之强，能够在瞬间就蒸发掉气血，然后过强的能量，会让干枯的肉干燃烧起来。
　　可以说，但凡被电弧电到的人，死得没有一丝痛苦。
　　因为在毫秒内，生命已经终结。
　　其实真正恐怖的，不是这一些电弧。
　　而是几乎不间断的雷电。
　　这一片天空，全都是一道道落下来的闪电。
　　生命在这一刻，变得实在是太脆弱了。
　　阵营秘境里，其实并没有阵营保护机制。
　　也就是说，陈夏的闪电，一样是可以杀得到黑暗阵营的黑暗士兵。
　　正是因为这样，陈夏才冲进到光明士兵里释放。
　　在闪电的轰击下，大片大片的区域成了真空地带。
　　不管是光明士兵，还是万族族人，也不管是不是神族人，或者是巨龙族人，又或者是隐雾族的，暗黑族人等等，在这一种攻击溢出太多的情况下，除了少数几个拥有防御神器的之外，其他的但凡是被电弧盯上，只有死路一条。
　　多少万族人，拥有着金身果。
　　他们在死亡后，立马就复活。
　　而三秒的无敌防御时间里，反而是让他们陷入到了无尽的惊恐当中。
　　因为这一些攻击，看着都不可能三秒就结束。
　　等三秒无敌防御时间过去，等待着他们的，将是什么？
　　是再一次死亡。
　　少数拥有数颗金身果的万族族人，还能期待一下奇迹。
　　只有一二颗金身果的万族族人，就这么在惊恐中死亡二三次后彻底死亡。
　　在这些攻击下，生命就像是纸糊的一样。
　　陈夏并没有用太过复杂的武学，几乎是清一色使用【雷电狂舞】。
　　反正这三十秒内，是没有什么冷却可言，几乎是瞬发。
　　…………
　　像是一场惊天烟花。
　　虽说只有一种颜色一种样式，却让塔恩他们全都是眼睛瞪大，下意识吞咽着的口水。
　　此刻他们的内心之震撼，难以用言语形容。
　　这一种铺天盖地的攻击，突破了他们的想象。
　　“这是什么样的手段？”
　　“巨龙族有这样的龙技吗？”
　　“我和巨龙族交手过不少，没有见到过。”
　　“你们巨龙族的龙技吗？”
　　震撼之余，他们纷纷转向队伍里的巨龙族人。
　　而被问到的巨龙族人，全都是一脸的懵逼。
　　不要说他们没有见到过，他们身为巨龙族人，也没有见到过这样的龙技啊？
　　连他们都想知道，巨龙族有这样的龙技吗？
　　塔恩也是一阵凌乱。
　　因为他完全不记得，巨龙族会有这样的龙技。
　　是他孤陋寡闻？
　　有可能。
　　毕竟巨龙族太多的龙技他不熟悉，出现一些他不了解的龙技也正常。
　　他没有怀疑陈夏的身份。
　　毕竟陈夏刚刚使用的【巨龙咆哮】龙技，是殿堂级。
　　先不说其他种族无法学习，就算能学，也不可能修炼到殿堂级。
　　他唯一想到的，就是自己孤陋寡闻，没能知全巨龙族的龙技。
　　陈夏开杀，就没有回头之说。
　　【神临】的效果消失，但对陈夏来说，击杀光明阵营的士兵和进来的各族族人，依然是如同踩死一只蚂蚁一样。
　　当雷电消失，陈夏再一次挥动着惩戒雷霆战斧。
　　天空中，再一次出现了这一道恐怖到极点的斧刃，带着雷霆之力斩下。
　　轰！
　　大地再一次摇晃着，不知道多少士兵被掀起来，再被冲击波横扫推了出去。
　　多少士兵口吐着鲜血，被雷霆电弧给缠上，在抽搐中死亡。
　　还没有等雷霆之力消散，天空中，出现了一柄虚空巨剑，带着不可一世的气势贯穿下来。
　　恐怖的力量，掀起了不知道多少士兵抛向天空。
　　剑刃四处飞溅，将这一些抛起来的士兵切成了不知道多少块。
　　这一幕如同地狱。
　　而巨剑贯穿的大地出现了一个巨坑，看着让人骇然无比。
　　“噜咕……”
　　一个个目睹的各族族人，全都是下意识的吞咽着口水。
　　因为太震撼了。
　　他们想象不出来，巨龙族什么时候拥有这一些他们不知道的龙技的？
　　塔恩他们更懵了，他们也想知道答案啊。
　　其实如果他们知道人族的话，而且关注过的话，就一定会知道【剑破虚空】这一门武学。
　　虽说是隐世武学，可是毕竟等级不高，学习到的武者不少。
　　很多强者也学有，在万族战场上也是经常使用。
　　【剑破虚空】的很唬人，只要见到过的人，就一定会记住。
　　算是人族的标志性武学之一。
　　只是【光明与黑暗】七阶阵营秘境进来的各族族人，他们都是来自强族，和人族几乎没有交集，人族的排名太遥远了，他们根本没有谁去关注了解。
　　所以面对这人族标志性武学之一，他们竟然认不出来。
　　当然，强族里的强者是知道的，但这一些只是七阶的强族族人，他们现在还不敢进入到万族战场里的自由区，自然不知晓。
　　故此，他们只感觉到这【剑破虚空】很强，认为是巨龙族的龙技。
　　毕竟他们一直认为陈夏是属于巨龙族的族人。
　　“对巨龙族，要重新评估了。”
　　“是啊，这人不知道是谁，太强大了，在这里完全就是降阶战斗，应该是巨龙族的不世超级天才吧。”
　　“看来，巨龙族又要崛起一名超级强者了。”
　　各族族人讨论着。
　　而塔恩他们，一个个兴奋无比。
　　这可是他们的族人啊。
　　被人夸奖，就和夸奖他们一样。
　　他们有理由相信，掌握着连他们也不知道龙技的族人，肯定是超级天才，是巨龙族的新星。
　　有着他在，这一次肯定能拿下这个秘境的通关，甚至可以想象一下完美通关。
第534章超神光环
　　三分钟的时间。
　　全成了陈夏的表演时间。
　　“嗖！”
　　天空一颗巨大的火球砸下来。
　　它像是超级大炮一样，铁球翻滚向前。
　　所经过的一方，全成了一条血路。
　　但凡触碰到的这翻滚火球的士兵，各族族人，非死即伤。
　　多少万族的族人们，他们受到重创之下，发出了悲惨的嚎叫。
　　还有金身果的，自杀复活。
　　没有金身果的，则是眼露绝望的目光。
　　重伤的他们，就算能逃出去，这辈子也毁了。
　　更何况，现在的他们，还有希望逃出去吗？
　　大战才开始多久？
　　也就是二三分钟而已。
　　他们开始就重伤，基本上没有活着离开这里的可能，这怎么不让人绝望？
　　而自杀复活的万族族人，他们在复活的刹那，趁着三秒的无敌时间，疯狂的逃。
　　他们被陈夏吓破了胆。
　　在这三分钟内，原本如潮水涌过来的光明阵营士兵几乎被清空。
　　就是三支各族族人组成的队伍，也被打残，只逃掉了不足五分之一。
　　而三分钟时间一到。
　　这个据点被占领。
　　“嗡！”
　　据点散发出了冲天而起的光芒。
　　每一个黑暗阵营的士兵或者是加入黑暗阵营的万族族人，全都感受到了一股力量突然出现在身上。
　　这一股力量，增强了力量、速度和防御、气血。
　　陈夏感受了一下，大约是5%左右。
　　看似不高。
　　但这可是整个阵营的增益。
　　5%已经非常的可怕了。
　　拿下这个据点，陈夏看了一下自己的杀敌数量，已然到了九千七百多人。
　　这个数量确实是可怕。
　　要知道这才三分钟。
　　只是一个据点的位置。
　　这个据点，是双方交战的空白据点，谁据点，谁受益。
　　像这一种据点，在这里排列了十座。
　　也就是说，拿下全部，会增益50%。
　　除了这一些空白据点，还会有阵营双方的据点。
　　比如光明阵营的光明据点。
　　黑暗阵营的黑暗据点。
　　如果光明拿下黑暗阵营，就会削弱黑暗阵营5%的实力。
　　相对的，黑暗阵营拿下光明阵营的据点，同样会削弱光明阵营的实力。
　　据点，将是双方争夺的核心。
　　陈夏决定不伪装之后，也没有什么好装的了。
　　在占领了这个据点之后，陈夏的后背上，出现了光之翼。
　　六对光之翼展开，散发着圣洁的光泽。
　　陈夏现在还是蛤蟆的形态，现在却长了光之翼，这一种组合，绝对让人感觉到有些荒唐。
　　不过在场的众人，关注点并没有在这里，而是放到了陈夏的这六对光之翼之上。
　　能够生成光之翼这样的翅膀，肯定不是本族的技能，只有一种可能，神器带来的能力。
　　正是意识到这一点，塔恩他们更是心里麻了。
　　一阵抓狂。
　　因为陈夏竟然拥有四件神器？
　　这到底是哪家公子进这里来镀金？
　　塔恩第一时间就拼命的去想巨龙族里，有什么超级家族符合陈夏的等级的。
　　只可惜，他原本只是小有天赋的巨龙族人而已，还接触不到这样的圈子。
　　陈夏没有给他们细看的机会，光之翼出现，在扇动间，已经是冲天而起，刹那间消失在塔恩他们的面前。
　　陈夏的速度之快，只是眨眼间就消失。
　　…………
　　下方。
　　一处据点里，黑与白的士兵在争夺着这一处据点的占领权。
　　你来我往，地上全都是尸体。
　　两大阵营的万族族人组成的队伍，在这里相互厮杀着。
　　场面非常的混乱。
　　每一个人都在玩命。
　　这是战场，如果你心慈手软，死的就会是你。
　　对敌人的仁慈，是对自己的残忍。
　　现在是阵营模式，管你是不是同族人，只要不死就往死里干。
　　抱着这一种念头，战斗之凶残，招招都是往死里招呼。
　　“嗖！”
　　天际里出现一抹光芒，然后直接横到了这里战斗双方的上方。
　　“杀！”
　　陈夏直接吐字，手里的惩戒雷霆战斧抡了起来，狠狠斩了下去。
　　耀眼的斧刃出现，当头斩下。
　　这一刻，下面的双方，都是吓了一大跳。
　　抬头间，看到的却是这让人震撼的一斧。
　　斧刃斩下，雷霆电弧肆意。
　　一条巨大的沟壑出现。
　　不知道多少士兵死在这一斧之下。
　　只是一斧，就震慑着人心，让这里的人胆都吓裂。
　　无可匹敌的一斧，让光明阵营里的万族人，全都傻眼了。
　　同样，他们有人认出陈夏手里的惩戒雷霆战斧。
　　面对二级神器，他们不由涌起了绝望的神色。
　　谁能想到，黑暗阵营里，竟然有这么强悍的人在？
　　只能说，这一次他们选择错误了。
　　而斩下这一斧，陈夏没有拖泥带水，战斧举了起来。
　　【雷电狂舞】释放，粗大的闪电出现。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　闪电劈下来，在一二百米的高空中，却是如同天女散花一样，爆裂成了数百道电弧落下。
　　闪电落下之处，数百名光明阵营的士兵、万族族人倒地。
　　有人复活重生，有人死亡。
　　仅仅是出手，陈夏就横扫了这一带。
　　“还不快过来占领，等什么？”
　　陈夏扇动着光之翼，横在据点之前，他扭头对着后面惊愣的一众黑暗阵营的万族人说道。
　　被陈夏这么提醒，其他的人才如梦初醒，纷纷冲向了据点。
　　当他们占据着据点，倒计时开始。
　　而陈夏又是扇动着光之翼，扑向了前方，在远远用【瞬击】消失出现，一斧将一名万族族人给劈成了两半。
　　对方穿着护甲也没有用。
　　惩戒雷霆战斧的锋利，不是他们这一些SS级，和SSS级护甲能抵挡的。
　　刹那间，陈夏又是脚下一蹭，化为残影移动到了另外一名光明阵营的万族族人面前。
　　斧起斧落，从对方的肩膀斜着劈下，将对方一分为二。
　　战斧根本没有扬起来，陈夏顺势握着战斧的斧柄向着旁边捅过去。
　　“噗！”
　　一名光明士兵的脑门正好被斧柄捅中，打爆了他的脑袋。
　　鲜血飞溅，陈夏却丝毫不在意，缓缓收起了战斧。
　　“啊……”
　　直到这一刻，这里的万族族人和光明士兵才发现陈夏杀到他们的面前。
　　面对凶残到了极点的陈夏，一个个下意识的后退。
　　只是陈夏根本没有给他们机会，脚下发力，光之翼启动，化为一道光芒刹那到了他们的面前，然后飞掠而过。
　　战斧在陈夏紧握下，斧尖掠过，带起了一股股的鲜血。
　　不知道多少光明士兵和万族族人倒下。
　　陈夏的速度太快了，加上陈夏的力量无可匹敌，他们更多的仅仅是意识到不妙已经被斧尖给切断了身体。
　　二级神器的锋利，实在是恐怖，SSS级的护甲都如同纸糊一样。
　　这种情况下，陈夏所到之处，满地都是尸体。
　　【你完成超神成就，全属性增益+30%】
　　只见到随着陈夏一斧斩下，将一名万族族人的脑袋削去，他的身上，涌起了一道惊天的血光。
　　这一道血光冲天而起，却是化为了一头咆哮着的血龙，又是返回到了陈夏的身上，然后形成了一个血色的旋涡。
　　这个旋涡包裹着陈夏在旋转着，在旋转中似乎又是激起了飞溅的血液。
　　样子看得让人毛骨悚然。
　　这就是超神成就的特效。
　　这一刻的陈夏，在这一个超神光环之下，如同地狱归来，有说不出来的让人畏惧。
　　“卧槽，超神光环。”
　　多少有见识的人，全都是惊呼。
　　这可是超神光环啊。
　　理论上来说，一次阵营秘境，几乎不会有人拿到这个超神光环。
　　超神光环，需要击杀万人才能得到。
　　能拿到超神光环的人，都是强族里百年难得一遇的超级天才，但他们要拿到，需要到秘境通关后期才行。
　　但现在秘境才开始多久？
　　大军相遇还不到十分钟吧？
　　陈夏就拿到了超神光环？
　　这简直是突破了他们的想象，十分钟不到，屠杀万人？
　　“这怎么可能？”
　　他们一个个全都吓傻了。
　　增益到了30%，让陈夏现在的增益叠加，已经达到了超过100%，在词条的加强下，陈夏都不知道自己到底有多强，只感觉在这里，自己再无对手。
　　他看了一眼这里所剩下不多的光明士兵和光明阵营的万族族人，没有再理会这一些残兵，光之翼拍击下，陈夏再一次冲天而起。
　　在天空陈夏翻滚着，一个抛物线落向了远方。
　　“如果按常规，实在是太慢了。”
　　“阵营秘境还会经过不少突发事件，比如光明之神的祝福增益事件。”
　　“按常规不是自己的风格，所以……就由我来打破这一些常规吧。”
　　陈夏露出了一抹笑容。
　　他眼光望向了光明阵营的后方。
　　在那里，光明大帝所在的位置。
　　光明大帝，他统帅着整支光明大军，也是光明阵营最强的boss。他的设定，基本是近乎无敌的存在，至少在这里，不是七阶万族族人能杀得了的。
　　通常来说，他是不会投入战斗的。
　　从掌握的资料中，或者是万族无数次通关这一个【光明与黑暗】阵营秘境，从未见到过双方大帝下场的。
　　这就可以证明阵营秘境里，他们只是设定的背景，不会出手。
　　想想不奇怪。
　　这可是百万大军的统帅。
　　如果由他们亲自下场，都会是什么样的残局了？
　　通常来说，最多是战败，对方带着残兵缓缓撤退。
　　想要歼灭一支百万大军，基本上不可能。
　　通关这一个阵营秘境，也从来没有谁能够靠近得了统帅所在的中军。
　　万军当中取敌将首级，这个可能会有，但几率之低，几乎没有成功的可能。
　　更何况，现在是百万大军中取统帅的首级，更是不可能。
　　先不说百万大军能不能打穿过去。
　　就说统帅的实力，就足够让人崩溃了，在阵营秘境里，他们的设定对于七阶这个等级的各族族人来说，几乎是无敌的存在。
　　去斩杀一名无敌的秘境boss阵营统帅？
　　想想都知道是行不通的。
　　看过阵营统帅坐着的坐骑，召唤着的异兽，还有他们穿着的神器护甲，还有神器武器，都知道他们会有多强，可能站着让你打，你都杀不死他们。
　　万族里，从来没有谁敢有这样的想法。
　　“其他人不行，不代表我不行……”
　　陈夏眼睛眯了起来。
　　他就喜欢这一种打破常规，将不可能化为可能。
　　如果斩杀了对方的统帅，又会如何？
　　“还真的期待啊！”
　　陈夏咧嘴而笑，他有足够的实力去试错。
　　先不说他的保命词条有多少，就说他身上携带着的金身果数量，就足够陈夏试错用。
　　金身果配合着词条，陈夏还真不相信了，有什么是不可能的。
　　“嗖！”
　　陈夏跨步，刹那间消失，化为了流星，向着光明阵营飞掠而去。
第535章孤守千年的光明大帝
　　阵营大军中，也有庞大的飞兽大军。
　　他们同样是在交手。
　　其实进入过阵营秘境的人都知道，在前期，阵营的飞兽大军交手更像是一个效果，是给进入阵营秘境的万族族人看的，因为他们参与不了。
　　上面杀生杀死，和万族族人没有关系。
　　在设定中，他们会打个旗鼓相当。
　　只有到了中后期，随着形象的解锁，强族里拥有飞行能力的种族，才会参与到空战中。
　　在这之前，全部族人都被按死在地面上。
　　此刻陈夏的飞掠，不知道吸引了多少族人的目光。
　　“卧槽，有人能飞？”
　　“怎么会有人能飞，不是受形象的束缚，无法飞行的吗？”
　　“谁知道？”
　　“会不会是对方拥有飞行功能的神器？”
　　目睹陈夏飞掠而过的光明阵营万族族人们，议论纷纷。
　　现阶段，除了拥有飞行功能的神器之外，根本没有办法解释。
　　只是……
　　让他们不解的是，对方身上冒着黑气，一看就是黑暗阵营的人。
　　他怎么敢单枪匹马飞到光明阵营的上空来？
　　失控了？
　　如果不是失控，他怎么敢？
　　现在这里是光明阵营的大军所在，放眼看过去，全都是光明阵营士兵，一人吐一口口水，就可以将他给淹死。
　　对方飞到这里来的意义又何在？
　　是不是炫耀他有飞行能力？
　　“弓手……”
　　发现了飞掠中的陈夏，下面的光明阵营将领们，第一时间发出了指令。
　　只是陈夏的速度太快了，只是眨眼间，就从他们的头顶上掠过。
　　光明阵营里的光明弓手们，只能是抬着头，目送着陈夏远去。
　　当然。
　　下意识里，他们都在想着一个问题。
　　对方要到哪里去？
　　而此刻的陈夏，认准了一个方向，就全速飞行。
　　下面不时会看到光明据点。
　　这一些据点只要占领，就可以削弱光明阵营的实力。
　　但这一些不是陈夏的目标。
　　他的目标很明确，就是后方的光明大帝，光明阵营的统帅。
　　见到他飞过的万族族人不少，但他们绝对不会想到自己的计划是什么。
　　毕竟失心疯的人，都不会这么做。
　　因为在他们看来，这根本就是在送死。
　　而且还是白白的送死。
　　光明阵营的中军，全都是七阶巅峰实力的士兵、将领，超强的防御机制，加上几乎是无敌的光明大帝，就算你侥幸抵达，最终还是死。
　　但……
　　很快，在光明大军中后段的万族族人，他们见到冒着黑气飞掠而过的陈夏时，终于反应过来。
　　“卧槽，他想要百万大军中斩将首级？”
　　惊呼声响了起来。
　　声音里充满了不可思议。
　　只是他们仅仅是看见一道拖着黑气的光掠过，陈夏已经是远去。
　　一个个目睹的人，无不是目瞪口呆。
　　但目瞪口呆之余，他们的脸上，又带着嗤之以鼻的神色。
　　“一个哗众取宠的小丑而已。”
　　“就是啊，他以为他是谁？也想玩斩首这一出戏码？”
　　“纵观整个阵营秘境历史，谁能做到？”
　　“哈哈哈，反正我感觉想出这个主意的人，绝对是一个蠢货。”
　　“百万军中斩统帅首级？他的脑袋是怎么想的？”
　　“不奇怪，总会有一二个异想天开的家伙，在失心疯之下，做出超乎意料的举动。”
　　“不得不说这哥们绝对勇猛，也不知道是什么种族的人？”
　　“你们猜，他还能飞多远？我猜，最多就抵达中军位置，就会被击杀。”
　　“差不多吧，不能再远了。”
　　“阵营秘境里，其实核心还是我们进来的各族在玩，百万大军更多的只是一些背景摆设，前锋会打起来凶残无比，但中军却像是背景，从未见动过，它的设定，原本就是无敌的存在。”
　　“也好，给我们增添点娱乐。”
　　“……”
　　一众看到的万族族人们，无不是疯狂吐槽着，全当成了一个笑话。
　　进来十万名各族族人，出现一二个疯子也正常。
　　毕竟林子大了，什么鸟都会有不是？
　　就当一个乐呵就行了。
　　他们扭着头，目送着陈夏的远去，开始在默默计算着陈夏被斩杀的时间。
　　毕竟从他们的角度，可以看到天空中的飞兽大军中，有一股已经分流出来，追逐着陈夏。
　　显然飞兽大军中有将领发现了陈夏的突进。
　　随着陈夏不断接近，光明大军终于有了反应。
　　中军的将领第一时间就意识到陈夏想干什么。
　　“拦住他！”
　　有将领失声惊呼着。
　　中军的上空，有着一小队飞兽队伍没有投入战斗，他们就是保护中军的上空的。
　　当见到陈夏飞掠出来的光芒扑过来，他们率先有了反应。
　　“吼！”
　　飞兽队伍里的飞兽们，发出了嘶吼声。
　　士兵控制着它们，第一时间俯冲下来，截断陈夏的去路。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　在设定中，飞兽队伍的实力之强，很多时候有着决定性的作用，主导着战场的走势。
　　能成为飞兽队伍的怪物，原本就是七阶中的佼佼者。
　　单挑的话，哪怕是强族的同阶战士，也需要费点时间才能斩杀。
　　如果一名战士面对三头这样的怪物，基本没有胜算。
　　如果这些怪物配上士兵，单挑的话能和强族战士打个五五开。
　　如此可见这一些飞兽队伍的强大。
　　他们俯冲下来，快速扑向陈夏。
　　飞兽的速度很快，但让他们瞠目结舌的是，陈夏的速度更快，他们竟然没有办法拦截，从拦截变成了追逐，然后被陈夏甩到了后面。
　　由此可见陈夏的速度有多快了。
　　当发现飞兽部队也追不上陈夏的速度时，下面的一众万族人，全都是傻眼了。
　　他们没有想到过陈夏的速度会如此之快。
　　但他们依然不认为陈夏能够完成斩首。
　　毕竟中军里的强者如云，在设定里，中军将领几乎是无敌的存在。
　　有他们守护着中军统帅，对方就算飞行速度再快，冲进去也只会被斩下来。
　　“嗖！”
　　陈夏飞掠而过。
　　下方不知道多少光明弩箭朝着他射上来。
　　只是他们要瞄准陈夏，还要调整射击，在他们弄完这一切时，已经跟不上陈夏的速度了。
　　他们能做的，只能是射出弩箭，听天由命。
　　显然这一些弩箭不可能命中陈夏。
　　刹那间。
　　整个中军呈现在陈夏的面前。
　　中军的光明士兵，人人都是全身护甲包裹着，他们散发出来的气息更为彪悍，静立之下，如同冰雕一样，无人乱动。他们的武器，只有一种，光明长枪。
　　无数的光明长枪林立着，都是附过魔的武器。
　　每一件，都是价值昂贵。
　　可是在这里。
　　五万的中军却是每一名士兵都是如此装备。
　　当陈夏冲过来之时，下面的中军光明士兵，全都是抬起头来，望着化为光芒飞掠过来的陈夏。
　　“找死！”
　　前列的一名将领，他吼叫着。
　　竟然是一个跺脚，人冲天而起。
　　他并没有飞行能力，但他的实力强悍，跃起空中竟然高达二十余米，在凌空中，手里的光明长枪猛的刺了出去。一抹光芒闪烁，却是刹那间化为了数十道枪影，笼罩向陈夏飞过的方向。
　　同时，又有数名军中大将腾空弹了起来。
　　他们的身上，爆发出了光芒，利用技能，竟然托着他们在天空中短暂的停留。
　　而中军当中。
　　光明大帝坐在一条盘着的光明巨龙上，眼睛微微一眯，脸上尽是兴趣之色。
　　他还真的没有想到过，会有蚂蚁一样的勇者敢冲着他来。
　　斩首？
　　这些蚂蚁也配？
　　多少年了？
　　数百年，还是上千年？
　　他一直被困在这秘境里，他就像是秘境里的怪物，或者说是boss，不断的轮回重置。他离开不了，也无法有自己的思维，仿佛他永世间，只有一个任务，就是在这里不断轮回重置。
　　原本，他是高高在上的光明大帝，统治着光明大地。
　　拥有着至高无上的权力。
　　视天下生灵如蚂蚁，掌控着他们的生死。
　　整个世界上，能成为他对手的，就是只有一人，这便是黑暗大帝。
　　两人分治着这片大地，执掌着白天与黑夜。
　　就在某天，他带着百万光明大军准备和黑暗大帝的百万黑暗大军来一场痛快淋漓的战斗之时，天空却是突然扭曲着，他与百万光明大军，还有黑暗大帝与百万黑暗大军，连同这一方天地，被某种不可思议的力量，从这个世界上分割出来，独立出了原本的世界。
　　从此，他们不死不灭，永存于这个阵营秘境里。
　　死亡之后，只要阵营秘境重置，他们又会重新出现。
　　甚至他们会生成无数个镜像的自己，四处为战。
　　手下的将领也好，或者是士兵，他们的记忆不会保存，每一次重置秘境，他们的记忆就会回到交战前的那一刻，似乎他们天生就是为了战斗而生。
　　每一次记忆，都会随着重置恢复到交战前。
　　只有他这个统帅，记忆会被保留。
　　每一次战斗，他都能记得。
　　但不知道多少年的重置轮回，他渐渐麻木了。
　　每一次，都是坐在这光明巨龙上，看完如同闹剧一样的秘境通关之后，秘境重置，一切又恢复如常。死去的士兵复活，破碎的大地被修复，血染的大地会恢复如初。
　　一切仿佛像是一场梦。
　　换了谁，日复一日，年复一年的目睹这一些闹剧、儿戏一样的战斗，都会麻木。
　　已经不仅仅是麻木了，而是绝望。
　　像是永无止境的折磨，更像是永间地狱。
　　他没有疯，已经算是意志力超强了。
　　天知道，这一种折磨，对他来说有多煎熬。
　　看似现在他平静，谁又能知道，他到底有多煎熬难过？
　　每一秒，对他来说，如同一年。
　　至少他就是如此。
　　他不知道什么时候会到头，也许没有时间限制？
　　原本这一次，他也会以为一切和往没有什么不同，他只需要在这里等着这一场闹剧结束就行。
　　谁想到，现在却是有了变数。
　　一个数百上千年不断重置轮回所没有变数出现。
　　他身处百万大军中的中军位置，结果却有一个蚂蚁一样的家伙冲了过来，想要百万大军里取他的首级？
　　想法很好，让他麻木的心终于活络起来。
　　就是不知道，这个蚂蚁有没有咬上一口他的实力了。
　　也许，对方连自己手下的大将也打不过吧？
　　毕竟这么多年的重置，到来的异族人，却没有一个能打的。
　　光明大帝眼睛睁开，他望向了陈夏飞来的方向。
　　现在他倒是希望陈夏能闯过来，然后到他面前，由他亲手将这蚂蚁给踩死。
　　身为光明大帝，他不是继位上去的，而是用他的实力硬生生打出来的，他的强大，能与为敌手的人只有黑暗大帝。黑暗大帝之下，皆蝼蚁。
第536章打崩中军
　　面对数十道枪影，陈夏直接无视。
　　他身上的护甲，只是样子货。
　　但他依仗的不是护甲，而是神级词条【钢铁之躯】。
　　神器之下，陈夏无敌。
　　所以陈夏直接就撞了上去。
　　“铮！”
　　枪影刺到了陈夏的身上，恐怖的力量，让陈夏护甲爆裂。
　　不过是普通的护甲，自然没有什么防御力。
　　枪影打爆了，也就正常了。
　　中军这里，是没有万族族人的，他们全都分配到了前锋军里。
　　远远的，他们可以看到有将领阻止陈夏，却看不到细节。
　　自然，他们是看不到陈夏的护甲被打爆的。
　　枪尖之锋利，却刺破不了陈夏的身体。
　　而陈夏，狠狠的朝着对方撞了过去，手里的惩戒雷霆战斧斩出去。
　　如果是其他的万族族人，未必可以斩杀得了对方。
　　中军将领很强，他们的防御力自然不俗，一身光明铠甲，达到了SSS级，虽说不是神器，但已经是最顶尖的普通装备了。
　　一击想要击碎这铠甲，不可能。
　　但陈夏不同，陈夏的实力，连九阶强者都可以无惧。
　　更不用说眼前的将领，他只是七阶。
　　SSS级的护甲，更不可能阻止陈夏。
　　光是力量，就能击碎他。
　　更何况陈夏手里握着的是二级神器惩戒雷霆战斧。
　　“噗嗤！”
　　在这一名将领不可思议的眼神中，陈夏一斧就将他连人带甲一分为二。
　　鲜血飞溅，两半的尸体坠落。
　　而陈夏连速度也没有减，就冲向了前方同样是跃起阻挡自己的将领。
　　陈夏的光之翼之灵敏，他们的拦截成了一个笑话。
　　“嗤……”
　　战斧挥动，然后是头颅翻滚落下。
　　这几名将领，被陈夏轻松就砍杀掉。
　　不过被这一些将领这么阻止了一下，后面追逐着的飞兽部队终于是赶了上来，他们快速的扑向陈夏。
　　而陈夏，则是淡淡一笑。
　　在他们冲过来的时候，陈夏却是猛的低空飞掠。
　　这些飞兽部队自然是跟着陈夏同样是低空追逐过来。
　　相比起来，陈夏小巧玲珑。
　　而这一些飞兽部队不同，他们当中有一些飞兽体格庞大，速度是快，但缺少灵活性。
　　在跟着陈夏飞掠时，这一些庞大的飞兽拍击着的翅膀，甚至是将一些光明士兵给扫中。而飞掠过的气流，让下面尘土飞扬。
　　陈夏淡笑，却是突然锁定了下面的一名中军士兵。
　　“瞬击！”
　　陈夏消失，出现在下方的士兵当中。
　　然后抡起惩戒雷霆战斧，施展的是【旋风斩】。
　　斧刃横扫一圈，向着光明士兵中快速的移动，所到之处，这一些防御状态下的光明士兵通通被战斧砍成了两段。
　　仅仅是眨眼间，就满地是尸体。
　　惩戒雷霆战斧是二级神器，它的锋利，无视了这一些光明士兵们护甲。
　　像是纸糊的一样，切过之下，丝滑的成了两段。
　　而这冲向陈夏的飞兽部队，见到陈夏出现在下方，下意识的就是跟着往下冲。
　　但他们忽略了他们已经是贴地飞行，在高速飞行中，微微的下沉，却是致命的。
　　这一支飞兽部队的一小部分，由于控制不住，直接一头撞向下方。
　　庞大的飞兽撞下来，掀飞了不知道多少光明士兵。
　　他们是中军士兵，实力强大，远远超过了其他的士兵，可面对这一种撞击，无能为力。
　　顿时间，中军这一片区域陷入到一片混乱当中。
　　惨叫连连。
　　而砸落下来的飞兽，在失控之下，它们下意识的就想挣扎着飞起来，这带来的破坏力就大了。
　　中军的军阵中，一阵人仰马翻。
　　中军里一样有着大量可以使用法术的法术兵，他们见到陈夏落地，想用法术攻击，但却迟迟不敢动手。因为陈夏是和其他的士兵混成了一团，除非他们想要无差别攻击。
　　“快让开，让开！”
　　有将领吼叫着。
　　只是这一些光明士兵想要和陈夏拉开距离根本不可能。
　　陈夏的速度，甩了他们不知道多少个层次。
　　在这一种速度支撑之下，陈夏闪烁着不断出现在其他的地方，每出现一地，都会留下满地的尸体。
　　等到快要杀光，又是踏前一步，消失在原地，出现在另外一处密密麻麻的士兵群里。
　　陈夏之凶猛，刀枪不入。
　　这让陈夏可以放弃了防御，全力输出。
　　“嘶啦……”
　　天空传来了撕裂的声音，然后咔嚓一声，粗大的雷电出现。
　　离地一二百米时，闪电分裂，化为了数百道小闪电落下，直接满空了一片区域。
　　至少数百光明士兵死亡。
　　陈夏左手拿着时空之刃，右手握着惩戒雷霆战斧。
　　左手划开空间移动，右手用惩戒雷霆战斧劈出斧刃，横扫千军。
　　这样的陈夏实在是太凶猛了。
　　无视了一切攻击到自己身上的刀剑，反击又是杀死一大片。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　在这中军里，陈夏几乎是用横扫之势推进着。
　　反正陈夏不用担心光明大帝跑了，对方坐于中军当中，不可能逃离。
　　既然这样，他就在这里先大杀特杀。
　　这一些中军密集无比，正好让陈夏可以火力全开。
　　如同杀神闯进了这里，陈夏所到之处全都是死亡。
　　杀空一个区域，陈夏又会用时空之刃划开虚空，一头钻进去，然后从另外一头出来。
　　无疑时空之刃的这一个能力逆天，比【瞬间移动】还要更好用。
　　有着【钢铁之躯】，可以让陈夏处于无敌的状态。
　　陈夏就如同一头恶龙闯了进来，直接将中军给打崩了。
　　“听我的命令，无差别攻击。”
　　一名将领一咬牙，吼叫道。
　　他深知真让陈夏这样杀下去，中军的人数是多，可也不够杀啊。
　　对方出手就是范围攻击，一死一大片。
　　一人杀几万人根本不成问题。
　　现在他算是看出来了，对方物理防御无敌。
　　刀剑落到陈夏的身上，连一点血痕也没有出现。
　　如今，只有用法术看看能不能杀伤陈夏了。
　　他率领下的法术兵队伍，也深知这一点，在得到命令之下，他们一个个握着法杖，在吟唱中，一道道光芒闪烁着，然后形成了光雨一样。
　　“嗡！”
　　无数的法术释放，形成了光刃，然后覆盖向陈夏。
　　“卧槽！”
　　陈夏也是杀得兴起，没有意识到这一点。
　　等他发现之时，陈夏已经失去了闪避的机会，当然用【瞬间移动】还是有机会的，毕竟【瞬间移动】是瞬发的词条，可以跨越一千米之外。
　　但这覆盖过来的法术攻击，还是太快了。
　　法术的速度，远远超过了弩箭的速度。
　　面对这铺天盖地的覆盖打击，陈夏都有些感叹这名将领的冷血之心。
　　竟然不顾他的四周还有着的光明士兵。
　　而这里的光明士兵，他们仅仅是抬头，就目送着这些光刃扑过来，贯穿了他们的身体。
　　这一种覆盖，密密麻麻的法术光刃，它们像是一根根光箭一样，如雨一样的落下。
　　这不是物理攻击。
　　所以【钢铁之躯】失去了作用。
　　陈夏七阶的肉体，不可能扛下这一种光刃。
　　“噗嗤！”
　　“嗤……”
　　“噗嗤！”
　　“……”
　　陈夏的耳朵里，响起了血肉被贯穿的声响。
　　这贯穿的不仅仅是陈夏自己，还有其他四周的光明士兵。
　　法术的光刃，说是刃，其实和箭差不多。
　　呈现出菱形，杀伤力巨大。
　　就这一种贯穿力，除了神器护甲能阻拦之外，SSS级的护甲都无法阻止。
　　这就是法术的厉害。
　　中军这里有着数量庞大的法术兵并不奇怪，毕竟他们是最强的一个兵种，自然是用来保护统帅。
　　一旦战事真的到了崩溃的边缘，他们的实力，还可以护送着统帅安危离开。
　　只是这一次，他们没有想到，竟然会有一个狂妄之徒敢直接傻愣愣的冲进来。
　　正是陈夏打了他们一个措手不及，才让他们陷入到被动里。
　　否则有准备的中军，绝对不会让陈夏如此轻松就冲了进来，大杀特杀。
　　当然。
　　这是他们认为的。
　　事实上他们不了解陈夏的实力，否则他们就会知道，无论他们怎么摆阵，也是阻止不了陈夏的。
　　陈夏可以暗杀，也可以堂堂正正打进来。
　　现在的陈夏，其实就是堂堂正正打进来。反正也是要杀这一些光明士兵的，干脆就直接直线打进来。
　　此刻的陈夏，听到了入肉声。
　　然后剧烈的疼痛传来。
　　陈夏的身体几乎被打成了筛子。
　　不光陈夏，就连四周的光明士兵，也同样这样的命运。
　　光菱将他们的身体给贯穿，在喷涌着的鲜血中他们倒下。
　　陈夏的身上是同样的鲜血冒出来，在其他人的眼中，陈夏必死无疑。
　　因为陈夏身上集中了最多的光菱攻击，这一些光菱至少有数十道贯穿了陈夏的身体。
　　连脑袋，也被贯穿了三个血洞。
　　这一种伤，没有谁能够扛得住。
　　“嘶，真他妈的痛！”
　　陈夏倒吸了一口寒气。
　　突然间，陈夏后悔了，他为什么要有【生命恩赐】？
　　直接死亡多好，反正有金身果可以复活。
　　至少直接死亡不会这么痛苦。
　　可是现在，死不了，痛得陈夏脸色都有些扭曲了，然后【生命恩赐】在疯狂修复着他的身体。
　　一个个贯穿的位置在用一种超快的速度在愈合着。
　　就是脑袋上的大洞，也在愈合。
　　这就是【生命恩赐】的可怕之处，只要不是瞬间死亡，但凡陈夏能撑一口气，都可以愈合恢复。
　　【生命恩赐】是对【钢铁之躯】最有力的补充。
　　在陈夏的四周，一地的士兵死亡。
　　光菱消散。
　　而陈夏还站着。
　　他握着惩戒雷霆战斧，支撑着不让自己倒下，他的身上都被血给染红。
　　丑陋的蛤蟆形象，此刻却多了一些彪悍的味道在。
　　战斗在这一刻戛然而止。
　　四周的光明士兵包围过来，法术兵眼睛里带着冷漠，在他们看来，战斗已经结束了，对方不可能活着。
　　连一众的将领也是这么想的。
　　可是……
　　仅仅是几个眨眼间，陈夏却是抬起了头，眼光带着疯狂。
　　他身上的伤已经愈合完毕。
　　“杀！”
　　陈夏一个冲刺，扬起了惩戒雷霆战斧，狠狠斩了下去。
　　斧刃出现，闪烁着这一带。
　　在雷霆电弧的攻击下，不知道多少光明士兵被轰杀掉。
　　然后陈夏猛的一蹭，化为一道残影窜了出去，在凌空中，陈夏却是“嗖”的消失掉。
　　他距离光明大帝已经不远了，大约也就是一个公里左右。
　　用【瞬间移动】刚好合适。
　　再出现时，已经是出现在光明大帝面前。
　　而此刻的光明大帝，已然从光明巨龙上站了起来，用一种藐视众生的眼光望向陈夏。
　　他没有想到，这个蝼蚁竟然能冲到他的面前。
第537章十秒内，定胜负，也定生死！
　　冲上前的陈夏，扇动着光之翼。
　　他悬立在空中，停了下来。
　　而对面，正是高坐在光明巨龙的光明大帝，光明大军的统帅。
　　对方身材高大，穿着一身神器。
　　不是单件，而是一套神器，总共十件。
　　武器、盾牌、头盔、铠甲、护手……
　　每一件，都是神器。
　　虽说只是一级的神器，但光明大帝的实力，在这一些神器的加持下，实力之强，在这里他绝对是无敌的存在。
　　老实说，谁面对光明大帝，都会绝望。
　　因为他在这里，设定就是不可战胜的。
　　至少不是七阶的实力可以战胜的。
　　陈夏冲破到这里，其实已经打破了【光明与黑暗】的设定，不再按原来的通关条件运行。
　　换了普通的族人，不可能闯到这里。
　　在先锋军里，就会被击杀掉。
　　…………
　　“卧槽，他……他真的闯到了统帅面前？”
　　“嘶，太他妈的科幻了。”
　　“屁，是魔幻。”
　　“就是啊，同为七阶，为何他会如此的优秀？”
　　“打脸了，刚刚我还以为他冲不到中军面前就被会斩杀，现在我才发现，他比我想象中还要勇猛得太多了。”
　　“他确实是冲过去了，然后呢？面对光明大帝，他也只有死路一条。”
　　“确实如此，光明大帝满身神器，岂是一个匹夫可以打得过的？”
　　“不过我还是佩服对方，至少敢打敢拼。”
　　“可惜了，对方的实力很强，应该是一族中的超级天才，未来不可限量。”
　　“是啊，可惜了！”
　　刚刚目睹着陈夏冲过去的一众万族人，全都是惊呼着。
　　他们实在没有想到陈夏这么勇猛。
　　竟然出人意料的冲到了光明大帝面前。
　　当然，也就到此为止了。
　　他们不会认为陈夏能打得过光明大帝。
　　所以，更多的，他们还是挽惜。
　　明明可以按部就班，就能拿到秘境通关，然后拿着资料修炼慢慢变强就行。
　　结果对方非要作死。
　　还真的是白瞎了对方的一身修炼天赋。
　　未来会成为强者，会叱咤风云，现在却白白送了命。
　　但……
　　他们的内心却是欢喜的。
　　因为这么勇猛的人属于黑暗阵营，就是他们的对手。
　　一个这么勇猛的对手如果不作死，对他们来说，不是一个好消息，天知道会死上多少人？
　　对方会拿到通关奖励，但身为光明阵营的他们，却未必了。
　　所以，从这一个角度来说，他们反而希望陈夏继续作死下去。
　　“像这种超级天才，各族都会保护，你们说他有多少金身果可用？”
　　有人抛出了这样的问题。
　　顿时间，将众人给问沉默了。
　　强族里，金身果一样是稀缺，可是强族拥有的金身果数量，远不是弱族可以想象的。
　　强族拿下的秘境之多，质量之高，获得的奖励自然就高。
　　这种情况下，金身果的数量，不是弱族可以相比的。
　　日积月累的情况下，谁也不知道强族拥有多少金身果。
　　而强族里还能成为超级天才的族人，受到的保护就夸张了，金身果几乎是管够，修炼资源堆满。一是要保证超级天才不会轻易被杀死，二就是要保证他们的修炼能全速提升。
　　所以……这名黑暗阵营的猛人，到底有多少金身果？
　　如果金身果足够多，未必不能将光明大帝给拿下。
　　十次复活不行，就百次。
　　像这样的猛人，肯定手里有点东西的，否则不敢这么玩。
　　比如说，有能够对付光明大帝的神器？
　　这人抛出来的问题，瞬间就将众人给干沉默了。
　　他们不知道怎么回答。
　　如果采用无限复活战术，加上手里有能够伤得到光明大帝的神器，不能说没有机会。
　　之前是他们从来没有考虑过这一个可能。
　　毕竟无限复活战术，需要的是族中全力支持。
　　按道理说，没有谁会将如此多的金身果浪费在一个七阶的秘境上？
　　付出和回报不成正比。
　　但这个世界就是这么奇怪，总会有一些疯子不走寻常路不是？
　　“也就是说，他有可能将光明大帝给斩杀掉？”
　　一名万族人开口道。
　　他的语气中带着绝望。
　　一旦光明大帝死亡，光明大军队就会崩溃。
　　他们直接会失败。
　　【光明与黑暗】这个阵营秘境，是三天制啊。
　　现在才开始，算上之前的准备时间，再到双方大军交战，也就是三四个小时而已。
　　严格来说，双方大军交手，不过是半个小时而已。
　　天知道光明大帝能扛多久？
　　如果扛不住，被杀了之后，或者是重创，光明大军肯定会崩溃掉。
　　接下来的时间，他们能逃得过黑暗士兵的围剿吗？
　　想到这一个可能，所有人全都懵了。
　　刚刚还在嘲笑着陈夏，对陈夏嗤之以鼻。
　　现在转眼间，他们就陷入到了惊恐当中。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　这一种转变来得实在是太快了，让他们有一种恍惚感。
　　许多脸上还带着笑容的万族族人，笑容消失，露出了苦涩的表情。
　　“这只是猜测而已，也许光明大帝根本就是无敌的存在，无限复活战术起不了作用呢？”
　　终于，一名万族族人打破了这一种死寂。
　　“对对对，只是自己吓唬自己而已。”
　　“不错，光明大帝在设定中，是不可杀死的存在。”
　　“复活就继续杀，我还不相信了，对方能带着几百上千颗金身果进来不成？”
　　“付出和收获不成正比，谁会这么玩？”
　　“是的，无限复活战术万一不成功，就是赔了夫人折了兵。”
　　反应过来的万族族人们，纷纷说道。
　　他们内心一松，确实是这样。
　　刚刚差点儿他们陷入到了自己吓自己的思维逻辑内。
　　随即，他们将目光看向了遥远之处。
　　他们也想看看接下来到底是谁杀了谁。
　　…………
　　陈夏悬立，没有第一时间动手。
　　而光明大帝，同样是没有第一时间动手，而是淡笑望着陈夏。
　　“你，很不错。”
　　光明大帝缓缓开口。
　　他的眼光中，满是欣赏。
　　他说道：“千余年来，从本帝被困在这里开始，你是第一个来到本帝面前的异族人。”
　　“如果你是光明阵营的人，本帝会很欣赏你。”
　　“但你是黑暗阵营的人，在这个地方，黑白不两立，所以你必须死。”
　　“不过……本帝可以让你死得体面一些。”
　　陈夏眉头挑了起来，发出了疑问：“困在这里千余年？”
　　想来这应该是【光明与黑暗】的背景了。
　　光明大帝淡笑道：“千余年前，本帝和黑暗大帝交手，却被一股大能之力，封禁在这里，永世被重置轮回。只是他们的记忆会跟着重置，而本帝与黑暗大帝的记忆，则没有。”
　　“嘶……”陈夏倒吸了一口寒气。
　　其实之前陈夏就想到过秘境里的世界，是真实的世界。
　　这一些秘境世界，是从一个个不同的平行世界，不同的宇宙位面分割出一个区域来，形成秘境。
　　然后这一些秘境，会不断重置，但凡有人进入，就会生成镜像世界。
　　但像光明大帝这样，记忆没有重置的现象，陈夏还是第一次遇见。
　　从他所说中，也证实了陈夏之前所想是对的。
　　每一个秘境，都是活生生的异族人。
　　他们是在他们的世界被分割出来，形成了秘境。
　　分割他们的力量，谁也不知道是什么力量，但可以肯定，这一股力量，非人力可以阻止，属于超出理解了的力量。
　　陈夏望向光明大帝，谁能想到，眼前这人受到的煎熬？
　　千年里重置了多少次？
　　又见证了多少？
　　就在这一方天地里，更像是一座可怕的牢笼。
　　想想，都为对方可怜。
　　光明大帝见到陈夏的眼光中带着怜悯，他神色变得冷淡起来，开口说道：“异族人，收起你的怜悯之心，你这是对本帝的侮辱。”
　　他是大帝，高高在上，何时需要到他人来怜悯？
　　陈夏微微一笑，说道：“怜悯是侮辱？如果将你斩杀了呢？”
　　“哈哈哈哈……”
　　“异族人，你杀不了本帝。”光明大帝大笑道，他眼光反而是带着怜悯之色，冷笑开口：“本帝在这里，设定是无敌的存在，不要妄想着用无限复活战术，没有用的，因为本帝有一个增益，就是禁用金身果。”
　　“嘶……”
　　陈夏瞠目结舌。
　　他没有想到，光明大帝竟然拥有这样的增益。
　　这个增益效果太变态了。
　　根本就是无敌的设定。
　　按道理说，如果不能使用金身果，还真没有能敢挑战光明大帝。
　　不要说七阶，就是九阶强者面对光明大帝，也没有胜算。
　　一旦不能用金身果，谁面对光明大帝都是死路一条。
　　有着这一种增益，确实是让光明大帝面对七阶的各族人时，完全是无敌的。
　　光是一身的神器，就能吓死人。
　　“是不是被吓到了，哈哈哈！”光明大帝大笑着，他冷淡的看向陈夏：“如果不是敌对营，本帝还真的想放你一马，毕竟你能冲到这里，和本帝说说话，也算是解了千年之苦闷。”
　　陈夏摇头：“不，你希望会死。”
　　光明大帝没有再说话，他和陈夏说这么多，主要还是千年来太闷了，他想说说话而已。
　　现在，无需多言。
　　在他的实力面前，陈夏只是蝼蚁而已。
　　他扬手，手里类似于青龙战刀的武器猛的向着陈夏斩下。
　　这可是一级的神器，这一斩动用了神器之威。
　　只见到天空中，竟然笼罩在这一刀之下，只要抬头，就能够看到重重叠叠的刀影，让人无可闪避。
　　“这是惊天斩，必中的一刀，无人可以闪避。”
　　光明大帝的声音传来。
　　这是神器，所以【钢铁之躯】起不了作用，相当于是陈夏用自己的血肉之躯来扛这一刀？
　　可以肯定，只要被斩中，一定会被劈成不知道多少片。
　　必死无疑。
　　金身果不能用，这一刀就会死路一条。
　　不用指望【生命恩赐】，这一种切片下，根本愈合不了，直接命都没有了。
　　陈夏不知道自己的替身娃娃有没有用。
　　他可不敢去赌。
　　所以，接下来的每一步，都需要万分小心。
　　陈夏又仿佛回到了之前没有金身果的日子，每一步都如履薄冰。
　　但这样，才有趣，才更能激起他的战斗意志不是吗？
　　“十秒哥！”
　　没有迟疑，陈夏直接动用了这个许久没有用过的词条。
　　陈夏都不记得他有多久没有用过这个词条了，也许一直顺风顺水，让陈夏都有些忘记这一个超级保命的词条了。
　　陈夏没有用防御武学去赌能不能挡住这一刀。
　　没有必要。
　　强者与强者间的交手，其实往往会非常的短。
　　只有弱者，才会打个难分难舍。
　　强者出手，讲究是一击毙命。
　　【十秒哥】生效，让陈夏进入到了虚无的状态。
　　几乎在虚化之后，神器带来的刀锋掠过陈夏的身体，却击了个空。
　　陈夏消失了。
　　用【瞬击】锁定了光明大帝。
　　现在轮到陈夏出手了。
　　十秒内，定胜负，也定生死！
第538章你在我眼中何尝不是蝼蚁？
　　这惊天斩斩出，光明大帝本以为胜券在握。
　　可是他眉头却是皱了起来。
　　他看到了眼前这个小家伙身体虚化，然后刀锋掠过，却对他没有一丝作用。
　　一股不好的感觉涌上心头来。
　　他突然感觉到了惊悚。
　　应该说是心悸。
　　心脏疯狂的跳动着。
　　这种感觉，有多少年没有出现过了？
　　这是面对死亡时的感觉。
　　光明大帝内心震惊，他难以想象，眼前这被视为蝼蚁一样的异族人，竟然给他带来了死亡的感觉。
　　“这怎么可能？”
　　他惊呼。
　　但下意识的，光明大帝还是意念一起，神器护甲的超强防御光环出现。
　　在神器保护下，他有信心能防御对方的攻击。
　　哪怕对方有神器武器。
　　其实这一身神器，是被禁困在这里时出现在他身上的。
　　千余年来，他早就摸熟了这一套神器。
　　正是熟悉，他才感觉到这一套神器的强大。
　　他的信心更多还是神器带来的。
　　另外。
　　他为什么无敌？
　　不仅仅是克制了对方使用金身果，而他本身则是打破了秘境的规则，是可以复活的。
　　虽说只有三次，但他能复活，对方不能的情况下，已经没有公平可言。
　　想要无敌，自然没有公平可言。
　　刚刚他只说了限制金身果，却没有说他也能复活，这叫留一手。
　　将所有底牌翻出来，怎么可能？
　　他也是从无数的杀戮里走上大帝之位的，自然不会犯这样的错误。
　　有心算无心……优势在我。
　　几乎在他撑起神器的防御光环的刹那间。
　　陈夏却是到了他的面前，
　　这一种可怕的瞬间移动能力，让光明大帝也是瞳孔出现了收缩，有着一抹惊愕与惊恐。
　　他真的没有想到这个蝼蚁有这一手。
　　不过他对自己的防御光环有信心。
　　这个蝼蚁就算突进到他面前，也只是无用之功。
　　在这一种自信中，光明大帝迎来了狂风骤雨一样的打击。
　　【瞬击】的可怕，就在于它会让时间停顿，让你无法闪避。
　　第一击，是必中的。
　　面对拥有着防御光环的光明大帝，陈夏挥动着惩戒雷霆战斧斩了出去。
　　陈夏的嘴角带笑。
　　想要依仗着神器的防御光环抵消他的攻击？
　　做梦呢？
　　他花费这么大的代价，为什么要兑换一把二级的神器？
　　战斧斩了出去。
　　“嘭！”
　　光明大帝的防御光环刹那间被打碎，斧势不减，劈到了光明大帝的身上。
　　只见到光明大帝身上的神器护甲，被切开，一抹鲜血飞溅出来。
　　这一斧，伤到了光明大帝。
　　恐怖的斧力，将光明大帝给击飞，狠狠的砸到了地面上。
　　轰！
　　大地在颤抖着，光明大帝砸下去的位置，光明士兵们又是惨叫连连，被强大的冲击波给掀飞出去。
　　剧烈的疼痛传来，还没有等光明大帝反应。
　　陈夏已经是跟着轰下来，战斧如同狂风骤雨一样挥动着。
　　光明大帝身上的神器，几乎被击碎。
　　神器就是神器，虽说是一级，但防御力确实是超强，二级的惩戒雷霆战斧能切开，但不会像对付SSS级铠甲一样，一分为二。
　　但每一斧，都伤到了光明大帝。
　　陈夏出手太快了。
　　一秒做不到用时空之刃的六十刀。
　　但一秒至少二三十斧的速度，足够了。
　　事实上在狂风暴雨的攻击中，已经触发了【试试就逝世】的斩杀效果，直接将光明大帝给斩杀掉了。
　　从开始到结束，光明大帝只来得及斩出一刀而已。
　　“嗡！”
　　光明大帝在惊愕中复活。
　　这一次，他的眼孔里，带着不可思议。
　　他没有想到这个被他视为蝼蚁的异族人，手里的武器不简单，竟然可以无视了神器的防御。
　　这就证明了，对方手里的武器，厉害无比。
　　不仅仅是神器，而且在等级上还比他的神器护甲更胜一筹。
　　更让他感觉到惊恐的还是对方的攻速，太快了，快到他没有办法闪避。
　　在狂风暴雨的攻击中，他被秒杀了？
　　他总感觉单纯是神器的伤，不足以秒杀了他。
　　而是另外有一种可怕的力量将他给打爆了。
　　但这一种力量是什么，他说不上来。
　　只感觉这种力量不可阻挡。
　　这一下，光明大帝不敢再小瞧陈夏。
　　光明大帝复活，他拥有了复活光环，一种5秒级别的无敌复活光环。
　　这是阵营秘境里的设定。
　　金身果是3秒，但复活光环是5秒。
　　多出了2秒，作用会非常的明显。
　　这5秒内，任何的攻击，对光明大帝都是无效果的，绝对的变态。
　　光明大帝在复活的瞬间，他仅仅是愣了1秒，然后就发动了攻击。
　　身为征战活了无数个年月的人，他的战斗经验之丰富自然不必多说，这愣的1秒，还是因为陈夏给他带来了太大的震撼的原因。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　否则，他连1秒也不会浪费。
　　光明大帝出手了，同样是狂风骤雨一样的出刀。
　　每一刀都带起了层层的刀锋光芒，撕裂着空间。
　　任何一刀，都拥有无可匹敌的力量。
　　这一种力量，在这里，就是无敌的力量。
　　但……
　　陈夏就立在光明大帝的面前，面对这狂风骤雨的刀锋，连闪避也没有闪避。
　　【十秒哥】是十秒虚化。
　　在这十秒内，他无惧任何的攻击，不管是物理或者是法术。
　　所以，陈夏根本不需要等。
　　同样，陈夏面对光明大帝的5秒复活光环，一样是没有办法。
　　但陈夏的优势太大了。
　　刚刚只是用时三、3秒而已。
　　还有7秒的时间。
　　但光明大帝则是还有5秒的时间。
　　当他的复活光环没有时，剩下的2秒就是他的死期。
　　老实说，陈夏还真的没有意料到光明大帝竟然能复活。
　　这种设定，明显和其他的秘境不同。
　　如果知道对方能复活，陈夏肯定不会上来就用上【十秒哥】，而是用控制词条进行控场。
　　【十秒哥】就是一个王炸，用得太早了。
　　不过没有关系。
　　当初陈夏能让鬼冥落荒而逃，光明大帝是强，但和鬼冥这个九阶强者相比，还是有差距的。
　　光明大帝的攻击，全都是无用之功时，他眼睛里再一次闪过错愕。
　　他发现陈夏的这一种虚无状态，远比他想象的还要更长久。
　　不是短时间的虚无。
　　内心里，光明大帝有些慌了。
　　被他视为蝼蚁对手，却有着超乎他想象的底牌，这可不是一个好兆头。
　　在光明大帝的攻击中，陈夏露出了一抹淡淡的笑来，开口说道：“加油，你还有两秒不到了。”
　　光明大帝脸上带着骇然。
　　面对虚无的陈夏，他的一切攻击都起不到作用，而现在时间还剩下两秒无敌防御？
　　这一刻，他真的有些慌了。
　　从视对方为猎物，到现在自己成为猎物，是光明大帝从来没有想到过的。
　　两秒的时间，其实太快了，眨眼间就过去。
　　“现在轮到我了！”
　　陈夏咧嘴而笑，没有用控场词条，毕竟现在陈夏还有3秒的虚无时间，光明大帝能反击也无所谓。
　　在开启了【速度之四六开】之后，又有着【速度之神】的叠加，陈夏的速度远远超过了光明大帝太多了。
　　光明大帝想要用速度硬吃，变得不现实。
　　刹那间陈夏靠近光明大帝。
　　对方的神器防御光环不会恢复这么快，所以不需要用到惩戒雷霆战斧，陈夏手里的战斧换成了时空之刃。
　　【闪电多重刀】施展，这一次的出手速度之快，提升到了一秒六十刀的可怕水平。
　　仅仅是第七刀，就触发了【试试就逝世】的斩杀效果。
　　光明大帝刹那间被切割成了几十块。
　　二杀光明大帝，让他体会到了【试试就逝世】的可怕斩杀效果。
　　几乎在斩杀之后，光明大帝的复活光芒再一次出现，形成了无敌的5秒无敌防御光环。
　　只是这一次，光明大帝眼睛里，全都是惶恐之意。
　　他没有想到，强如他竟然被人轻松无比的就完成了二杀。
　　陈夏超出想象的诡秘攻击，让他心底发寒。
　　这一刻，光明大帝终于相信，陈夏是可以杀了他的，而且还是用一种无损的方式。
　　之前不是陈夏狂妄，而是拥有这样的实力。
　　三次复活机会，他已经用掉了两次。
　　刹那间。
　　光明大帝感觉到了恐惧，对死亡的恐惧。
　　他原以为他千年来，已经可以直面死亡了，但直到这一刻才知道，他恐惧死亡。否则这千年来，明明他可以自杀，为什么没有自杀？
　　不管他承认不承认，他都知道是他内心中宁愿煎熬折磨千年，也不愿死亡。
　　陈夏两次击杀了他，让他才直视自己的内心。
　　“我还可以复活一次，我要活着！”
　　光明大帝原本惶恐的眼神，一下子变得扭曲起来，发出了咆哮声。
　　他不想死，因为他不知道他死亡之后，会如何。
　　是轮回，还是重生？
　　或者是如同之前一样，秘境重置，一切又回到原点？
　　而这一种死亡的恐惧，让光明大帝爆发出了恐怖的力量。
　　但……
　　突然之间，光明大帝发现自己竟然动弹不得。
　　他可以直视陈夏，但却什么也做不了。
　　而此刻的陈夏，刚刚释放了【灵魂锁链】，控场正式开始。
　　【灵魂锁链】是3秒，光明大帝的无敌防御是5秒，肯定锁不住他。
　　不过不要紧，陈夏有的是办法炮制他。
　　在释放了【灵魂锁链】之后，陈夏一个跨步，到了光明大帝的面前。
　　几乎在【灵魂锁链】的三秒过后，陈夏施展了【绝对领域（小）】。
　　10米的范围内，成了陈夏的领域。
　　这在个领域内，陈夏就是规则。
　　当然，陈夏没有办法打破光明大帝的复活光环的防御，但还剩下2秒的时间，陈夏就是要他在领域内耗光，然后……才是光明大帝死亡的时候。
　　而光明大帝，在发现自己能动了之后，脸色狰狞，想要出手。
　　可是他发现，自己在这里，无论做什么，一切都像是消失一样，斩出去的刀锋，如泥入海，翻不起一丝风浪来。
　　“这……”
　　光明大帝要疯了，他发现从自己面对眼前这人开始，几乎被按在地上摩擦。
　　他视对方为蝼蚁，却不知道，对方何尝不是视他如蝼蚁？
　　2秒一过。
　　复活光环的无敌防御效果消失。
　　光明大帝发现自己的脖子传来了清凉感，他下意识的一摸，却满手是鲜血。
　　他的脑袋翻滚着落地。
　　而他的尸体跪倒下去。
　　刹那间。
　　他的眼睛里一黑，然后又重现了光明。
　　5秒无敌的防御复活光环又笼罩在他的身上。
　　一切像是一场梦一样。
　　陈夏完成了对光明大帝的三杀。
　　而这一次的复活，将是最后一次，他如果再死的话，就是真正的死亡。
第539章阵营消散，大局已定
　　复活的光明大帝，第一个念头就是想逃。
　　三连杀，直接将他的胆给吓破了。
　　哪怕他再怎么不承认，也知道他在陈夏的眼中，确实是蝼蚁。
　　能够将他轻松就三连杀，这种实力，实在是太恐怖了。
　　双方之间的实力，简直是天与地的差距。
　　现在他才意识到，他之前到底有多么的狂妄自大。
　　要知道天外有天，人外有人。
　　他只是在光明黑暗这个世界里的最强者，但绝对不包括异族人。
　　当初的无上大能，将他从自己的世界里分割，然后将他困在这里，这一种能力，就已经是他理解不了的了。这出现的异族人，强大到超出他的认知，又有什么不可能？
　　光明大帝之所以之前视陈夏如蝼蚁，是困守千余年来，他见到过太多进来的异族人了。
　　无一人能冲击他的中军。
　　思维固化下，自然不认为陈夏能有什么本领伤得到他。
　　结果呢？
　　就这么干脆利落的对他完成了三连杀。
　　三连杀后，恐惧让光明大帝人都颤抖。
　　5秒的复活光环无敌防御时间，并不保险，他不知道能不能在5秒内，逃脱得到。
　　更何况，如果他逃脱，下面视他如神的士兵，又将如何看待他？
　　而现在，时间太短了，不会给他有任何选择的空间。
　　“光明之神，降下你的神威吧！”
　　陡然间，光明大帝神色狰狞的发出了吼叫。
　　几乎在他停下的瞬间。
　　这里的天空被撕裂。
　　九霄之上，出现了一颗巨大的头颅，俯视着这一片大地。
　　然后一缕光降落。
　　出现在光明大帝的身上。
　　刹那间，光明大帝散发出了截然不同的气息。
　　如果之前面对的光明大帝属于凡人的行列，这一刻的光明大帝，则更像是神。
　　陈夏第一时间就感觉到了和自己使用【神临】时很像。
　　光明大帝获得了可怕的增益。
　　这一种增益，是呈现出十倍，甚至是几十倍的提升。
　　不夸张的说，光明大帝此刻强如神明。
　　果然。
　　他就知道光明大帝不是这么好杀的。
　　肯定有后手。
　　三杀之后，会触发出这一种可怕的增益来。
　　按道理说，能够复活三次的光明大帝，一身神器，已经足够强大了。理论上来说，无敌于这个阵营秘境。再配上限制了金身果的使用，他将是不可战胜的。
　　事实上也是如此。
　　七阶这个等级，放眼万族，不可能有谁能动得了光明大帝。
　　有着这一些设定，光明大帝是真正的无敌。
　　结果呢？
　　这还不保险。
　　还加上了这一种增益数十倍实力的光明之神祝福，这就离谱给离谱他妈开了门。
　　这谁能斩杀得了光明大帝？
　　恐怕他一根手指，就可以将任何进入这里的人给捏死。
　　不要说七阶这个等级，就是九阶强者在光明大帝面前，也会被碾压个粉碎。
　　“你死定了！”
　　光明大帝发出了冷笑声，他脸上带着得意，还有一种畅快淋漓的神色。
　　三连杀给他带来的阴影，在这一刻消失掉了。
　　他现在的实力，强得可怕，捏死陈夏，如同捏死一只蚂蚁一样。
　　这还是光明大帝第一次召唤神的力量。
　　这种力量，持续时间长达5分钟。
　　所以，他有足够的时间来慢慢的将眼前这个蝼蚁玩死。
　　这个蝼蚁杀了他三次，他要让对方在这5分钟里生不如死，剥皮抽筋只是小道，凌迟千百刀，才是他的目的。
　　陈夏的光之翼轻轻扇动着。
　　他望着大了一圈的光明大帝，他散发出来的气息之强，确实是让陈夏感觉到了前所未有的压力。
　　这应该是他至今遇到过最强大的对手。
　　恐怕九阶强者在光明大帝的面前，都会轻松被秒。
　　不愧是规则之力设定下的无敌存在。
　　这一种实力，在这里确实是无敌的存在。
　　但……
　　光明大帝的无敌，是有上限的。
　　其实这一种无敌，还不如【祈雨村】开局的那名女诡异。这名女诡异的力量，在特定的环境下，是真的无敌，她一念之间，就可以断人生死，完全没有上下限之说。
　　无敌就是无敌，非常的干脆利落。
　　不像光明大帝这里，看似无敌，其实还是可以击杀的。
　　只是需要爆发出来的攻击力超出他的承受。
　　另外……
　　陈夏露出了一丝笑容。
　　光明大帝确实是获得了神的力量，但他永远不会明白一点。
　　这就是陈夏自己的词条，是凌驾在神的规则之上的。
　　也就是说，像陈夏的【绝对领域】，是凌驾在神的力量之上的，拥有更高的优先权。
　　任何的无敌，在陈夏的面前，都是一个笑话。
　　当初为什么陈夏可以干掉【祈雨村】的开局女诡异？
　　就是利用了【绝对领域】这一种可以凌驾在规则之上的力量。
　　面对光明大帝确信凿凿的话，陈夏也是笑了。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　他开口说道：“是吗？”
　　“我也想送一句话给你，你同样是死定了。”
　　“你现在是不是最后的王牌了？”
　　“说明你的复活机会，应该没有了，所以你才会急。”
　　“用我们人族的话来说，你这叫狗急跳墙。”
　　光明大帝狂笑起来，他有一种很好笑的感觉。
　　眼前这人是傻逼吗？
　　看不出来现在他胜券在握吗？
　　他没有第一时间动手，不过是存着猫玩老鼠的心态。
　　但很显然，眼前这一个人他不需要。
　　此刻光明大帝的复活光环带来的无敌效果已经消失，但他一丝也不慌，正如之前所说的，优势在我。
　　但……
　　陈夏此刻的眼神，却像是看到了一个智障。
　　“傻逼！”
　　陈夏吐声说道。
　　下一刻，真正的【绝对领域】发动。
　　之前只是【绝对领域（小）】，但现在的，才是真正的【绝对领域】。
　　陈夏原本就是等着对方的无敌防御复活光环消失，谁想到，对方这么配合自己。
　　按陈夏的想法，如果对方出手，他就会用【绝对领域】封锁对方的攻击，让对方空有无敌的防御，却拿他没有办法。
　　用掉了【绝对领域】不要紧。
　　他还有王牌。
　　这就是分身。
　　分身继承是他所有，由分身来再施展【绝对领域】即可。
　　两次【绝对领域】完全可以拿捏对方。
　　谁想到，根本不需要。
　　对方想作死，陈夏自然成全他。
　　在【绝对领域】发动之后，陈夏没有任何的怜悯之心，心中一动，光明大帝的身体，开始分崩离析。
　　领域之内，陈夏就是神，他想怎么样就怎么样。
　　所以陈夏送给光明大帝的，比起剥皮抽筋还要更加残忍的死亡，就是让他的身体崩溃。
　　刹那间。
　　光明大帝的身体浮起了血肉，一点点崩溃。
　　而光明大帝，他的眼神带着一种难以置信的神色。
　　剧烈的疼痛，几乎痛死过去。
　　他带着无尽的惊恐，却怎么也阻止不了自己的身体在崩溃。
　　细胞与鲜血浮现，然后是里面的筋肉，到骨头。
　　在短短的时间里，光明大帝就被陈夏拆成了细胞。
　　当然。
　　光明大帝也不知道什么叫细胞。
　　毕竟他已经死亡了。
　　不仅仅如此。
　　完整版的【绝对领域】范围太大了，中军这里不知道多少将领和士兵被笼罩进来。
　　就连光明大帝座下的光明巨龙，也同样在领域之内。
　　陈夏要的是万族积分。
　　所以这里的一切，不管他们是不是活生生有血有肉的人，还只是一些可以不断重置轮回的可怜虫，都没有关系，都需要死。
　　在意念间，他们同样是享受到了光明大帝一样的死法。
　　整个领域内，全都是飘浮着的血肉。
　　样子如同炼狱。
　　不，比起炼狱来，这里更加的可怕。
　　陈夏打了一个响指，领域内却是突然变得一干二净，仿佛什么事情也没有发生过。
　　这一种净化能力，只需要一个念头就足够了。
　　在【绝对领域】内，杀个人实在是太简单了。
　　简单到只需要一个念头就可以。
　　比起【试试就逝世】，【绝对领域】才是真正的霸道不讲理。
　　当然，【绝对领域】也会有很大的缺点，就是冷却时间太长久了。
　　基本上一天就只能用一次。
　　论持久力，还得是【试试就逝世】这个词条。
　　“呼！”
　　陈夏吐了一口气。
　　一切都结束了。
　　当光明大帝死亡的那一刻，整个光明阵营立马崩溃。
　　然后……
　　出人意料的一幕出现了。
　　只见到光明阵营里的无数光明士兵、将领，包括飞兽部队等等，他们都在这一瞬间就化为了死亡的光点，直接消散掉。
　　百万光明士兵因光明大帝死亡而死亡。
　　这难以意料的一幕出现之时，所有进来的万族族人都懵了。
　　刚刚还和他们厮杀着，争夺着据点的光明士兵，就这么在他们的面前消散死亡。
　　整个战场，刹那间就安静了下来。
　　每个人都是死死的望着这些飘浮着的光点，直到这一些光点完全不见。
　　战场上，只剩下四万多名光明阵营的万族族人。
　　他们是懵逼的。
　　根本不知道到底发生了什么事情。
　　怎么突然间就变成了这样？
　　然后……他们当中有一些人想到了什么，纷纷向着之前光明大帝所在的位置望去。
　　好像刚刚有人装逼想完成百万大军中取统帅首级？
　　现在的情况，是这个家伙装逼成功了？
　　卧槽，等等，这个家伙真杀了光明大帝，然后才导致这里的光明阵营士兵消散的？
　　瞬间，所有反应过来的人，全都麻了。
　　之前他们还对陈夏的行为嗤之以鼻，认为陈夏是脑袋被夹坏了。
　　结果呢？
　　现在傻逼的是他们。
　　“完了！”
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　一个个光明阵营的万族族人，全都要疯了，他们的脸色苍白，没有一丝血色。
　　焯了，现在才过去多久？距离三天，还有两天大半，他们却要面对百万黑暗阵营的士兵，还有同样是万族族人的对手。
　　换了谁都知道，他们完了。
　　有再多金身果也没有用，同样是死路一条。
　　换而言之，他们这一次要全部死在这里了。
　　更让他们崩溃的是。
　　对面的黑暗阵营里，冒出了一道道红光，这是增益加强的效果。
　　光明大帝的死亡，黑暗阵营得到了增强。
　　相对应的，光明阵营的万族各族族人们，收到了提示声。
　　【光明大帝死亡，光明阵营消散，光明阵营增益取消，并削弱20%实力】
　　这条提示声，才是致命的。
　　没有了增益不说，还要削弱20%，简直是晴天霹雳。
　　“他妈的，这和杀了我们有什么区别？”
　　一名万族族人发出了嚎叫声，语气带着颤抖，更多的是绝望。
　　而其他的万族族人，同样如此。
　　他们面临着死亡。
　　从进入阵营秘境开始，他们就做好了死亡的准备，但真正面对死亡时，他们才意识到，死亡有多么可怕。此刻的他们，手脚冰冷，浑身发软。
　　绝望的气氛，笼罩在每一个人的身上。
　　相比之下，黑暗阵营里，全都是乐疯了，他们发出了欢呼雀跃的吼叫。
　　然后，一个个凶神恶煞的向着光明阵营这里冲过来。
　　他们知道，光明大帝的死亡，代表着他们铁定拿到完美通关。
　　不仅仅是丰厚的奖励，还有他们会成为族中的英雄。
　　他们才不管对面阵营里有没有自己的同族人，这不重要，重要的是要通通干死。
　　从选择阵营那一刻，就是你死我活的结局。
　　…………
　　【你击杀光明大帝，光明阵营消散！】
　　这是陈夏在击杀光明大帝之后，获得的提示。
　　当然，也有削弱光明阵营的提示。
　　他露出了一个笑容来。
　　“也不知道击杀了光明大帝，是完美通关，还是超凡通关？”
　　陈夏确实不知道。
　　按说光明大帝的实力，已经超过了完美通关的要求了，完全是无敌的存在。
　　换了其他人，不可能干掉得了光明大帝。
　　也只有自己才有可能。
　　这是不是意味着，能达到超凡通关？
　　如果真的是超凡通关……
　　阵营秘境的超凡通关，放眼万族，自己将是独一份，又将是一个可怕让万族仰望的记录。
　　不过这是之后的事情。
　　现在还有一些手尾要做，比如将剩下的万族族人送进地狱。
　　光明大帝的死亡，带来的另外一个变化，就是之前黑暗与光明的形象开始消散，恢复了万族各族的样子。
　　这一刻，彼此之间终于可以知道对方是什么种族了。
　　恢复了各族的样子，一些种族直接露出了本族的面目。
　　比如巨龙族。
　　他们直接化出了巨龙的形态，在这天地间发出了咆哮。
　　而神族人，他们展开了神翼，飞到了天空中。
　　隐雾族，可以化为一缕隐雾消散，如同隐身一样。
　　各族无不是拿出了自己的浑身本领。
　　“杀！”
　　吼叫声中，双方碰撞到了一起。
　　甚至是同族厮杀。
　　没有人会手下留情，毕竟这是阵营之战，而不是种族之战。
　　谁仁慈，谁就会死亡。
　　你不杀他，他会杀你。
　　活下去才是唯一的真理。
第540章万族首个阵营秘境超凡通关
　　【光明与黑暗】这个七阶阵营秘境的收尾，只用了两个多小时就结束了。
　　满地的光明阵营万族族人尸体。
　　他们永远留在了这个秘境内。
　　陈夏如同神一样，立于半空中。
　　无一人敢与之比肩。
　　此刻的陈夏，已经恢复了人族的样子。
　　许多强族的族人们，甚至认不出陈夏是来自什么种族，只有少数的一些强族，才依然记起人族这个种族。
　　不怪他们。
　　人族排名太后了，距离他们太远了。
　　一个蝼蚁一样的种族，谁会在意？
　　可是结果呢？
　　现在却是这个人族横扫了整个阵营秘境。
　　更是连光明大帝都给击杀了。
　　由于离得太远，根本无从知晓到底陈夏是怎么击杀了光明大帝的。
　　黑暗阵营里，并没有神族人选择，所以最恨人族的神族人没有。
　　巨龙族和陈夏的交集，只是五星试练场。
　　但五星试练场的这件事情，里面的各族都是隐瞒了消息，不被族中知晓。
　　所以巨龙族对人族，并没有太大的恶意。
　　当战斗结束。
　　黑暗阵营的万族族人们，全都是感激的望向陈夏。
　　如果没有陈夏，他们或许会通关，但绝对不可能是如今完美以上级别的通关。
　　将整个光明阵营都歼灭，怎么也是完美以上通关吧？
　　陈夏对他们，是有恩惠的。
　　这一刻，无数的万族族人们，都是深深的记住了陈夏的这一张脸。
　　对他们来说，他们需要记下眼前这一名人类，以免在未来见到之时，认不出来，从而急吼吼的冲上去送死。
　　陈夏的实力之强，他们已经是佩服到了五体投地了。
　　不夸张的说，他们现在数万人都不够陈夏杀的。
　　这才是真正意义上的牛人。
　　在他们看来，陈夏的实力，完全比肩神明。
　　“人族英雄，敢问尊姓大名，我是塔恩，巨龙族人，就冲今天的恩情，我塔恩日后在万族战场上见到人族人，会退避三舍，不与之为敌。”
　　率先说话的是塔恩。
　　他拥有憨直的性格，在他看来，这才是最好回报陈夏的恩情。
　　有着塔恩开口，这里的一个个强族族人们，无不是立即开口。
　　“人族英雄，我是凯尔酷特斯，暗族族人，我承诺，日后在万族战场见到人族人，会退避三舍，不与之为敌。”
　　“人族英雄，我是卡罗湖内，魔翼族人，日后见到人族人，会退避三舍，不与之为敌。”
　　“人族英雄，我是乔罗.洛瑟玛拉，海洋族人，日后见到人族人，会退避三舍，不与之为敌。”
　　“人族英雄，我是……”
　　“……”
　　一个个强族的族人们，无不是用这一种方式，表达了对陈夏的尊敬和感恩。
　　一声声的叫喊，连成了一片。
　　这一幕，让不知道多少人感觉到震撼。
　　到底是什么样的存在，才能获得强族如此的崇敬？
　　只有心服口服，内心极为敬佩，才会做出如此行为吧？
　　有一些人，是想象不到为什么像塔恩他们会这么做的。
　　毕竟塔恩他们是巨龙族，万族第二的超级强族。
　　可以说，这一幕让许多万族族人心情复杂。
　　此刻的陈夏，还真没有想到这一些人如此行事。
　　他露出了一个笑容来，至少这一些人还不错。
　　他扬了扬手，然后用智能手表将这一些人给拍摄下来。
　　对方有情有义，他也可以日后在万族战场相见时，放他们一条生路。
　　而对于其他没有表示的万族族人，陈夏当然未来也会对他们不再客气，相见就是击杀之时。
　　有着智能手表，算是记录下这一切。
　　人类的科技水平还是很高的，这一些记录下来的人，以后标识一下，只要见到，智能手表里的智能程序会提醒，完全不用担心陈夏认不出来。
　　“记住你们今天说的话，你们可以叫我陈夏！”
　　“人族的陈夏！”
　　陈夏开口。
　　“嘶啦！”
　　就在此时，阵营秘境撕开了一道口子，是一道传送门。
　　而此刻，每一个身处阵营秘境内的万族族人，全都收到了提示声。
　　【恭喜达成超凡通关成就】
　　【本族进入此阵营秘境，自带5%力量增益】
　　【本人进入此阵营秘境，自带10%力量增益，自带复活一次】
　　【本人进入此阵营秘境，收益增加20%】
　　一连四道提示声，让每一个听到的万族族人，都猛的愣住了。
　　下一刻，他们全都变得欣喜若狂。
　　“我的天啊，超凡通关。”
　　“没有想到啊没有想到，我以为最多完美通关，谁想到是超凡通关？”
　　“卧槽，这些增益……”
　　“挖哈哈，我会是族里的英雄。”
　　“本族人进入这里，会自带5%的实力提升，这么说，我的贡献影响到了全族？”
　　“我们再进来，提升10%实力不说，还拥有了一次复活的机会，爽！”
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　“而且收益也增加了20%。”
　　“嘶，这一下要发达了。”
　　“哈哈，我是种族英雄，爽！”
　　“……”
　　反应过来的万族族人们，全都疯狂起来，一个个发出了欢呼雀跃的声音。
　　许多人甚至是激动到又跳又蹦的。
　　没办法，这一些奖励太丰厚了。
　　这还只是增益奖励，一会儿出去的资源奖励，绝对不会差。
　　关键是，他们会成为种族英雄。
　　虽说只是限【光明与黑暗】这个阵营秘境，可是这一种自带增益的效果，非常的霸道，同等实力进来，你天生比他人要强上一线，这就是先发优势。
　　另外，就是他们如果再进来，拥有的待遇就高了。
　　只要不作死，他们凭着这一些增益，完全可以在这个阵营秘境里混得风生水起。
　　不敢说能变得多强。
　　但至少资源肯定不缺。
　　不过……
　　众人却是将眼光放到了已然进入了传送门准备离开的陈夏身上。
　　他们仅仅是沾了点光，就已经如此大的收获了。
　　而击杀了光明大帝的人族陈夏，他的收获又如何？
　　他们甚至不敢去想象了。
　　绝对是远远超过了他们。
　　…………
　　【恭喜达成超凡通关成就】
　　【本族进入此阵营秘境，获得超凡效果：提升15%力量增益，自带复活一次】
　　【本族进入此阵营秘境，收益增加30%】
　　【本人进入此阵营秘境，自带50%力量增益，自带复活三次】
　　【本人进入此阵营秘境，收益增加50%】
　　当陈夏离开【光明与黑暗】七阶阵营秘境之时，意识里传出了这样的提示声。
　　下一刻，更多的提示声传出来。
　　【你获得替身布偶*2】
　　【你获得金身果*10】
　　【你获得生命印记*5】
　　【你获得神器碎片*100】
　　【你获得光明大帝勋章】
　　【你获得七阶异兽精血*100】
　　【你获得……】
　　一连串的提示声传出来，这些就是收获了。
　　陈夏露出了一抹微笑。
　　就凭这么丰厚的收获，可以肯定，今天的结算积分绝对不少了。
　　而且，至少会获得一个高级词条。
　　这收获，才是陈夏最想要的。
　　其实不管是异兽精血，或者是生命印记，金身果等等，对陈夏来说，不算太好的东西。
　　他现在人族的镇族人，身份地位凌驾在人族的规则之上，要什么资源没有？
　　陈夏真正想要的，其实是神器碎片这一类。
　　当然，替身布偶也还可以。
　　金身果常见，但替身布偶却非常的稀少。
　　其实陈夏有底气直面光明大帝，很简单，光明大帝限制了金身果的使用，却没有办法限制替身布偶。这就说明了替身布偶的优先权，是凌驾在规则之上的，要高出金身果太多。
　　陈夏到现在，加上这一次获得的2个，手里也才5个替身布偶而已。
　　而全族这么多九阶强者，拥有替身布偶的人巴掌可数，而且最多也就是两个。
　　这一次的奖励，多出了一个勋章。
　　这还是陈夏首次在秘境里获得。
　　“勋章，有这玩意儿？”
　　陈夏还真没有听说过勋章的说法。
　　不过人族在万族战场太过弱势，参与感太小了，有些连进去的资格也没有，有些能进了，但也就是打个酱油，混点少得可怜的资源而已。
　　所以，太多的东西是人族所缺失的。
　　弱族为什么会一直弱，就是因为他们在资源上无法获得提升。
　　强族会一直强，是他们垄断了万族战场上的资源。
　　陈夏手一翻，一枚闪烁着淡淡圣光的勋章出现，上面是一条光明巨龙盘于空中，龙首上有着一道精细无比的人影，陈夏只是一眼就确认正是光明大帝。
　　【光明大帝勋章：在光明与黑暗七阶阵营秘境击杀光明大帝所获得，勋章效果1：武学施展速度+10%，勋章效果2：复活光环，勋章效果3：佩戴此勋章加入光明阵营实力提升+10%】
　　看完这勋章的效果，陈夏都有些吃惊。
　　这玩意儿竟然丝毫不亚于一把一级的神器。
　　光明大帝的复活光环也可以用，这可是5秒的无敌防御时间，有了这一个勋章，属于自带一次复活。
　　什么禁用金身果，还真影响不到复活光环的生效。
　　光明大帝勋章，说是一件一级神器也丝毫不为过。
　　就在陈夏离开【光明与黑暗】之时。
　　万族公告再一次出现。
　　【万族公告：恭喜人族英雄陈夏击杀光明大帝，带领万族成员达成光明与黑暗七阶阵营秘境超凡通关】*3
　　【万族公告：由于人族英雄陈夏拿下首个万族阵营秘境超凡通关，人族获得全体增益2%实力】*3
　　【万族公告：人族进入光明与黑暗七阶阵营秘境，将获得超凡效果：提升15%力量增益，自带复活一次，收益增加30%】*3
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　两个万族公告，各三遍。
　　刹那间，万族兆亿族人，通通听到了这两万族公告。
　　多少种族，陷入到了懵逼的状态。
　　强族自然知道【光明与黑暗】七阶阵营秘境。
　　只有弱族，一脸的懵逼不知道是什么意思，毕竟他们当中，真的不知道【光明与黑暗】这个阵营秘境。弱族几乎不会进入到阵营秘境，对阵营秘境知晓很少。
　　但却不妨碍他们眼睛里带着震撼与羡慕。
　　因为拿下了这个秘境的超凡通关，竟然是全族获得实力增益2%。
　　这可不是个体，而是全族。
　　要知道全族的增益，是最难获得的。
　　不要说2%，就算是0.01%的增益，都会是种族里的英雄。
　　陈夏现在的增益达到了2%，实在是逆天。
　　而知晓规则的人，才会意识到陈夏有多变态，因为能增益2%的成就，需要击杀的boss实力之强，绝对是超乎想象的，有些甚至是不可战胜的。
　　不仅仅这样。
　　【光明与黑暗】这个阵营秘境的超凡效果，更是让人族如果进来，拥有的增益实在让各族眼珠子都红了。
　　实名羡慕啊！
　　“陈夏？这名字好熟悉！”
　　“陈夏？这人是谁？”
　　“陈夏？人族的那个夏神？”
　　“陈夏？前一次万族公告的那个人族人？”
　　万族当中，不知道多少人，在这一刻念叨着陈夏的名字。
　　陈夏前不久才刚刚触发了万族公告。
　　现在又来？
　　怎么感觉对其他人来说，一生哪怕只触发一次已经是无上荣耀的万族公告，在陈夏的手里，如同家常便饭？
　　不知道多少万族族人，全都酸了。
　　人类世界，此刻直接沸腾了。
　　“卧槽，夏神不声不响又完成了一个超级壮举。”
　　“增益2%，牛逼。”
　　“我们人族就凭这2%，排名至少也要甩掉好几百个种族。”
　　“夏神从崛起到现在，光是全族增益加上这一次，叠加五星试练场，已经达到了3%，他的个人贡献简直是离谱。”
　　“夏神确实是威武霸气。”
　　“突然感觉，还有什么难阻止夏神吗？”
　　人类世界从上到下，无不是被这两个万族公告给惊动了。
　　多少人还沉浸在陈夏之前带来的震撼当中，现在转眼才多久？
　　陈夏又搞出了新动作？
　　…………
　　传送空间内。
　　陈夏走出来，他摸着胸膛上的光明大帝勋章。
　　他看了一下眼时间。
　　他是早上进去的，现在不过是中午略多一些。
　　“【光明与黑暗】的超凡通关，前后就四个小时，也就是说……”
　　他低声喃喃自语，却是突然停下声来。
　　“我现在拥有的是光明大帝勋章，是不是杀了黑暗阵营的黑暗大帝，一样会有黑暗大帝勋章？”
　　陈夏眼睛一眯，人停下了脚步。
　　“似乎有搞头啊！”
　　他看了看时间，足够在晚饭前，再刷一次【光明与黑暗】。
　　光明大帝勋章都拿了，这黑暗大帝勋章不拿，还真的说不过去不是？
　　没有犹豫，陈夏又是一扭头，重返【光明与黑暗】七阶阵营秘境。
　　再一次消失在传送门处。
第541章反手又超凡通关一遍
　　无人知道陈夏又折返【光明与黑暗】这个七阶阵营秘境。
　　万族仍然被这个消息给震撼着。
　　万族公告，针对的是万族每一个族人，上到最强的强者，下到只是才出生的婴儿，全都知晓这个消息。
　　可以说，万族里，没有任何消息，有万族公告这么给力。
　　如果第一次，陈夏的万族公告不算什么的话。
　　这一次则不同。
　　是更加强大的阵营秘境。
　　而且还是排名第一的【光明与黑暗】阵营秘境。
　　这个阵营秘境的恐怖，比起【降魔遗址】还要更加的强。
　　谁想到，不过是转眼间，陈夏就超凡通关了【光明与黑暗】阵营秘境，而且还是斩杀了光明大帝的前提下。
　　万族里，七阶这个等级里，谁能做到这一点？
　　无数的强者都知道，哪怕他们是强族中的强者，就算是九阶的实力，也没有把握击杀光明大帝。
　　“对这个新崛起的人族人，一定要重点关注。”
　　不知道多少种族，下达了这样的指令。
　　每个种族，都会有监视着万族里崛起超级天才的机构。
　　比如之前陈夏受到过的几次暗杀，就是来源于这一些种族对超级天才的抹杀。
　　各族都会如此。
　　一名初生的超级天才，最理想的击杀时间，不是他成为强者之后。
　　而是他才刚刚崭露头角之时。
　　刚刚崭露头角，种族对他的保护还不足时，只需要付出很小的代价，就可以击杀。
　　多少种族的超级天才，都是在这一个时期被暗杀掉的。
　　渐渐的，各族开始对超级天才进行保护，不再宣扬，不再让他们抛头露面，哪怕再有实力，也压着他们不让他们去完美通关各级的秘境。
　　只有成长到了强者之时，才会任由他们发挥实力。
　　这就造成了各族里有着太多隐藏起来的超级天才们，他们只有成为九阶强者时，才会名动天下。
　　像陈夏这样，从一开始就崛起，然后被不断暗杀，还能活蹦乱跳的人，算是头一份。
　　各族也找变形族人买过资料，得到的结果是陈夏经历的暗杀不少。
　　结果全是全军覆没。
　　最着名的一次，就是鬼族十大高手之一的鬼冥亲自出手。
　　可结果让人大跌眼镜，鬼冥竟然被陈夏杀到落荒而逃，一度让人怀疑鬼族是不是和人族联合起来演了一出戏，不仅仅是鬼冥，连鬼族都成为了笑柄。
　　但也正是这一战，让万族意识到了陈夏的不简单。
　　一是陈夏实力强大。
　　二是人族动用了极为庞大的力量保护陈夏。
　　在许多种族里，陈夏都是挂了号的。
　　许多种族其实只是关注而已，并没有真正正视。
　　但连续的万族公告，让这一些种族意识到，他们忽略了什么。
　　以陈夏的战绩，想要抹杀陈夏，已经很难了。
　　尽管陈夏只有七阶。
　　而以七阶的实力，却能够两次触发万族公告，陈夏的实力之强让人瞠目结舌。
　　恐怕当初鬼冥的落荒而逃，并不是演戏，而是真实被陈夏给捶了。
　　和万族不同的是，人族完全沉浸在喜悦当中。
　　平白增强了2%的实力，谁不喜欢？
　　多少人，已经磨拳擦掌，想要去试试【光明与黑暗】了。
　　有着这一些增益，他们进去天然就比里面的人强上15%，还自带一次复活的机会。
　　如此就给了他们胆气。
　　但……
　　帝国内阁却是在第一时间里，发布了警告讯。
　　虽说是获得了15%的增益，也有了一次复活的机会，可人族武者们的实力，还是太弱了，就算有这一些条件，进去依然只是送菜。
　　内阁就怕有武者认清不了自身的实力，贸然进去。
　　这是送死。
　　强族为什么是强族？
　　是因为他们种族的增益，已经达到了惊人数倍。
　　而人族呢？
　　才百分之几十的增益。
　　“好可惜啊，这么好的增益，却只能看，不能进。”
　　“是啊，如果是其他的秘境就好了。”
　　“内阁公布的数据，确实是吓人，我们竟然弱这么多过强族。”
　　“算了，小命要紧。”
　　“还是夏神厉害，这可是七阶阵营秘境第一的【光明与黑暗】啊，说拿下超凡通关就拿下超凡通关，战绩实在是太彪悍了。”
　　“我感觉夏神玩得越来越高端了，都脱离了我们理解的范围了。”
　　“夏神连续两次万族公告，我们人族也算是出名了。”
　　“马上万族排名就要重新刷新了，也不知道我们这一次能进入到多少名次？”
　　“……”
　　人类世界里，武者们到处讨论着的，都是刚刚的万族公告。
　　不仅仅是现实里如此，连论坛上。
　　或者是各自的小圈子里，全都是在讨论着。
　　可以说是全民热议。
　　一个个人，都感觉到扬眉吐气。
　　谁能想到，人族也可以在万族里露脸？
　　万族公告带给万族的影响，不是几个小时就能消散的。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　特别是人族内部。
　　四大星球全都是陷入到了狂欢当中。
　　一次性增加2%的全族实力，这绝对是一个巨大的飞跃了，他们怎么可能会不高兴？
　　每个人都感觉到自己的力量在增长着。
　　特别是强者，他们更为敏锐。
　　内心中，对陈夏自然是更为认可。
　　而就在举族欢腾之时……
　　【万族公告：恭喜人族英雄陈夏击杀黑暗大帝，带领万族成员达成光明与黑暗七阶阵营秘境超凡通关】*3
　　三遍万族公告再一次在每个人的脑海里响了起来。
　　“……”
　　这让万族陷入到了一片死寂当中。
　　就是人类世界，也在这一刹那间，所有人都沉默了。
　　这一次的万族公告，比起之前来，少了许多东西。
　　比如没有了阵营秘境的增益。
　　但……
　　为什么每个人都感觉到陈夏牛逼到一塌糊涂？
　　才万族公告了多久，立马又来一次？
　　满打满算，也就一个多小时左右。
　　先是光明大帝。
　　到现在的黑暗大帝？
　　光明大帝用时四个小时左右，可以理解为陈夏对阵营秘境不熟。
　　然后……黑暗大帝的一个多小时，是因为陈夏对阵营秘境已经熟悉了，所以不装了，直接拿下？
　　卧槽，还让不让人活了？
　　一天就进了两次秘境，然后还拿到了超凡通关。
　　光明大帝被杀了，回过头来，陈夏又跑到光明阵营，又将黑暗大帝杀一遍？
　　要不要这么猛？
　　多少人，一生一次完美通关也没有。
　　结果陈夏现在倒好，超凡通关都像是喝水一样的简单了。
　　从万族公告里，万族的强者们不难发现，陈夏能拿到超凡通关，肯定是和击杀光明大帝或者是黑暗大帝有直接的关系，比如说，直接杀了两位大帝中的一位，阵营秘境就会结束，而且还给到了超凡通关。
　　是不是超级简单？
　　看着是真的简单。
　　可如果你认为这就简单，那就错得离谱了。
　　真的简单，会给超凡通关？
　　完美通关都困难到让人绝望，至今无人可以拿到完美通关。
　　超凡通关更困难于完美通关，可见光明大帝和黑暗大帝的强大，绝对是离谱到了极点的变态级。
　　人家的超凡通关，不代表着是你的超凡通关。
　　真的去挑战光明大帝或者黑暗大帝，死都不知道怎么死。
　　万族人现在想不明白的是，陈夏是不是掌握了击杀光明大帝和黑暗大帝的办法？
　　否则这根本说不通。
　　…………
　　“卧槽，这就离谱了。”
　　“这一刻，我只想喊666~”
　　“夏神牛逼。”
　　“一个多小时超凡通关，一个多小时拿下黑暗大帝，太强了。”
　　“嘶，此刻我不知道如何形容我的心情了。”
　　“万族公告是每一个族人的至高荣光时刻，可是在夏神面前，却是吃饭喝水一样的简单。”
　　“哈哈哈，同志们，我敢肯定，现在万族人一定很懵逼。”
　　“夏神威武霸气！”
　　“反正我已经找不到什么词来形容我对夏神的崇敬了，直接跪下吧，跪着崇拜夏神。”
　　“……”
　　帝国四大星球，再一次沸腾。
　　他们只感觉到热血沸腾，太解气了，太爽了。
　　谁能想到，陈夏拿到了黑暗阵营的超凡通关还不罢手，直接又是转身将光明阵营的超凡通关给拿到手里。
　　夏神的行事，就是如此的霸气。
　　这才是真正的爷们。
　　不愧是夏神，他们不崇拜夏神还能崇拜谁？
　　这才是全民英雄。
　　总之，这一刻的所有武者们，全都是为陈夏而欢呼，多少少女少妇们，无不是心中怀春，恨不得生吞了陈夏。
　　便是帝国的高层，也被这突如而来的万族公告给震到了。
　　他们一个个都是面面相觑。
　　随即，露出了一个不知道是欢笑还是苦笑的表情。
　　因为夏神太凶猛了。
　　在他们的高度，他们可不认为是一件天大的好事情，毕竟木秀于林，风必摧之。
　　夏神如此高调，岂不是引起万族的关注？
　　不过……
　　好像夏神已经足够高调了，似乎也在乎这一二次吧？从将神族按到地上摩擦开始，夏神在万族里，已经被不知道多少强族挂上了号。
　　将鬼冥打到落荒而逃那一战，更是让陈夏惊艳了万族。
　　“算了，我们也管不着。”
　　“是啊，夏神的实力，已经脱离了我们理解的范围，我们就不必为他操心了。”
　　“反正我们也帮不上什么忙。”
　　“以前大帝说过，夏神会以一人之力，拖着全族前行，当时我还以为夸大，现在看来，是我肤浅了。”
　　一众内阁大臣们，无不是感慨万千。
　　谁能想到，短短两年的时间里。
　　一名青涩的少年，就成长到这一个高度？
　　到了连他们这一些手握帝国重权的大臣们，都在尊敬的称一声夏神？
　　这恐怕是他们之前想不到的。
　　不过……
　　现在这种感觉真好。
　　就像是族里终于找到了靠山一样。
　　人族的镇族人，就是安全的保障。
　　想必谁想对付人族，都要考虑一下夏神的存在吧？
　　…………
　　此刻的陈夏，从传送门里出来。
　　他甩了甩手臂。
　　刚刚和黑暗大帝的一战，还是费了点功夫的。
　　和光明大帝一样，黑暗大帝同样不好对付。
　　两者的实力，完全是旗鼓相当。
　　给陈夏的感觉，黑暗大帝还要难对付一点点。
　　不过还好，同样是顺利拿下了。
　　他手一翻，一枚乌黑的勋章出现，上面雕刻着黑暗大帝骑着黑暗神龙的一幕，整个勋章竟然是冒着丝丝的黑气，看起来非常的诡异和特别。
　　论拉风，肯定是黑暗大帝勋章。
　　毕竟光明大帝勋章只是闪烁着圣光，像是一个玩具，而这黑暗大帝勋章则是冒着黑气，视觉效果不是一个层次的。
　　陈夏当下查看起黑暗大帝勋章的增益效果来。
　　他也想看看，和光明大帝勋章有什么不同。
第542章丰厚收获，见会长
　　【黑暗大帝勋章：在光明与黑暗七阶阵营秘境击杀黑暗大帝所获得，勋章效果1：武学施展速度+10%，勋章效果2：复活光环，勋章效果3：佩戴此勋章加入黑暗阵营实力提升+10%，与光明大帝勋章合并，可提升为：光明与黑暗勋章，合并需求：星耀晶石】
　　这就是黑暗勋章的信息。
　　前面的和光明勋章没有什么不同。
　　但在最后，却多出了可以合并的提示。
　　“之前只想拿到这枚勋章，谁想到，竟然还可以合并？”
　　陈夏也是意外。
　　应该说，只有拿到两枚勋章之后，才会显示出可以合并的提示。
　　只是拿到一枚，是没有提示的。
　　当然，这个合并，不是直接将它合在一起就行的。
　　还需要一种叫星耀晶石的物品。
　　就好像当初陈夏镶嵌元素之心一样。
　　万族战场里，会出现各种各样神奇的物品。
　　这一些物品，有着不同的功能。
　　像空间戒，就需要到冥龙的血液。
　　现在合并需要到某种物品，陈夏一点儿也不奇怪。
　　“只是这星耀晶石，又是什么东西？”
　　陈夏有些懵。
　　说到底，还是陈夏对这个万族战场了解太少了。
　　人族同样是探索不足，很多东西都是一知半解。
　　其实人族很多资料，都是从变形族手里花费高昂的资源买来的。
　　真假难辨。
　　只能做为一个参考。
　　至少星耀晶石陈夏是第一次听说，也不知道大帝他们知道不知道？
　　抛开这两枚勋章。
　　这一次进去，刷到了200块神器碎片。
　　这个数量确实是多到离谱。
　　换了其他强族的族人进去，一次最多只能弄到十几二十块。
　　但陈夏不同，直接拿到了【光明与黑暗】这个阵营秘境最顶格。
　　想想也正常。
　　这可是超凡通关，最顶级的通关了。
　　如果超凡通关都拿不到最顶格的奖励，还怎么玩？
　　真以为光明大帝和黑暗大帝这么好杀？
　　除了神器碎片之外。
　　万族积分也异常的丰厚。
　　两次【光明与黑暗】的超凡通关，让陈夏加起来的万族积分近200万。
　　这个万族积分之高，绝对让人瞠目结舌。
　　其实对比【降魔遗址】，【光明与黑暗】这个秘境，收获确实是少得太多了。
　　规模上来说，也要小得多。
　　【降魔遗址】收获是高，但它是每个月才会开启一次。
　　不像【光明与黑暗】是不限制次数的。
　　只要陈夏想，一天就能刷个三遍。
　　保底都会有300块神器碎片，300万的万族积分。
　　从这一点上来说，【光明与黑暗】的收益更让陈夏心动。
　　“回头还要多刷几遍，自己现在连一件神器护甲也没有。【钢铁之躯】是强，但只能防御非神器的武器，越是到了后面，出现神器的概率越大。”
　　陈夏拿定主意，怎么也要凑够一件神器护甲再说。
　　他倒不是怕死。
　　而是被人贯穿了身体，是真特么的痛。
　　虽说有【生命恩赐】可以愈合，可是这一种剧烈的疼痛，陈夏可不想去尝试。
　　走出传送门，陈夏倒不用担心被人认出来。
　　主要是他穿戴着护甲。
　　这一趟进入【光明与黑暗】，陈夏的这一身普通护甲，头盔还保持着完好，可是其他部位，则是破破烂烂的，而且上面染满了血迹。
　　当然，陈夏有着【钢铁之躯】和【生命恩赐】并没有受伤。
　　这一些血迹，是被贯穿了身体之后剩下的。
　　一身是血的陈夏走出来，在这传送空间里，不知道引来多少武者们的注意。
　　只是陈夏全副武装，武者们并没有认出这就是陈夏。
　　传送空间像是一个超级巨大的地铁站，这里人流如织，到处都是武者。
　　进入这里的武者，基本是以五阶以后为主。
　　偶尔能见到一些低阶的武者进来，但他们是不可能进入各种秘境、万族战场的，只是来这里迎接或者是送行亲朋好友。
　　不过此刻的传送空间这里，武者们一个个神色兴奋，嘴巴里讨论着的，全都是关于陈夏的事情。
　　显然，在这里，他们也收到了万族公告。
　　陈夏只是扫了一眼，微微一笑，便是大步离开。
　　像这一种讨论他，陈夏都已经习惯了。
　　离开了万族战场，陈夏发现智能手表里，多了几十通未接电话的提示。
　　从大帝到贺副相，再到内阁大臣，还有武者协会的一些部长。
　　最多的，还是唐茗雪的电话。
　　可能知道陈夏接收不到，打过陈夏电话的人，大多有留言。
　　这一些留言，全都是清一色的恭喜。
　　陈夏从大帝的开始回复，最后才是唐茗雪。
　　回复过后，陈夏看了一下时间，距离晚饭还有一点点时间，自己又是住在武者协会附近，干脆就将事情给办了。
　　比如说将自己不需要的资源交给武者协会。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　另外还有最重要的一点，就是提交【光明与黑暗】的视频。
　　这个才是重点。
　　人族需要了解这一些阵营秘境。
　　虽说现在没有能力去通关，并不代表未来没有机会。
　　先提前模拟好，然后做出攻略来。
　　人类利用自身的科技优势，利用模拟空间，会从陈夏的视频里，将里面的一切制作成数据，形成一个模拟的【光明与黑暗】，再根据陈夏的通关，由分析部和攻略部联手，完成对【光明与黑暗】的攻略制作。
　　这就像是流水线一样。
　　人类的科技，比起许多没有科技的种族来说，更加的方便一些。
　　万族里，绝大部分都不是科技文明。
　　他们只能依靠着口述，或者是图纸、文字的方式来记录。
　　这样的结果，肯定是不够直观的。
　　像人类，武者们不仅仅可以通过视频了解，不能提前进入模拟中心里，进入到想去的秘境里模拟。
　　模拟通关之后，再选择去真实通关。
　　这就是人类的优势。
　　利用这一个，人类才能在最后排，个体最弱，一路向上爬升。
　　人类能成为中游的万族种族之一，就是依靠着这些优势。
　　所以，通关的视频，按例都是需要提交给武者协会的。
　　如果不提交，一是武者协会不会承认通关记录，二是一旦武者协会查到，会做出处罚。
　　不怕隐藏，因为每一个秘境里，都会有着通关记录，是可以查询的。
　　武者协会有专门的部门去负责此事。
　　他们定期查询每一个秘境，对比前一期的名单，拿现有的名单和武者协会收到的通关记录视频对比，就能知道谁没有提交。
　　正是有着这一套机制在，基本不会有谁逃避提交通关视频。
　　当然。
　　像陈夏的话，已经不属于武者协会能管的范围。
　　陈夏想交就交，不想交武者协会也不会过问。
　　毕竟陈夏是镇族人，凌驾在人类所有的规则之上。
　　不过陈夏却不会这么做。
　　提交自己的战斗视频，也算是为人类做贡献吧。
　　出了万族战场之后，外面有许多等候着的无人飞行器和飞行汽车。
　　它们的价格是不同的，无人飞行器贵一些，它更像是跑车。而飞行汽车，速度会慢许多，像是正常的汽车。
　　达到七阶之后的武者，是能享受帝国的福利，乘坐这一些无人飞行器或者飞行汽车，是免费的。
　　毕竟七阶之后的武者，实力之强，已经是帝国的中流砥柱了。
　　这点福利还是有的。
　　其实到了七阶的武者，每个都是亿万富豪了，这一些福利更多的是一种尊重，还没有放在七阶武者的眼中。
　　陈夏找了一辆无人飞行器，然后快速飞往武者协会。
　　十余分钟之后，陈夏从无人飞行器下来。
　　带着一身的血气，陈夏走向武者协会。
　　武者协会的总部，可以说是戒备森严之地，这里也算是人类的核心重地之一。
　　自然，陈夏这么走来，立马引起了注意。
　　这里驻守的武者士兵们，眼光全都放到了陈夏的身上。
　　陈夏只是笑了笑，然后将头盔给摘了下来。
　　“是夏神！”
　　第一时间，这里的武者士兵们就认出了陈夏，一个个惊呼着。
　　他们平时再怎么严肃，但这一刻，都是激动万分。
　　不过他们看到陈夏破破烂烂的铠甲时，全都是脸上浮现出了担心的神色。
　　夏神受伤了？
　　每个人下意识的就是这么想。
　　陈夏只是冲他们挥了挥手，便大步走了进去。
　　这里拥有各类验证设备，不要看没有人拦着陈夏，其实已经在刹那间就完成了十数道的验证，通过了陈夏的身份。
　　“不用担心，刚刚从【光明与黑暗】阵营秘境出来，里面干架有些厉害，这件铠甲不怎么经用，我倒是没有受伤，这是敌人的血。”
　　陈夏解释了一句。
　　其实以陈夏的身份，不必解释也可以的。
　　但见到这一些人的关切，陈夏还是解释一句，以免他们担心。
　　听到陈夏的话，在场的众武者士兵们，才是松了一口气。
　　他们望向陈夏的目光，更加的充满了崇拜。
　　毕竟陈夏的身份，还能向他们解释，怎么不让他们感动？
　　陈夏到来，自然是惊动了武者协会。
　　伊丹倒不必亲自出来迎接，但这里负责着值日的部长，却是第一时间匆匆过来。
　　“夏神！”
　　今天值日的部长是一位新晋升的部长，陈夏之前见到过几次，不过都是在很后面，没有打过交道。
　　武者协会的部长，放到地方，至少也是封疆大吏，但在这里，他连见陈夏的面，都需要排队。
　　陈夏点头，说道：“我是来提交【光明与黑暗】阵营秘境的战斗视频。”
　　就凭这一句话，陈夏的事情，就是武者协会最高等的事情，而且需要绝对的保密。
　　这名部长点头，说道：“夏神，跟我来。”
　　在这名部长的带领下，夏神见到了伊丹。
　　见面，陈夏就率先开口笑道：“恭喜丹姨拿下【云霄天空】的完美通关。”
　　伊丹跟着笑了起来：“谢谢！”
　　“不过你还是先去洗个澡，换一身衣服再说，会长已经回来了，正好借着这个机会，见见会长。”
　　伊丹口中的会长，自然是武者协会的会长。
　　帝国真正的强者之一。
　　掌握着重权。
　　算是帝国权力最大的大佬之一。
　　之前一直派到万族战场驻守，陈夏只在电视、视频上见到过，真人还没有会过面。
第543章武者协会会长司马承
　　武者协会的会长，绝对是一个传奇人物。
　　他和大帝，算是人族最强的强者。
　　两人的实力，五五开。
　　谁强谁弱，就要看谁的状态好了。
　　和大帝一起成名，两人都走到了帝国最巅峰的权力位置上。
　　不同的是，大帝要略微高一线。
　　不要看武者协会只是一个协会性质的机构，但它在帝国里，却是第一大权力机构，掌握着天下武者。
　　但凡是帝国公民，全民皆是武者。
　　也就是说，大帝管着的，武者协会也在管着。
　　从小学到初中，到高中，就算考不上武者大学的帝国公民，都属于武者。
　　低阶的武者。
　　有些后天成才，并非说不能成为高阶武者。
　　低阶的武者，从事的工作，就是服务于帝国。
　　算下来，就是普通人。
　　不同的是，这些普通人和帝国之前相比，一个个都属于小超人范围。
　　有三阶的武者，单手将一百多斤物品拎起来，已经不算什么难事了。
　　完全媲美以前世界的超级大力士。
　　大帝管理着的是帝国的政务，而武者协会，则是管理着武者们的各类修炼、进出秘境，包括万族战场等等。
　　任何与武者有关的事务，都归武者协会管理。
　　可以说，武者协会的权力之高之重，让人瞠目结舌。
　　一会的会长，拥有的地位就可想而知了。
　　但……
　　武者协会的会长，终究还是要低于陈夏的身份的。
　　陈夏现在是人族的镇族人。
　　这已经是人族最高的身份荣誉了，升无可升。
　　从这一点上，陈夏的身份地位要高太多过武者协会的会长。
　　不过陈夏毕竟年少，让一个拥有两百余岁高龄的人来见他，他还做不到。
　　洗澡之后，陈夏换上了一套战斗服。
　　倒也合身。
　　“茗雪姐，你们可以先吃饭，我要见武者协会的会长，行程有变。”
　　陈夏交代了一声唐茗雪。
　　唐茗雪有些失落，但并没有多说。
　　武者协会的会长，就算她老爹到，也需要主动行礼的存在。
　　不要看她老爹已经是副首相，但在武者协会会长面前，和普通人没有太大的区别。
　　这就是权力的差距。
　　“少吃些，我等你回来吃。”唐茗雪还是交代了一声。
　　陈夏只是笑了笑。
　　武者协会会长的办公室，在武者协会的最顶层。
　　整层近三万平方米，都属于武者协会的会长办公区。
　　这里完全打造成了一个私家超级园林。
　　可以说，将奢华提升到了极点。
　　以武者协会的权力地位来说，一点儿也不过分。
　　这还是陈夏第一次上到最顶层。
　　在伊丹的带领下，陈夏站到了最顶层这里。
　　用玻璃幕墙打造出来的顶层，在恒温系统的加持下，这里的气温、湿度都是最适合人与植物的，这让整个私家花园的植物生长非常的良好。
　　这里面的每一株植物，都是名贵的观赏性植物。
　　处于这里，让人心旷神怡。
　　“啧啧，这环境！”
　　陈夏感叹了一声。
　　也许是陈夏的身份问题，武者协会的会长司马承，出现在顶层电梯口上。
　　他看着不像老年人，反而像中年人。
　　皮肤红润，穿着一身休闲服。
　　在司马承的身后，有着数名他的助理秘书跟随着。
　　“哈哈哈，贵客来临啊！”
　　见到陈夏之时，司马承率先开口，他眼光烔烔有神，气质不凡。
　　陈夏在电视和视频里，不知道看过多少次司马承的样子了，但比起真人来，视频里的他远比不过眼前。
　　司马承是人类的英雄，他的事迹，一直影响着一代又一代人。
　　现在见到司马承，陈夏也是激动。
　　“见过会长，见过司马承老前辈！”
　　陈夏连忙说道。
　　司马承望向陈夏这一张幼稚的脸，心中也是感慨万千。
　　老实说，他进入万族战场驻守之后，他真没有想到过人族这里，会如此快速的崛起陈夏这样的超级天才。
　　不，应该不能用超级天才来形容了。
　　而是用妖孽来形容。
　　因为陈夏的战绩，他听到之后都有一种不真实的感觉。
　　如果不是因为要驻守万族战场，他早就已经赶回来了见一见陈夏了。
　　能够以五阶，就成为人类英雄的妖孽到底是怎么样的。
　　几乎每一个等级，陈夏都会给外界带来不一样的成就。
　　越是提升，陈夏的战绩带来的成就就越高。
　　就在刚刚，连续的万族公告，一天内就是五次，这样的待遇，放眼万族各族里，也是独一份。
　　可见陈夏的实力恐怖到了何种地步？
　　老实说【光明与黑暗】这个阵营秘境，司马承在七阶之时，也不敢进入，尽管当时的他，也是狂妄自大，自命不凡。
　　等到成为九阶强者之后，司马承接触到光明大帝和黑暗大帝的实力传闻，其实在光明大帝和黑暗大帝面前，人族的九阶强者，一样打不过。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　谁想，陈夏却连斩了光明大帝和黑暗大帝？
　　而且还是一天？
　　司马承早就心中痒痒了，想要见一见陈夏。
　　正好，陈夏到了武者协会这里，哪里有不见之理的？
　　“不错不错，不愧是少年英雄，是镇族人。”司马承可不敢托大。
　　如果欺负陈夏年轻，这就错了。
　　年轻正是气盛的时候，又实力强悍到人族这里无人能敌。
　　天知道年轻气盛之下，会做出什么事情来？
　　“夏神还没有吃饭吧，里面已经准备妥当了，请！”司马承做了一个请的手势。
　　“会长，请！”
　　陈夏同样是做了一个手势。
　　司马承朗笑着，也没有再推托，而是率先往里面走。
　　这只是司马承办公的地方，但也有许多功能区。
　　在餐厅里。
　　只有少数几位武者协会的部长作陪，其他的人是不够格的。
　　陈夏确实是饿了一天了，也没有客气，招呼了一下便吃了起来。
　　其他人只是浅尝了之后，便是看着陈夏狼吞虎咽。
　　十余分钟，陈夏就吃饱了。
　　随即，一众人又是稳步到了会客厅。
　　助理在送上香茶之后，便退下去了。
　　“会长，这是【光明与黑暗】阵营秘境的战斗视频。”
　　陈夏抿了一口茶，主动说道。
　　这也是此次陈夏来的目的了。
　　司马承来了兴趣，说道：“哈哈，之前我正琢磨着这件事情呢，超凡通关啊，我也想知道您到底是怎么做到的。”
　　“您也知道我才回来，对您可是兴趣很大，但又没有太多的时间了解。”
　　“正好，看一下这个【光明与黑暗】阵营秘境是怎么一回事。”
　　伊丹和几名部长，都是神色激动。
　　【光明与黑暗】是七阶的阵营秘境，属于万族战场的一部分，含金量实在是太高了。
　　能第一时间看到陈夏双杀光明大帝和黑暗大帝的战斗，对他们来说是荣幸。
　　司马承招过秘书，让秘书接收了陈夏传送过来的视频。
　　会客厅这里，就有全息投影设备，所以不需要怎么准备，视频导入，立即就可以播放。
　　随着画面出现，一众人都是坐得笔直。
　　【光明与黑暗】这个阵营秘境，人族也有一些资料，但不多。
　　更多的还是文字与图片资料。
　　派过武者进去，但几乎是有去无回。
　　视频的视角，自然是陈夏的第一视角，没有剪辑过，所以是从传送门开始的。这一切，陈夏让秘书快进，直到传送到了【光明与黑暗】阵营秘境内。
　　当看清里面的世界时，众人倒没有感觉到太过出奇。
　　一个支撑着数百万作战大军的地图，自然是庞大无比。
　　论宏伟，【光明与黑暗】连万族战场的万一都不到。
　　司马承也好，伊丹也罢，都驻守过万族战场，自然是见过场面的。
　　随着选择阵营结束。
　　陈夏成为了黑暗阵营的一员。
　　看着第一视角上，陈夏伸着手臂，骂咧咧的样子，司马承等一众人，全都是乐了。
　　陈夏的样子，看着不怎么友好啊。
　　蛤蟆一样的表皮。
　　光是听陈夏的国骂就知道形象不是很好。
　　众人无不是将眼光放到了陈夏的身上，感叹年轻就是好，比较随性。当然，如果换了他们，变成了这么丑恶的怪物一样，想必也不会淡定得了，说不定骂得更加的尖锐。
　　“巨龙族的举手。”
　　当听到塔恩这话时，司马承等人全都是将眼光望向了陈夏，因为陈夏竟然举起了手，混进了巨龙族的队伍里。
　　这操作……
　　“我这不是见需要资料未来研究嘛，跟着这样的队伍，能见识到更多东西。”陈夏笑着解释了一句。
　　接下来，几乎是陈夏用记录的视角，将阵营秘境的进展给记录下来。
　　这一些资料，对于人类来说，确实是非常的珍贵。
　　通过这一些镜头，展现出来的东西，对于人族来说，是前所未有的。
　　伊丹等人，都有些感激的望向了陈夏，微微点着头。
　　随着推进。
　　光明与黑暗大军的出现，双方的对碰，对司马承和伊丹等人，都是一种视觉上的冲击。在陈夏的第一人称视角下，光明与黑暗双方的出手，都极为的恐怖。
　　动手就是无数的双方士兵死去。
　　接下来，就是属于陈夏的战斗。
　　“吟！”
　　当陈夏使用出巨龙族的龙技之时，整个会客厅，全都是震撼的龙吟之声。
　　司马承惊讶的猛的站了起来。
　　“巨龙族的龙技【巨龙咆哮】？”
　　“你……你是怎么掌握的？”
　　他和世龙族人交过手，对这一门龙技记忆深刻，谁想到，陈夏竟然可以使用？
　　他感觉到不可思议。
　　毕竟龙技需要龙体才能施展，陈夏是人族人，是施展不了龙技的。
　　但视频里，他绝对没有看错，就是【巨龙咆哮】。
　　陈夏似乎料到司马承会有这么大的反应，他也没有什么好隐瞒的，说道：“会长，我掌握了一门特殊的武学，有些类似于斗转星移、小无相功之类的。”
　　这是陈夏早就想好的说辞。
　　其他人可能不太懂斗转星移和小无相功是什么。
　　但司马承却是知道的。
　　他瞠目结舌望向陈夏，他还真没有想到，竟然会是这一类武学。
　　帝国的武学体系太庞大了，武学正是百花齐放，有一些他不知道的偏门武学也正常。
　　更何况，每个人都有自己的一些秘密、底牌。
　　所以，司马承并没有去深究陈夏为什么会【巨龙咆哮】。
　　但……
　　他瞠目结舌的另外一个原因，就是在镜头里，能够看到到处爆成了一团血花的光明士兵，声波之下，不断有血花出现，每一朵，都代表着一人爆成了血雾。
　　不仅仅是光明士兵，连一些万族强族里的七阶族人，也同样是爆成了血雾。
　　“嘶！”
　　司马承懵了，他第一次感觉到了陈夏的强大。
　　仅仅是一个技能，声波所过之处，竟然死亡如此之人？
　　这可是同阶的阵营秘境，这一些光明士兵是七阶的实力。
　　就这么轻易被陈夏给击杀了？
　　陈夏的强大，给了司马承一个更为清晰的认知。
　　这种强，同样超出了他的认知。
第544章看了，又好像没有看
　　使用过了【巨龙咆哮】的陈夏，明显不装了。
　　他爆发出来的恐怖战斗，横扫了一切。
　　【雷电狂舞】的可怕，让司马承都感觉到震惊。
　　这门武学他是知道的，隐世武学之一，不算太顶级，但在六阶武学里，却是非常强的一门。
　　主要以群攻为主。
　　通常来说，六阶的武者学会之后，最多只能释放两次，就会消耗掉巨大的气血，人都会萎下来。
　　到了七阶，应该能释放三次左右。
　　强行释放四次，有可能会造成内伤。
　　可是这一切，在陈夏的身上，似乎不是这样子的。
　　陈夏可以随意的使用。
　　这就让司马承更高看陈夏了，因为只有拥有更强实力的情况下，才能这样使用。
　　其实司马承也掌握有这门武学，但他九阶巅峰的强者实力，也只能使用六次，再多的话，就会影响接下来的战斗了，很有可能让人抓住机会击杀。
　　而且，司马承感觉自己施展出来，远远没有陈夏现在的威力。
　　“他是怎么做到的？”
　　司马承只有懵逼。
　　他想象不出来，陈夏为什么七阶的实力，却远胜他九阶巅峰的实力。
　　陈夏一路横扫，拿到了第一个据点。
　　“基本的套路就是这样了，剩下的大体相同，所以我没有在这一些地方多浪费时间。”
　　此刻的陈夏，正在解说着。
　　因为视频进展到现在，陈夏已经是直扑中军了。
　　“我当时想的，擒贼先擒王，先拿下光明大帝再说。”
　　“大家也知道，【光明与黑暗】这个阵营秘境的背景，应该类似于古代，如果斩杀了他们的统帅，有可能就会打崩整支军队。”
　　“我就是抱着这样的想法而去的。”
　　“能成就成，不能成再另寻办法。”
　　陈夏解释着自己的动机。
　　而司马承等人，无不是点头。
　　陈夏所说所做是对的。
　　【光明与黑暗】这个秘境，还没有人完美通关，一切都要探索阶段，肯定是多试才对的。
　　其实每一个秘境的完美通关，基本上都是后人踏在前人的肩膀上才实现的。
　　首次开荒秘境，就拿下完美通关的人，基本没有。
　　当然……
　　不包括眼前这个妖孽。
　　陈夏的战绩，完全是进入秘境，都会拿到完美通关出来的变态。
　　放眼万族，可能都是独一份。
　　视频里，陈夏推进很快。
　　片刻就抵达了中军的位置。
　　这没有什么，大家只感觉是中军准备不足，才让陈夏钻了一个空子。
　　当他们反应过来时，特别是法术兵的集火，司马承也是眼睛一眯。
　　七阶的法术兵，他们的杀伤力非常的惊人。
　　普通的护甲，很难抵挡得了。
　　只有神器才有机会。
　　可问题是，刚刚镜头晃过了几次，他可以肯定，陈夏穿的护甲，绝对是普通护甲。
　　那么，面对这满天的法术光菱，陈夏又如何做？
　　当然，司马承只是好奇，并不担心。
　　毕竟陈夏就坐在他旁边，现在看的只是陈夏的战斗视频而已，这就证明了陈夏是安然无恙出来的。
　　铺天盖地的光菱扑过来，然后司马承眼睛瞪大，他听到了贯穿肉体的声音……
　　他陡然望向陈夏。
　　难道说，这一些光菱命中了陈夏？
　　陈夏毫无防备？
　　不说司马承如此神色，就是伊丹等人，也是在这一刻全都是将眼神放到了陈夏的身上。
　　伊丹第一时间就想到了陈夏穿着的护甲破破烂烂的，浑身是血的样子。
　　可问题是，陈夏不像是受伤的样子啊？
　　而陈夏很淡然。
　　视频里确实是无数的光菱贯穿了自己的身体，可是在第一视角之下，陈夏又没有望向自己的身体，根本看不到他自身有没有被攻击到，有没有受伤。
　　其实当时陈夏就意识到不能看了，毕竟这战斗视频还要交给武者协会。
　　只要他人看不到，他就拥有最终解释权。
　　他不说，谁能让他说？
　　猜测的话，就随他们了。
　　这一些法术兵，仅仅是施展了一次，就被陈夏给杀了个光。
　　看陈夏生龙活虎的样子，让人怀疑刚刚法术兵是不是没有打中陈夏？
　　司马承很想问的，但陈夏没有说的想法，他只能是忍着。
　　很快。
　　陈夏直面了光明大帝。
　　当陈夏站在光明大帝面前时，一众人都感受到了光明大帝的强大，那一种铺天盖地的强者气势，哪怕在这视频里，他们依然可以感受到。
　　光是这气势，就让众人感觉到光明大帝的无敌。
　　司马承也是眉头皱了起来。
　　他忽然有一种感觉，如果他直面光明大帝，也打不过光明大帝。
　　这无敌的设定。
　　秘境里的规则，不会被个人给改变。
　　如果他没有接收到过万族公告，会认为陈夏肯定是无功而返。
　　可万族公告明确的告诉万族世人，陈夏是击杀了光明大帝的。
　　这就离谱了。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　连他都打不过的光明大帝，陈夏是怎么击杀的？
　　当然，内心里，他又是哑然失笑。
　　陈夏可是人族第一的强者，镇族人，从这一点上是强过他的。
　　他打不过光明大帝，陈夏未必不行啊。
　　而且，陈夏的身份地位，携带着的金身果肯定很多。
　　用金身果的复活次数，想要杀了光明大帝，就能行得通了。
　　不过……下意识的，司马承又是望向了陈夏。
　　他都不记得自己今天是多少次被陈夏给震惊到了？短短战斗视频，他就惊讶了数次，放眼人族武者，陈夏还是头一份。
　　不愧是镇族人，果然是厉害。
　　“光明大帝拥有规则之力，他能限制金身果的使用。”
　　“另外，光明大帝打破了秘境的规则，他有三次死亡复活的能力。”
　　“他的复活光环，无敌防御时间是5秒！”
　　陈夏淡淡开口。
　　但他淡淡的话，落到司马承他们的耳朵里，就如同惊雷一样。
　　光是限制金身果的使用这一条，就足够吓人了。
　　没有了金身果的复活，一旦死亡就是真正的死亡了。
　　生命只有一次，谁不怕？
　　“呼！”
　　司马承等人，全都是被陈夏淡淡的话给惊得再一次站了起来，一个个愣愣着看向陈夏。
　　“我的老天，不能用金身果，你还敢挑战他，你不要命了？”
　　伊丹率先开口。
　　其他人都是如此的想。
　　陈夏的身份对人族来说，太重要了。
　　他是人族的希望。
　　也是人族的镇族人，是守护神。
　　如果陈夏有什么闪失，对人族来说，打击将是致命的。
　　人族想要崛起，又不知道要等上多少年了。
　　司马承也是眼光里带着责怪。
　　这个陈夏，太不知天高地厚了。
　　陈夏两手一摊：“当时知道时，我还能逃吗？”
　　“……”
　　似乎是这一个道理。
　　伊丹竟然不知道如何反驳，毕竟进入秘境，就代表着凶险，不冒险怎么可能会有收获？
　　既然……她突然却是笑了。
　　因为她发现她白操心了，因为陈夏不是好好的站在她的面前吗？
　　万族公告里，陈夏可是击杀了光明大帝的。
　　她是被视频的紧张气氛给影响到了，不知不觉代入其中，才会如此。
　　司马承他们也是反应过来，一个个露出了苦笑。
　　“这一些数据，万族里只有我们是第一手资料，他们想要获得，需要用族人去不断试探，但光明大帝的这一些规则之力，会让他们几乎无法获得这些数据。”
　　陈夏笑道。
　　其实陈夏内心里，并不在乎这一些资料被万族所知道，因为光明大帝除了他这个挂逼之外，其他人想要击杀，根本不可能。
　　规则之力给予光明大帝的，就是阵营秘境里无敌。
　　在陈夏解释完这一句后，司马承他们没有说话，因为战斗视频里，陈夏和光明大帝的战斗开始了。
　　光明大帝的出手，就是杀手锏。
　　只是……
　　司马承他们有些懵，因为他们总感觉到陈夏很诡异。
　　整个战斗，看着并没有多激烈，反而是平淡无比。
　　光明大帝出手，然后陈夏竟然是无视了这一些攻击，冲到了光明大帝面前，然后用时空之刃一阵乱捅，光明大帝就死了？
　　“……”
　　这个战斗结果，让他们全都是陷入到一片死寂当中，严重的怀疑他们看到的战斗视频是假的。
　　这简直就离谱了。
　　打死他们没有看过战斗视频之前，他们都想不出来，竟然会是这样的。
　　谁不认为陈夏和光明大帝的战斗，轰轰烈烈的，打个昏天暗地，在山崩地裂中才分出胜负？
　　可是现在他们看到了什么？
　　就这么简单的用小刀捅几捅，光明大帝就死了？
　　简直是儿戏。
　　当光明大帝复活时，5秒的无敌时间里，光明大帝像是一个狂怒的疯子，疯狂攻击。
　　但……
　　在陈夏的第一视角下，陈夏几乎是站着不动任由对方砍？
　　司马承他们全都懵了，一个个用瞠目结舌的眼光看向陈夏。
　　他们现在有一万个问号在脑袋里。
　　他们最想知道的，就是这特么的到底是怎么一回事。
　　这个战斗视频，完全突破了他们的想象。
　　此刻的陈夏，老神在在的抱着手臂，笑道：“可能是光明大帝有些急疯了，所以胡乱的出手没能打中我。”
　　司马承嘴角抽了抽，听听，这是人话吗？
　　光明大帝的疯狂出手，每一击都是神器的攻击，铺天盖地的攻击，完全是密不透风一样。
　　你跟我说，这是胡乱出手？
　　不对，陈夏的身上，肯定有着大古怪。
　　只是他又说不出来。
　　现在司马承不知道有多痛恨这第一视角，太多真相就这么隐藏起来了。
　　可是他能问陈夏吗？
　　他敢问。
　　陈夏会回答吗？
　　肯定不会回答。
　　所以，还不如不问。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　光明大帝接下来的死亡，更是离谱，似乎没有什么征兆，就爆体而亡。
　　“……”
　　司马承他们感觉看到这里，反而像是看到一场五毛钱特效的电影，简直是在耻辱人的智商。
　　这个战斗视频是假的吗？
　　肯定不是。
　　其实问题就出现在陈夏的身上。
　　三杀光明大帝，每一次都是在他无敌防御过后，几乎是秒杀。
　　光明大帝连还手之力也没有，就被杀。
　　感觉陈夏就像是在捏死一只蚂蚁一样，从容而简单。
　　整个视频，让他们目瞪口呆。
　　直到陈夏击杀了光明大帝之后，无数的光明士兵消散，他们才意识到，他们看似儿戏的杀死，是真实的，而不是玩笑，更不是演戏。
　　司马承意识到，造成这一个结果的原因，只有一个，就是陈夏。
　　陈夏拥有诡异无比的力量，才能用儿戏的方式，击杀了光明大帝。
　　光明大帝一死，剩下的万族族人，没有了增益，被黑暗阵营的人迅速围剿。
　　这五万万族人，死得确实是冤枉。
　　如果没有陈夏，他们不会如此。
　　可是陈夏直接将统帅都给干掉了，导致了他们的死亡。
　　可以肯定，接下来的【光明与黑暗】阵营秘境，人人都会谈之变色，因为你永远不会知道陈夏有没有进去。
　　一旦陈夏进去，谁是陈夏对立的阵营，就意味着死亡。
　　不管是谁，有多少金身果也是一样的。
　　因为三天的时间里，陈夏一两个小时就干完了活儿，试想谁能扛得住百万阵营士兵三天的追杀？有多少金身果都不够用吧？
　　“为万族强族默哀三秒。”
　　原本被强族垄断了的【光明与黑暗】阵营秘境，这一次怕是要变天了。
　　简直是一个极好刷资源的阵营秘境，就这么没有了。
　　陈夏的战斗视频，还包括他离开了【光明与黑暗】阵营秘境之后，再一次折返回去的第二次超凡通关，也就是猎杀黑暗大帝的这一次。
　　第二次，陈夏第一时间选择了光明阵营，然后更为从容的降落到地面，他的目标非常明确，就是黑暗大帝。
　　所以战斗视频里，从一开始，陈夏就是直扑黑暗大帝所在的位置。
　　主打的就是快速超凡通关。
　　果然……
　　和黑暗大帝的战斗，一如既往像是和光明大帝一样。
　　应该说，就是一样。
　　儿戏一样的方式，三杀了黑暗大帝，完成了对黑暗大帝的首杀。
　　这就是为什么他们一天能收到五次关于陈夏的万族公告了。
　　当整个战斗视频看完，司马承等人，全都是久久不语。
　　如果不是他们看完了整个战斗视频，只是由他人说的话，一定会认为对方在胡说。
　　但事实是，陈夏就是如此诡异与霸道。
　　“呼！”
　　良久，司马承才是重重吐了一口气，眼神复杂的望向陈夏。
　　“这一份战斗视频，暂时保密，没我允许谁也不能观看。”
　　“分析和攻略，可以稍后，不必急于一时。”
　　司马承吩咐道。
　　急得来吗？
　　司马承敢肯定，【光明与黑暗】秘境还不是人类目前能指染的。
　　里面光明与黑暗士兵的强大，导致了人类还无法进入，暂时陈夏的超凡通关对人族来说，毫无帮助。
　　只是可惜了如此好的秘境效果。
第545章凶兽幻境
　　战斗视频封存。
　　主要还是人类实力太弱了，短时间内真没有办法进入到这个阵营秘境内，干脆就封锁，以够这个战斗视频泄密。
　　万族里的强族，肯定很想知道。
　　一旦不公开，他们就会猜测，甚至恐惧【光明与黑暗】这个阵营秘境。
　　司马承敢肯定，陈夏轻易就拿到了超凡通关，丰厚的回报，他会经常进去刷。
　　如此一来……
　　死亡的强族人多了，他们就不敢再贸然进入。
　　无疑这会让他们畏惧，也算是阻止他们七阶这一个层次的成长。
　　对人族来说，是一件好事情。
　　虽说人族目前和强族距离太远了，双方还难以打个照面。
　　但阻止了强族，人族就有机会追上不是吗？
　　随着战斗视频播放完毕，会客厅这里只剩下陈夏、司马承和伊丹。
　　司马承眼光炯炯有神望向陈夏：“夏神，超凡通关，肯定收获不丰，能透露一下吗？”
　　他总感觉会有好东西。
　　到了万族战场这一个层次，神器都出来了，更何况是其他？
　　陈夏也没有隐藏的意思。
　　他手一翻，从空间戒里将光明大帝勋章取了出来。
　　光明大帝勋章散发着淡淡的圣光，给人的感觉非常的神圣。
　　一股强大的力量出现。
　　“这是杀死光明大帝获得的，也不知道后续杀死他的话还有没有，是唯一性的，还是可以循环获得？”
　　陈夏开口道。
　　这个需要他接下来去验证一下。
　　不过陈夏估计，大概率来说，应该不可能循环获得。
　　陈夏大方的将这一枚勋章交到了司马承的手里。
　　司马承入手，立马知晓了这一枚勋章带来的属性影响。
　　“嘶……”
　　不得不承认，司马承都有些羡慕了。
　　这勋章几乎算是一个神器了。
　　有着这一枚勋章，如果陈夏还进入【光明与黑暗】这个阵营秘境，就对陈夏太有利了。
　　叠加上资源的获得等等，陈夏会像是吸血鬼一样，绝对将【光明与黑暗】给榨干。
　　看了一会儿，司马承又将这一枚勋章交到了伊丹的手里。
　　同样，伊丹也是看到之后倒吸了一口寒气，脸上尽是羡慕。
　　勋章类的物品太稀少了。
　　它不占用身上的位置，比如可以别在护甲的胸膛上。
　　她脸上有些动容，但更多的还是苦涩。
　　人族还是太弱了，弱到像这一类勋章类的装备，竟然鲜有人能获得。
　　如果不是陈夏获得了这枚光明勋章，恐怕她都不知道万族里，还有勋章一说。
　　从这不难看出来，人族缺失了多少东西。
　　陈夏见到司马承和伊丹的表情，就知道他们在想什么。
　　陈夏也是苦笑的摇头。
　　他想了一下，又将黑暗大帝勋章取了出来。
　　相比起光明大帝勋章，黑暗大帝勋章就诡异太多了，不断有着淡淡的黑气冒出来，就这诡异一幕，就绝对的唬人。
　　“这是第二次超凡通关时获得的，来自黑暗大帝。”
　　陈夏说了一句，将勋章递给了司马承，同时开口说道：“手握两枚勋章时，会多出一个提示，就是可以合并成一枚全新的勋章，但需要星耀晶石。”
　　“会长，这星耀晶石哪里可以获得？”
　　这也是陈夏想要问的。
　　司马承接过了这枚黑暗大帝勋章，前面的效果几乎是完全一样的，只是对应的阵营不同而已。
　　确实是如陈夏所说，多了一个合并的提示。
　　他惊叹于黑暗大帝勋章的鬼斧神工，见到伊丹渴望的神色，他又递给了伊丹后，才是眉头皱了起来：“星耀晶石？好像有点印象，又一时记不得了。”
　　司马承也是内心苦涩，人族缺失的东西太多了。
　　换了强族，恐怕这星耀晶石是什么东西，他们立马就知道。
　　司马承是听说过，但一时也记不起来。
　　伊丹将两枚勋章交还给陈夏，思索了一下才说道：“好像以前买变形族资料时，有一份资料提到过，你等一下，我去找一下。”
　　武者协会有专门储存万族资料的部门。
　　伊丹出去没有多久，就回来了。
　　科技的手段，只需要将关键词输入，就可以调取到这一些资料。
　　然后只需要传导到智能手表上即可。
　　非常的简单。
　　“资料在这里了。”伊丹共享给了陈夏和司马承。
　　两人都是认真看了起来。
　　“凶兽幻境？”
　　陈夏还是第一次听说这个词。
　　而司马承，只是一眼，就眉头皱了起来，显然他知道这个地方，又是对人族来说一个禁区般的地方。
　　里面的危险程度之高，来自凶兽和万族强族。
　　又是一个被强族垄断的地方。
　　司马承也没有进去过，主要还是里面太凶险，曾经不少人族强者进入，却有去无回。
　　里面具体如何，人族一知半解。
　　变形族提供的资料并不多，只是略微提到了星耀晶石就是来源于凶兽幻境。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　凶兽幻境主要产出的不是星耀晶石，而是一种可以加强到异兽身上的晶石。
　　这种异兽晶石，有六种之多。
　　每一种又有着等级。
　　凶兽幻境内，一共有十个等级。
　　从一级到十级。
　　等级越高，获得的异兽晶石等级也就越高。
　　这个地方的产出，完全是为了提升异兽的实力。
　　抛开这一些异兽晶石，星耀晶石更像是一种附加品。
　　虽说是附加品，但它的出现更难，非常的稀少。
　　变形族的资料并不多，只是简单的介绍了凶兽幻境而已，并没有深入详细的介绍。
　　“……”
　　陈夏有些无语。
　　人族竟然弱成这样？
　　凶兽幻境的存在，人族知晓的并不多，应该是封尘到了武者协会的资料库里，平时不被外界所知道。毕竟知道越多，人越会有压力，也会越乱。
　　随着现在不断揭开这些资料，陈夏突然发现，人族确实是弱爆了。
　　越是深入了解，越感觉到一种无力感。
　　排名四千八百多位的人族，都如此不堪了，真不知道往下排名的种族，又会如何？
　　像排名在八九千名的种族，恐怕已经是躺平当了咸鱼了。
　　其实现在万族战场的种种，正在一点点展露在陈夏的面前，越是这样他才发现万族里强族的可怕。
　　怪不得当初自己说放置六阶种族秘境到神族时，武者协会第一时间阻止。
　　因为没有谁比他们更了解神族了。
　　神族的强大，能够成为万族之首，又岂是这么好对付的？
　　但架不住自己将武者协会架在火上烤，他们才同意了。
　　也就自己初生之牛不怕对方。
　　换了熟悉神族或者是万族现况的人，肯定不敢如此行事。
　　“会长，你了解凶兽幻境吗？”
　　陈夏看完了资料，询问道。
　　司马承微微摇头，说道：“知道一些，但不能说非常的了解。”
　　“凶兽幻境，就在万族战场的大千之道内。”
　　“从万族战场进入，然后进入大千之道内，里面有传送门抵达凶兽幻境。”
　　“凶兽幻境里的凶兽出现是有时间间隔的，当它出现时，整个凶兽幻境的传送空间都会有提示。往往凶兽一旦出现，就会不知道有多少强族人进入猎杀。”
　　“进入凶兽幻境的强族族人，都有异兽，实力更强。”
　　“如此一来，惨烈程度可想而知。”
　　司马承是没有进去过，但不妨碍他了解。
　　万族里虽说纷争不断，但谁没有一两个异族朋友？
　　这就叫异族知己。
　　陈夏眉头扬了扬，他摸着下巴。
　　凶兽幻境产出异兽晶石，能强化异兽，使异兽提升实力，也是强大自身实力的一种路径。
　　陈夏手握三大异兽，又需要星耀晶石。
　　他人畏惧凶兽幻境，陈夏却不会，越是凶险，越多万族强族人在，他越是兴奋，毕竟这一些万族族人，在陈夏的眼里是万族积分啊。
　　看来这一趟还真的是非去不可了，一举三得的事情，上哪里儿找？
　　不过……
　　暂时来说，陈夏还是决定苟一下。
　　比如弄到一件神器护甲再说。
　　可是万族神殿里，最便宜的神器护甲，也至少在2000块神器碎片。
　　如果【降魔遗址】开启，一次就能获得，很划算。
　　可问题【降魔遗址】才开启了多久？想要开启，得等到下个月了，太久了。
　　所以，陈夏的眼光，自然是放到了【光明与黑暗】上。
　　有着这么多的增益，不进就亏大了。
　　正好，也好将强族给打崩掉，让他们畏惧【光明与黑暗】，也算是阻止他们提升实力。
　　得到了自己想要的答案，陈夏接下来更多的还是聆听司马承谈论起万族战场。
　　…………
　　陈夏从武者协会出来之时，已经是接近凌晨了。
　　主要还是观看战斗视频花费了大量的时间。
　　回到别墅，唐茗雪眼光带着幽怨，让陈夏一阵头皮发麻。
　　对唐茗雪，陈夏有着一种说不上来的感觉。
　　“茗雪姐，我先回房间了！”
　　陈夏可不敢对视唐茗雪要生吞了他的眼神，逃的回了房间。
　　只有唐茗雪在后面用更加幽怨的眼光看着陈夏，心里直骂胆小鬼。
　　回到房间的陈夏，露出一个苦笑。
　　现在的他，还真的没有谈一场恋爱的想法，主要是他有太多的事情要做了。
　　越是了解万族，陈夏越发的感觉到人族的弱小，这一种现状不改变，未必他再强，也很难说以一人之力，硬扛着整个种族在万族里不断攀爬变强。
　　只有全体提升了，才是真正的强。
　　他毕竟是一个人，不可能面面俱到，什么事情都能顾得上来。
　　陈夏看了一下时间，还有半个小时就结算了。
　　今天的内容有些多，也不知道结算下来，能有多少收获。
　　他趁着有时间，又是洗了个澡，然后打开智能手表，先是习惯性的登陆到了自己的个人武者空间。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　里面999+的红点，显然不知道隐藏了多少万条各类信息。
　　陈夏看了一眼，全都是针对今天的万族公告的。
　　一天五条万族公告，这一种实力，震撼了全帝国武者们。
　　但凡关注了陈夏武者空间的，基本上都上来评论一句，点个赞。
　　全帝国几千亿武者，他们这么玩，差点儿让陈夏的武者空间服务器都崩溃，如果不是后台被注意到，增强了，还真有可能崩溃打不开。
　　清一色的666和牛逼，让陈夏微微一笑。
　　评论太多，肯定看不过来的。
　　陈夏点了已读之后，红点消失，然后发布了一条动态：“基操，勿6~”
　　发完，也不管了，陈夏关闭了武者个人空间。
　　然后就是到武者论坛。
　　陈夏进入的是帝都武者论坛，里面基本上和自己的个人空间一样，但多了无数的分析帖子，有些还是非常有名气的武者发表的。
　　只是陈夏没有太多的兴趣去看，猜了一圈，最后到了宁川市武者论坛。
　　这可是陈夏的老家，怎么不关注多一些。
　　当然，里面也基本差不多。
　　陈夏想了一下，还是发了一个帖子：“月还是故乡圆！”
　　陈夏的帖子才发出去，第一时间就被管理毫不犹豫就置顶，刹那间不知道引来多少武者们的疯狂回复。
　　陈夏同样是发帖之后，没有再管，而是关闭了智能手表。
　　因为凌晨终于到来。
　　每日结算开始了。
　　这一次，两刷【光明与黑暗】阵营秘境，怎么也会结算出一二条高级词条吧？
　　（元宵了，爆更一下，字送上，祝大家元宵节快乐！）
第546章神级词条，篡改法则
　　陈夏闭上眼睛，静静的等待着。
　　短暂之后，脑海里终于传来了熟悉的声响。
　　【叮！】
　　【每日结算开始！】
　　【你……】
　　【……】
　　【你进入光明与黑暗阵营秘境，获得500积分】
　　【你……】
　　【你获得杀神成就，获得积分】
　　【你……】
　　【你获得了超神成就，获得积分】
　　【你……】
　　【你击杀了光明大帝，获得积分】
　　【你超凡通关了光明与黑暗阵营秘境，获得积分】
　　【你震撼了万族，获得积分】
　　【你……】
　　【你决定再通关一次光明与黑暗阵营秘境，获得500积分】
　　【你进入了……】
　　【你选择了光明阵营，获得500积分】
　　【你……】
　　【你击杀了黑暗大帝，获得积分】
　　【你超凡通关了……】
　　【你震撼了……】
　　刹那间，结算的声音填满了陈夏的脑袋，让陈夏有一种快要接不住的感觉。
　　从这数量可以想象，今天自己所做所为对每日结算的影响。
　　其实以上这一些结算，都是可以忽略不听的。
　　但陈夏却喜欢享受这一种对自己今天一举一动做出跟踪结算的感觉。
　　就好像是回顾着自己今天所做所为。
　　想想还是很有意思的。
　　略过这一些，陈夏在提示里找到了今天的结算结果。
　　【合计获得积分：点！】
　　【总积分：点！】
　　【叮！】
　　【你获得黑暗之星成就，奖励积分，随机奖励高级词条：命运骰子！】
　　【你获得光明之星成就，奖励积分，随机奖励高级词条：暗影囚牢】
　　【总积分：点！】
　　【命运骰子：投掷出神奇骰子，根据点数触发不同效果，1点时使自身攻击力翻倍，2点使自身气血翻倍，3点使自身速度翻倍，4点使锁定目标陷入沉睡1秒，5点使锁定目标陷入沉睡2秒，6点则让锁定目标陷入沉睡6秒】
　　【暗影囚牢：释放出神秘的暗影，在目标灵魂构建一个无形的囚牢，使身体僵直3秒，并受到精神伤害，僵直结束后陷入1秒的精神混乱】
　　这一次出现的词条，不能说很好，但也不坏。
　　【命运骰子】只能说一般。
　　1、2、3点陈夏来说，作用有限。
　　4、5点尚可。
　　但如果投掷出6点，陈夏就要替对方默哀了。
　　因为6点直接就是沉睡6秒。
　　6秒在强者的眼中，实在是太长了，长到他们可以做许多超乎所以的事情出来。
　　基本上说，等沉睡6秒之后再醒来，黄花菜都凉了。
　　但投出6点估计不容易。
　　六分之一的概率。
　　有可能一次就行，有可能十几次不出现一次。
　　怎么样，就看对方的命了。
　　如果倒霉的话，一次就出现6点，对方肯定是死都不知道怎么死法的了。
　　第二个高级词条，同样是控场词条。
　　一个非常不错的控场词条。
　　算是双重控场，先是僵直，僵直过后，还有1秒的精神混乱时间。
　　1秒不多，但很多时候，这一1秒就决定生死。
　　其实陈夏很多时候攻击不缺。
　　有着【试试就逝世】这个杀手锏在，只需要控制了对方，完全可以一个照顾一秒就能将敌人带走。
　　越多控场词条，对陈夏越是有利。
　　到了万族战场，太多的强者身上动不动就带个十几几十颗金身果。
　　每一次死亡，都会有无敌防御效果，如果控场不足，很容易就会陷入到被动。
　　而足够的控场时间，可以将对方玩到死。
　　再多的金身果也没有作用。
　　像鬼冥，就是被陈夏玩到落荒而逃，根本不敢与陈夏交手。
　　如果再遇到鬼冥，陈夏敢肯定，他再也没有机会逃走，因为现在的他，已经今非昔比。
　　比起当初和鬼冥一战，不知道强大上多少，多了多少词条。
　　“算是不错的增强。”
　　陈夏咧嘴而笑。
　　多了两个控场词条，这会让陈夏一个个词条相互间的配合、连接更为顺畅。
　　这一种增强，可不像表面这么简单。
　　而且这一次的积分，突破到了265万之多。
　　100万就可以抽奖一次神级词条。
　　陈夏手里的积分，可以抽取两次。
　　当然，陈夏不会将所有积分都消耗掉。
　　这一次的积分，肯定要消费一波的，也算是让自己更加的增强。
　　陈夏麻利的打开了神级词条抽取奖池。
　　同样，里面有着五花八门的神级词条。
　　看着很廉价，可实际上如果让外界的人获得任意一条神级词条，都能够造出一个超级强者出来，甚至某些时候无敌的超级强者。
　　足见这里的神级词条有多变态。
　　陈夏看了一眼里面的词条，口水都要流。
　　不要看陈夏现在已经有好几条神级词条了，但远远不够。
　　神级词条，才是真正牛逼的存在。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　低级词条也好，或者是中高级词条，虽说很强大，其实都在人们的理解范围内。
　　但神级词条，完全超出理解，更像是神的手段。
　　不夸张的说，神级词条更像是降维打击。
　　“抽取一次神级词条。”
　　陈夏心中默念。
　　很快，100万积分被扣除掉。
　　简陋的神级词条抽取池也在翻滚着。
　　陈夏死死盯着，哪怕已经经历过许多次，依然有些紧张。
　　“可不要像之前一样，搞个【绝对领域（小）】，这就特么的搞笑了。”
　　陈夏心道。
　　这一种抽取，只是刹那间就停止。
　　很快，陈夏感觉到了一股神秘的力量涌入自己的身上。
　　这就是词条的信息。
　　当看清楚词条的信息时，陈夏眼睛瞪大。
　　“卧槽，这个牛逼。”
　　陈夏倒吸了一口寒气，他都有些失态。
　　因为这个神级词条确实是强悍。
　　【法则篡改：直接修改现实世界的基础法则，比如将重力法则改为反向，使物体向上坠落；改变因果法则，让已经发生的事情结果反转。修改结果持续时间10秒，作用范围半径1000米，冷却时间24小时】
　　【法则篡改】的简介不算太长，也不复杂，很容易就能弄明白。
　　其实就是可以修改现实世界的基础法则，也就是物理现象等等。
　　虽说只能持续10秒，但绝对足够的恐怖。
　　这可是世界的基础法则啊，这都能修改？
　　什么叫指鹿为马？
　　有着【法则篡改】，你完全可以做到这一点，因为你可以让法则因你而改变。
　　你可以指着水说，这是火……在修改了法则的情况下，火能灭水……
　　想想，这是多么可怕的能力？
　　说是神的能力也丝毫不为过。
　　怪不得被称为神级词条。
　　陈夏有一种目瞪口呆的感觉，许久才从这个惊喜中反应过来。
　　他感觉到自己人都要飘起来了。
　　对比起之前的神级词条，这个词条才真正叫神的力量。
　　而且还直接上升到了创造神的这一种级别。
　　神说有光，于是这个世界就有了光。
　　这就是能够控制修改法则的恐怖存在。
　　例如万族，陈夏有一种强烈的预感，其实这就是神修改之后的世界，一个由万族强制缝合回来的缝合世界。
　　这是不是就是被修改了法则之后的世界呢？
　　陈夏抽到了【篡改法则】这个神级词条，其实就是变相的拥有了一丝神的力量。
　　和【概率法则】一样，都是可以干预法则的恐怖词条。
　　当然。
　　【篡改法则】也不是没有缺点。
　　缺点也是非常的明显。
　　一次修改，只有10秒的时间，这个世界就会恢复到原有的法则。
　　10秒钟的时间，对陈夏来说，确实是可以改变一次命运。
　　而且也不算太短。
　　毕竟陈夏手里的词条，大部分的作用时间只有3秒这个级别。
　　10秒已经是飞跃式的增加了。
　　可问题是，【篡改法则】的冷却时间实在是太长了。
　　24小时的冷却，如果再叠加【冷却缩减】了50%，依然高达12小时才能再次使用。
　　这无疑是将它的恐怖能力拉低了很多个档次。
　　其次。
　　就是作用范围。
　　有些小了。
　　半径1000米，也就是说直径才2个公里的范围，才是修改的范围。
　　超出这个范围，【篡改法则】是起不到作用的。
　　这个其实很好理解，如果是整个万族，这乐子就大了。
　　天知道一旦使用，会闹出多少事情来？
　　比如？
　　改变了水与火的关系？
　　万族无数的植物，无数的海洋与湖泊，水就是火，10秒的时间，足够让一切水里的生命终结。可以让万物死亡，甚至是将万族给毁灭掉。
　　绝非夸张，不管是任何生命，都离不开水，结果水却拥有了火的属性，身体内的血液、水份直接燃烧，谁能扛得住？
　　大海就是一个火海，里面的生命，航行着的万物，都会被焚烧。
　　所以，【篡改法则】的作用小一些，陈夏是可以理解的。
　　如果是万族范围，陈夏反而不敢用了。
　　毕竟使用出来，会不会连自己都嘎掉了？
　　连人族也一并毁灭？
　　“不过【篡改法则】确实是足够变态，不用则已，一用则是震惊万族。”
　　虽说范围是小了点，但直径2个公里，陈夏使用起来就没有什么负担了。
　　特别是在秘境里，管你来多少人与怪物，直接篡改法则，让这2个公里的直径圆形范围成为炼狱。
　　想想，在这一个范围内，管你是谁，如果你没有相应反制的法则，只有死路一条。
　　连神也不能幸免。
　　有着种种好处，确实是能够包容它的所有缺点了。
　　冷却是长了一点，但相当于多了一个能够扭转战局的杀手锏，也算是很不错的收获了。
　　反正陈夏是异常的满意的。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　剩下的160多万积分，陈夏没打算动，多存点粮，人才不会慌。
　　看了看时间，从结算开始，到现在陈夏疏理清楚，其实只用了十余分钟。
　　他是想试一下【篡改法则】，但还是忍住了。
　　在这地方，不太合适。
　　陈夏手一翻，从空间戒里，取出了九份六阶异兽精血。
　　随即，又将冰龙、虫王和堕落天使从空间戒里召唤出来。
　　在【如意大小】下，它们并没有变成大体格，而是只有巴掌大小。
　　这么一看，三只异兽还是很可爱的。
　　“吃吧！”
　　陈夏一指这一些六阶的异兽精血。
　　三头异兽发出了嘶吼声，然后一拥而上，兴奋的扑向精血，大口吸食起来。
　　异兽精血不仅仅是它们的食物，也是它们修炼之物，每吸食一份，它们的实力就会增强一分。但会有限制，每天只能使用三份，多出了不会增强。
　　“升级还是慢了些啊！”
　　现在六阶的异兽精血，一次也只能给它们带来0.5%的提升。
　　一天三次，也才1.5%，想要提升一级，要两个多月。
　　放到外界武者的眼中，已经是非常非常的快了。
　　甚至逆天了。
　　谁家能这么天天都是满量的给异兽有足够的同阶异兽精血吸食？
　　也只有陈夏这个可以随意调动人族资源的人，才能办到了。
　　可对陈夏而言，太慢了，慢到根本无法跟上他的等级速度。
　　“凶兽幻境？”
　　“既然提升等级速度慢，但想要让它们变强大，也不是不可以，比如弄到异兽晶石来增强它们的实力？”
　　陈夏望着三只异兽，不由摸着下巴。
　　这方向，可行！
第547章封锁秘境
　　次日醒来。
　　唐茗雪已经在等候着了。
　　“老板，大帝约了您吃早餐！”
　　这算是突然性的。
　　可能是昨天的万族公告，让大帝想见一见陈夏了。
　　反正也闲着无事。
　　陈夏点头。
　　等到了帝宫，这里丰盛的早餐早就准备好了。
　　大帝亲昵的拉着陈夏坐下。
　　“先吃，然后聊一下。”
　　大帝笑道。
　　他准备进入超阶秘境了，今天也是心血来潮想让陈夏跟着吃个早餐。
　　他是知道陈夏的生活习惯的，基本是随性。
　　不管是生活也好，还是进出秘境，都是随性而为。
　　所以，他才会临时想见陈夏了，还找陈夏进宫。
　　陈夏点头，也没有和大帝客气。
　　等到吃饱喝足，两人又是移步到了花园里。
　　一边散步，一边闲聊着。
　　大帝询问的，自然是【光明与黑暗】。
　　“星耀晶石出现概率不高，算是伴生物，但恰恰是伴生物，反而让星耀晶石的价值远远超过了异兽晶石。”
　　大帝还是知道一点凶兽幻境的。
　　他和司马承一样，同样没有进去过。
　　只能说，人族确实是弱族。
　　在万族战场上缺失了太多。
　　这也算是弱族的无奈之举吧。
　　陈夏点头。
　　他主要还是想知道出现之地就行了，他肯定会弄到的。
　　毕竟他有足够强的实力。
　　一遍不行，就多刷几遍，总会有的。
　　甚至……
　　他还可以去抢夺其他强族人手里的。
　　万族战场原本就是弱肉强食。
　　每一个种族都面临着这一个问题。
　　弱了就会被欺负，甚至被杀。
　　特别是万族族人会有积分，几乎见面就是生死大敌，必杀之。
　　这也是为什么万族战场凶险万分的原因了。
　　实力不足的人，轻易不会进入。
　　五阶武者后，是可以进入的，但几乎不会有谁在五阶进入。
　　只有等到了七阶之后，才会进一些强者很少出现的地方。
　　说白了，就是以高打低的地方。
　　收益是少了一些，但胜在安全系数高。
　　“大帝，您呢？”
　　“深渊之地属于人族三大超阶秘境之一，进入时，可要做足了准备啊！”
　　陈夏问道大帝。
　　大帝笑了笑，说道：“放心吧，其实为了进入【深渊之地】，我已经计划了五年，可以说做足了万全的准备。当然，这一次进，不一定为了拿到通关，而是探路，然后总结。”
　　“多试几次，通关也就水到渠成了。”
　　其实这才是正确的开荒方式。
　　只有像陈夏……简直是离谱，如同蛮牛一样猛冲，偏偏还拿到了一个个完美、超凡通关。
　　这一种人，找谁说理去？
　　老实说，大帝都羡慕到眼珠都红了。
　　哪里像他，进个秘境，都需要准备五年。
　　还真是人比人，气死人。
　　和陈夏聊这一些，只会给自己找虐。
　　反正和陈夏聊天，小心聊不下去，恨不得一脚将他踢开。
　　陈夏点了点头，没有再过多过问。
　　他目前的等级，还真的帮不上什么忙。
　　当然，如果陈夏真的想，未必不行。
　　强行提升等级就行，他现在手里的积分，完全可以做到快速提升到九阶强者。
　　但会打乱陈夏的计划。
　　他想一步一个脚印慢慢提升，这样能够让每日结算系统将自己的收益最大化。
　　大帝可是帝国的最高统治者，他拥有的资源丝毫不比陈夏差，一样是可以调用全族资源。
　　所以，他如果进入超阶秘境【深渊之地】的话，安全还是有保障的。
　　【深渊之地】不是必死之地，只是复杂和凶险而已。
　　等大帝碰了壁，陈夏再出手，想必更会收获感激吧？
　　…………
　　从帝宫回来，陈夏换了一套战斗服。
　　今天剩下的时间，至少能刷三次【光明与黑暗】这个七阶的阵营秘境。
　　陈夏可不会放过这样薅羊毛的机会。
　　“茗雪姐，准备一下，带你进【光明与黑暗】。”
　　陈夏看着一旁服侍着自己的唐茗雪。
　　之前情况不明，陈夏没有带唐茗雪进去。
　　现在【光明与黑暗】对陈夏来说，已经没有什么难度了，带上唐茗雪没有问题。
　　“啊？”
　　唐茗雪惊讶。
　　她还真的没有想到陈夏会带上她。
　　当下也不用再让陈夏确认了，她扭头就向着别墅的装备室跑，一边跑，还一边喊道：“小青小蓝，快，帮我穿戴护甲，我要和老板出去。”
　　声音之兴奋，充满了甜蜜。
　　而小青小蓝这两位助理团的助理，则是露出了一个微笑。
　　她们也为唐茗雪感到高兴。
　　陈夏只是苦笑的摇了摇头，检查了一下空间戒内的储存情况，然后到客厅等着。
　　唐茗雪穿戴护甲花了十几分钟。
　　很快她就英姿飒爽的出现。
　　这一次唐茗雪穿戴了一身低调的氟碳灰色护甲，看着并不是很起眼。
　　她其实是不想给陈夏招惹麻烦。
　　低调一点好。
　　如果穿着火红色，就太高调了。
　　不要看这一套护甲不起眼，其实依然是SSS级的护甲，被称为小神器，也是人类目前能够制造最顶尖的护甲了。
　　一套的价格，就超过了千余万。
　　“老板，可以了！”
　　唐茗雪有些羞涩的站在陈夏的面前，她都感觉心跳得厉害。
　　“嗯！”
　　陈夏点头。
　　别墅之外，飞行汽车早就准备好了。
　　陈夏和唐茗雪坐上之后，使用的是无人驾驶，其他的助理和保镖们并没有跟着。
　　强者保镖早就撤了，以陈夏的实力，还需要谁来保护？
　　坐到车上，飞行汽车起飞。
　　万族战场区域，离这里有些远。
　　唐茗雪倒不觉得这一次进入【光明与黑暗】会有多大的危险。
　　陈夏敢叫上她，代表着有了绝对的把握。
　　等抵达了万族战场后，已经是早上九点多了。
　　这个时间点进去万族战场的武者并不多了，毕竟这个时间点有些晚了，不适合再进了。
　　而出来的武者更少。
　　相比起秘境区的热闹，这里在这个时间段，则有些冷清。
　　陈夏伪装过，带着唐茗雪进入万族战场的传送空间。
　　在这里有着无数的分支，各种各样的传送门，如果不是上面有着标志，恐怕会有很多人认不出什么传送门对应什么地方，一定会搞错。
　　陈夏轻车熟路带着唐茗雪到了【光明与黑暗】阵营秘境传送入口。
　　昨晚上，武者协会就第一时间发布了警讯。
　　也就是对【光明与黑暗】进行了封锁，不允许武者们进入。
　　看过战斗视频，司马承可以肯定，人族武者还是不适合进入，实力还存在较大的差距。
　　但陈夏的榜样力量太大了，影响力太强，肯定会有许多武者狂热的想要进去。
　　为了避免出现伤亡。
　　司马承是直接指示封锁了入口。
　　至于会不会被武者们抗议，完全不在司马承考虑的范围内。
　　司马承的行事，一直都是非常的霸道。
　　“这里怎么封锁了？”
　　远远的，唐茗雪就看到了传送门入口的位置，有着武者协会的特警在执勤，封锁了这里，不允许任何武者进入。
　　这里有着不少的武者在，一个个脸上带着愤怒。
　　似乎是被阻挡在外不让进。
　　陈夏倒感觉正常。
　　昨晚看完了战斗视频，司马承直接将战斗视频封存，连分析和制定攻略都不需要，可见【光明与黑暗】这个秘境，确实不是人族目前能指染的。
　　用司马承给出来的数据，人族至少要整体增强50%以后，才能进入。
　　而一个种族增强50%，绝对不是十年八年内能做到的。
　　从陈夏出现开始，直到现在，人族还是依靠着陈夏增强了3%，其他的人族强者毫无作为。
　　可见种族增强，又岂是这么容易做到的？
　　陈夏超凡通关过，看着陈夏能超凡通关，普通武者玩个普通通关不成问题吧？
　　事实上，还真成问题。
　　陈夏已经无法代表人族了整体了。
　　他高于人族太多了。
　　人族已经无法拿陈夏来做为参考的标准。
　　“昨晚司马会长看过我的战斗视频后决定的。”
　　陈夏小声说道：“【光明和黑暗】这个阵营秘境还是太难了，不说万族里的强族，就是里面的光明与黑暗士兵，实力也强于我们人类武者太多了。”
　　“连光明与黑暗士兵都打不过，谈何通关拿到奖励？”
　　“送命还差不多。”
　　“要知道，光明与黑暗的士兵，都是百万级别的。”
　　“还有强悍的怪物，还有原住民。”
　　唐茗雪并没有看过战斗视频，所以她并没有意识到这个阵营秘境的可怕。
　　陈夏这么一解释，她顿时就反应过来。
　　陈夏能随意通关，不代表着其他人也能。
　　司马会长就是怕有武者们上头，所以才封锁的。
　　这也是为武者们着想。
　　看看这里不少围着吵闹的武者们，这还只是轩辕星的帝都，其他超一流城市都有传送空间的，放眼全人类，又有多少武者想要进去？
　　一旦进去，可能就回不来了。
　　陈夏趁机看了一下武者论坛，里面确实是吵成了一团。
　　【武者协会封锁光明与黑暗阵营秘境，到底安的什么心？】
　　【巨大的收益面前，为何武者协会要封锁不让进？】
　　【一手消息，昨晚看过光明与黑暗战斗视频后，司马会长的反应】
　　【据某位部长透露，光明与黑暗之凶险，依然不是人族武者能应付的】
　　【理性看待对光明与黑暗阵营秘境的封锁】
　　【……】
　　密密麻麻的帖子，几乎都是讨论着关于封锁【光明与黑暗】阵营秘境的。
　　有人理解，有人想不明白。
　　由于武者协会没有解释太多，这让许多武者们难免有些误解。
　　其实这也符合司马会长的性格，他行事一直都是如此。
　　陈夏想了想，还是编辑了一个帖子。
　　【光明与黑暗阵营秘境凶险超出人类武者的承受范围】
　　这还是陈夏第一次发这一种干巴巴的帖子。
　　陈夏在武者论坛上的特权，只要发帖，就会自动让这里所有帖子停止，并且将他的帖子自动置顶，带着七彩的色泽，能被每一个武者看到。
　　陈夏只是解释了一句，也不管武者们是怎么回复的，便关闭论坛。
　　有这个解释，相信武者们就会再对武者协会进行攻击了。
　　“走吧，我们过去！”
　　陈夏拉了一下唐茗雪。
　　唐茗雪点头。
　　如果让唐茗雪自己进去，她肯定不敢的。
　　她知道自己的实力，有自知之明。
　　但有陈夏带着，就完全不一样了，无论多危险，只要陈夏敢去，她就敢。
　　这里至少有上百余名武者围着，一个个嘴巴里全都是说着一些不满的话。
　　只是他们不敢冲击武者特警。
　　冲击武者特警，如同袭警，这可不是开玩笑的。
　　陈夏带着唐茗雪，很轻松就挤了进去。
　　然后……
第548章第三次进入
　　一名武者特警原本想要开口阻止陈夏的靠近的。
　　但陈夏却很干脆。
　　将脸上的口罩一拉，露出了自己的脸。
　　“啊？”
　　这名武者特警惊呼，然后又立马闭上了嘴巴。
　　他们来这里封锁之前，是得到了部长的交代，陈夏是不在封锁的行列的。
　　也包括陈夏带人的问题。
　　当他看清是陈夏之后，他知道不能张声，否则就会引发混乱了。
　　陈夏只是拉了一下，就重新戴了回去。
　　这附近的武者们，根本没有注意到。
　　陈夏见到对方看清之后，立马就拉着唐茗雪走了进去。
　　这一幕，则是让这里的武者们看懵逼了。
　　“不是，他俩为什么能进去？”
　　一名武者下意识的喊道。
　　“对啊，为什么他们能进去，我们却不能？”
　　“对，给个说法，为什么我们不能。”
　　“呵呵，这就是封锁？搞笑了吧，我看是搞特殊吧。”
　　“混蛋，我要曝光你们。”
　　“……”
　　这里的武者们，顿时变得愤怒起来。
　　他们一直不能进去，原本就一肚子火了，结果现在还搞特殊？
　　怎么，他们就不配进去吗？
　　这里的特警们根本不受影响，一个个神色冷漠。
　　“闭嘴！”
　　带队的这名长官，他厉声说道：“你们知道进去的是谁吗？”
　　陈夏已经带着唐茗雪消失在传送门，被外界知道也无所谓了。
　　“是夏神！”
　　“怎么，夏神有没有资格和特权进去？”
　　这名长官大声说道。
　　他早就忍这一些无赖一样的武者一个早上了。
　　什么玩意儿，说了为他们安全着想，却一个个认为是武者协会阻止了他们发财一样。
　　如果不上头有了命令，不允许除陈夏之外的任何人进入，他才懒得理会这一些人。
　　死了就死了，少惹点麻烦。
　　自己什么实力，心里没有点数？
　　现在好了，夏神出现，他的底气就来了。
　　什么东西，也配和夏神比？
　　而这名长官的这一句话，直接让这里的武者们全都愣住了。
　　刚刚过去的是夏神？
　　“我的妈啊，我错亿啊，知道是夏神我怎么也要混个合照啊，足可以光宗耀祖。”
　　一名武者拍着大腿直后悔。
　　他的话还真的不夸张。
　　陈夏什么身份？
　　镇族人。
　　人族最高身份。
　　不夸张的说，比起大帝的身份还要更高，算是全民领导。
　　能合个影，完全可以横着走了，谁不给面子？
　　一众武者们，全都是悔恨啊。
　　错过了和夏神最近接触的机会。
　　一些武者，已经是在武者论坛开始发帖了。
　　【夏神惊现光明与黑暗阵营秘境，这是要刷爆这个阵营秘境吗？】
　　这样的帖子，自然引来了无数的关注量。
　　刹那间点击和评论就爆表。
　　…………
　　陈夏倒没有多想。
　　带着唐茗雪进入之后，陈夏说道：“一会儿随我同时进入。”
　　“进入之后，第一时间选择黑暗阵营。”
　　“如果我们不能同一个阵营秘境，你就用金身果自保，我会护你周全。”
　　陈夏交代着。
　　他倒不是很担心。
　　如果真的不在同一个阵营，唐茗雪先自保，他再找过去。
　　反正护得唐茗雪周全不成问题。
　　唐茗雪点头，神色有些紧张。
　　陈夏伸出手来。
　　唐茗雪眼孔中带着一抹害羞，但还是将手放到了陈夏的手里，任由陈夏拉着踏进了传送门内。
　　刹那间，两人就进入到了匹配状态。
　　【光明与黑暗】确实是个人阵营秘境，不是团队阵营秘境。
　　但想要进入同一个秘境镜像却很简单。
　　同时匹配就行。
　　如果同一批匹配，就传送。
　　如果不是，就先退出来，重新匹配就行。
　　被强族垄断了的【光明与黑暗】远没有想象中这么的一秒就匹配完成，往往需要十几秒才能匹配完毕。
　　像现在，两人进来，确实是同一批匹配。
　　而且才匹配到了三万多人。
　　陈夏和唐茗雪相视而笑，同一个阵营秘境镜像稳了。
　　“这一次进去，主要还是刷资源。”
　　“所以，我会速战速决。”
　　“也当是给你刷一下战绩。”
　　陈夏开口说道。
　　这一些来的时候，已经和唐茗雪说过一次了，现在不过是强调一下。
　　“老板，知道了！”唐茗雪回答道。
　　其实她并不在乎这一些，她想的是和陈夏在一起而已。
　　什么战绩、资源，她全不在乎。
　　匹配很快。
　　不到二十秒，就匹配完毕。
　　然后传送开始。
　　陈夏露出一抹怪笑来：“万族的强族们，你爷爷来了。”
　　这一趟，也不知道谁要倒霉了，选择光明阵营。
　　这将是一个死局。
　　当然，死的是异族人，陈夏根本不在乎他们的死活。
　　万族战场，原本就是踩着异族人的尸体向上爬的。
　　刹那间，陈夏和唐茗雪消失。
　　…………
　　进入的第一时间，陈夏就选择了黑暗阵营。
　　为什么选择黑暗阵营？
　　没有为什么。
　　如果硬要解释，陈夏还是恶趣味在作怪，因为他知道神族人进来，一般都是选择光明阵营，几乎不会有谁选择黑暗阵营。
　　枪打出头鸟。
　　神族是万族之首。
　　这就是出头鸟，不打他们打谁？
　　在选择之后，陈夏化为了黑光落下。
　　这一次，陈夏的形象比之前要好上一点点。
　　但黑暗阵营几乎都是怪物形象，反正没有多大的美感就对了。
　　接下来，就是准备时间。
　　陈夏微微一笑，光之翼出现，在扇动之下，陈夏直冲天空。
　　这一幕，让不知道多少黑暗阵营的万族族人抬头盯着陈夏。
　　现在各族的本族能力限制，就算是拥有飞行能力的种族，也是飞不起来的。
　　只能借助神器的能力。
　　但七阶这个等级，又有多少人有神器？
　　而且能让人飞的神器功能更是稀少。
　　所以陈夏是独一份。
　　目睹着陈夏飞起来，黑暗阵营里不知道多少族人指指点点，在讨论着陈夏。
　　显然，他们还没有意识到眼前这个小不点，会如同狂风骤雨一样横扫这个阵营秘境。
　　他们是幸运的。
　　但也许也是不幸的。
　　因为有可能他们再进来，就会送了命。
　　当然，现在不妨碍他们发出一阵阵的惊呼声。
　　站在天空中，陈夏能够看到下面黑乎乎的无数怪物。
　　这一些就是选择黑暗阵营的万族族人们。
　　陈夏飞起来，当然不是耍酷，他张望着，很快就发现了在下面无数的怪物堆里，看到了一个蛙形态的怪物在又跳又挥手。
　　“哈哈哈哈……”
　　见到这只小蛙兽，陈夏忍不住大笑起来。
　　不用想也知道，这就是唐茗雪的形象了。
　　进来时，两人都对好了暗号。
　　陈夏的光之翼独一份，只要飞起来，唐茗雪见到回应就行。
　　陈夏一拍光之翼，直接飞掠下去。
　　唐茗雪伸出手来，样子像是求抱。
　　而四周的各族族人，见到陈夏飞掠下来，下意识的都是让开了一些。
　　他们的眼神中带着敬畏。
　　像陈夏这样的能飞的人，一定是七阶里的强者。
　　也许接下来的阵营之战，他们还要依靠着陈夏的火力输出。
　　陈夏只是淡然一笑，直接将唐茗雪给抱了起来。
　　顿时间，给人一种野兽抱起了一只小蛙兽的感觉。
　　“好丑啊！”
　　唐茗雪发出了不满的声音。
　　她现在变成了怪物一样，而陈夏更像是怪兽。
　　陈夏笑了笑，说道：“上次我进来，还是蛤蟆兽呢，浑身都是冒着绿泡泡，看到都渗人。”
　　对比起来，小蛙兽不算太难看了。
　　就拿现在陈夏来说，他化成了一头野兽一样，浑身都是毛和岩石一样的肌肉。
　　这些肌肉开裂着，露出暗红色的肉质来。
　　陈夏并不急着开打。
　　现在还有十五分钟的战前准备呢。
　　下面的万族族人们，已经在拉族结队了。
　　彼此全都是叫喊声。
　　这一幕，看得唐茗雪新鲜无比。
　　“我带你转一圈，就当看一下这里的风景。”
　　“一会儿开打了，你就没有机会看了。”
　　陈夏说道。
　　“嗯！”唐茗雪点头。
　　打不打她无所谓，陈夏能带她当游玩，她才是最乐意的。
　　特别是现在。
　　陈夏抱着她……
　　这种感觉，让她心里一阵甜蜜。
　　这算是她和陈夏最亲密无间的接触吧？
　　若是让人族的武者们知道唐茗雪的心态，一定会爆裂。
　　【光明与黑暗】这么凶险的阵营秘境，你进来竟然是当成了游玩的？
　　想必万族族人也会爆裂的。
　　陈夏并没有多想，扇动着光之翼带着唐茗雪在这里飞掠，遇到地势神奇的，又会停下来多看几眼。
　　此刻这里并没有黑暗士兵出现。
　　属于万族族人自由活动的时间。
　　而且下面的地方，怪物和原住民们也没有出现。
　　十五分钟，并不算久。
　　不管是光明还是黑暗阵营里，都已经组成了一支支由种族组成的队伍，双方都是磨拳擦掌，准备搞死对方。
　　气氛刹那间就凝重起来。
　　陈夏倒是轻松。
　　经历过了两次的陈夏，知道接下来是什么。
　　“嗡！”
　　像是一个信号，随着时间一到，五万黑暗阵营的万族族人被动带队，然后黑暗大军出现。
　　百万级别的黑暗大军，铺满了这一片天地。
　　“冲！”
　　百万大军冲击，向着光明阵营的方向扑过去。
　　这属于行军状态。
　　这也是万族族人猎杀凶兽和原住民提升自我的时间。
　　陈夏抱着唐茗雪，一直横立在天空中，他看着下面密密麻麻看不到边际的黑暗士兵，虽说已经不是第一次看到了，依然感觉到了震撼。
　　而唐茗雪，也是被这一幕给震撼了，这是她第一次见到这样的盛景。
　　而遥远之处。
　　同样能够感觉到大地在颤抖，这是光明阵营的大军在移动。
　　“是不是很壮观？”
　　陈夏开口道。
　　被抱着的唐茗雪点了点头，她望着这天地之间，几乎被士兵们给铺满，像是蝗虫一样，向前推进。这样的场景，确实是很震撼。
　　帝国数千亿名武者，按道理讲，这里才百万级别，微不足道。
　　可不要忘记了，人类世界是大一统。
　　没有战争，没有冲突。
　　如此一来，百万级别的军队真的很难出现的。
　　更何况，人类是科技世界，真打起来，也不可能像这里拥有这么多的士兵出动。
　　全人类的目标只有一个，就是万族，防御异族。
　　这就导致了想要看百万级别的大军，是不可能的。
　　唐茗雪确实感觉到很壮观，也很震撼。
　　陈夏只是笑了笑，他带着唐茗雪，直接越过了下面的黑暗阵营大军，扑向了光明阵营。
　　他是来刷资源的，讲究速战速决。
　　所以，下面猎杀凶兽怪物和原住民这一步，他自然就省略了。
　　直接点，将光明大帝斩杀掉，先让这百万级别的光明大军消失掉再说。
第549章不阻止人族人，我们都得死！
　　击杀光明大帝有一个好处，这就是他的死亡，会导致这里的光明阵营士兵消散。
　　这一些消散的光明阵营士兵，百万积分是算到陈夏的身上来的。
　　所以，在陈夏的眼中。
　　不管是光明大帝，还是黑暗大帝，都是油得流油。
　　陈夏扇动着光之翼，快速飞行。
　　“这家伙是什么种族的，也太没有纪律了吧？”
　　“就是啊，他想逞个人英雄啊？呵呵，这冲过去，绝对是送死。”
　　“光明士兵里有大量的法术兵，他们的光菱法术，连SSS级的护甲都能贯穿，这么飞过去，一会儿要被打成筛子。”
　　“刚开始见这家伙飞，以为是个王者，结果现在看只是一个青铜。”
　　“特么的，我最恨的就是这样的家伙，屁贡献也没有，却进来占一个名额。”
　　“每次阵营秘境总会有一些特立独行的家伙。”
　　“不必管他，很快他就是一个死人了。”
　　黑暗阵营里的万族族人们，无不是抱怨着。
　　当然，他们没有意识到，他们抱怨的是什么。
　　一次超凡记录，就要砸到他们的头上。
　　他们这五万各族族人，将是真正被陈夏带着飞，躺赢。
　　只是他们现在还不清楚。
　　陈夏带着唐茗雪，越过了黑暗大地。
　　黑暗大地有一种阴森感，整个大地冒着淡淡的黑气，这也让黑暗大地终年被黑雾笼罩着。
　　而光明大地不同。
　　阳光明媚，无数植物让这个世界变得美好起来。
　　黑与白的分割，在天空里看得清楚。
　　当然，现在最为壮观的，还是穿着金光闪闪护甲的光明士兵。
　　他们同样是铺满了这一片大地。
　　在阳光下，反射出来的光芒，如同大地长了鳞片，正反射着光泽。
　　光明阵营的士兵同样是在推进着，他们丝毫不知道正有一个可怕的存在在凝视着他们。
　　就连光明阵营里的万族族人们，他们也想不到。
　　陈夏带着唐茗雪看二三分钟光明大地上无尽的光明阵营士兵，才带着唐茗雪到了其中一座山峰上。
　　这座山峰正处于两界交界处，能够看到光明与黑暗两个大地。
　　“茗雪姐，你在这里看戏就行。”
　　陈夏将唐茗雪放下。
　　他突进光明阵营，会非常的凶险，带着唐茗雪陈夏无法护得她的周全。
　　陈夏有【钢铁之躯】和【生命恩赐】，足以应付所有的凶险。
　　但唐茗雪却不行。
　　光明大帝能禁用金身果，在这种情况下，谁知道唐茗雪会不会出意外？
　　让她在这里是最好的。
　　自己的一些秘密不必避着她，可以放心大胆的使用。
　　唐茗雪点头。
　　她有些不舍陈夏的怀抱，但也知道陈夏接下来的战斗很疯狂与凶险。
　　她帮不上什么忙，最好的就是不给陈夏增添麻烦。
　　“知道了老板。”
　　唐茗雪表现的很乖巧。
　　陈夏笑了笑，他冲天而起，然后天空里一闪一闪的前进。
　　每一闪，就是跨越了一个公里。
　　仅仅是几下，不消失在天际上。
　　如此速度，让唐茗雪都有些吃惊。
　　“老板真是厉害！”
　　唐茗雪情不自禁说道。
　　…………
　　陈夏越过了光明大军的头顶。
　　光明阵营里的万族族人，还是注意到了天空中这一闪一闪飞行的陈夏。
　　几乎是一抹光芒掠过，然后光芒消失，等到出现时，已经是一公里之外，然后又是一闪，再一次消失。
　　如此诡异的前进方式，让他们一个个抬起头来。
　　而陈夏的移动速度，确实是快。
　　眨眼间，就越过了下面的光明大军前锋部队。
　　“天空中飞着的是什么东西？”
　　“好像在光芒中，出现了一些黑气，是黑暗阵营的人？”
　　“还真的是，我看到了黑气。”
　　“这人脑壳有问题吧，单枪匹马冲进我们阵营？”
　　“哈哈哈，又是一个狂妄自大的家伙。”
　　“不太对啊，我好像听说过这一种情况，但又记不起来了。”
　　“嘶……我想起了，昨天的超凡通关，出来的族人形容过那个人族陈夏，他的飞行方式就是这样的。”
　　“啊？不会吧，他……也进了阵营秘境？”
　　“这个陈夏在黑暗阵营？”
　　“焯，完了，完了，全完了，我为什么要选择光明阵营啊，我明明想选的是黑暗阵营。人族人进来，选择了黑暗阵营，我们光明阵营还有命在？”
　　“我的妈啊，不要啊，我上有老，下有小，还有一个美娇妻，我不想死啊。”
　　“特么的，完驴子了，如果是这人族人，他会开局就干掉光明大帝，然后再慢慢绞杀我们。”
　　“不会吧，你们是不是自己吓自己？”
　　“滚，老子还有心情吓唬你？”
　　“……”
　　当光明阵营的万族族人们意识到这个就是人族陈夏时，全都是崩溃了。
　　昨天五条万族公告，无不是说明了这个人族陈夏的变态。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　他们进入【光明与黑暗】阵营秘境原本没有多想，毕竟在他们看来，陈夏昨天才超凡通关，他们今天进来，肯定不会遇上的。
　　结果……
　　现在他们全都傻眼了。
　　因为他们竟然如此好运气，竟然遇到了人族陈夏？
　　谁都知道，人族陈夏进来，他加入那一方，另外一方就是一个悲剧，死路一条。
　　而现在，他们却给遇到了。
　　刹那间，一个个反应过来的万族族人，脸色都白了。
　　只有一些不明就里的，似乎还有些嗤之以鼻。
　　不过……
　　他们很快就哭丧着脸了。
　　因为他们从其他人的嘴巴里，了解到了遇到陈夏将意味着什么。
　　这可是昨天五道万族公告的猛人。
　　进来一个多小时，就将黑暗大帝给干掉的狠人。
　　“卧槽，这不公平。”
　　“啊，岂不是说我死定了？”
　　“呜呜，我不想死。”
　　“老子好不容易攒了三颗金身果进来，为的就是能拿到一次通关，结果却是这个结果，特么的，老子怎么这么倒霉啊。”
　　“焯了，这一次连个收尸的也没有了。”
　　“啊啊啊，又是陈夏，他和我们神族人就这么过不去吗？”
　　“这一次惨了，要死了要死了。”
　　“大家快想想办法，能不能让人族人手下留情？”
　　“还有其他什么办法活着离开吗？”
　　“完了啊，这可是72小时制的阵营秘境，我们连半天都扛不住。”
　　“老天啊，放我出去，我再也不进来了。”
　　“神啊，我才结婚的妻子啊，不知道便宜那个王八蛋了。”
　　“特么的我不服啊，如果我死了，会有人住我的房子，打我的孩子，开我的车子，用我的票子，睡我的……气死我了。”
　　“……”
　　刹那间。
　　光明阵营里的万族族人们，一片嚎啕大哭。
　　多少人的神色惨白，双腿一软，一屁股坐到了地上。
　　这是必死之局啊。
　　面对陈夏这个大变态，他们还有生还的可能吗？
　　想到接下来的结果，他们需要面对百万黑暗士兵大军，还有同等数量的万族各族族人，一股绝望涌上心头来。
　　每一个人都是脸色苍白，嘴唇打着哆嗦。
　　不过强族人就是强族人，他们的心理素质绝对不可小觑。
　　“各位，不想死的，就听我的指挥。”
　　此刻。
　　一名神族族人站了出来。
　　他在光明士兵的形象下，看不出他原本的样子。
　　但说话坚决有力，让人一下子就想到了他应该是一个魁梧的神族人。
　　“人族人再强，他终究只是一个人，而我们有多少人？”
　　“五万！”
　　“如果我们团结起来，以五万之众，不可能杀不了这个人族人。”
　　“只要杀了这个人族人，我们就可以活着。”
　　“如果你们不团结，就等着通通去死吧。”
　　这名神族族人大吼道。
　　他的声音传遍了这一带，也激起了无数万族族人们的求生欲望。
　　是啊，他们有五万人。
　　而且还全都是万族强族的族人，每一个实力都不弱。
　　只要他们团结起来，人族人再强，能一打五万吗？
　　答案肯定是不能。
　　他们一人吐一口口水，可能都能将他给淹没了。
　　正是想到这些，让刚刚绝望的万族族人们，仿佛找到了一丝活着的希望。
　　“我们听你的。”
　　终于，一些神族人率先附和。
　　在他们的带动下，其他的强族族人，也是纷纷跟着吼道：“我们听你的。”
　　现在不是计较谁是领导者的时候。
　　而是他们团结一致对付这个人族人的时候。
　　目的是一样的，谁当领导者无所谓。
　　事关性命，容不得他们去计较得失。
　　这位神族人也知道现在不是推托的时候，他又是大声吼道：“现在，将所有万族族人全给找齐，我们到中军的位置去，绝对不能让人族人杀了光明大帝。”
　　“如果人族人杀了光明大帝，没有了光明大军，我们同样都得死。”
　　人人都懂这个道理，所以没有人迟疑，立马就是传话身边的族人。
　　甚至冲到其他的地方寻找光明阵营的万族族人。
　　如果光明大帝被杀，光明士兵大军消散，陈夏就算不杀他们，百万黑暗士兵也会将他们通通杀光。
　　这同样是一个死局。
　　所以，阻止陈夏这个人族人杀了光明大帝是唯一的活路。
　　这位神族人知道时间紧迫，他看了一眼中军的位置，陈夏已经抵达了。
　　现在是法术兵在攻击着陈夏，让陈夏停了下来。
　　时间不能再等了。
　　“跟我来。”
　　他吼一声。
　　现在聚在他身边的万族族人至少也有两三万之巨，浩浩荡荡的，铺了这一片区域。
　　但这名神族人却感觉人数还是太少了。
　　只是现在时间有限，不能再组织更多了，他希望剩下的万族族人，能够收到消息之后，想要自救的话，就过来中军里与他们一并战斗。
　　两三万人，转过身去，逆流而上。
　　“快点再快点，奔跑起来。”
　　见到众人的速度太慢，这名神族又是挥动着手吼叫着。
　　在话传话的情况下，两三万万族族人狂奔起来。
　　他们明白，现在他们完全是和自己的命运在赛跑。
　　如果不能阻止这个人族人，他们最终都要死。
第550章不挣扎一下，都不知道什么叫绝望
　　此刻的陈夏，并没有想到万族各族会联合起来，追逐着他。
　　“法术兵永远是最麻烦的。”
　　陈夏眉头皱着。
　　中军拥有数量庞大的法术兵，他们只要有人靠近，立马就会释放出法术，先轰了再说。
　　像现在，陈夏大摇大摆过来，和之前一样，飞兽部队阻挡。
　　而这里的法术兵，一言不合就是释放光菱法术。
　　望着这里如同一阵狂风骤雨的光菱攻击，陈夏都有一种头皮发麻的感觉。
　　不过……
　　相比起之前来，陈夏这一次却是自信无比。
　　【钢铁之躯】肯定是指望不上的了。
　　但如果想着【生命恩赐】会愈合，就需要经历一场断肠之痛。
　　被这一些光菱给贯穿。
　　这一种感觉，陈夏当然不想。
　　他望着这漫天的法术光菱，却是摸着自己的下巴。
　　凌晨才得到的神级词条，现在不就是可以用上一用了吗？
　　正好验证一下它的威力。
　　“篡改法则！”
　　陈夏没有迟疑，直接使用这个神级词条。
　　刹那间。
　　陈夏发现自己掌控了这个世界所有的规则。
　　亿万的规则，浮现在脑海里。
　　只要陈夏一个念头，就可以让这规则按自己的意愿变化。
　　陈夏望着这一些光菱，露出了一抹淡笑。
　　“修改法术法则……”
　　陈夏心念一起。
　　刹那间。
　　以陈夏为中心的半径一个公里内，法则修改。
　　这如雨一样砸过来的光菱……真如雨一样，落向陈夏。
　　而陈夏，手一挥，撑起了一把雨伞。
　　这原本连SSS级护甲也无法防御的法术光菱，却像是轻柔的雨滴，敲打着雨伞。
　　不要说贯穿SSS级的护甲了，连一把雨伞也贯穿不了。
　　“嗯？”
　　“……”
　　这一幕，让下面的法术兵们懵了。
　　他们总感觉自己是不是看错了。
　　他们凌厉到极点的法术光菱，竟然被一把雨伞给挡住了？
　　这特么的开什么玩笑？
　　这雨伞是神器不成？
　　或许说，是镶钻了的不同。
　　否则怎么能挡得住？
　　要知道他们是七阶法术兵，施展的法术之强大，连SSS级的护甲都能像是纸张一样贯穿，除了神器，很少能够防住他们的攻击。
　　结果现在却是一把雨伞就挡住了？
　　够扯蛋的。
　　不死心的他们，又是在将领的吼叫声中，再一次聚起了法力。
　　漫天的法术光菱再一次出现。
　　只是这一次……
　　陈夏依然是撑着雨伞，在天空中漫步而来。
　　然后在他们不可置信的眼神中，手划过。
　　【雷电狂舞】释放，漫天的闪电，覆盖了这里，将这一群法术兵一波送走。
　　到死这一些法术兵都想不明白，为什么他们的法术像是失去了作用了一样。
　　如果不是他们已经死了，他们一定要好好研究一下。
　　为什么光菱像是雨滴？
　　“啧啧，【篡改法则】这个神级词条牛逼啊。”
　　“牛刀小试，却爆发出如此惊人的力量。”
　　“这些法术兵到死也想不明白，这到底是怎么回事吧？”
　　“可惜了，只有10秒！”
　　陈夏露出一个笑容来。
　　【篡改法则】第一次用，就惊艳到了陈夏。
　　谁能想到，能篡改了法术的法则？
　　让法术的法力变成了水分子？
　　这一种力量，确实是变态。
　　10秒一过，这里的法则恢复。
　　陈夏收起了雨伞。
　　而这一幕，让整个中军的士兵们，看得目瞪口呆。
　　反正他们的大脑已经不够用了。
　　他们想不明白，这到底是怎么回事。
　　不要以为他们千余年来不断轮回重置，就没有自己的思维。
　　其实他们只是记忆重置而已，其他的没有改变。
　　一样是有血有肉的人。
　　万族族人都能够通过金身果重置，秘境里的这一些士兵一样可以在秘境重置中重新复活。
　　只是复活的机制不一样而已。
　　如果想到这一点，你一定会被控制着万族的大能的能力给吓到。
　　这到底是什么样的力量才能做到？
　　受到这一些法术兵的阻止。
　　飞兽部队终于追了上来。
　　不过陈夏没有惊慌，这一切都在他的计算中。
　　他手一翻，时空之刃出现。
　　对付这一些飞兽部队，时空之刃比惩戒雷霆战斧要好用得多。
　　陈夏扇动着光之翼，刹那间用上了【瞬间移动】，出现在飞兽部队当中。
　　时空之刃之锋利，怎么说也是神器。
　　它的切割之力，比一般的一级神器还要更强，毕竟它连虚空都能切开。
　　时空之刃切过的地方，不管是光明士兵还是飞兽，都会被切割成两半。甚至他们背后的空间都被切开，然后诡异的将他们的尸体卷进到了空间内，也不知道通过虚空传到什么地方去。
　　由于没有陈夏控制的传送，他们会被传送到什么地方去，陈夏真的不知道。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　不过都是死人了，哪里都一样的。
　　陈夏撞进了飞兽部队当中，大开杀戒。
　　而飞兽部队，直到死了十数人之后，才意识到陈夏就在他们当中。
　　顿时间，他们慌乱起来。
　　“嗡！”
　　陈夏举起了时空之刃，【雷电狂舞】出现。
　　方圆数百米的范围，刹那间飞兽部队被清空，飞兽和光明士兵的尸体如同雨点一样坠落。
　　击杀这一些七阶的光明士兵，在陈夏的眼中，和捏死一只蚂蚁没有什么差别。
　　同为七阶，可是陈夏的实力，真的不是他们能比的。
　　花了几分钟，陈夏将这一些飞兽部队给清理掉。
　　在第二批飞兽部队返回追击他之时，陈夏扭头向着光明大帝的位置冲去。
　　接下来，没有什么再能阻止他狙杀光明大帝了。
　　如果没有意外，顺利的话大概也就是五分钟内击杀掉光明大帝。
　　昨天新增的两条高级词条，会让陈夏更从容更快击杀光明大帝，因为节奏会更加的紧凑。
　　这一次的光明大帝，将是他的实验品。
　　词条的实验品。
　　“人族人，你站住。”
　　就在陈夏冲向光明大帝之时，陈夏却听到了耳朵边上传来了吼叫。
　　“嗯？”
　　陈夏停了下来。
　　听到人族人，陈夏就意识到，不会是光明与黑暗里的士兵，而是万族人。
　　陈夏转头，看到了下面一大片的万族族人正在狂奔着，他们朝着他现在的位置过来。
　　陈夏眉头微微扬了一下。
　　“有趣了！”
　　按陈夏的想法，进入这里不会有什么波澜改变，一样是将光明大帝给击杀之后，然后将剩下的万族族人猎杀完后，阵营秘境结束，拿到超凡通关，然后是海量的资源。
　　但没有想到，现在有了变化。
　　“呵呵，意识到可怕的结果，想要挣扎一下吗？”
　　陈夏笑了。
　　这一些万族族人也不是蠢货，他们也意识到自己的存在，会带来什么。
　　一旦光明大帝死亡，他们就彻底的没有机会了，只有死路一条。
　　所以，他们阻止自己，就是在自救。
　　只是……
　　他们有自救的实力吗？
　　他们还是太高看了他们。
　　当然，面临这一种死亡的结局，他们肯定要拼一把的。
　　只能说，他们很有勇气。
　　至少敢为他们的命运拼尽全力。
　　陈夏想要甩开他们，当然不成问题。
　　毕竟他们现在受到限制，还不能使用本族的能力，不能飞的速度，就他们的两条腿，怎么可能追上他？
　　但陈夏没有飞走，而是停了下来。
　　陈夏决定给他们一个证明他们的机会。
　　很快。
　　这数万万族各族人追了上来，他们胸膛起伏着，可见刚刚他们为了追上陈夏，用上了吃奶的力气。
　　“人族人，有本事下来大干一场。”
　　“玩这一种斩首的把戏，算什么英雄好汉？”
　　为首的一人大喊道。
　　陈夏眉头一挑。
　　百万大军里取统帅首级，这都不叫英雄好汉？放到人类历史上，在冷兵器时代，这可以说是全民英雄，是战神一样的存在，受到民间的崇拜。
　　怎么到了这里，却不是英雄好汉了？
　　“啧啧，也好，追上来就先送你们上路，反正早杀晚杀都是一样的。”陈夏冷笑。
　　在这里，光明大帝可能会出手。
　　但陈夏却不惧怕。
　　如果光明大帝出手，他一并斩杀就是了。
　　不会有太大的影响。
　　望着这里黑压压的数万万族人，陈夏大笑起来：“行，就由我一人单挑你们数万人。”
　　“在我们人族有一句话。”
　　“如果你们不挣扎一下，都不知道什么叫绝望。”
　　“哈哈哈哈，杀！”
　　陈夏在狂笑声中，却是在空中猛的一扭身体，刹那间就消失掉。
　　【瞬间移动】让陈夏从百余米的高空中刹那间就出现在万族族人当中。
　　“旋风斩！”
　　陈夏手里的时空之刃已经换成了惩戒雷霆战斧，在【旋风斩】的驱动下，旋转着将四周的这一些反应不及时的万族族人给斩杀掉。
　　惩戒雷霆战斧是二级神器，它的锋利自然不必说多，加上它能够激发出斧锋芒。
　　这一些锋芒可以外吐出数米。
　　所以在旋转之下，如同割草机的刀片，所到之处，皆是被斩成数段。
　　这可是二级神器，万族族人身上穿着的铠甲都是防御力惊人的好铠甲，至少也是SS级的护甲，更多的是SSS级，可依然如同被切了的豆腐。
　　陈夏旋转着推进，眨眼间就是上百余人的死亡。
　　这一种杀伤力，让人惊恐。
　　等到陈夏停下来，这里已经是出现了一条让人惊恐的血路。
　　陈夏将惩戒雷霆战斧举了起来。
　　轰！
　　天空巨响，整个天空都震动着。
　　【雷电狂舞】施展。
　　漫天的闪电落下，让万族族人脸色都变了。
　　【剑破虚空】、【化珠为球】……
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　一个个超大范围杀伤的开学施展下来，万族人像是狂风暴雨下的蚂蚁，不知道死伤上多少。
　　在陈夏面前，完全没有一回合之敌。
　　而他们的攻击，是如此的弱小，甚至无法靠近陈夏就被轰杀了。
　　轰！
　　只见到陈夏的惩戒雷霆战斧斩下，一道惊天的斧刃出现，带着雷霆之力。
　　大地震动，一道数个公里长的沟壑出现在这一片大地上。
　　斧刃之下，没有一名万族族人生还。
　　雷霆之力肆意着，将四周的万族族人击杀。
　　除了惨叫之外，满地都是残缺的尸体。
　　恐怖的攻击力，让这一些追击过来的万族人全都疯了，他们第一次见识到了比九阶强者还要凶猛的七阶武者。
　　原本他们是来阻止陈夏击杀光明大帝的。
　　可是现在看来，他们反而是前来送死的，傻傻的追上来，将脖子伸到了陈夏的面前。
　　多少次集中火力，似乎是如牛入海，伤不到陈夏分毫。
　　“完了！”
　　这名领导者身份的神族族人，痛苦且绝望的闭上了眼睛。
　　陈夏无敌的实力，横扫了他们。
　　现在的情况是，他们阻止不了人族人，反而会被人族人给杀光。
　　他终于明白刚刚人族人所说的那一句话的含义了。
　　不挣扎一下，都不知道什么叫绝望。
　　意思是，挣扎过了，才知道叫绝望。
　　焯了，这绝对是一个悲剧的故事。
第551章来，领死吧！
　　这一次进来的万族族人，选择了光明阵营的这一些人，没有什么真正的天才。
　　陈夏杀起来，手起刀落就是一人。
　　每一次施展【雷电狂舞】，都能轻松就带走数百人的性命。
　　基本上来说，敢进来的人，或多或少都有一二个金身果防身。
　　所以杀得他们在复活之后，脸色都变了。
　　一些机灵的，扭头就逃。
　　一会儿死，总比现在死好吧？
　　能活多一阵就是一阵。
　　和这一种级别的人打，根本就是送死。
　　感觉比起面对九阶强者来，还要更加的离谱。
　　眼前这个人族人，完全就像是无敌了一样。
　　不管他们怎么冲，都没能近身，就被秒杀掉了。
　　只要被他的攻击，沾上，必死无疑。
　　应该说，他们靠近陈夏的机会都没有。
　　这个人族人利用他的速度优势，完全是将他们玩弄于股掌之间。
　　打又打不过，追又追不上，这还怎么玩？
　　确实，现在的他们是绝望的。
　　一些人逃掉了，一些人选择向死亡冲锋。
　　像这一类人，陈夏直接成全他们。
　　两三万名万族人追逐上来，却被陈夏杀得丢盔弃甲，留下了满地的尸体。
　　当然，他们的作用还是有的，这就是让成功的阻止了陈夏的脚步，为庞大的飞兽部队返回，还有其他的光明士兵返回保护光明大帝这位统帅起到了作用。
　　“还真是麻烦！”
　　陈夏还真没有想到过，第三次进来，会这么不顺利。
　　不过不要紧。
　　他们只会增加一点麻烦而已，不会改变结果。
　　“也不知道刷几次之后，万族的各族才会意识到自己拿他们开涮，从而像人类一样，封锁不让进来？”
　　陈夏面对回防的光明大军，没有慌张，而是在细想着接下来的事态发展。
　　打上几次之后，万族各族从万族公告中，就会意识到这个问题。
　　只要他们不傻，都知道封锁入口。
　　一旦没有人进入，匹配人数不足的话，陈夏就算想刷也刷不了【光明与黑暗】这个阵营秘境了。
　　当然，等到他们反应，陈夏感觉自己至少也能刷个十多遍吧。
　　算是卡了一个他们的反应时间。
　　而十多遍，估计万族里的强族一定会损失惨重。
　　一次就报废五万名强族族人，十多遍就是五六十万。
　　这可是七阶的族中战士、武者，绝对让人心痛。
　　此刻。
　　刚刚被陈夏清理出来的空荡之地，又重新被光明士兵给铺满，他们在下方盯着悬浮着陈夏。
　　而飞兽部队，直接就是冲撞向陈夏。
　　陈夏微微摇头。
　　其实这一些光明大军，阻止不了陈夏分毫。
　　以他们的实力，是拦不住陈夏的。
　　只是杀他们的意义不大。
　　只要杀了光明大帝他们就会消散，和他们较什么劲？
　　“隐身！”
　　陈夏淡笑，他的身影就这么消失在光明士兵面前。
　　一直以来，陈夏很少用到【隐身】这个词条，主要是没有必要。
　　做什么他都是莽过去就完了。
　　但现在，他不想和这一些没有意义的光明士兵玩，利用【隐身】就可以轻松突破他们的包围。
　　在隐身的状态下，陈夏快速移动着。
　　中军重新聚拢起来，再一次将光明大帝给团团围了起来，就连光明巨龙也进入到了攻击的状态。
　　“瞬击！”
　　陈夏就是这么不讲武德，在隐身的状态下，使用了【瞬击】，刹那间就出现在光明大帝的面前。
　　给光明大帝套上一个【美丽冻人】。
　　一秒的冰冻时间，足够了。
　　因为陈夏手里的时空之刃疯狂出刀。
　　第八刀出现了【试试就逝世】的斩杀效果，一杀到手。
　　…………
　　黑暗阵营的万族族人是懵逼的。
　　因为他们发现，他们才从凶兽和原住民中杀出去，抵达了光明大军所在的位置。
　　结果眼前这密密麻麻的光明大军，就化为了光点消失掉了。
　　就是这么的毫无征兆。
　　反正他们没有见到过这样的情况。
　　毕竟昨天才发生的事情，活着回去的一些强族人，他们还没有将消息彻底的散开，自然不会让这一些人知道这是击杀了光明大帝之后造成的。
　　换一句话说，现在的光明大帝已经被杀。
　　“啊？这是怎么回事？”
　　“是啊，这些光明士兵怎么消失掉了？”
　　“这是什么情况，有谁知道吗？”
　　“没有听说过。”
　　“大家都小心一些，反常即为妖，防着点。”
　　“天啊，我第一次进来，怎么就和攻略不同？”
　　“是不是发生了什么变故？”
　　“你们说，和昨天的那名人族人有关吗？是不是他超凡通关过后，这里就改变了？”
　　“谁知道呢，我这个月第一次进来。”
　　“不用猜测了，大家小心绝对不会有错。”
　　“……”
　　一脸懵逼的黑暗阵营万族族人，只能是一阵胡乱猜测。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　他们还真的很少猜到真相。
　　毕竟陈夏昨天的超凡通关，打破了千百年来万族对【光明与黑暗】阵营秘境的固有认知。
　　真正知道的，只有光明阵营里还残余的两三万万族人。
　　追逐着去想要阻止陈夏的数万族族人，被陈夏短短时间里就屠掉了一半。
　　剩下的吓破了胆，全都跑掉了。
　　但现在……
　　“完了，真的让他给杀了。”
　　“没有了百万光明士兵，我们就等死吧！”
　　“我们就这点人，面对百万黑暗士兵……”
　　“哈哈哈，我就知道逃得了一时，逃不了一世，不过是苟活多半个小时而已。”
　　“人族人，混蛋，你特么怎么不去死啊？”
　　“要死了吗？”
　　“妈妈，我们要永别了。”
　　“小宝儿……呜呜！”
　　“我不想死啊，我不想死。”
　　“我也不想死。”
　　“放过我吧，我不想死，侥命啊！”
　　“求放过！”
　　“……”
　　剩下的光明阵营万族族人，在这一种绝望之下，无不是生出人生百态。
　　甚至有一些，彻底是丑态百出。
　　没有人想死，不是谁都能面对死亡的。
　　现在他们已经知道自己的结局，所以有人像是疯了一样，有人绝望之下呆呆的出神，有人被抽掉了身体气一样软倒在地上……
　　每一个人的脸上都是苍白到可怕。
　　多少人的眼瞳里没有了生气。
　　他们曾经是天之骄子，是强族族人，傲视万族。
　　曾经弱族被他们视为蝼蚁，可以轻易斩杀。
　　但他们从来没有想过，他们会有今天。
　　会被一个排名在四五千名的种族，逼上了死路。
　　他们是强族，不是应该一直强下去，他们会成长起来，会在万族战场上将无数的弱族人送进地狱。
　　结果呢？
　　他们还在成长之时，就先一步被送进到了地狱里。
　　这一些剩下的万族族人，从神族人到巨龙族人都有，他们才是强族中的强族，万族里的天花板级种族。
　　“我不甘心啊！”
　　一名神族人发出了咆哮。
　　是的，他不甘心。
　　他出身神族，是一名神战士，本应该笑傲万族。
　　神族是万族之首，他会成为万族里身份地位超然的存在，任何他出现的地方，万族都会噤若寒蝉。
　　他有着美好无比的人生。
　　如果没有意外，他会拥有高达近千年的寿命，可以享受无尽的人生。
　　结果现在他却要面临着死亡。
　　这让他怎么甘心。
　　“人族人……”他握紧了拳头，发出了吼叫：“老子就算死，也绝对不会让你好过的。”
　　而一名巨龙族人，他同样是发出了吼叫。
　　这一种吼叫，则是化为了巨大的龙吟。
　　光明大帝的死亡，这里的规则被打破，他们才发现，他们的本体能力终于解禁了，不再受到限制。
　　“吟……”
　　苍龙吼叫。
　　一名巨龙族人，发出了咆哮声，他化为了一头庞大的鳞甲巨龙，长长的翅膀，在猛的扇动之下，让他冲天而起。
　　“人族人，来啊！”
　　他咆哮着。
　　而这里近百名神族人，他们的身上，闪烁着圣洁的光芒，神翼出现。
　　同时，在他们的身上，覆盖了金甲。
　　神族人的全形态出现。
　　神族为什么能够成为万族之首，因为他们拥有的神翼，能让他们拥有可怕的飞行移动能力。而属于本体的金甲，丝毫不比SSS级护甲差，在穿上其他的护甲的情况下，相当于是两件SSS级护甲。
　　“嘭！”
　　暗雾族的族人们，纷纷在这一刻化为了一股黑雾，消散掉。
　　不是所有暗雾族人都会选择黑暗阵营的，总会有一些选择了光明阵营。
　　在刹那间……
　　万族各族展现出了他们本族的本体，战斗力拉满。
　　求生欲，让他们爆发出了全力。
　　就在他们陷入到疯狂的狂暴之时……
　　“不会放过我？不会让我好过？不甘心……”
　　一个贱贱的声音却是突然出现。
　　只见到远处闪烁着，刹那间这一个闪烁点就出现在他们面前。
　　一个穿着战斗服，后背却背着六光翼的人横到了他们的面前。
　　“是人族人！”
　　惊呼声响了起来。
　　狂暴之下的万族族人，竟然在这一刻发现他们产生了害怕的神色，多少人刚刚还疯狂的劲儿，泄掉了。
　　这就是人的名，树的影带来的可怕冲击。
　　“不想死的，就和他拼命吧，就算要死，也要轰轰烈烈的！”
　　为首的一名神族人发出了大喊。
　　他义无反顾的向着陈夏扑上来。
　　他的神翼扇动着，化为了一道金光一样。
　　速度确实是非常的快。
　　只可惜……
　　在陈夏的眼中，不是慢得可怜。
　　在这一名神族人的带头下，其他各族族人们，也全都是如同疯了一样，动了起来。
　　既然人族人要他们死，他们就拼命吧。
　　也许有一线生机呢？
　　不拼的话，就一丝机会也没有了。
　　“呵呵……”
　　陈夏淡笑。
　　拼命啊？
　　一群蝼蚁的拼命，其实是可笑的。
　　来再多，不过是多踩一脚的问题。
　　“还是那一句话，不挣扎一下，你们都不知道什么叫绝望。”
　　“来，领死吧！”
　　陈夏也是豪情万丈。
　　他在天空中一闪，出现在这一名冲得最凶的神族人面前。
　　手里的惩戒雷霆战斧劈下去。
　　没有用神器的神技，用的只是单纯的战斧斧刃，还有他的力量。
　　“噗嗤！”
　　仅仅是一斧，就将对方给劈成了两半。
　　陈夏一头撞入到这一些神族人当中，战斧不断挥动。
　　每一斧都带走一条生命。
　　而陈夏不断的闪烁移动，诡异到了极点，仅仅是刹那间，神族人被劈成两半两段的尸体就如雨一样坠落。
　　陈夏的攻击，绝对狂暴。
　　战斧不断掠过，闪烁着的锋芒带走了他人的生命。
　　轰！
　　天空撕裂着，粗大的雷电出现，化为了无数的小闪电。
　　【雷电狂舞】释放。
　　下一刻，又是虚空巨剑出现。
　　陈夏将所有攻击拉满，尽情的释放他的疯狂杀意。
　　陈夏就像是行走着的杀戮机器，所到之处，通通被他给轰杀掉。
　　连一回合之将也没有。
　　他直接将这残余的万族族人给彻底打崩。
　　这些万族族人，在这一种惊恐与绝望中，迎接着他们生命的终结。
第552章阵营秘境被刷爆了
　　【万族公告：恭喜人族英雄陈夏击杀光明大帝，达成超凡通关光明与黑暗阵营秘境】
　　半个小时后。
　　万族再一次出现了万族公告。
　　这就是超凡通关的待遇，只要在万族战场有关的地方，只要出现超凡通关，一定会出现万族公告。
　　反之，本族的秘境超凡通关，不享受万族公告。
　　另外，万族战场完美通关也无法激活万族公告。
　　所以，陈夏的完美通关，才能让万族公告再一次出现。
　　这算是万族的规则之一。
　　…………
　　神族。
　　当这一条万族公告再一次出现的时候，恰好神族的神殿里，神王正和一众神族长老、红衣大主教们正在商讨着会议。
　　身为一个种族的最高权力人，他们会制定种族的发展方向。
　　除了修炼之外，他们还有太多的事务要处理。
　　比如拿下什么秘境，或者是在万族战场里应该怎么做。
　　需要组织多少人员攻克一些秘境等等。
　　虽说有着许多细分部门，但大方向，还是由他们做出选择。
　　【万族公告：恭喜人族英雄陈夏击杀光明大帝，达成超凡通关光明与黑暗阵营秘境】
　　忽然。
　　他们的脑海意识里，出现了万族公告。
　　当他们听到的时候，不由一愣。
　　“怎么又是这个人族人？”
　　神王眉头皱了起来。
　　昨天五次，今天还来？
　　还有，这个陈夏，他是一直抓着【光明与黑暗】疯狂的薅羊毛是吧？
　　老实说，神王还是很羡慕的。
　　没有办法，这么高的收益，一次就能刷多少资源和神器碎片？
　　换了他，也会疯狂的薅羊毛。
　　一众红衣大主教们，全都是神色不好。
　　毕竟陈夏对神族人来说，就是一种耻辱。
　　神族在他的身上连续的吃了好几次的亏，虽说不至于说谈人族而让人变色，但也多少有一点忌惮。
　　神族是万族之首，结果却需要忌惮一名四五千排名种族的人。
　　想想就让他们感觉到憋得慌。
　　“神王，这个陈夏太过张狂了，行事没有任何的低调可言，我们不能放任他成长。从目前的情报里，他只是七阶，但实力丝毫不比九阶强者差。再放任他成长下去，等他八阶九阶之后，我们想要除掉他，就更难了。”
　　一名红衣大主教开口说道。
　　这里的一众红衣大主教，还有长老们，无不是点头。
　　陈夏虽说还没有上升到神族的心腹大患这个地步，但已经让神族人感觉到不爽了。
　　神族是万族之首，有着自己的骄傲。
　　他们不爽，就是神族不爽。
　　谁让他们不爽，他们自然就要处理掉对方。
　　神王点头。
　　这个小家伙，确实是恶心了几次神族。
　　强族里，如今不知道多少种族，对神族的敬畏已经少了几分，造成这一切的，正是陈夏。
　　这个人族的小家伙，打破了神族的神话，让神族威望受损。
　　神王想了一下，说道：“你们从九阶神战士里，挑选两人，一明一暗行动。给外界的信号，是一人，但事实却是两人，务必要将他给抹杀掉。”
　　“这件事情，隐秘一些。”
　　“事不成，不要宣扬。”
　　刚刚开口的那名红衣大主教点头，他迟疑了一下，说道：“神王，需要联合其他强族吗？”
　　“哼，我们神族是万族之首，我们有我们的骄傲，对付这一个弱族的小家伙，还需要联合其他的强族，外界如何看我们神族？”神王冷哼一声。
　　这件事情，有神族出手就足够了。
　　拉上他们？
　　这一些种族也配？
　　抛开这一些，神族对付一个弱族的小家伙，还要其他的强族帮着出手，传出去，他们神族还有威望可言吗？
　　怕不是成了一个笑柄？
　　如果他们也解决不了陈夏，拉上其他的强族，也不一定能解决。
　　当然。
　　在神王看来，让九阶神战士出手，而且还是一明一暗，不可能杀不了陈夏。
　　当初的鬼冥，只是一个废物。
　　和神族相比，鬼族算什么东西？
　　显然，此刻的神族神王他们，还没有意识到这一个万族公告有什么问题。
　　他们讨论的方向，已经放到了刺杀陈夏的方向上。
　　从而忽略了【光明与黑暗】这个阵营秘境会死掉多少神族人。
　　由于都是赶尽杀绝，所以进入【光明与黑暗】的神族人，没能活着出来，自然没有人发出警告。
　　…………
　　巨龙族。
　　当万族公告响起来的时候。
　　巨龙族似乎没有激起什么波澜。
　　巨龙族的骄傲丝毫不比神族差。
　　他们虽说是千年老二，可是他们的强大同样不将万族人放在眼中。
　　人族区区一名武者，崛起也不会影响大局。
　　更不用说，这只是一个七阶的阵营秘境而已。
　　要知道，在万族里，以九为尊。
　　只有九阶阵营秘境，还有万族战场自由区，才是万族之核心之根本。
　　当然。
　　巨龙族里，也有许多人认识到了陈夏这个人族人。
　　毕竟连着两天出现万族公告，加上这一天，已经是六条了。
　　就这一个成绩，确实是值得骄傲了。
　　也让他们高看陈夏一眼。
　　但也仅此而已。
　　其实每一个种族，都会是人才辈出，每一年，每十年，每百年，总会出现一些超级天才，他们能他人之不能，所以这一些人，偶尔会触发一次万族公告也正常。
　　应该说，他们悠长的寿命岁月里，他们已经见得多了。
　　“这个人族人，不必理会他，让族里关注一下即可。”
　　这是负责族中值日事务大佬的原话。
　　下面的巨龙族人自然照办。
　　既然是关注一下即可，他们就没有花费大精力从变形族里获得更详细的资料。
　　说到底，人族与巨龙族间的冲突几乎没有，也没有什么利益上的交集。
　　像陈夏这样崛起的超级天才，各族都会有，但没有陈夏这么耀眼倒是真的。
　　所以，巨龙族不会太过大惊小怪。
　　…………
　　叶灵族。
　　强族里，叶灵族很特殊。
　　他们类似于植物与人的组合，擅长控制植物。
　　他们木系的法术非常的厉害。
　　在森林里，他们的实力会增强至少一倍。
　　此刻。
　　在叶灵族的世界树上。
　　叶灵族女王，正坐在树杈上。
　　她眉头皱了起来。
　　刚刚她同样收到了万族公告。
　　如果放到平时，她一族之王，不可能关注一个万族公告，除非与九阶有关的。
　　七阶的，还入不了她的眼界。
　　但……
　　她现在心却是下沉。
　　昨晚她与一众族中长老商议过，得出了一个结论，这就是这个人族人陈夏，他拥有如此大的增益，肯定会反复进入【光明与黑暗】这个阵营秘境。
　　她虽说不知道超凡通关获得的神器碎片是多少，但绝对不会少。
　　这么一个可以疯狂刷神器碎片的好去处，人族人只要不傻，就一定会疯狂刷起来。
　　从对方能够轻松两次超凡通关就知道，他的实力，足够击杀光明大帝或者黑暗大帝。
　　综合以上，对方没有理由放弃。
　　昨晚的结论，就是要看今天有没有人族人的万族公告传来。
　　如果有，就证明了如她们所想，这名人族人真的开始狂刷【光明与黑暗】这个阵营秘境了。
　　而现在，脑海里响起来的万族公告，似乎证实了这一点。
　　对方还是动手了。
　　“唉，【光明与黑暗】还是一个不错的阵营秘境的，可惜了！”
　　叶灵族女王摇头。
　　可以说，七阶里，暂时来说，很难有谁能阻止这个人族人。
　　除非……动用隐藏起来的超级天才进去。
　　但叶灵族女王不会这么做。
　　这一些隐藏起来的超级天才，是一个种族的未来，现在暴露了，很有可能会被异族给刺杀掉。
　　人族人这个陈夏，现在不要看蹦得高，事实上他很快就会陨落了。
　　总会有强族盯上他的。
　　比如……
　　神族人似乎和这个人族人有不小的恩怨，神族人会一直看着这个人族人蹦哒吗？
　　肯定不会。
　　以她对神族人的了解，他们完全就是一群睚眦必报的人。
　　所以，这个人族人也就猖狂这一阵而已。
　　现在，肯定是要暂避锋芒的。
　　“来人啊！”
　　叶灵族女王开口，声音清灵。
　　而在这一棵世界树里，一名树卫无声无息的出现。
　　“传我命令，暂时关闭【光明与黑暗】这个七阶阵营秘境，不允许任何族人进入。”
　　叶灵族女王淡声说道。
　　“是！”
　　这名树卫应了一个字，一个转身，竟然与这一棵世界树融合成了一体消失掉。
　　关闭了入口，就避免了族中不明真相的族人进入，然后送了性命。
　　虽说是阵营对战，只要选择对了，不仅仅不会死，还会获得一笔不菲的资源。
　　可是选错了呢？
　　就性命不保。
　　付出和回报不成正比，肯定是敬而远之。
　　…………
　　万族里。
　　有的强族对这一道万族公告嗤之以鼻，有的强族凝重对待。
　　有的不管不顾，有的则和叶灵族一样，发现了这一些不同异常的变化，从而推断出可能存在的风险，他们纷纷是做出了不允许族人进入到【光明与黑暗】这个阵营秘境的决定。
　　当然。
　　不允许进入的只是极少部分。
　　有些种族很难有如此快的反应速度。
　　…………
　　陈夏带着唐茗雪出来。
　　一个转身，又拉着唐茗雪继续进去匹配。
　　这一次，花了陈夏差不多两小时。
　　这个时间有些长了。
　　但也让陈夏意识到了里面不是一成不变的。
　　当然，现在的陈夏，已经有了针对性的改进。
　　第二次，陈夏开始之后，不再飞得高高的，而是安置了唐茗雪之后，立马低空飞掠。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　用这一种办法，陈夏闯到了中军这里，才被发现。
　　但一切已经迟了。
　　十余分钟后，陈夏斩杀了光明大帝。
　　这一次，用时只有一个半小时。
　　第三次。
　　陈夏用时空之刃，直接撕开了虚空，从虚空中跨越，等到出来时，就在光明大帝不远处。
　　总结了这么多经验，和方式，这才是最为快速的。
　　第三次用时，从进入到结束，只用了半个小时，就将光明大帝斩于刀下。
　　第四次。
　　陈夏选择了光明阵营。
　　同样是半个小时，就斩杀了黑暗大帝。
　　这应该是最快的了。
　　而清空整个阵营的万族族人，大概在一个半小时左右。
　　也就是说，最快的速度，是两个小时刷一遍。
　　而这一整天，陈夏硬肝了八次。
　　这一天，万族公告足足响了八遍，让整个万族里，都只剩下一个声音，这就是人族人陈夏超凡通关了【光明与黑暗】阵营秘境的声音。
　　直到了一刻，反应再迟钝的万族各强族，也终于反应过来。
　　这个人族人，直接将【光明与黑暗】给刷爆了。
　　而他们所在的种族，虽说没有统计，但以他们平时进入【光明与黑暗】的频率，绝对是损失惨重。
　　“快，传命令，封锁【光明与黑暗】阵营秘境，不允许任何族人进入。”
　　上层大人物们，一个个气急败坏的下达了命令。
第553章这个谁都没得玩了
　　不是每一个强族都能反应过来的。
　　有一些反应慢的，还没有意识到问题的严重。
　　不过随着黑夜来临，陈夏也终于停手了。
　　连刷八遍。
　　陈夏有一种要刷吐的感觉。
　　这不是简单的击杀光明大帝或者黑暗大帝就行的，还需要轰杀中军大量的士兵。
　　另外，还需要解决掉万族族人。
　　一天下来，连打八场。
　　陈夏杀掉的人，数十万计。
　　就算是秒杀，就算是只需要用超大范围武学去轰，也会让人有一种脱虚感。
　　人不是机器，陈夏再强，身体可以吃得消，但精神却扛不住了。
　　所以，在黑夜降临之后，陈夏停手了。
　　八遍，让陈夏进账了1600块神器碎片，这让陈夏手里的神器碎片，达到了2000块，已经可以兑换一级的神器护甲了。
　　但从第八次的匹配来说，速度还是很快的，这就代表着陈夏刷爆了【光明与黑暗】，万族还是有许多的种族没有反应过来。
　　也就是说，还能刷。
　　“明天应该还可以刷多一天。”
　　“这样的机会可不多。”
　　“等到万族反应过来，想要刷可就不容易了，谁还敢进来？”
　　陈夏虽说是累了，也刷到吐，但还是决定明天再刷。
　　直到匹配不到为止。
　　而唐茗雪，这一天都是跟着陈夏不断进出。
　　她什么也不用做，只是跟着陈夏就行，进入到阵营秘境内，陈夏会安置好她，一点危险也没有。
　　唐茗雪也过了一把超凡通关的瘾。
　　阵营秘境的超凡通关与她关系几乎没有，但她占了名额不是？
　　超凡通关的奖励非常的丰厚。
　　神器碎片只有一个保底，但也有2块一次，和陈夏的没法比。
　　但这却是唐茗雪第一次获得神器碎片。
　　一天下来，手里也有了十六块。
　　不算多，但这是一个好的开始不是吗？
　　除了神器碎片难得一点之外，像生命印记，金身果等等，给的却不少。
　　一天下来，唐茗雪发现自己变成了一个富婆。
　　手里获得的资源只要她换成钱，二十亿起步。
　　她一个跟着混资源的都如此丰厚的收入了，陈夏呢？
　　这就是陈夏的变态之处了。
　　跟着陈夏一天就二十多亿的收入，这一份财富绝对的惊人。
　　应该说，在强者的眼中，金钱只是一串数字而已。
　　他们更在乎的其实是资源。
　　“走吧，太晚了，明天再来。”
　　陈夏出了传送门之后，对唐茗雪说道。
　　唐茗雪也没有意见。
　　陈夏将口罩戴好，这才带着唐茗雪离开。
　　然后……
　　当陈夏带着唐茗雪走出传送门之时，映入眼的，却是人山人海。
　　“卧槽，这是什么情况？”
　　陈夏愣住了。
　　只见到在这个巨大的中转传送空间内，几乎是人挤人，眼睛所看到的，全都是武者们。
　　就是唐茗雪，也吓了一跳。
　　因为实在是太多人了。
　　在传送门这里，武者特警们将传送门团团护着。
　　“夏神出来了！”
　　当见到陈夏的那一刻，有人惊呼道。
　　刹那间。
　　无数的摄像头举了起来，对准了陈夏。
　　而这里也发出了如同海啸一样的欢呼声。
　　他们之所以会出现在这里，还是因为收到了陈夏进入了【光明与黑暗】这个阵营秘境，他们只想在这里等陈夏出来。
　　当然，更多的武者们，是被不断响起来的万族公告给吸引到这里来的。
　　知道了陈夏进了阵营秘境，一遍又一遍的万族公告，让无数的武者们热血沸腾激情澎湃，所以直接杀到了这里，为的就是目睹夏神的风采。
　　一天八遍万族公告啊，几乎是刷屏霸屏的感觉。
　　这一下，万族里谁不记住陈夏，不记住人族？
　　一天的时间，让万族重新认识人族。
　　人族也在这一天扬眉吐气。
　　人族什么时候有过这样的待遇？
　　追溯起来，人族还从来没有过这样的盛况。
　　一年有一次万族公告，就已经是了不起的了。
　　但现在，陈夏一天八遍。
　　两天十三遍，简直是让万族公告成了街道上的大白菜。
　　事实上，万族里，只有极少数的强者，幸运儿，才拥有这样的待遇。
　　只能说，陈夏是万族里的独一份。
　　自然，八遍万族公告里的陈夏，人族里的狂热粉丝们，直接涌到了这里来，想要第一时间就迎接他们的英雄。
　　如此一来，就造成了这里的盛况。
　　狂热的武者们，将这里给占满了，让这里的传送功能都受到了影响。
　　想要挤进来，并不是一件容易的事情。
　　等知晓这一切之后，陈夏连忙打开光之翼，然后飘浮起来，他连连向着四周拱手：“谢谢大家的厚爱，但大家挤在这里，已经严重影响了这里的秩序。你们的心意我已经收到了，现在散吧，回家去吧。”
　　陈夏的话，像是有着魔力一样。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　这里的武者们，开始退场。
　　其实不是有魔力，而是他们对陈夏敬若神明。
　　见到一众人肯听他的，陈夏也是松了一口气，他望向唐茗雪，露出了一个苦笑。
　　看这一件事闹的。
　　看来万族公告并非一定就是好事啊。
　　事实上陈夏一天狂刷八遍的壮举，在帝国引起来的轰动，远远超过他的想象。
　　现在四大行星，各个城市，一条条街道讨论的全都是陈夏的疯狂。
　　对于这一种事情，武者们是喜闻乐见的。
　　一直以来【光明与黑暗】都是强族的专利，他们上千余年来拿尽了多少资源？
　　现在终于有人打破了他们的统治。
　　而且这个人，还是人族的镇族人，怎么不让他们有一种扬眉吐气的感觉？
　　各大城市的论坛，几乎刷屏都是关于陈夏的讨论。
　　总之一句话，陈夏霸气侧漏。
　　武者们的想法很简单，就是这么干，打出人族的威风来。
　　…………
　　“什么？”
　　神族。
　　神王收到下面传来的消息里，脸都要绿了。
　　一天八遍，神王也意识到了不对劲。
　　而坏消息是，一天下来，神族损失的族人，竟然超过了一万余人。
　　一万余人，对于一个种族来说，微不足道。
　　可如果你知道这是一万多七阶的神战士，就知道这一个数字可不小了。
　　他们的死亡，全都是因为进入了【光明与黑暗】。
　　这个人族人，竟然一直选择黑暗阵营，疯狂的击杀着神族人。
　　进多少神族人，以神族人的属性，当然是选择光明阵营。
　　可又有什么用？
　　通通被人族人给轰杀掉。
　　这一天进去的神族人，几乎没有人能活着回来。
　　“混蛋，为什么这么迟了才来汇报？”
　　神王气得脸色都绿了。
　　一天过去了，才汇报，下面的人是干什么吃的？
　　其实他直到现在，才意识到万族公告出现时，将发生什么。
　　他忽略了这一点。
　　正是这样，导致了他们没有第一时间发出警告。
　　而神族人的性格，肯定是天下老子最大，直接就闯了进去。
　　结果一万多人成了陈夏的刀下亡魂。
　　神王在意的不是这一万多名七阶神战士，而是他在恨自己的反应力和警惕性。
　　但……
　　他绝对不会有错。
　　错的只是手下，还有这个该死的人族人。
　　这一刻的神王，气得直咬牙。
　　但陈夏实在是太强了，同阶无敌的存在，让他可以在【光明与黑暗】里纵横，谁也奈何不了他，让他可以快速的超凡通关【光明与黑暗】阵营秘境。
　　就算再恨陈夏，也拿陈夏没有办法。
　　“传本神王的命令，暂时禁止进入【光明与黑暗】阵营秘境。”
　　神王无奈，只能是下达了样的命令。
　　【光明与黑暗】一直都是神族极为重要的一个资源来源点，可以说是垄断了也丝毫不为过。
　　但人族人的出现，像是搅屎棍，让神族暂时失去了这一个源源不断的资源秘境。
　　这一种损失，暂时来说是有影响，但不大。
　　可是如果时间再久一些，影响就大了。
　　严重的拖累了七阶神战士们的修炼。
　　想到损失，神王气得直咬牙，他捏紧了拳头。
　　“人族人陈夏，原本让你再蹦哒久一点的，可是现在，留你不得了。”
　　刺杀陈夏的行动，要提上日程了，不能再让陈夏像是一根搅屎棍一样，到处破坏神族的秩序。
　　…………
　　万族强族里，有的强族庆幸他们早早就反应过来，封锁了【光明与黑暗】。
　　一天八遍，天知道他们不封锁的话，会有多少族人死亡？
　　这个陈夏，简直是杀疯了。
　　同时也让他们眼珠都红了，因为陈夏这一种刷法，获得的资源就多了去，说是一夜暴富丝毫不夸张。
　　应该说，一夜暴富也难以形容陈夏的收获。
　　而一些没有反应过来的强族，当他们意识到不妙时，一个个恨啊。
　　因为他们的损失可不小。
　　敢进入【光明与黑暗】阵营秘境的族人，都是实力相当不俗的一批族人，结果却是进多少死多少。
　　如果他们能早早预警，或者说封锁不给进，就不会发生这样的事情了。
　　有一些强族，他们得益可不少。
　　因为这是阵营秘境，总会有一方是赢的。
　　但凡是赢的，都会莫名其妙就超凡通关了，对他们来说，像是梦幻一样。
　　当然，再进去，又是一道生死选择题了。
　　如果选错了阵营，明明一夜暴富的他们，一个反手又成了悲剧的对象，死在里面。
　　这一种不确定性，让每个人对【光明与黑暗】产生了畏惧。
　　一念天堂，一念地狱。
　　谁又知道是天堂还是地狱？
　　正确了，会一夜暴富，错了……就会从这个世界销户。
　　八道万族公告之后，每个强族，都重视起陈夏来。
　　因为八道万族公告代表着什么？
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　代表着八次超凡通关，超凡的实力。
　　陈夏的强大，第一次让万族人心中有了一个概念。
　　…………
　　次日。
　　陈夏再一次带着唐茗雪踏进了【光明与黑暗】阵营秘境。
　　只是这一次，明显匹配时间变长了。
　　十万的匹配，昨天最慢也只是几分钟就完成了匹配。
　　可是今天，足足十几分钟才匹配完成。
　　没有什么意外，一个半小时之后，又是一道万族公告响了起来。
　　【万族公告：恭喜人族英雄陈夏击杀光明大帝，达成超凡通关光明与黑暗阵营秘境】
　　当再一次听到这一道万族公告时，万族里人人都是懵逼的。
　　“又来？”
　　多少人，都麻了。
　　这个人族人有完没完了？
　　这是要抓着一个地方，薅上多久？
　　多少人，此刻听到这万族公告，已经是口吐芬芳了。没有办法，他们有怨念啊，他们只能是听着他人名动万族的万族公告，只有羡慕的份。
　　意识到陈夏还继续刷，万族里不知道多少种族，他们封锁了一个个入口。
　　不允许再进去。
　　在这一种情况下，陈夏第二次匹配花了半个小时。
　　不过不要紧，只要还能匹配，陈夏就会一直薅下去。
　　终于……
　　在陈夏今天第四次刷完了【光明与黑暗】阵营秘境之后，在第五次匹配时，望着几乎无法跳动的匹配数字，他知道，他这一种薅羊毛的手段，进行不下去了。
　　没有万族里强族的配合，匹配的人数不足时，陈夏根本进不去这个阵营秘境，怎么刷？
　　“一群胆小鬼。”
　　陈夏望着匹配数量在到八万多时，就停止了。
　　然后这一个八万多的匹配数量，不增多不说，还在不断的减少。
　　刚开始还减得少，但很快就飞快的下降。
　　唐茗雪只是在旁边轻笑。
　　这可是生死攸关的事情，谁的胆子会大？
　　他们已经知道了陈夏继续刷，怎么可能还往死里冲进来？
　　真有不怕死的？
　　很快，匹配数量就下降到了只有几千了，才停止。
　　然后在几千的数量上，不上不下。
　　偶尔减几个，但一个增加的也没有。
　　这一下，陈夏便知道，他想要薅羊毛已经不可能了。
　　特别是这几千的数量，只是停止了一下，又是飞快的减少，应该是等候的万族族人，被人告知叫走了。同时封锁了传送门入口，根本没有万族人进来匹配，还怎么玩？
　　不过是十几分钟，刚刚还八万多的匹配人数，只剩下了几百人。
　　如此，才是真正的停止了。
　　也不知道这几百人是什么种族的，估计没有意识到陈夏在薅【光明与黑暗】的羊毛吧？
　　“没得玩了！”
　　陈夏露出一个苦笑，耸了耸肩膀。
　　唐茗雪点头，确实没得玩了。
　　不过两天下来，她已经是富婆了，手里的七阶资源之多，足够她修炼了。
　　“我们接下来怎么办？”
　　唐茗雪询问道。
　　陈夏看了一下时间，今天就刷了四次，第五次看来是无法进行了，这连下午都不到。
　　“走吧，我和你先吃饭，然后带你去逛街。”
　　陈夏干脆利落说道。
第554章昂贵的二级神器护甲
　　接下来的几天，陈夏都会到【光明与黑暗】去看一下。
　　每一次匹配的人数，都是几百一千，就不动了。
　　看得出来，陈夏将这锅给砸了。
　　万族强族，直接封闭不敢再让族人进入。
　　然后各族通过进出记录盘点，不知道多少种族暴跳如雷，因为他们损失的七阶族人有些多。
　　特别有几个种族，他们更是要吐血。
　　他们当中竟然进了好几名超级天才。
　　结果……
　　这一些超级天才再也没有出来。
　　从这也证明了，陈夏的强大。
　　哪怕他们是强族的超级天才，在同阶的情况下，也远不是陈夏的对手。
　　这让他们再一次对陈夏的实力有了一个更清晰的认知。
　　“这小子不为人子。”
　　不知道多少强族骂出声来。
　　陈夏确实是一根搅屎棍，往他们的锅一伸，谁也吃不成了。
　　现在的情况是他们不敢让族人进，也不知道陈夏什么时候才停手。
　　万一陈夏盯着他们呢？
　　没有人敢尝试。
　　“这个王八蛋，不得好死啊！”
　　无数的强族七阶的族人们，仰天大骂，这是阻止了他们上升的通道啊。
　　没有这个重要的资源来源点，他们的修炼会慢上许多。
　　“如今之计，只能等他提升到八阶之后，才能进了。”
　　多少强族无奈的做出了这一个选择。
　　对他们来说，这绝对是耻辱。
　　一个弱族人，却逼着他们这么多强族低头。
　　这样的事情，从万族出现至今，还是第一次发生。
　　就凭这个，陈夏在万族的名气，就不得了。
　　虽说骂名最多，被人恨到直咬牙，但不妨碍陈夏一跃成为较为出名的万族人之一。
　　陈夏也算是以七阶实力，名动天下的第一人。
　　多少九阶强者，甚至是巅峰期，而且还是一个种族的最强者，却远没有陈夏的名气大。
　　万族里，只承认强族的强者。
　　而不是弱族的强者。
　　弱旅的强者，其实实力也就是强族的中上游，只能说优秀，却达不到杰出的地步。
　　放到强族，屁都不是。
　　正因为如此，陈夏的名气含金量就高了。
　　不夸张的说，陈夏可以称之为万族七阶第一人。
　　对人类来说，这绝对是意义重大。
　　终于以弱族地位，获得了一次万族的第一。
　　【光明与黑暗】是七阶阵营秘境，只允许七阶进入。
　　想要避开陈夏。
　　确实是只能等陈夏提升到八阶之后再开放了。
　　为此，不知道多少强族委托了变形族盯着陈夏，一旦陈夏提升到八阶，立马就通知他们。
　　对变形族来说，人族原本不是他们过于关注的种族。
　　一个弱族，排名又只是中游，不上不下的，确实不必过于关注。
　　但最近却容不得他们不上心。
　　因为太多的情报订单来源于强族，全都是指向了人族的陈夏。
　　他们想不注意都不可能。
　　而陈夏的崛起，变形族是最清楚的，未来绝对是超级强者之一，放眼万族也是有数的强者。
　　这样的人物情报之有价值，自然让他们高看几眼。
　　所以，变形族上调了人族的情报等级。
　　对陈夏，更是直接调整到个人最高一档。
　　陈夏的出现，让变形族成为了赢家。
　　单是陈夏的情报订单，就让变形族做梦都偷笑。
　　“立即加派人手，将人族等级上调到关注级，将陈夏提升到最高的全力追踪级。”
　　变形族当然不会放过这样大赚特赚的机会，立马增加对人族的投入。
　　可以说，陈夏搅动了万族的风云。
　　对于强族们的遭遇，弱族则不同，一片欢呼雀跃声。
　　反正他们的实力，也指染不上【光明与黑暗】，只能干看着。
　　【光明与黑暗】就算没有强族，他们也玩不转，因为里面的阵营士兵实力就比他们强，还怎么玩？
　　进去就是送死。
　　在这一种情况下，强族们也没有得玩，他们自然是拍手称快。
　　反正损失的不是他们。
　　强族拿到的资源少了，发展肯定也跟着慢了，这无疑是给了他们一个慢慢追上的机会。
　　其实【光明与黑暗】带来的影响，还远不止七阶这个层次。
　　而是连八阶的也被干沉默了。
　　很简单。
　　从他们获得关于陈夏的情报中，陈夏的崛起之快，可以肯定他很快就会晋升到八阶。
　　陈夏的天赋，已经得到了结论，这就是同阶基本无敌。
　　如此一来，八阶的陈夏，他会不会做出对八阶不利的事情呢？
　　比如像【光明与黑暗】一样，再一次充当搅屎棍一样的角色？
　　不用想，也知道这个答案是必然。
　　因为资源的来源就这么一些，陈夏的强势入局，肯定会分走一大块。
　　那么到他们手里的资源就少了。
　　资源少了，必然会让他们的修炼拖慢。
　　所以……
　　连八阶这个层次的万族各族人，也是蛋痛了。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　唯一的好消息，可能是陈夏到八阶之后，他只是初期，需要一定的时间来提升，给他们做出反应的时间就充实一些。
　　不过，陈夏的情报里，似乎没有巅峰和初期之说。
　　晋升即巅峰。
　　想到这一些情报，不知道多少人的牙都痛了。
　　…………
　　万族因陈夏而风云变幻。
　　只是陈夏却没有多想。
　　万族相当于是一万个不同的世界，他也关注不到。
　　他是镇族人不错。
　　但镇族人的任务只有一个，这就是守护自己所在的种族。
　　有事就上，没事就随性而为。
　　而且这个有事就上，不是他花费大量的精力去侦察敌情等等，而是等事情发生了，他才有针对性的出手。怎么形容呢，就类似电影里的警察，永远是最后到达。
　　很多时候，就是黄花菜也凉了的情况。
　　没有办法。
　　陈夏精力有限，一个人能做的事情并不多。
　　只能是对这个世界修修补补，然后见招拆招，起到一个威慑的作用了。
　　【光明与黑暗】这个阵营秘境刷不成了，所以陈夏干脆就将目光放到了万族神殿。
　　他手里的神器碎片，正好兑换神器。
　　为接下来的行程做准备。
　　七阶能玩的东西不少，陈夏又不是非要盯死在【光明与黑暗】这个阵营秘境上不可。
　　陈夏在【光明与黑暗】里获得的神器碎片，前后算下来，进去了十二次，每一次都是顶格的200块神器碎片，按说到手的将会是2400块神器碎片。
　　但……
　　不要忘记了，陈夏进去，收益上会提升50%。
　　这也包括了神器的获得。
　　所以，陈夏到手的神器碎片，达到了让人瞠目结舌的3600块。
　　这个就是为什么陈夏要疯狂刷【光明与黑暗】的原因了。
　　简直不要太爽了。
　　加上之前手里剩下的200块，陈夏如今的神器碎片是3800块。
　　如果不是万族强族封锁了传送门，就这一种收益率，陈夏不刷到这个秘境崩了不可。
　　搞个一二万块神器碎片，到时候一身不低等级的神器，才是真正让他张狂万族之时。
　　可惜……
　　强族人也不蠢。
　　万族积分，陈夏看了一眼。
　　平均一次【光明与黑暗】的万族积分在100万左右浮动。
　　所以三天的时间，陈夏的万族积分增加了1200万。
　　同样，在增益50%的情况下，陈夏的万族积分三天收获则是1800万出头。
　　再算上之前还还有的200余万。
　　总共拥有万族积分是2000余万。
　　如此富裕，还是陈夏第一次。
　　以陈夏现的手握着的神器碎片和万族积分，多少九阶强者都没有这么富裕。
　　特别是人族强者，没有一人能相比的。
　　九阶强者想要兑换祸患，不知道要攒上多少年，才终于可以兑换一件。
　　哪里像陈夏这个妖孽，短短几天就可以累积到如此庞大的财富？
　　当陈夏抵达万族神殿之时，这里驻守着的武者见到陈夏只是几天后就来，也没有意外。
　　开玩笑。
　　这几天眼前这位早就将万族公告当成了大白菜，谁都知道收获会有多丰厚了。
　　现在到万族神殿这里来兑换神器太正常了。
　　“见过夏神！”
　　这里驻守着的武者们，对陈夏送上了万分的敬意。
　　这几天人族太露脸了，可以说是威慑了万族。
　　以弱族的身份，威慑万族，在陈夏没有崛起之前，谁敢想？
　　现在呢？
　　陈夏就迫使强族低头，不敢进入【光明与黑暗】，这样的手笔，确实是让他们有足够的理由去崇拜陈夏。
　　陈夏微微点头，“辛苦了！”
　　他进了万族神殿。
　　这里还是和之前一样，冷冷清清的。
　　这很正常，这里是兑换神器的地方，人族是弱族，又有多少时候会有人到这里来兑换神器？
　　少数最顶尖的强者们，也要三几年才到这里来一趟兑换神器。
　　更有一些弱些的九阶武者，他们十余年才到一次。
　　像陈夏这样才没几天就来的，还真的是头一份。
　　陈夏也算是轻车熟路了。
　　在兑换光团里，陈夏将思维深进去，有些类似虚拟空间。
　　很快，陈夏脑海里就出现了兑换界面。
　　一级神器护甲的种类非常的之多。
　　神器也有种类之分的。
　　比如时空之刃就是空间能力的一种。
　　惩戒雷霆战斧则是主攻。
　　这一次陈夏的目标很明确，就是神器护甲。
　　一级的神器兑换价格非常的昂贵，和武器几乎是一样的。
　　最低的也需要1800块神器碎片。
　　一级神器护甲里，最昂贵的是2500块神器碎片。
　　这个价格差点可以兑换二级神器护甲了。
　　陈夏手握足够的神器碎片和万族积分，所以在选择上，自然不会看向一级，而是二级神器。
　　二级神器护甲里，有着各种各样样式的护甲，每一种含着的功能不一样，当然最终还是防御，但有着一点点的偏差而已。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　【二级灵犀神甲：能感知危险，自动触发防护，还可与穿戴者心意相通，提升其战斗直觉，兑换价3600块神器碎片，1000万万族积分】
　　【二级霜华寒铠：散发冰冷寒气，不仅能抵御攻击，还能冻结敌的法术和行动，兑换价3600块神器碎片，1000万万族积分】
　　【二级荆棘圣衣：由神秘荆棘幻化而成，拥有超强的防御力之余，触之即被尖刺反击，还能吸收敌人的伤害转化为自身力量，吸收越多，转化力量也就越多，兑换价3800神器碎片，1200万万族积分】
　　【二级龙渊霸铠：融合了古老龙渊的神秘力量，坚不可摧，穿上它可以获得龙威，震慑同方，兑换价3500块神器碎片，900万万族积分】
　　【……】
　　陈夏的眉头皱了起来，倒吸了一口寒气。
　　这些二级的护甲，也太离谱一些了吧？
　　他手里的二级惩戒雷霆战斧也才1800块神器，但这一些二级的护甲，却高达3500起步。
　　离谱太离谱了。
　　就算他的二级惩戒雷霆战斧只是最普通的，也不会相差这么多吧？
　　当然，这一些二级神器护甲也确实对得起这个价格。
　　每一件都让陈夏口水直流。
　　特别是陈夏看到的这几件，已经是二级护甲中非常顶级的了。
　　不过就是价格太过美丽了。
　　第一次让陈夏感觉到神器的昂贵和稀少，光是神器碎片，就足够让人发狂了，而这动则就是千万级别的万族积分，更是让人发疯。
　　万族积分看似容易获得，但千万级别的万族积分，想要攒下来，真的太不容易了。
　　多少强者，十几二十年，也未必能有千万万族积分。
　　因为每杀一名五阶族人，才获得一分，想想看，需要击杀多少万族族人？
　　陈夏又仔细的看了一阵这一些二级神器护甲，最终锁定了要兑换的目标。
第555章翻手为云覆手为雨
　　能兑换的神器，都是有样子可看的。
　　什么护甲，什么铠甲……
　　平时使用起来，非常的麻烦。
　　需要穿戴。
　　不穿戴时，最多只能折叠放到背包里。
　　如果没有空间戒，无论到何处，都是个麻烦。
　　需要为它准备一个行李箱。
　　这就是为什么在万族战场传送中转空间里，可以看到携带着一个个行李箱，大背包的武者了。这一些不仅仅是补给，还是装备。
　　而传送中转空间边上，还会有便利奢华的更衣室。
　　帝国设立的这一些更衣室是免费的，有着专人维护着，光是这一笔花费就非常的巨大。
　　有空间戒的话，就方便一些。
　　但也需要在传送中转空间的更衣室里将装备穿戴上。
　　因为一旦进入战场，不可能任由你随意的在穿戴装备吧？
　　一句话，护甲、铠甲都是非常不便利的。
　　这一些铠甲的外观确实是拉风，可是时间久了，再拉风也会被便利给拖累。
　　陈夏的眼光，放到的这一件护甲……严格来说，是属于衣服。
　　陈夏又是仔细确认这一件神器护甲的介绍。
　　【二级荆棘圣衣：由神秘荆棘幻化而成，拥有超强的防御力之余，触之即被尖刺反击，还能吸收敌人的伤害转化为自身力量，吸收越多，转化力量也就越多，兑换价3800神器碎片，1200万万族积分】
　　没有错，就是这一件。
　　而它的外观，有些类似于战斗服。
　　具有人类审美的美感。
　　它不算护甲类，更应该是神器衣服。
　　陈夏研究过这里的神器护甲、铠甲，【荆棘圣衣】不算是最出色的，但依然强大无比，正是它的特殊性，兑换价竟然比许多功能属性好过它的铠甲还要昂贵。
　　可是陈夏看来，却是最合适自己的。
　　首先它穿戴起来很简单，可以当成衣服穿戴。
　　其实它的外观，就是一套件战斗服的样子，顶多是带着一些特殊。
　　可是不仔细看，还以为只是普通衣服。
　　陈夏的空间戒，现在还是一级，而二级的空间戒，陈夏只能在护甲和空间戒之间做出取舍。思来想去，还是选择了护甲。
　　所以陈夏的空间戒没有办法装更多的东西。
　　如果是铠甲的话，安放它都是一个问题。
　　而且穿戴也是个麻烦。
　　比如去哪里都需要穿甲。
　　陈夏会选择【荆棘圣衣】就是看中了它的便利。
　　而且神器属性也非常的强，越打越勇的存在。
　　陈夏有着金身果，也有替身布偶，还有不少保命的词条，可以自身的安全不成问题，如果不是怕痛，陈夏都不打算兑换神器护甲了。
　　而【荆棘圣衣】能不断吸收对方的伤害转化成自己的力量。
　　就算开始比对方弱，打着打着，就强过对方了。
　　有了这样的教师之后，陈夏还是做出了决定。
　　“兑换【荆棘圣衣】。”
　　陈夏心里默念。
　　刹那间。
　　陈夏好不容易凑出来的神器碎片就被扣了个精光，高达2000万的万族积分，还剩下800万。
　　又是一夜回到解放前。
　　只见到万族神殿闪烁着光芒，眨眼间，就不知道从何处传送过来了一个神器箱子，出现在陈夏的面前。
　　陈夏第一时间打开神器箱子。
　　里面静静叠放着的正是这一件刚兑换到的【荆棘圣衣】。
　　它纯白色，带着一些淡淡的金色描边，隐隐间，能够看到它隐藏起来的图案，是一棵古怪的荆棘。
　　入手光滑，质感简直是好到爆炸。
　　陈夏没有犹豫，立马就套到了身上。
　　还别说，看着还非常的时尚，至少比现在自己的战斗服要好看得多。
　　在穿上之后，他竟然与这一件【荆棘圣衣】建立了一种玄妙的感觉，仿佛与之连成了一个整体，像是自己身体的一部分。
　　陈夏猛的踏出一步，立马化为了光芒一样在这里狂奔。
　　同时出手……
　　片刻后，陈夏停了下来。
　　刚刚他只是测试一下穿着它之后的伸展性而已。
　　事实上非常的让陈夏满意。
　　浑然一体，没有一丝阻碍力。
　　比起铠甲来，绝对好用。
　　当然。
　　防护力可能会弱一丝过铠甲，毕竟防护面积就比铠甲要少一些。
　　只是想要完美，基本不可能的。
　　也许在以后的神器里会有。
　　但不是现在二级神器能办到的。
　　“呼！”
　　“又是回到解放前。”
　　“还要多搞神器碎片啊！”
　　陈夏吐了一口气，有些满意往外走。
　　算上空间戒，时空之刃，惩戒雷霆战斧……荆棘圣衣是陈夏的第四件神器。
　　不敢说满身是神器，但至少也有四件了，超过太多的强者了。
　　基本上来说，陈夏现在的神器，已经满足平时所用了。
　　这也是最为主要的神器部位。
　　像头盔、靴子等等这一些，还不急，等以后神器碎片有富余了，再搞上去。
　　…………
　　这几天的折腾。
　　带来的好处不仅仅是神器和万族积分，也不是现在兑换到的【荆棘圣衣】，还有一样好处。
　　每日结算的积分。
　　之前陈夏还有164万没有动。
　　而这几天由于是重叠的刷【光明与黑暗】，积分结算减少了。
　　但几天下来，也累积有百万积分。
　　这让陈夏的每日结算积分来到了270万这个关口。
　　兑换了【荆棘圣衣】之后，陈夏决定再抽一个神级词条出来。
　　留下的170万积分，足够应急了。
　　陈夏离开万族神殿，登上了在这里等候着的飞行大巴。
　　陈夏现在的出行，基本是这一种舒适度很强的飞行大巴。
　　里面之奢华，不是外界能想象的。
　　也是强者们最喜欢的一款飞行大巴。
　　一直关注着陈夏的唐茗雪，第一眼就发现了陈夏穿着的战斗服似乎不是之前那一件。
　　“老板，你的衣服……”
　　陈夏眨了一下眼睛：“这几天努力的成果，就兑换了这一件。”
　　“啊，这是神器啊？”唐茗雪瞠目结舌，这还真的超出她的意料。
　　她还以为是威风凛凛的铠甲呢。
　　说到神器，谁不认为是这样的？
　　陈夏出来她第一时间以为陈夏是放到了空间戒上，谁想到已经是穿到了身上。
　　陈夏笑了笑，说道：“想什么呢，其实神器的形态千姿百态，没有太明确的局限性。”
　　唐茗雪似懂非懂的点点头。
　　对她来说，万族神殿还是太神秘了，不是她现在能进去的。
　　她虽说也攒了二十多块神器碎片了，但距离兑换……还远着呢。
　　事实上七阶的武者，如果没有家族、父母的帮助，几乎不太可能攒出一件神器来。
　　所以七阶武者没有神器，不丢人。
　　怎么形容呢？
　　就像是还在读大学，刚毕业的年轻人，又有多少依靠着自己就开上了昂贵的跑车的？除了家里人买给的之外，几乎不太可能拥有。
　　将现在的神器比喻成超跑，也差不多。
　　唐茗雪胆子很大，直接就上手摸了起来。
　　入手的感觉，让她都脸色有些微红，主要是太丝滑舒服了。
　　陈夏还真没有想到唐茗雪这样玩，被一个女人的手这么摸，陈夏下意识的就感觉到燥热。
　　还好，唐茗雪很快就收回了手。
　　飞行大巴里顿时有着一种说不清道不明的气氛在。
　　回到别墅，陈夏进了房间。
　　洗了一把脸，又是洗了手，陈夏坐到了房间里的沙发上。
　　据说洗手会让自己的运气好一点？
　　他意识进入到了神级词条的抽取池。
　　陈夏盯着神级词条抽取池：“希望这一次再出一个超级厉害的词条。”
　　上一次是【篡改法则】，陈夏是非常的满意的。
　　这一次，不要求超过，和【篡改法则】差不多的就行了。
　　“抽取神级词条。”
　　陈夏默念。
　　顿时，一百万每日结算积分被扣除掉。
　　接着，抽取池疯狂翻滚着。
　　陈夏的眼睛里不断有神级词条闪过，让陈夏竟然有了一丝紧张感。
　　几个眨眼间，抽取池停止了抽取。
　　随即，一种玄之又玄的感觉涌入陈夏的身体。
　　这就是词条的力量。
　　也是获得词条的一种表现。
　　陈夏下意识就去理解这一个新获得的神级词条。
　　然后……
　　“……”
　　陈夏眼光都有些无神了。
　　他突然后悔去洗脸洗手了，这完全是将自己的运气给洗掉了。
　　狗屎，是谁说洗手净衣可以增加运气的？
　　自己手也洗了，净衣……身上穿着的还是神器呢，又是新的，还不够净衣？
　　结果呢？
　　现在抽的是什么玩意儿。
　　【翻手为云覆手为雨：使用此词条能够转换天气，是艳阳高照，还是狂风骤雨，你说了算。作用时间1-30分钟（可随心控制），冷却24小时。】
　　陈夏更愿意将它视为最弱最没有用的神级词条，简直是弱爆了。
　　除了装装神，装装逼之外。
　　作用真的不大。
　　在陈夏看来，它真的不配成为神级词条。
　　神级词条，怎么也是需要像【绝对领域】、【时间倒退】、【概率法则】和【篡改法则】这一类。
　　结果就下下雨，这算什么神级词条？
　　可如果说不算，仔细一想，还真的算是神级词条，毕竟这一种翻手为云覆手为雨的手段，只有神仙才具备，也算是超能力的一种体现吧。
　　而且持续时间非常的长，达到了30分钟。
　　在这30分钟内，则是受陈夏的控制，想要什么时候停什么时间下，都是随陈夏的心而动。
　　想想，似乎也是很好玩的。
　　装个逼，绝对是满分的存在。
　　其实是陈夏期待过高了，有着珠玉在前，他才一下子接受不了这个似乎没有什么攻击力的神级词条。
　　这也算是一种气象武器了。
　　至少现在的人类，连气象武器都没能开发出来，陈夏这就可以称之为气象武器也不为过。
　　这么一想，陈夏就容易接受了。
　　“算了，有总比没有强。”
　　“积分没有了可以赚，大不了再赚多点积分，到时候来个十连抽？”
　　“话说，十连抽百分百会出好东西吧？”
　　陈夏喃喃自语着，可惜没有答案。
　　今天手这么臭，陈夏没有打算硬刚再抽一次。
　　剩下的积分，再攒一攒，直接搞个十连抽，这才叫牛逼。
　　冷静下来的陈夏，不由想到了回来之时唐茗雪的举动。
　　这个小妖精，她想干什么？
　　嘶……
　　不想没有什么，一想，陈夏就有一种燥热之感。
　　十八岁的身体，更是荷尔蒙最张扬的时候，简直就像是火药桶。
　　刚刚唐茗雪摸的几下，差点儿让陈夏被点燃了。
　　“呼，年轻就是好啊！”
　　陈夏感叹。
　　没得说，他先去洗个澡冷静冷静。
　　再这么下去，说不定什么时候，他还真的将唐茗雪给办了。
　　这么一个超级美女天天在面前晃，谁受得了？
第556章仙境般的城市，卧槽是夏神
　　接下来的这几天，陈夏都是花时间研究凶兽幻境。
　　这是下一站。
　　【降魔遗址】一个月一次，现在还不到开启的时间。
　　【光明与黑暗】又被他搞到没得完了，没有万族的配合，他整不动。
　　七阶这个等级，有不少方向可去。
　　但陈夏现在想要星耀晶石。
　　所以最终还是锁定了凶兽幻境。
　　不过人族的资料确实是少，陈夏研究来研究去，知道的也不多。
　　武者协会原本想花费重金从变形族手里搞资料，但陈夏拒绝了。
　　很简单。
　　打草惊蛇。
　　有着【光明与黑暗】这个例子在，陈夏打算悄悄的进去，张扬的不要。
　　从变形族里买资料，回头肯定会被变形族给卖了，告诉强族自己的动向。
　　如此一来，就不好玩了。
　　陈夏对自己的实力有绝对的自信。
　　哪怕前方是迷雾，他也有足够的实力冲破它。
　　“也顺便让你们三个小家伙强化一下。”
　　“唉，还真是操碎了心啊！”
　　此刻的陈夏，正喂养着三只异兽。
　　堕落天使像是一个小人，从陈夏的手里接过异兽精血，到一旁去吃去了。
　　冰龙这时候像是一条蓝色的虫子，没有了龙的威风凛凛。
　　它同样是抱着异兽精血，吐着气息飘浮在空中。
　　只有胖乎乎的虫王，在陈夏的手掌心上爬来爬去，然后卷成了一团在吸食着异兽精血。
　　它们现在的修炼进度，已经非常的快了，但距离提升到七阶，依然只有一半距离。
　　至少还要一个月出头，才能提升到七阶，才能和陈夏同阶。
　　问题是。
　　一个月之后，陈夏可不敢保证自己会不会提升到八阶。
　　又是阶差。
　　望着胖乎乎虫王，陈夏脑海里想到的，就是刀锋女王。
　　刀锋女王可以说是武者们心中的NO:1。
　　一对大灯，简直是不知道让多少武者为之追逐着迷。
　　甚至以前还有狂妄的武二代，高喊着用多少颗金身果来换虫王。
　　开玩笑，在自己面前，资源算个屁？
　　就算这一些武二代一起上，陈夏都能用资源糊他们一脸。
　　当然。
　　到了现在，已经没有人敢这么喊了。
　　找死也不是这么找的。
　　敢冲陈夏喊，不用陈夏出手，他们的父辈就可以将他们的腿都打断。
　　开玩笑，这不是给全家人招祸吗？
　　陈夏是镇族人，跳出了人类的规则之外，也就是说不在人类的五行当中。
　　杀了他们全家人，帝国肯定会追究责任的，但不是追究陈夏的，而是追究他们的。
　　就连死了，可能都要挖起来，再挫骨扬灰多一次。
　　这就是陈夏的地位。
　　陈夏想到了刀锋女王，又感觉一阵蛋痛。
　　因为他眼中，浮现的就是刀锋女王横刀立马的样子，一对大车灯，晃得他现在是气血翻滚。
　　“看来思春严重啊。”
　　陈夏摇头。
　　忍不住的，陈夏伸出手来，用一根手指逗着虫王。
　　嗯，手感好像真的不错。
　　…………
　　【光明与黑暗】陈夏派了一名武者去驻守着，反正就是在里面匹配。
　　如果发现数量起来了，就退出来通知他。
　　结果这一些强族还真的是耐得住性子，匹配的人数基本不超过三千。
　　看来这个阵营秘境是废了。
　　也算是断了陈夏的念想。
　　在陈夏准备动身前往【凶兽幻境】时，却接到了大帝的消息。
　　他们明天将进入【深渊之地】。
　　这个消息，不得不让陈夏停下了自己的计划。
　　在次日里，陈夏一早就被唐茗雪叫起了床，然后洗漱之后，换好了一身比较正式的衣服，就乘坐着至高等级号，往大峡谷市飞去。
　　没有听错，这座城市就叫大峡谷市。
　　一个建立在峡谷边缘上的一座超一流城市。
　　【深渊之地】就在这一座城市里。
　　陈夏还没到过大峡谷市。
　　其实算下来，陈夏对轩辕星的城市，了解非常的少，几乎没有几座城市去过。
　　“等这一次【凶兽幻境】结束，就抽个时间逛一逛帝国的大好河山。”
　　陈夏做出了决定。
　　其实大帝已经提前三天到了大峡谷市。
　　所以这一趟，陈夏与大帝没有同途过去。
　　不过至高等级号的速度非常的快，轩辕星是大，但对至高等级号来说不算什么，很快就抵达。
　　这一种同星球内的超远飞行，不是在大气层内，而是利用大气层之外进行飞行。
　　至高等级号先是冲出了轩辕星，然后在外太空轨道飞行。
　　如此一来，速度足可以提升十数倍之多。
　　原本十个小时的飞行，现在只需要一个半小时即可。
　　从别墅起飞，到抵达大峡谷市，一共花了两个多小时。
　　当至高等级号抵达大峡谷市，它拥有的特权，让它规划出来的路线，被大峡谷市的交管系统列为最优先路线，在至高等级号飞行的方向，没有任何的飞行器、飞行汽车阻挡。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　现在在帝国里，几乎都认得出至高等级号这一种特权飞行器。
　　一旦发现，就可以确认，有大人物到来了。
　　透过至高等级号的舰桥巨大的玻璃窗，陈夏可以清晰的看到这一座神奇的城市。
　　一条巨大的峡谷似乎将大地分成了两半。
　　峡谷内，淡淡的云雾翻滚着。
　　而峡谷两边长满了各种各样的高大树木、植物，一片翠绿。
　　一座庞大的城市，就在峡谷的两边出现，像是一座城市被分成了两半。
　　而在城市间的巨大峡谷上空，到处都是飞行器和飞行汽车在往来，组成了让人震撼的一幕。
　　大峡谷市是超一流城市，自然庞大。
　　事实上，峡谷的两边几乎都是被高楼大厦占满着。
　　在飞行器和飞行汽车时代，没有交通不便利之说，都是用飞，也就不在乎这一条峡谷产生的割裂感了。
　　而这一条峡谷，被城市利用，成为了非常重要的休闲之地，被建设成为了一个超大的公园。
　　每天不知道多少人抵达峡谷下方游玩。
　　在外界看来，这是一座似乎是建设在仙境一样的城市，唯美无比。
　　陈夏看得也是惊叹无比。
　　之前他看到过关于这一座城市的视频和图片，当时已经感觉震撼和唯美了。如今亲自看到，才明白，视频和图片不足以表达万一，真实的更为漂亮。
　　今天大峡谷市的秘境区被封锁清区了。
　　大量的特警武者出现在这里布防封锁，不允许任何武者进入。
　　一看就让人知道今天这个日子非同小可。
　　其实早就三天前，就发布了今天封锁清区。
　　收到消息的武者们，当然不会傻傻的过来。
　　像封锁一个秘境区，特别是大峡谷市这样一座超一流城市，是非常罕见的。
　　因为超一流城市基础人口就超过三千万，如此庞大的人口，封锁一天，对这里的武者来说，损失是巨大的。
　　但现在说封锁还是封锁了。
　　只能说，肯定有重大的事情发生了。
　　武者是不允许进入到秘境区，但不代表着他们不可以在秘境区之外观望。
　　才是清早，就有许多好奇的武者抵达了这里，想要看看到底是怎么回事。
　　天空的飞行器，是不允许靠近一定范围内的，所以想要用飞行器看个清楚不太可能。
　　秘境区的上空，到处都是巡逻着的特警飞行器。
　　“你们说，为什么要封锁？”
　　“谁知道？”
　　“肯定有什么大人物强者到这里来通关秘境吧，只是不对啊，就算通关，也没有必要封锁秘境区吧？”
　　“想不明白，反正想不明白。”
　　“这一件事情，三天前就已经发出公告了，可是三天了，一点消息也没有透露，这一次的保密太厉害了。”
　　“我托了很多关系，甚至找到不少市里的高层，结果还是一无所获，真是奇了怪了。”
　　“唉，我原本还计划今天进入秘境修炼，将我最后的这一点进度给突破掉，现在计划又要有变了。”
　　“呵呵，你们说，是谁这么大胆，敢如此肆意的利用权力？”
　　“怎么，你敢去投诉敢去闹？”
　　“天知道，大人物行事，我们小屁民还是少去想。”
　　大峡谷市的武者论坛，早就热闹万分。
　　不知道多少人发表自己的看法。
　　各种各样的猜测都有。
　　甚至一些小网红武者们，直接在秘境区边缘上搞直播，利用先进的拍摄设备，在一些高楼大厦里，还是能够将秘境区内的情况给拍得清楚的。
　　似乎……市局并没有禁止这样的举动。
　　也就是说，这一次的封锁，像是外紧内松？
　　这就让人摸不到头脑了。
　　由于封锁了秘境区，今天太多的武者所无事事了。
　　如果不想修炼的，全都是关注到了武者论坛来，要么到现场，要么就是选择看直播。
　　这就给小网红武者们流量了，一个个精神大振的直播着。
　　只要不被赶，他们就会一个劲儿的拍。
　　在这一种情况下，至高等级号的出现，顿时引爆了整个大峡谷市的武者论坛。
　　通过摄像头，可以清晰的将出现的至高等级号拍摄下来。
　　“卧槽，这是至高等级号。”
　　“牛逼，怪不得要封锁秘境区，至高等级号最低也是副星球长才有资格使用，也就是说最低出现的大佬，也是副星球长级别。嘶，这会是谁呢？”
　　“是我们轩辕星的星球长吗？”
　　“如果是这一种级别的大佬，确实是要封锁秘境区。”
　　“不对啊，副星球长级别很牛逼吗？夏神可是镇族人，夏神进出秘境也不见封锁啊。”
　　“对，又不知道是谁在玩弄权力了。”
　　“嘘，特么的找死呢，你想死也别连累我们论坛整改。”
　　“对对对，猜测一下是哪位大佬就行了。”
　　“有人知道这一艘至高等级号是属于谁的吗？”
　　“快，用AI去确认这一艘至高等级号的身份。”
　　“……”
　　随着直播镜头的出现，直播间里乱成了一团，有人先一步将这一个拍摄到的图片发到了论坛上，又是引起了无数武者的围观。
　　在这么多的围观中，再通过一些蛛丝马迹，还是可以大概判断出来的。
　　毕竟至高等级号的数量并不多。
　　像其他的三大星球，距离轩辕星太远了，通常来说，都是锁定在轩辕星的至高等级号上。
　　所以，渐渐的，真相似乎就在浮出水面了。
　　只是……
　　此刻的直播间里，直播着的小网红武者，不知道多少个摄像头对准了正在缓慢降落的至高等级号上。
　　他们都是好奇起来，到底会是谁呢？
　　“老铁们，至高等级号已经停留，快看，舱门打开了，踏梯正在放下来，马上就知道是谁了。”
　　小网红武者们，集体激动起来。
　　眼光死死盯着摄像头。
　　以现在的摄像头技术，距离是远，却依然看得清清楚楚。
　　很快，一个年轻过份的人带着一群美女走了下来。
　　“卧槽，是夏神……”
　　当看清下来的人之时，无数的卧槽声响了起来。
　　这到来的人是他们事前怎么也想不到的。
　　竟然是陈夏。
第557章力量可以决定权力
　　“啊啊啊，还真是夏神！”
　　“哇哈哈，是夏神。”
　　“哈哈哈，不错不错，我们大峡谷市运气来了，竟然是夏神到来。”
　　“卧槽，我正说谁这么大的权势呢，竟然要封锁秘境区，如果是夏神的话，就没事了。”
　　“哈哈哈哈，我早就应该猜到的了，夏神也有至高等级号。”
　　“有如此权力之人，非夏神莫属。”
　　“夏神能到我们大峡谷市，是我们大峡谷市之幸。”
　　“哎呀，为什么要封锁了，错过了亲面夏神的机会。”
　　“靠了，看直播有什么意思？到现场去，就算不能近距离接触夏神，远距离总可以吧？”
　　“对对对，以前好羡慕对夏神的迎接仪式，现在终于轮到我们有机会了。”
　　“各位，你们说，夏神过来是通关七阶秘境的吗？”
　　“等等……不对啊，我们已经没有可以通关的七阶秘境了，夏神到这里来为的是什么？”
　　“这么多秘境里倒有一个连通关都没有，可是等级对不上啊，因为这个秘境被定义成超阶秘境。”
　　“会不会是夏神来送行他的朋友？”
　　“也许是到这里来游玩的呢？”
　　“还真的有可能。”
　　“不管了，我先到秘境区外围了。”
　　“……”
　　当发现是陈夏之时，大峡谷市的武者们全都是疯狂起来。
　　多少人立马退出了直播间，第一时间就赶向秘境区。
　　能不能见到夏神不要紧，关键是要靠近一点，沾点夏神的气运。
　　现在谁不知道夏神就是人族的天选之子？
　　而就在这一点时间里……
　　还要直播的小网红武者们，包括直播间观看直播的武者们，全都是眼睛瞪得巨大，一个个连呼吸都因为惊讶而屏住了。
　　因为他们看到迎接着夏神的一群人。
　　“卧槽，牛逼大发了。”
　　“我的老天爷啊，是大帝，是大帝……”
　　“天啊，今天是什么日子，竟然是大帝在迎接着夏神。”
　　“破局了，是因为夏神和大帝的同时出现，才封锁的秘境区。”
　　“这一下子说得通了，是大帝和夏神啊。”
　　“啊啊啊啊，好激动啊，竟然看到了大帝。”
　　“你们再仔细看大帝旁边的人。”
　　“我的妈啊，伊丹武者协会副会长，贺副相，陆轻歌……”
　　“随便拎一个出来，都是我们人族最顶级的强者啊。”
　　“牛逼大发了，我们大峡谷市牛逼大发了。”
　　“…………”
　　大峡谷市的武者们，全都疯狂起来，一个个发出了激动万分的吼叫。
　　而在论坛里，更是疯了起来。
　　同样，这一个消息，用一种可怕的速度传播出去。
　　仅仅是片刻，整个帝国都知道了这一个消息，这就是夏神和大帝同时出现在大峡谷秘境区。
　　瞬间，不知道多少眼光放到了大峡谷市这里来。
　　由于没有官方的直播，所以外界想要看到陈夏和大帝，只有一种办法，就是通过这一些小网红们的直播间。
　　顿时间，这一些直播间的流量终于是爆了。
　　无数涌进来的武者数量，让小网红们武者的手都颤抖起来。
　　这泼天的富贵终于让他们给接住了。
　　可以肯定，这一波流量就可以让他们接下来会过上非常体面的生活。
　　反正现在官方也没有禁止他们的直播，他们可以大方的拍，大方的播。
　　…………
　　在外界沸腾之时。
　　身为主角的陈夏，却没有什么感觉。
　　在抵达了秘境区之后，陈夏在唐茗雪等助理团的簇拥下，走下了至高等级号。
　　让陈夏受宠若惊的是，大帝竟然是带着一众强者亲自迎接着他。
　　按说陈夏是镇族人不错，但大帝毕竟是帝国创建人，又是长辈，其实不比陈夏差的。
　　但大帝还是来迎接了。
　　可见大帝对陈夏的重视。
　　而大帝带着的人当中，许多都是熟悉的面孔。
　　比如贺副相，陈夏的半个老师。
　　还有丹姨，也就是伊丹。
　　除了这一些熟悉的人之外，还有陆轻歌这一些人族最顶尖的超级强者。
　　在他们踏上九阶之时，陈夏还穿着开裆裤。
　　这一些全都是陈夏的前辈。
　　所以，他们共同来迎接，让陈夏还是非常的惊恐的。
　　“折杀小子了。”
　　陈夏连连道罪。
　　“哈哈哈，你小子当得起，你可是镇族人，就冲你对人族的贡献，我们出来迎接一下又算什么？更何况，你到这里来，也是为我们送行，这是情义。”
　　大帝淡笑。
　　贺副相神色同样是兴奋。
　　谁让他与陈夏之间，有着半个师生情呢？
　　就凭这一个关系，现在的贺副相身份地位都抬升了一个等级。
　　内阁和大帝已经很明确他明年将接任下一任首相。
　　这一切都是因为陈夏的关系。
　　同时他是感叹，谁能想到，当初的赠刀之情，有着如此丰厚的回报？
　　而且这一种回报，等陈夏晋升到九阶之后，将会更大。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　因为陈夏可以和他们一同闯荡万族战场了。
　　有着如此变态实力的一名强者，他们还不是放开了手脚去闯？
　　未来得到的回报将会大到超出想象。
　　大帝为陈夏介绍了陆轻歌他们，毕竟这是陈夏第一次与他们见面。
　　“还真的是年少有为啊。”
　　“是啊，我当初自诩为超级天才，但在夏神这个年纪，也不过是成为四阶武者而已。”
　　“哈哈哈，你也配和夏神相比？”
　　“现在我最期待的，就是夏神成为九阶之时，带着我们这一些老家伙发挥余热。”
　　“不错，像这一次，如果有夏神进队，我们就不必如履薄冰了。”
　　陆轻歌他们也没有托大，更没有倚老卖老，而是十分崇敬的称呼陈夏为夏神。
　　陈夏也是有一种受宠若惊的感觉。
　　放到两年之前，这里任何一位强者，在陈夏的心中都是天一样的存在。
　　如果没有每日结算，陈夏的天赋，这一辈子都不可能与他们有任何的交集。
　　当然，也是陈夏的身份没有转换的原因。
　　大帝淡笑，他看向陈夏身后的助理团，露出了一个男人才懂的笑。
　　年轻就是好。
　　陈夏的助理团里每一个都是顶尖的大美女。
　　不仅仅需要胸大车灯够亮，还需要漂亮，还要有细心和智慧……每一个，都是男人眼中天花板的存在。
　　一众人，寒暄过之后，便是走向【深渊之地】。
　　毕竟这一次他们主要为的就是拿下这个超阶秘境。
　　陈夏张望了一下，这里被封锁了，除了武者特警之外，没有其他的武者。
　　大峡谷市一众领导全都到场了。
　　当然，以他们的地位身份，连靠近的资格也没有，只能在远远候着。
　　…………
　　超阶的【深渊之地】外表上和其他的秘境没有什么两样，依然是一个巨大的传送光门。
　　信息屏幕上，空荡荡的。
　　一行人站到了【深渊之地】前，然后停了下来。
　　“大帝，有把握吗？”
　　陈夏忍不住询问道。
　　超阶秘境，陈夏没有接触过，无法知道里面是什么样的，但想必是凶险无比。
　　很简单，他完成过这么多秘境，又有几个是简单的？
　　一些超困难的秘境，普通通关都让人绝望，更不用说完美通关和超凡通关了。
　　超阶的秘境，肯定是超出九阶这个实力范围的。
　　会非常的危险。
　　大帝笑了笑，说道：“哪里会有把握一说？不过准备倒是做足了，能不能成，就要看天意了。”
　　其实他不是贸然无脑进入。
　　这个超阶秘境，早就有强者几进几出了，但都是进去片刻，在触发战斗之前，强制退出。
　　利用这一个，倒是探明了不少秘境的背景和剧情。
　　针对这一些地势，还有剧情，他已经推理过不知道多少次了。
　　在准备时，非常有针对性的做足了准备。
　　大帝不要求像陈夏这个变态一样，次次完美通关，拿下普通通关就行了。
　　毕竟这是超阶秘境，能拿下普通通关，已经是非常的了不起了。
　　在抵达这里之前，他们的做足准备，不仅仅是资源保障上，以大帝他的权势，自然是由最顶尖的团队制作出了模拟空间，他们十五人在里面不知道模拟过多少次了。
　　一个眼光，一个动作，都知道彼此的想法。
　　怎么样走位，如何突破，怎么样击杀怪物，都做到了了然于胸。
　　对于拿下普通通关，大帝是势在必得的。
　　他多久没有出手过了？
　　这一次出手，就是要向全帝国宣布着他的归来。
　　总不能风头全让陈夏给占了吧？
　　大帝所说，陈夏点头，确实是如何。
　　谁敢说百分百？
　　就算陈夏，也不敢打包票。
　　大帝这一次复出，陈夏倒也能猜到一二，却没有说破。看看这里的封锁，看似封锁，但却不限远程拍摄，这是封锁了人员靠近，却没有封锁消息。
　　估计现在全帝国都知道大帝这一次的出手了吧？
　　陈夏敢肯定，这一刻整个帝国里讨论着的话题只有一个，这就是大帝。
　　他之前占据着所有的话题，这一次要沦为大帝的附带品了。
　　对此陈夏倒没有什么不满。
　　陈夏虽说年轻，但眼界已经不同了。
　　人族这个世界还是太小了，对陈夏来说，万族才是他的舞台。
　　人族这个小舞台，就交给大帝他们吧。
　　所以陈夏神色非常的淡然，没有一丝做作。
　　由于大帝他们早就准备妥当，之所以没有进去，其实就是在等陈夏到来送行他们而已。
　　在寒暄了片刻后，大帝他们一行十五人，头也不回的踏进了【深渊之地】这个超阶秘境的传送光门。
　　而这一幕，也同样通过小网红武者们的直播，传遍了整个帝国。
　　数千亿武者们，他们的焦点通通聚焦到了大峡谷市，聚焦到了大帝的身上。
　　所有的讨论，全都是围绕这个进行着。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　大帝的行踪，自然是引爆了全帝国。
　　不可否认陈夏镇族人的身份地位，但事实上论起在武者心中的影响力，还得是大帝。
　　怎么形容呢？
　　大帝就像是总统，陈夏不过是一枚核武而已。
　　至少在人们的观念中，大帝更加的具有无上权力和威望，是执剑人。
　　而陈夏，则是帝国、人族的剑。
　　所以，大帝此行造成的轰动，可想而知，全帝国所有的武者都为之沸腾。
　　这一份声势之浩大，陈夏都不得不惊叹。
　　不愧是组建了帝国的开国大帝。
　　在这一种情况下，陈夏默默的离开，便不再是人们谈论的重点了。
　　对此，陈夏却是一丝也没有不满，也没有其他的想法。
　　对陈夏来说，这也好，至少他可以低调一些，他可没有什么反骨之说，只想追逐着至高无上的力量，而不是权力。
　　在陈夏看来，在绝对的力量面前，权力只是附属品。
　　力量可以决定权力。
　　而权力却无法决定力量。
　　应该说，当陈夏追逐到了更高的力量时，人族的权力在陈夏的眼中，就微不足道了。
　　不是一个层次上的东西。
　　至高等级号，带着陈夏和唐茗雪等人，在两个多小时后返回了帝都。
　　而陈夏看了一下时间，才中午而已。
　　还多的时间让他大展拳脚，不能浪费了。
　　这一次，陈夏暂时不打算带唐茗雪去冒险。
　　主要还是太凶险了。
　　没有摸清楚前，陈夏不会将她置于危险之中。
　　【凶兽幻境】可是凶名远扬，同样是强族专属的一个万族战场分支，弱族无缘的一处资源之地，弱族想指染都难，就算没有强族拦着，光是里面的凶兽之强，就不是弱族可以对抗的。
　　有些万族战场分支，确实需要种族在长时间的累积中，慢慢拥有足够的实力时，才能涉足的。
　　陈夏就算利用这一个下午，先去探探情况！
　　（今天又爆更了，字，开年大吉！）
第558章特殊机制
　　万族战场传送中转空间。
　　陈夏还是伪装着，低调的抵达了这里。
　　在全民都在讨论着大帝的时候，没有人想到陈夏竟然已经返回到了帝都，并且连一个下午都没有放过，就杀到了万族战场这里。
　　万族战场传送中转空间这里，武者的数量并不多。
　　卡在中午这个节点，正是武者进去没有出来的时间点，自然冷清得多。
　　在这个时间点，没有多少个武者还选择进入万族战场。
　　另外。
　　能进万族战场的武者可不多。
　　通常是七阶以后才会进入。
　　而七阶武者的数量可不是大白菜，又怎么可能会有秘境区的盛况？
　　秘境区不一样。
　　从一阶到九阶都可以进出，没有限制。
　　自然，没有限制的情况下，初中生，高中生，大学生，已经毕业的武者……不知道多少人以秘境为修炼和猎杀赚钱为生。
　　秘境区的人气，又岂是这里能比的。
　　但事实上，万族战场这里的重要性才是最高的。
　　能进出万族战场的武者，都是拥有一定身份地位的人。
　　在这里见到大人物、强者实在是非常正常的一件事情，不用大惊小怪。
　　进入到万族战场的传送中转空间，在最深处，陈夏才找到了凶兽幻境的传送位置。
　　同样是一个传送光门。
　　凶兽幻境的进入，不需要匹配，是随时可以进入的机制。
　　但里面凶兽是不是刷新了，有多少万族人，通通未知。
　　同样，凶兽幻境属于封锁状态。
　　在这里有着武者驻守着，不允许任何武者进入。
　　其实凶兽幻境一直人族就鲜有人进去过，随着封锁之后，已经不知道多少年没有人类武者靠近过这里了。
　　这也导致了驻守在这里的武者松懈万分，只是应付式的在这里巡逻站岗而已。
　　因为他们知道，武者们都知道这里被封锁了，自然不会有什么武者到来，一年到头也见不到有几个武者出现在这里。
　　不远处虽说是人来人往，但不会有人往这里过来。
　　可是现在，他们突然发现，有一个穿着战斗服的武者往他们这里走过来。
　　“嗯？”
　　顿时，这让驻守着的几名武者来了精神。
　　这名武者穿着战斗服，连铠甲也没有，第一个印象，就是对方不是进入凶兽幻境的，应该是有什么事情过来询问一下？
　　如果是想进凶兽幻境，首先要到武者协会申请获得批准，才能进去。
　　真进去，怎么也要穿着铠甲全副武装吧？
　　第一时间，他们就确认了，对方肯定是识闯了。
　　“站住，这里是凶兽幻境的传送门，严禁任何武者进入。”
　　随着陈夏靠近，一名驻守着的武者开口。
　　这并不奇怪。
　　陈夏并没有停下脚步，而是走到了对方的面前。
　　这里没有其他的武者，所以陈夏将自己的伪装脱下来，露出了一张让这里武者们错愕的脸。
　　“啊？”
　　“是夏神。”
　　见到陈夏的第一时间，这里的武者们惊呼出声来。
　　他们的声音激动。
　　夏神是什么人？
　　人类的守护神，镇族人。
　　是数千亿武者崇拜的对象。
　　现在见到夏神就出现在他们的面前，他们怎么会不激动？
　　陈夏微笑着点头：“是我，大家辛苦了。”
　　他指了指凶兽幻境，说道：“这一趟，我是想试一下里面的水有多深。”
　　就凭陈夏的这一张脸，就是最好的通行证。
　　“啊，还真的是夏神您啊！”
　　其他的武者也是反应过来，确认是陈夏之后，全都是激动。
　　至于陈夏要进去，他们没有任何拦着的权力。
　　“夏神，凶兽幻境异常的危险，您有把握吗？”
　　一名驻守的武者担心的询问道。
　　陈夏笑了笑，说道：“就算不能破个记录，但脱身不成问题，没有把握我也不会贸然进去。”
　　一众武者们皆是轻笑起来。
　　谈到记录。
　　夏神出没的地方，往往都会刷新了记录。
　　而且夏神创造出来的记录，还是惊天动地的记录，震撼万族的记录。
　　如果夏神也只能想着脱身的地方，恐怕万族里，无人敢进去吧？
　　如此一想。
　　夏神根本不用担心安全。
　　相反，而是里面的人需要担心了。
　　一众武者们，感觉到夏神实在是平易近人，远没有高高在上。
　　几句交流下来，对他们来说，足可以吹嘘一辈子了。
　　他们目送着陈夏进入了传送门，消失掉。
　　很默契的，他们没有人将夏神进入凶兽幻境的消息给散布出去。
　　还是稳准点的好。
　　等到夏神刷新了记录，自然会被天下知。
　　…………
　　“嗡！”
　　陈夏随着传送门消失被传送了出去。
　　很快，陈夏就出现匹配空间。
　　当陈夏进来之时，就自然进入匹配。
　　既然涉及到万族，由于不是自由区，所以万族战场的分支，根本上都需要匹配。
　　但万族战场的匹配速度之快，绝对让人瞠目结舌。
　　很简单。万族是指一万个种族。
　　拿人族来说，族中武者就高达几千亿。
　　万族会有多少族人？
　　也许七阶放到一市里，算是一个小高手了，数量不会太多。
　　可是一个星球呢？会是多少？
　　如果一个星球不够多，全族呢？
　　还不够？
　　万族里又会有多少？
　　所以，匹配的话，往往都是以秒计就可以匹配完毕的。
　　像陈夏现在，才进入匹配状态，连匹配人数都没有看清，倒计时都没有开始，已经匹配完毕。
　　刹那间陈夏被传送出去。
　　眼睛一黑一亮间，已然来到了一个广阔无边的空间内。
　　第一感觉，就是这里有着无数怨念之力，还有虚空能量在肆意着。
　　还没有等陈夏反应，脑海像是爆炸一样。
　　提示声不绝于耳。
　　【你进入到了凶兽幻境】
　　【这里由星辰之力凝聚而成的一方特殊天地空间，凶兽皆是由上古死亡凶兽形成的怨念之力与虚空能量结合而诞生】
　　【传说，这是神与神大战后遗留的一处废墟破碎空间】
　　【请注意，这里凶兽强到无法单杀，需要万族配合】
　　【请注意你身边的每一个人，这里没有敌我保护机制】
　　【协助会随机产生一定的资源奖励】
　　【特殊机制之一：噬魂迷雾】
　　【噬魂迷雾：持续消耗影响精神力，需击杀噬魂凶兽获得噬魂晶石抵抗】
　　【特殊机制之二：毒雾】
　　【毒雾：持续消耗气血，需击杀腐毒千足蚰获得毒瘴晶石抗毒】
　　【请追随神的指示，找到兽王，并将它击杀】
　　【请注意，每一个阶段，都会触发新的机制】
　　几乎在陈夏踏足这里之时，密集的提示声疯狂出现。
　　完全像是刷脑一样，让陈夏差点儿有当机的感觉。
　　还好，这一些出现的提示，像是自己最深记忆的一部分，让陈夏可以一字不漏的知道刚刚提示了什么。
　　而这密集的提示声，代表着凶兽幻境的复杂程度。
　　不仅仅是要小心凶兽，还要小心地势，还要小心万族进来的各族族人。
　　是一个形成三杀的特殊空间。
　　这里之广阔，完全没有边际一样。
　　地势倒没有什么，让陈夏眉头皱起来的，还是这里的特殊机制。
　　又是毒，又是消耗精神力的，听着就让人感觉到心里发慌。
　　消耗精神力，在不足时，会让人发软昏昏欲睡，发软，丧失战斗力。
　　而消耗气血，其实就是消耗一个人的身体生命特征。
　　时间久了，身体虚弱，有可能导致休克，然后死亡。
　　光是这一种特殊的机制，就足够的恶心人了。
　　反正这里是一个环境恶劣，又极为凶险的地方。
　　确实是弱族的禁地。
　　如果是弱族进来，就这环境带来的伤害，就有些扛不住了。
　　另外，这里的凶兽强大到很难单杀，应该是和当初在【降魔遗址】里的恶魔之灵一样，如果依靠个人，基本不可能杀死，需要各族人合力，堆伤害的办法击杀掉。
　　从这一些提示中不难推测，凶兽的难度会不断加大。
　　恐怕每一只都不会好杀。
　　进入这里的各族人，都有限制，这就是七阶以下（含七阶）。
　　五阶也可以进，六阶也行，七阶同样可以。
　　但不能是八阶。
　　这种机制，只要你足够强，可以高带低。
　　只是恐怕不会有谁敢以五、六阶的身份进来吧？
　　不要忘记了，除了凶兽，各族人也是可以相杀的。
　　不会有保护机制。
　　从这一些提示不难发现，除了强族之外，这里还真的不合适弱族。
　　什么时候弱族能进来？
　　这就需要这个种族经过几百上千年的成长，有足够的实力时，才能进来。
　　至于最后的兽王，肯定是和【降魔遗址】里的恶魔之灵一样。
　　甚至有可能更强。
　　天知道是什么样的存在？
　　这里还有一个限制，让陈夏的眉头都皱起来。
　　但又人性化的给出了一个协助会有奖励的机制。
　　也就意味着这一个凶兽幻境就太有意思了。
　　没有保护机制，可以随便杀人，但又给点甜头，让你们明明是敌人，却不得不合作。
　　不过在陈夏看来，这协助的机制。
　　想象空间就大了。
　　会不会有一些实力强悍，又财大气粗的家伙，他们会带领一群小弟，或者是用钱财收买一些万族族人，协助他们击杀强大的凶兽呢？
　　简直是太有可能了。
　　这里的凶兽之强大，除了自己这样的变态之外，其他的基本不可能单杀，只能合作。
　　而异族合作，更是充满了风险，将你欺我诈发展得淋漓尽致。
　　当然，在前期，肯定不会露出獠牙的，更多的，可能还是找打手吧？
　　“啧啧，这个好。”
　　陈夏两眼放光。
　　比如先拿了对方一笔钱财，然后协助对方拿下这头凶兽，拿到协助奖励，再将对方掠夺掉。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　想想就感觉很爽。
　　至于这名倒霉的娃会怎么样，根本不在陈夏的考虑当中。
　　万族战场上陈夏杀的人还不够多吗？
　　都百万人屠级别了。
　　心性坚硬如钢铁，血都是冷的，杀异族人陈夏毫无心理负担。
　　甚至有一些异族人的外形和怪物差不多，他杀之而后快，怎么可能会有什么心理负担？
　　“这里的特殊机制，必然会导致噬魂凶兽和腐毒千足蚰非常的抢手，是必争的两种凶兽。”
　　“如果没有抵抗这两种特殊机制的结晶，根本无法在凶兽幻境里长时间立足。”
　　“这就意味着，想要先立足，就必须要有这两样东西，是前提。”
　　“唉，人族还是太弱了，连资料都没有，完全是一抹黑，自己现在相当于是开荒。”
　　“对比起来，其他的强族，他们前人留下的经验资料，会让他们少走多少弯路？”
　　陈夏摇头感叹。
　　其他的种族，是苦了先辈，幸福了他们。
　　而人族这里，陈夏是苦了自己，成了先辈，幸福的是后面的武者。
　　不过没有办法，能力越大，责任越大，人族开荒的角色，就交给自己来了。
　　其实陈夏还是很享受这开荒的乐趣的。
　　特别是开荒完成之后。
　　人族会因为他的举动而受益，因为他的战斗视频而疯狂崇拜于他。
　　想想这种感觉还真的美妙无比，让人为之享受。
　　整个凶兽幻境，会在新的阶段，有新的机制。
　　陈夏有些懵。
　　因为他不知道这些机制是什么。
　　这就是人族的短板了。
第559章变形影族人
　　进入到凶兽幻境还会有十秒的准备时间。
　　【凶兽幻境十秒准备倒计时】
　　耳朵里传来这一个提醒声。
　　陈夏则是露出了一抹淡淡的怪笑。
　　人族进入到这里，肯定是会非常的突然。
　　强族里，认识人类的可能不多，但不是能说没有。
　　人族太弱小了，在万族里，一直都是没有什么存在感的弱族。
　　若是认出来，在没有保护的机制下，肯定会有麻烦。
　　不是陈夏害怕。
　　而且他是人族的开荒第一人，需要拍摄记录的东西太多了。
　　能不冲突，先不冲突。
　　等差不多了，陈夏会让他们知道，花儿为什么这么红。
　　想要其他人认不出来，倒也简单。
　　为什么万族各族，都会有人潜伏到彼此的种族里？
　　他们是怎么潜伏的？
　　像半兽人这个种族，半人半兽的，在人类社会里和怪物有什么区别，不可能潜伏。
　　但他们还是潜伏下来了。
　　答案只有一个，用了变形果。
　　变形果异常的稀有，稀有程度远在金身果、生命印记这一些之上。
　　稀少程度，可能替身布偶也远不如。
　　一族之力，可能也不会很多。
　　变形果专用于变形，可以变幻出万族各族的样子。
　　绝对是栽赃杀人越货的好东西。
　　只可惜，太稀有了，个人很难获得，只有集一族之力，才会有一些。
　　陈夏身为镇族人，能调用全族的资源。
　　人族是弱族不错，但手里还是有一些变形果的。
　　陈夏接触到的机密多了，还是知道在许多种族，大帝一样派出了潜伏者，用的就是变形果。
　　能调用全族资源的情况下，陈夏调用几颗变形果并不算什么大事。
　　他在怪笑声，手微微的一翻，从空间戒里取出了一颗变形果来。
　　变形果外表暗红，有点像树葡萄，但要大个一点。
　　使用起来也很简单。
　　直接吃下去即可。
　　这个机制，反正陈夏是有些感觉到奇怪的。
　　金身果是自动触发的机制，替身布偶也是，但到了变形果，却是吃的。
　　陈夏摇了摇头。
　　“嗯，有点儿甜。”
　　这感觉，陈夏像是吃着水果一样。
　　在吃下去之后，陈夏的意识里，出现了无数的幻影。
　　里面包罗了万族。
　　像神族人肯定是威慑力十足，但太出风头了，被人盯着不好。
　　这一趟进来，陈夏是抱着开荒学习的态度来的，肯定不能变形成神族人。
　　其他的种族也不太行，像巨龙族，他们可是能恢复到巨龙形态的。
　　变形果只能变形，不能拥有巨龙族的龙技和真正的原始形态。
　　思来想去，陈夏还是决定选一个不强不弱，有点存在感，但又不多的种族。
　　比如说，影族就不错。
　　影族虽说是百强强族，但在强族里，存在感一般，主要是他们平时都是藏在黑暗中，或者是阴影下。
　　影族人是天生的刺客，暗杀最为出名。
　　在强族里，众族都是有些不耻于影放，认为刺杀暗杀不上了台面的东西。
　　这个种族还是比较合适现在的陈夏的。
　　刹那间。
　　陈夏做出了选择。
　　只见到陈夏的形态开始变化。
　　毫秒间，陈夏已经变成了影族人。
　　影族人个子有点儿高，在一米九左右，非常的削瘦。
　　并没有使用铠甲，用的是皮甲。
　　一种类似于披风一样的皮甲。
　　这一种披风皮甲，可不简单，是用万年影兽的兽皮用特殊的方式制作而成，防护能力非常的强。
　　轻便，防御力强。
　　有着这一些特点，一直被影族人所喜爱。
　　有些影族人，甚至不用神器，只用他们的这一种影族皮甲。
　　陈夏变幻之后，低看着自己现在的样子，微微一笑。
　　有六分像人族，但细节上有所不同。
　　也算是万族中的类人一族。
　　在变形之后三秒不到，倒计结束。
　　“嗖！”
　　陈夏消失。
　　等到出现时，已经是身处凶兽幻境内的这个破碎空间之内了。
　　在四周，不断有光芒闪烁着。
　　无数的万族人被传送进来，落到了地上。
　　凶兽幻境很庞大，一共会有十个安全降临区。
　　所有进来的万族人，会随机分配到这十个安全降临区内。
　　陈夏落地，他抬起头来，能够看到这一些光芒散去，出现了各种各样形态的万族人。
　　由于是随机分配的，分配到什么种族，在哪一个安全区，没有人能决定。
　　每个安全降临区分配到的各族人数量是一千人。
　　这个数量不算少了。
　　“一次进来，匹配是一万人。”
　　“怪不得毫秒间就匹配完成了。”
　　陈夏心中默道。
　　而举目间，能够看到这里的族人，几乎是百强强族的各族战士。
　　从神族，巨龙族，到雾隐族、叶灵族、歌鳞族、烬裔族、蚀心族、骸语族……等等，都是百强种族中耳熟能详的。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　他们进来之后，第一时间是露出了警惕的神色，警戒着四周。
　　然后在环视一周之后，眼光像是在寻找什么。
　　接下来不用说，也知道他们要干什么。
　　再一次，熟悉的一幕出现。
　　“神族人这里集合。”
　　“巨龙族到这里来。”
　　“烬裔族呢，这里集合。”
　　“骸语族，全部到这里来。”
　　“……”
　　只见到各族当中，一些实力较强的人站了出来，开始集中族人。
　　进入到这个没有保护机制，又必须要合作并行的凶兽幻境，最值得相信的，第一选择肯定是本族人。
　　所以，这也算是基操了。
　　进来第一时间，就是往自己本族上靠。
　　不再是单打独斗。
　　而是以本族为单位，与其他种族合作。
　　在这一种战斗机制下，很少有说由什么种族主导的。
　　并不是说完全没有，这个还是要看随机到的种族人数数量。
　　如果数量庞大，自然会拥有主导地位。
　　毕竟面对实力强大又数量众多的种族，他们如果动手，其他的种族可不会出手相助，死道友不死贫道的事情在这里太正常了。
　　几乎每个种族都会是自扫门前雪。
　　很快，这里的种族就变得分明起来。
　　各个种族都站成了一堆，形成了一个个小团队。
　　这些小团队有人数多的，也有人数少的。
　　陈夏看向影族，然后走了过去。
　　影族人不多不少，这个安全点一千人，影族人占了二十余个。
　　让陈夏没有想到的是，人数最多的竟然是神族人。
　　足足四十余人。
　　四十余名神族人一站，他们身材高大，黄金战翼在他们的后背上展开，显得异常的霸气。
　　他们不仅仅人数最多。
　　而且还是万族之首的种族。
　　不用想也知道，这个安全降临区里，将由神族人主导。
　　陈夏看到了巨龙族人。
　　他们只有七人。
　　所以巨龙族这个万年老二的种族，根本不敢张声，只是默默的站着，降低自己的存在感。
　　真的起了冲突，万一神族人不讲武德，他们七个肯定会被神族人给剁碎。
　　随着站队完成，各族也算是泾渭分明。
　　陈夏看了一下影族这里，他们似乎没有意识到他这个假货。
　　看来变形果确实是牛逼。
　　此刻。
　　只见到神族人的内部里，也分出了谁是最强者，最有地位，也是神族这一次的领导人。
　　在陈夏看来，神族人都差不多，想要分辨出来他还做不到。
　　都是英俊无比。
　　那被选出来的领导人，他黄金战翼一张，缓缓飞离了地面，飞在这安全区的上空上。
　　“我叫帕尔.潮汐，你们可以叫我潮汐。”
　　潮汐开口说道。
　　声音很大，保证这里的众人都能听得到。
　　事关接下来的行事，所以这里进来的几十个种族战士，都是认真的听着潮汐的话。
　　“大家都熟悉凶兽幻境的机制，我就不多说了，这一次我们神族人最强，我是神族的队长，主导这个安全区没有问题吧？”
　　潮汐理所当然的说道。
　　下面的各族，自然不会有人傻得现在跳出来说不行。
　　看看神族人的数量，还有神族人的战斗力，只要不想死，都闭上嘴巴。
　　这里一阵沉默。
　　没有种族率先开口。
　　潮汐也没有在意，他冷冷笑道：“既然你们没有意见，就这么决定了。”
　　他的语气里确实是霸气，他完全像是通知，而不是商议。
　　“事先说明，一会儿我指挥之下，有胆敢不听话的种族，就不要怪我们神族心狠手辣了。”
　　“击杀凶兽，需要大家齐心协力，不是一族之事，而是所有进来的种族之事。”
　　“接下来，剧情如何，你们更是清楚。”
　　“别告诉我，你们是新进来的菜鸟。”
　　“如果是新进来的菜鸟，就跟你的的本族，由你们的前辈教你们怎么做。”
　　潮汐大声说道，语气变得凌厉起来。
　　他也不管各族是怎么想的，直接挥手道：“现在出发。”
　　不过神族倒是有担当，率先沿着安全区唯一的一条通道飞去。
　　后面的各族，无不是纷纷跟上。
　　能成为强族的种族，实力肯定是有的。
　　而敢进入这里的各族战士，同样不是蠢货。
　　蠢货是没有修炼天赋的，也很难提升到七阶。
　　随着其他种族一动，所有种族跟进。
　　陈夏真不知道接下来发生什么事情，所以影族一动，陈夏也跟着。
　　不过影族人并没有隐身，而是跟着大部队前进。
　　“族里有谁是第一次进来的？”
　　突然，影族人中，一名气势看着不俗的族人开口道。
　　影族中，立马有两人举起了手来。
　　陈夏想了一下，也跟着举起手来。
　　“你们三个听好了，一会儿跟着影族本族行动，不要乱跑。”
　　“都熟悉攻略了吧？”
　　他又加问了一句。
　　这一次陈夏和两名第一次进来的影族人同时点头。
　　影族人活跃在凶兽幻境上，自然有攻略，如果陈夏说不熟悉，自然会引起怀疑。
　　熟悉不熟悉不要紧，跟着两个菜鸟就行了。
　　他们如果出错，大不了自己也错。
　　“一会儿遇到第一波噬魂凶兽和第二波的腐毒千足蚰，一定要拿到足够的伤害，记好了，如果拿不到伤害，是不会获得结晶的，这样你们面临着的将会是死亡。”
　　“第三波凶兽，很强大，你们不要硬上，偷袭就行，但至少要出手五次，只有这样，累积的伤害，才能让你们传送到第四波凶兽。如果累积伤害不够，会受到虚幻之力的处罚，不死也残，而且不能前往第四波凶兽，你们将颗粒无收。”
　　这名影族人娓娓道来，更像是交代着包括陈夏在内的三名菜鸟。
第560章我真不是故意的啊！
　　这个影族人所说的，正是陈夏所缺少的。
　　如果不说，他还真不知道这一些机制在。
　　大体的机制，会在进来时就提示了。
　　但这个些提示，只是粗略性的。
　　像这一种细致的，则需要进来的万族人摸索。
　　可如果没有前辈的开荒，谁能知道这一些细致的机制？
　　原来，噬魂晶石和毒瘴晶石，是需要足够的伤害的。
　　这一点其实不知道的人，会被坑。
　　想想，在不知道要足够伤害的情况下，见到这么强大的凶兽，本能的肯定是偷鸡。
　　这是人性。
　　这里一千人，你多打一下，和少打一下，谁会知道？
　　有憨实一点的种族会尽力，却总会有一些不老实的种族，或者是个人偷懒。
　　而这个机制，估计就是制裁这一些偷懒的人。
　　更像是一个陷阱，对开荒的种族来说，非常的不好友。
　　刚刚这个神族人潮汐，他根本没有提醒。
　　如果有新进来的种族，在没有提醒和说明之下，肯定会死伤惨重。
　　从这一些信息中，陈夏推断了一些数据。
　　比如击杀凶兽，这一路遇到的，根本不需要一千族人都行。正是因为这样，这个潮汐才会坑新进来的种族，反正死了一个种族，不影响最终的结果。
　　“卧槽，开局就充满了阴谋诡计。”
　　“不愧是万族战场，时刻都充满了危机。”
　　陈夏感叹。
　　还好他进来用了变形果。
　　如果用人类的身份进来，绝对会被这一些强族人给坑惨了。
　　现在陈夏也算在强族里小有名气了。
　　【光明与黑暗】这个阵营秘境各族入口的关闭，让各族认识到了人族和陈夏。
　　十二遍的万族公告，简直是给陈夏打足了知名度。
　　特别还是发生在这几天，他们肯定是记住了自己的名字。
　　“最重要的，将是第四波凶兽。”
　　“第四波凶兽会触发新的机制，具体是什么机制，是随机的。”
　　“记住了，如果是自损八百伤敌一千机制，所有影族人都需要抱团。”
　　说到自损八百伤敌一千机制，这名影族人脸上都呈现出了恐惧的神色。
　　像是什么变态的机制一样。
　　不过他只是交代了这一句，却有再细说。
　　陈夏眉头皱了皱，他原本想追问的，但还是忍住了。
　　管他什么机制，实在不行，死上几次行不行？
　　他金身果不缺，可以不断复活，无谓了。
　　用死去试探机制，这其实就是开荒者最常用的方式。
　　上千名万族人沿着这一条通道前进。
　　陈夏突然眉头皱了起来。
　　他感觉自己的脑海似乎出现了一些乱七八糟的东西，也是就是有点胡思乱想。
　　不仅仅这样，他还感觉自己身体有一点点不爽感，谈不上来什么感觉，就是有点儿和往日不同，更像是生病前的前兆。
　　第一时间，陈夏就反应过来。
　　“这就是精神力消耗和中毒气血损耗吗？”
　　应该是噬魂效果和中毒效果出现了。
　　它的影响很微小，如果不是陈夏非常的敏锐，还未必第一时间发现。
　　只有等它影响较大之后，才能感觉。
　　陈夏再看其他人，似乎都是眉头皱着，显然他们也知道了。
　　不过他们有攻略，有了心理准备之下，不会像陈夏这样惊讶。
　　“准备战斗！”
　　就在此时，飞在前面的神族人潮汐却是发出了提醒。
　　各族无不是做好了准备。
　　很快，一千余人进入到了一个巨大的空间里。
　　这里就是噬魂凶兽所在的噬魂空间，正好卡在通道上。
　　想要通过通道，只能将它击杀。
　　远远的，陈夏就看到了这一头如同阴影堆砌出来巍峨大山一样的凶兽。它的周身被一层浓稠如墨的黑色雾气环绕。
　　它身上的雾气不断翻滚，能够隐隐看到里面被浓雾给掩盖起来的粗大鳞片。
　　粗大鳞片的间隙里，竟然长满了尖锐的骨刺，每一根都闪烁着冰冷的寒光。
　　噬魂凶兽的两只眼睛，竟然是浮空出来的，如同幽灵之火，在甩动脑袋间，拖出了一条光痕。这如火一样的眼睛，瞳孔处竟然是不断收缩，形成了一圈一圈收缩的样子，仿佛能将人的灵魂给吞噬掉一样。
　　只要对视上，有一种仿佛灵魂被吸入那无尽的黑暗深渊一样。
　　噬魂凶兽的嘴巴巨大，交错生长着一排排锋利如刀的獠牙，嘴角流着散发着来自的黑色黏液。
　　就这造型，一看就知道不简单。
　　陈夏看了一眼不远处的泰坦族。
　　他们一个个都是高十米左右的巨人，力量可以说是冠绝万族。
　　但相对的，就是他们的灵敏度非常的差。
　　空有力量，没有速度。
　　这就是为什么他们虽说是强族，却排名非常的吊尾。
　　泰坦族已经够大了，可是和噬魂凶兽比起来，又不是一个级别上的。
　　现在，一众人要对付的，正是这样的一头凶兽。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　“吼……”
　　见到众人进来，这一头噬魂凶兽立马爆发了咆哮声。
　　战斗开始。
　　这就是领域触发机制。
　　刹那间，噬魂凶兽就向着众人扑上来。
　　“杀！”
　　神族人确实是勇猛，第一时间就迎了上去。
　　他们利用自己的飞行优势，从噬魂凶兽头顶上掠过，在交错间，他们轰出了一记记金光闪闪的攻击。
　　陈夏研究过神族人，只是一眼就认出了这正是神族人最常用的一门神技【黄金神拳】。
　　看着像是人类的某某拳法武学。
　　其实并不是这么一回事，【黄金神拳】更像是法术，轰出一个黄金拳头，落到目标身上。
　　这一个黄金拳头含有巨力。
　　万族里，同阶的情况下，能接下这一拳的万族人并不多。
　　神族的种族增益之离谱，让这一拳看似普通，但含有着的力量却是恐怖无比。
　　数十拳落到了噬魂凶兽的后背上，打得噬魂凶兽的后背浓雾翻滚。
　　拳头砸到了鳞片上，由于太远了，陈夏看不到战果如何，但从噬魂凶兽动作一滞来看，绝对让噬魂凶兽吃痛。
　　各族族人，都是冲上去。
　　他们无不是纷纷释放本族的各类技能。
　　一时间，这里变得五光十色，炫丽万分。
　　刹那间，噬魂凶兽几乎被这些光芒给覆盖着。
　　“吼……”
　　噬魂凶兽之强，这一些光芒看着华丽，但对它的伤害有限。
　　陈夏推测，光是想要将噬魂凶兽拿下，一千人怎么也需要一个小时以上。
　　天知道一千人扛上一个多小时，会有多少人被噬魂凶兽给生吞了？
　　看着噬魂凶兽交错的牙齿，这咬进嘴巴里一抿，可能就成肉碎了。
　　“嘿嘿……”
　　莫名的，陈夏露出了一个怪笑来。
　　由于需要足够的伤害才能获得噬魂晶石，才能免疫这里的精神力消耗，所以影族人这一种刺客型的种族，也不敢藏私了，一个个身体变淡，扑了上去。
　　当然，他们还是以游走出手为主。
　　陈夏不急，反正一时半会也杀不死，先将这里给记录下来再说。
　　他游走着，花了十来分钟绕着录了一圈之后，才终于出手了。
　　陈夏用的是【隐身】词条出现在噬魂凶兽的面前。
　　影族人的隐身能力，更像是本族技能，所以陈夏的举动，不会被任何人怀疑。
　　如山一样的噬魂凶兽太大了。
　　陈夏在它面前，更像是小不点，所以陈夏手里的时空之刃很顺利就划到了它的大腿上。
　　“噗嗤！”
　　不愧是神器，这一刀切出了一条口子。
　　噬魂凶兽的鳞片也阻止不了这一刀的锋利。
　　不过噬魂凶兽的愈合，让陈夏目瞪口呆，竟然和他的【生命恩赐】差不多，立马就愈合。
　　陈夏确认了，它的机制是和恶魔之灵一样的，是伤害类型，伤害到了就会死，如果伤害不到，哪怕还有1滴血，都是全盛的战斗力。
　　“这个机制，也是有点恶心啊！”
　　陈夏摇头。
　　为什么说恶心呢？
　　很简单，剩下一口气，都能爆发全盛战斗力，对万族人来说是不公平的。
　　按说噬魂凶兽也是有血有肉的生命，比如陈夏的这一刀，应该是伤了它，让它行动不方便才对，会影响它的战斗力。可是屁事也没有，不影响。
　　这就让万族人从头到尾，都是和全盛的噬魂凶兽打。
　　如果换了其他的机制，噬魂凶兽会越打越弱，光是放血都能让它休克等着被宰杀。
　　结果却不是。
　　很明显，这一种机制对万族人来说太不友好了。
　　“足够的伤害，到底多少为足够？”
　　陈夏还真的不知道。
　　但还是先多拿吧。
　　否则一会儿伤害不足，拿不到噬魂晶石，这一种消耗精神力的机制陈夏可不想以身试法。
　　所以，陈夏第二刀刺了出来。
　　“噗嗤！”
　　又是在噬魂凶兽的身上捅了一个血洞。
　　只是……
　　【你触发了试试就逝世的斩杀效果】
　　突然而来的提示声，让陈夏脸色都有些懵逼。
　　焯了，他忘记【试试就逝世】的这一种可怕的斩杀了，8%的概率太高了。
　　谁能想到，第二刀就触发了？
　　如此之快，让陈夏只能懵逼的看着这一头庞大如山的噬魂凶兽，却是从内部开始崩溃，它内部被一股力量直接绞碎，直接拉满的伤害，让它刹那间就被杀死。
　　山一样的噬魂凶兽，它的四肢一软，腹部就砸到了地面上。
　　轰！
　　地动山摇，尘土飞扬。
　　“……”
　　“嗯？”
　　“什么情况？”
　　“发生了什么？”
　　“噬魂凶兽怎么了？”
　　“好像，死了？”
　　“卧槽，还真的死了。”
　　“啊，不能呀，我上次打了一个半小时才死。”
　　“真死了？”
　　就在这一瞬间，万族人全都是傻眼了。
　　他们目瞪口呆望着死亡的噬魂凶兽，脑袋不够用了，因为他们根本不知道怎么回事，噬魂凶兽就死了？要知道这才开打多久？
　　有十分钟了没有？
　　这就死了？
　　这种情况，他们从来没有遇到过啊？
　　就连攻略里，也从来没有提到过。
　　老实说，他们有些懵。
　　也有一些不知所措。
　　等等……
　　“我焯，我还没有够伤害啊。”
　　“啊？我……我好像没有够。”
　　“天杀的，我才给了它两刀，远远不够伤害啊。”
　　“我也是没有够。”
　　“完了完完，我也没有够。”
　　“卧槽，我他妈的也没有够啊。”
　　“焯了，这一下麻烦了。”
　　“老天爷，玩呢？”
　　“啊啊啊啊，这一下惨了。”
　　“……”
　　刹那间，万族人里绝大部分全都是疯了。
　　十余分钟里，噬魂凶兽就死了。
　　攻略里不是说至少要一个半小时吗？
　　这一部分万族族人发出了哀嚎，一个个脸色都白了。
　　他们想到伤害不够的后果，全都是人都麻了。
　　坑爹啊这是！
　　这一回，怎么办？
　　其实陈夏也很懵，他望着这里脸上露出绝望神色又占了七成数量的万族族人，竟然有了一些愧意。
　　“我说我不是故意的，你们相信吗？”
　　陈夏心里嘀咕着。
第561章一碗来自人类的鸡汤
　　整个千人队伍，如同炸锅了一样。
　　七成的万族族人全疯了。
　　他们的实力其实一般，加上畏惧噬魂凶兽，攻击是以游击为主。
　　这十余分钟，他们累积的伤害肯定是不够的。
　　按攻略上，一个半小时，他们再怎么偷鸡鸡贼，只需要半个小时，肯定能累积足够的伤害的，拿到噬魂晶石不成问题。
　　结果呢？
　　十余分钟，噬魂凶兽却死了。
　　这太特么的扯蛋了。
　　种族攻略怎么可能会错？
　　这可是经过不知道多少代前辈们无数次经验累积下来的攻略，经过无数的优化，只要熟悉这一些攻略，闭着眼睛都可以拿到一些资源安然出来的。
　　结果现在完全乱了套了。
　　不管伤害拿够，还是没有拿够的人，这一刻全都是一阵蛋痛，猛个倒吸寒气。
　　眼前这情况，他们前所未有，从未遇见过啊。
　　怎么应对？
　　不管是什么种族，都乱了套了。
　　神族人也好，巨龙族人也好，就算是泰坦族人他们憨厚的性格，也是乱了。
　　连这一些种族都乱，陈夏所在的影族人同样是乱了。
　　越是种族弱点的，越是惊恐。
　　神族人还好一些，他们是攻击的主力，四十余人中，至少有三十多人达成了伤害。
　　但像歌鳞族、烬裔族、蚀心族……这一些百强种族中排名较后的种族，他们当中累积到足够伤害的，只有三几人而已，其他的人根本没有累积够。
　　影族人竟然只有五人达成了累积，剩下的清一色没有达成伤害累积。
　　可以说，这里乱成了一锅粥。
　　一个个都是懵逼着，不知道如何做了。
　　凶兽幻境的强制退出机制是有，但有点儿残酷。
　　这就是自毁两个等级。
　　七阶的战士，自毁两个等级，就会变成退回到五阶，而且修炼天赋也会跟着减退。
　　可以说，不死也残了。
　　天赋高的，可能还有崛起的机会。
　　原本修炼天赋就普通的，再减退，基本上这一辈子不知道能不能再修炼回到七阶这个等级了。
　　不要小看两个等级，多少人却需要用一辈子，也很难再修炼回来。
　　越是到后面的修炼越困难。
　　特别是八阶到九阶，可能所需要到的修炼时间，将是前八阶的总和。
　　就是这么的困难。
　　而九阶达到巅峰，用时更长，有可能是前八阶时间总和的数倍之多。
　　这也是为什么至今万族人还困在九阶无法突破的原因。
　　望着这里乱成的一团，陈夏都有些愧意了。
　　毕竟这一切都是他不小心搞出来的。
　　当然，愧意是愧意，但不是悔意。
　　往后看，其实在陈夏的眼中，这一些没有累积足够伤害的人，却是幸运的。
　　为什么？
　　简单啊！
　　似乎陈夏进入到万族战场这么久，但凡出现在陈夏面前的万族人，几乎都是道毁身死。
　　说人话，就是全都是死。
　　只要是敌对的，通通都被杀了。
　　凶兽幻境这里没有保护机制，进来的万族人，哪怕现在他们是一队的，出自一个安全区，但又如何？一样是可以击杀他们，一样能获得万族积分。
　　到了后面，等到完成凶兽幻境的任务时，陈夏肯定要大开杀戒的。
　　到时候，进入到了战斗状态，他们连强制退出都做不到。
　　除了被杀，没有第二条路。
　　这种情况下，这一些提前退出的万族族人，他们只是自毁了两个等级，修炼天赋受损而已。
　　相比被杀，是不是幸运儿了？
　　“也就是说，我无形中，救了他们一命？”
　　陈夏愣了一愣。
　　似乎还真是这样。
　　这么一想，陈夏心中的一点愧意就全都消失了。
　　现在他是他们的救命恩人，有什么愧疚的？
　　甚至说，陈夏还亏大了。
　　这一些人怎么也是万族积分吧？再加上他们身上携带着的资源……陈夏损失就大了。
　　一时间，陈夏望向他们的眼光都带着幽怨。
　　甚至陈夏都在考虑，要不要现在将他们全给杀了，反正后续自己一个人也可以完成。
　　但为了开荒录制的战斗视频，陈夏还是忍住了。
　　区区六七百名万族人，不过是肉丝而已，放过就放过了。
　　显然。
　　这一些陈夏眼中的“幸运儿”，他们是不知道的。
　　他们一个个发出了哀嚎。
　　没有能获得噬魂晶石，他们只有两条路可以选。
　　一是现在强制退出。
　　二是强撑下去，看能不能撑到整个凶兽幻境结束。
　　第一个选择只会自毁两个等级，还有修炼天赋减弱。
　　可是第二个……很有可能连命也会丢掉。
　　“啊啊啊，怎么选啊！”
　　“是啊，选第一，自毁两个等级，还修炼天赋减弱，未来还有出头之日吗？”
　　“可是第二个，连命都没有啊。”
　　“我选第一，留着青山在，还怕没有柴烧吗？”
　　“我也选第一，就算再也没有出头之日，活着不好吗？”
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　“一群懦夫，老子选第二条路，就是硬刚，要死也要死得轰轰烈烈的。”
　　“我也天赋原本就普通，如果自毁等级，还要减弱修炼天赋，不如杀了我，所以我选第二条路。”
　　“我选第一，我上有老下有小。”
　　“天啊，我到底应该怎么选啊？”
　　“天杀的，怎么就和攻略不一样了呢？”
　　“特么的，选第二，要死就死了。”
　　“……”
　　六七百名万族人，在一片讨论中，开始做出选择。
　　不过他们更多的，还是和族中人商讨。
　　毕竟这一种情况，是他们没有面对过的，一时拿不住主意。
　　能在如此短时间就达成了伤害累积的，说明实力强悍，和这样的人商量，得到的结果肯定会更好。
　　此刻。
　　一些果断的人，已经是一咬牙，直接选择了强制退出。
　　顿时间，这里不断有着强退的光芒在闪烁着。
　　每闪烁一下，就会消失一人。
　　只是片刻间，就有上百余人做出了强制退出的选择。
　　这一些人，他们确实是狠人。
　　自毁两个等级，还有降低修炼天赋，可以说他们十几二十年来的努力付之东流。
　　不是有着杀戮果断之人，是做不出这样的选择的。
　　而剩下的人，要么是选择了第二条路的人，要么就是左右拿不定主意的人。
　　影族人这里。
　　之前用前辈口吻和陈夏三个菜鸟说话的这名影族人，他眉头皱成了一团。
　　之前他已经提醒了影族人，但这一切的变化太大了。
　　导致了影族人这里，能达成的没有几个。
　　“达成的举手！”
　　这名影族人开口。
　　他率先举起了手来。
　　而整个影族人这里，加上他只有五个人举手，这个结果让他眉头皱得更厉害了。
　　这一次影族人损失有点儿大啊。
　　他的眼光掠过其他的影族人身上，厉声说道：“我刚刚不是一再交代过了，要全力去输出，一定要优先拿到伤害吗？可是你们呢？”
　　“三个菜鸟就算了，可是你们这一些也是老油条了，怎么就不长记性？”
　　他眼里尽是恨铁不成钢的感觉。
　　这一些没能达成伤害的影族人，全都是低下了头，脸上带着羞愧。
　　“我们也没有想到会这样。”
　　“是啊，十几分钟就被杀了，前古未有，我们怎么能意料到？”
　　“我们也尽力了。”
　　这些没有达成伤害的影族人有人争辩道。
　　不过……
　　这名似乎是领头人的影族人却不管这一些，他一挥手，厉声说道：“别和我说这些没有用的，现在的路有两条，一是强制退出，二是通往直前，看能不能扛到凶兽幻境结束。”
　　“当然，我个人建议你们选第一。”
　　“第二的前途不明。”
　　说完，他不再作声。
　　剩下的选择，就交给他们个人了。
　　他只是暂时的领头人而已，又不是他们的爹妈，没有必要事事都为他们做主做主意。
　　更何况，这样的主意，可不是小主意。
　　是生与死。
　　二十余人面面相觑。
　　显然，他们还一时下定不了决心。
　　而此时的陈夏，则是偷偷瞄了一眼自己获得的噬魂晶石。
　　它在噬魂凶兽死亡之时，就已经自动的出现在每一个伤害足够之人的手中。
　　其实也没有什么特别的。
　　【噬魂晶石：可以抵抗噬魂带来的精神力消耗】
　　非常的简单一句说明，作用也单一。
　　不会提供任何多余的力量帮助。
　　陈夏内心微微一笑。
　　他现在有一个主意，比如说坑人。
　　反正坑的是异族人，陈夏没有任何的心理负担。
　　至于坑掉的异族人会不会知道是他陈夏？
　　这个不用担心。
　　知道之时，就是他们死亡的那一刻。
　　死人，是不会泄露秘密的。
　　谁知道会是他？
　　当然，就算知道又怎么样？
　　多一个影族人做敌人，又有何妨？毕竟在万族里，没有严格意义上的朋友，只有严格意义上的敌人。
　　原本就是敌人，还害怕他们成为敌人吗？
　　“我选择第二，留下来，死扛到底。”
　　“哼，只有懦夫才会退缩，勇者只有无畏的向前。”
　　“如果选择第一，这和死了有什么区别？自毁两个等级，这个可以慢慢修炼，但降低修炼天赋，这和残疾人有什么区别？难道说，需要活在被人称为懦夫的阴影中一辈子？”
　　“我做不到。”
　　“我们影族人，生要轰轰烈烈，死也要轰轰烈烈。”
　　“如果仅仅是害怕，我们进来万族战场的意义何在？”
　　“不如直接在家搂着老婆不要出来了。”
　　“在万族里，是怎么看待我们影族人的？只会隐藏在阴影里，充当一个不光彩的刺客，被人鄙视不喜。”
　　“现在，我就要证明给他们看，影族人也有血气。”
　　“我一直坚信，不经历风雨，怎能见到彩虹？”
　　“追光的人，终会光芒万丈。”
　　“熬过了艰难，就是坦途。”
　　“努力向前，万事皆有可能。”
　　“只要不放弃，就有希望。”
　　“心向阳光，无畏风霜。”
　　“迈出这一步，就赢了一半。”
　　“扛住，扛过去，我们的心智就远超世人，而我们刺客恰恰需要到的是心如钢铁，面对任何事情，都镇定自若。”
　　“如此机会，实在难得，我们为什么要选择第一条？”
　　“……”
　　开口的，当然是陈夏。
　　这个隐藏在影族人里的人族人，却是跳了出来，开始鼓吹第二条。
　　一碗接一碗的鸡汤砸下去，让影族人都有些晕乎乎了。
　　他们的脑海里，一直都在回荡着陈夏给他们灌输的鸡汤，只感觉热血沸腾。
　　“对，我们为什么要选择第一条？”
　　“影族人没有懦夫。”
　　“这句说得好，不经历风雨，怎能见到彩虹？我选择第二条，就算是要死，也是轰轰烈烈的。”
　　“没有错，我们影族人也有血性。”
　　“……”
　　被陈夏这么影响，顿时这二十余名影族人如同打了鸡血一样，一个个高喊着。
　　声音甚至是传到了其他种族的耳朵里。
　　这让许多原本摇摆不定的族人，却是一咬牙做出决定。
　　留下！
　　影族人都不怕死，他们怕什么？
　　而很多时候，最怕的就是从者之风。
　　在影族人的带头之下，许多原本已经要退出的人，跟着留了下来。
　　六七百不达到伤害的人当中，除了一百多已经退出的之外，竟然全都选择留下来。
　　如此结果，让人目瞪口呆。
　　就连某个不怀好意的人，也是有些目瞪口呆，他真没有想到，竟然简单的鼓吹之下，就这么多的人选择留下来。什么时候，人族的鸡汤威力这么大了？
　　简单的几句，就忽悠到这么多人留下来？
　　不过……
　　嗯，这非常的好！
第562章腐毒千足蚰
　　陈夏明明有噬魂晶石。
　　但他却不能说自己有，一个菜鸟，不应该能累积够伤害。
　　所以，陈夏伪装成了没有噬魂晶石的一员。
　　如果不这样，怎么能忽略他们呢？
　　望着这里几乎人人上当，陈夏露出了一个会心的笑。
　　这些是七阶等级的各族人。
　　这几百人留下来，不就是多出了几千万族积分了吗？
　　虽说几千万族积分不多，但蚊子再小，也是肉不是？
　　谁不是一点一点累积出来的财富？
　　强制退出的机制，是基于没有进入战斗的情况下。
　　在短暂之后，所有人都进入了战斗状态。
　　这一刻，想要后悔也不可能了。
　　“走吧！”
　　为首的神族人潮汐，他也没有再多说。
　　反正每个人都要为自己的选择负责任。
　　从内心上来说，他当然希望人越多越好，毕竟接下来的凶兽，都非常的难杀。
　　如果这一些人不跟上来，就靠他们？
　　难。
　　随着各族前进。
　　影族人这里，领头的这名影族人却是突然压低了声音：“大家都小心一些，我感觉这一趟我们这里隐藏有真大佬。”
　　“噬魂凶兽的死，绝非偶然，或者意外。”
　　“噬魂凶兽的机制是需要足够的伤害才会死亡，否则就将它剁碎，也会很快就恢复如初。”
　　“只是这个真大佬是谁，在什么种族，没有定论。”
　　“都小心一些，特别是第四波，发现不对，一定要先藏起来。”
　　影族里这里，听到领头影族人的话，全都是一愣，精神也是为之一震。
　　他们的脸色大变。
　　如果不是领头的影族人提醒，他们都不会想到这里面的玄机。
　　是啊，噬魂凶兽为什么会死？
　　肯定是被杀死的。
　　但问题是，目前没有人知道是谁杀死的。
　　而且更离谱的是，似乎大家都是默契的没有提。
　　是害怕这位真大佬起了杀心吗？
　　不知道为什么，他们想到这里，有一股毛骨悚然的感觉。
　　这一趟进来，简直成了阴谋诡计和惊悚之途了。
　　第一第二波，还可以强制退出。
　　可是第三波之后，是没有强制退出之说的，才是真的没有回头路。
　　按道理说，如果这名真大佬要搞事，不应该是等他们进入到第三波凶兽之后，才开始搞事的吗？
　　怎么第一波就吓退了他们？
　　想不通，想不通了。
　　“小心一些就行了，相比起其他种族，我们影族人保命手段多一些，相对还是安全一点的。”
　　领头的这名影族人又道，算是安抚众人。
　　而各族间，其实都有窃窃私语。
　　彼此间的戒心，突然间就变重了。
　　沿着通道往前。
　　很快，又进入到了一片带着瘴气的地方。
　　进入这里，众人感觉到身体更加的不舒适。
　　这是中毒迹象加剧的现象。
　　每个人脸色都不太好。
　　“这一次大家一定要全力以赴，拿到足够的伤害。”
　　神族人潮汐在临战前，大声说道。
　　这一次，人人都是点头。
　　如果精神力消耗让人晕头转向的话，那么……毒瘴就不同了，这可是会要人命的。
　　有了之前噬魂凶兽的经历，这一次面对腐毒千足蚰，自然会人人出尽全力。
　　怎么也要尽可能在腐毒千足蚰死亡前，捞到足够多的伤害。
　　很快。
　　在一片弥漫着淡淡绿色毒气的一片空旷之地，众人见到了腐毒千足蚰。
　　这里大部分人是见到过的，并没有大惊小怪。
　　但也少数族人是第一次见。
　　比如陈夏，就是第一次见到腐毒千足蚰。
　　这只腐毒千足蚰体型修长，尺寸丝毫不亚于巨型化的虫王，长度应该更长一些，大约在十五六米左右。
　　它的外壳呈现出一种诡异的墨绿色，像是被岁月浸泡过的腐朽之物，表面坑坑洼洼，布满了密密麻麻的小孔，不断有淡绿色的毒雾从中渗出，在空气中弥漫开来，形成一片令人作呕的瘴气。
　　腐毒千足蚰的头部很小，呈三角形，两颗黑豆般的眼睛闪烁着幽冷的光。
　　嘴巴隐藏在一堆细长的触须之下，触须不停摆动，似乎在感知周围的环境。
　　它的每一只足都细长而尖锐，足尖闪烁着寒光，行走时，千足整齐划一地蠕动，发出令人毛骨悚然的“沙沙”声。
　　所经之处，地面迅速被腐蚀出一条深痕，绿色的毒汁沿着痕迹蔓延。
　　光看就知道，这玩意儿不好惹。
　　陈夏不知道强族的攻略是怎么写的，反正想要拿下它，可不容易。
　　但……
　　换了平时，可能各族人会迟疑，会慢慢的去试探，小心翼翼对付。
　　可是这一刻，在噬魂凶兽上摔过一个跟头的他们，却是见到腐毒千足蚰的瞬间，一个个像是打了鸡血一样扑上去。
　　“杀！”
　　吼叫声中，众族人竟然是争先恐后一拥而上。
　　仿佛这只腐毒千足蚰不是凶兽，而是一块美味的点心？
　　这情况，许多族人都是没有想到的。
　　陈夏也是愣了愣。
　　不过这一次，陈夏学聪明了，他不会这样猛冲，而是选择有策略的来。
　　比如说，前期先不打，等到了后期差不再出手。
　　这样一来，全部人都可以进入到第三波。
　　当然，不打，并不代表着就是在旁边干看着，而是需要有技巧的，不让他人看出来。
　　这还真是困难。
　　“吱！”
　　如同虫王一样的叫声，这就是腐毒千足蚰的吼叫。
　　它迎着冲过来的各族人，直接就是嘴巴张开。
　　有经验的各族人，立马有人叫喊道：“举盾，举盾！”
　　其实这里绝大部分的万族人，都是全副武装的，这一些毒液是厉害，最多只能是喷到铠甲上，只要不进入到皮肤，不进入到嘴巴里，根本就不用太过担心。
　　当然，用战盾拦下来是最好的，腐蚀战盾，总好过腐蚀铠甲。
　　随着喊叫，各族人无不是扛着战盾在冲锋。
　　这一刻，整支队伍才像模像样起来。
　　赫然成了一支军队一样。
　　张大着嘴巴的腐毒千足蚰，一口毒液就喷了出来。
　　这一些毒液呈现出晶莹的绿色，喷射到了空中，向着众人砸了过来。
　　而在这刹那间。
　　各族人开始释放他们的防御技能。
　　有些甚至是用攻击技能当成防御技能用。
　　像神族人，他们神色不变，在飞掠中，身上却是绽放出了黄金色的光芒，形成了一个光罩，将他们保护在光罩内。
　　巨龙族呈现出了自己的本体，巨大龙形就是最好的防御。
　　他们直接用龙鳞去硬扛。
　　各族人的防御技能，五花八门。
　　几乎在刹那间，这一些毒液就砸到了。
　　“嗤……”
　　“噗嗤！”
　　“噗！”
　　“……”
　　一片声响中这一些毒液砸到了众族人的防御光罩、光盾上。
　　也有一些砸到了战盾和铠甲上，但只是少数，不会影响大局。
　　可以说，腐毒千足蚰的这一击，几乎是无功的。
　　而趁着它还没有第二次喷出毒液时，众族人又是扑了上去。
　　以神族人的速度最快。
　　光芒闪闪中，他们手里的黄金武器已经是斩落到了腐毒千足蚰的身上。
　　随后是庞大的巨龙族人，他们霸气的用本体作战，像是一群巨龙围着腐毒千足蚰疯狂用龙爪抓着，每一爪，都是让腐毒千足蚰身上的细鳞不知道被抓下多少。
　　甚至留下了一道道巨大的伤痕。
　　个别巨龙族人，上手就是嘴巴一张，吐出了龙息。
　　这一些龙息，要看是什么性质的龙了。
　　如果是冰属性的巨龙，喷出来的是冰息。
　　而火属性的，则是火焰。
　　也有暗属性的，喷出来的是一种暗物质，腐烂着腐毒千足蚰的身体。
　　叶灵族的族人们，他们则是远远就挥动着双手，他们手握着一根小巧的木杖，上面有着大量各式各样的宝石，在挥动间，散发着绿色的光芒。
　　这些光芒形成了树枝、藤蔓的样子，向着腐毒千足蚰迸射而去。
　　在接触到了腐毒千足蚰的时候，将腐毒千足蚰给缠了起来，然后在收缩间，这一些藤蔓出现了荆棘，竟然刺开了腐毒千足蚰的细小鳞片，产生了大量的伤害。
　　“啊啊啊啊……”
　　一阵刺耳的声音响了起来。
　　歌鳞族在吟唱着，这一些声音带着一种让人为之崩溃的破音在，落入耳朵里，有一种刺痛感。
　　而这一些歌声，就是歌鳞族的攻击手段。
　　在这一种声音下，将腐毒千足蚰竟然抽搐着，非常的痛苦，可见这一些音符的可怕之处。
　　各族都是拿出了全部的手段来，全力攻击着将腐毒千足蚰。
　　“我们上！”
　　影族人也是扑了上去，他们狂奔着，双腿交错着，几乎看不清双脚的狂奔，这让影族人的速度之快，眨眼间就到了将腐毒千足蚰的面前。
　　“噗！”
　　影族人不愧是刺客一样的存在，出手之迅速，刹那间就在将腐毒千足蚰的身上留下了一道道伤痕。
　　他们手里的兵刃很锋利，而且小巧。
　　往往在没有看清楚前，已经是不知道出了多少刀了，以快而着称。
　　还好，陈夏能跟得上。
　　不管是狂奔的速度，还是出刀的速度。
　　陈夏没有他们的这一种兵刃，但不要紧，他用时空之刃也是一样的。
　　都是匕首的外观，而且时空之刃只是一级神器，不能说常见，但也不是十分的罕见。
　　但陈夏和他们不一样。
　　他们是刀刀落到了实处，给将腐毒千足蚰带来了伤害。
　　而陈夏呢？
　　却是每一刀看似是刺中了将腐毒千足蚰，但事实上在离将腐毒千足蚰还有一二公分的时候，陈夏就停止了，不让时空之刃刺中将腐毒千足蚰。
　　由于出手的速度太快了，根本没有谁看得清陈夏到底有没有刺中。
　　而且现在人人都是疯狂输出，谁能顾得上观察旁边的人？
　　这可是将腐毒千足蚰啊，如果不小心点，只要中毒了，谁也救不了他们。
　　各族里的一些族人，他们掌握着控制技能，开始控场。
　　“现在我们神族人控场，你们全力输出，一会儿到巨龙族控场，人人都有足够的伤害，不用担心。”
　　潮汐喊道。
　　眼前这战斗的一幕，才是他心目中凶兽幻境的样子，而不是像第一波一样如此的诡异让人懵逼。
　　众族人全力以赴，合作战斗。
　　在控场的情况下，拿下将腐毒千足蚰不成问题。
　　他让神族率先表态，就是让其他种族放心输出，先让他们拿到足够多的伤害。
　　一个个种族接着往上轮。
　　这才是最公平的一种办法，自是和平共处。
　　在潮汐的点头之下，神族里有数名神族人身上出现了黄金色的光芒，这一些光芒化为了绳缆一样，落到了将腐毒千足蚰的身上，让它动弹不得。
　　“人族有辅助系方向，万族里也是一样的。”
　　“看来神族的控场能力不弱嘛。”
　　陈夏只是略一抬头，淡淡看了一眼，便又是游走起来，像是在输出，事实上一刀也没有命中将腐毒千足蚰。
　　没有办法，他可不敢真的捅下去。
　　万一出现【试试就逝世】斩杀效果，这乐子又大了。
第563章好像队伍里混进了什么脏东西？
　　八百余名各族人出手，让这一个空间竟然变得五光十色。
　　各种各样的技能、法术、神技、龙技……等等，在释放时，都是光芒闪烁着。
　　各族有各族的特色。
　　特别是有一些修炼到了殿堂级的技能，爆发出来的光芒更是耀眼。
　　各族都是轮着控场，这就导致了腐毒千足蚰几乎是一直被压着打。
　　这就是各族合作的结果。
　　不过腐毒千足蚰确实是厉害，施加到它身上的这一些控制技能，往往很快就被它给挣脱掉了。
　　而它的反击，却是非常的凶猛。
　　十五六米长的尺寸，让它在这里如同一辆超级大挂车，在这里横冲直撞，不时喷出来的毒液，杀伤力非常的大，许多人闪避不及，身上被喷到不少毒液。
　　这一些毒液的腐蚀力很强，穿着的铠甲很快就被腐蚀得坑坑洼洼。
　　也有倒霉的族人，被毒液喷中了一些防御不到的地方，发出了凄厉的惨叫。
　　更有一些族人，在腐毒千足蚰的冲击下，被一口咬中吞下。
　　偶尔还会有一些上半身被吃掉，下半身却是被腐毒千足蚰甩飞，落到地面上，还在抽搐着。
　　他们身上穿着的铠甲，在腐毒千足蚰的撕咬下，作用有限，直接被咬断。
　　这一份咬合力之恐怖，让人牙都酸。
　　敢进凶兽幻境的各族战士，多少都有一二颗金身果。
　　所有被杀的族人很快就复活，他们复活之后，趁着三秒的无敌防御时间，疯狂的输出，将自己最强的技能、开学、法术……通通使用出来，砸到腐毒千足蚰的身上。
　　整个战场，进入到了白热化状态。
　　腐毒千足蚰很强，它的生命力之强悍，超乎陈夏的想象。
　　这么多人的围攻，无数的技能落到它的身上，却如同无物一样。
　　“怪不得说，每一只凶兽，至少需要一二个小时才能拿得下来。”
　　“腐毒千足蚰这么强，确实是需要。”
　　陈夏还是在游走，看似忙上忙下，又有进有退……可是毛也没有打到一下腐毒千足蚰。
　　只是这里的众族人，根本没有人关注到陈夏这一种细微的动作。
　　…………
　　一个小时过去。
　　“差不多了！”
　　陈夏一直在计算着时间，还有腐毒千足蚰的状态。
　　时间定在一个小时比较好。
　　一是众族人有着足够的时间获得伤害。
　　二是不至于让自己给玩脱了。
　　万一腐毒千足蚰死了，陈夏哭都没有地方哭。
　　打到现在，陈夏已经感觉到自己的气血浮动，有一丝丝发软感。
　　这就是气血消耗过多的表现。
　　腐毒千足蚰的毒，消耗着气血，这个机制如果没有抵抗，走不远。
　　才到这时候，就有发软感了，根本走不到兽王这一关。
　　陈夏这么强，都是如此。
　　其他各族人呢？
　　想必现在他们绝对比自己更加的不堪。
　　看看他们现在的攻击，已经有些变形了，没有之前的凶狠。
　　一个个脸色都有些苍白，速度也慢了下来。
　　对比起来，陈夏没有消耗精神力，可是他们却不同，消耗着精神力，气血又在消耗，双重之下，能撑到现在，对他们来说，已经不容易了。
　　“大家加把劲，应该差不多了。”
　　神族的潮汐在给所有人打气。
　　没有办法，打到现在，有一些弱些的它族人已经快要扛不住了。
　　毒和精神消耗双重压力下，真的不好受。
　　偏偏现在是战斗状态下，是无法强制退出的。
　　另外一个。
　　打了一个小时，腐毒千足蚰杀的人不少了。
　　至少几十人死亡。
　　这一些人是真正的死亡。
　　他们都是复活过之后，又死的。
　　不是谁都会有一堆金身果的。
　　他们只是强族里的普通族人，到七阶这里也才累积一二颗金身果。
　　听到神族人潮汐的话，每个人都是打起了精神来。
　　而陈夏，也是学着他们一样，凶猛的扑上去。
　　手中的时空之刃终于捅入到了腐毒千足蚰的身上。
　　细细的鳞片阻止不了锋利的时空之刃，加上陈夏的力量……这一刀几乎直没刀柄。
　　在拨出来的刹那间，陈夏的手臂又是挥动。
　　出刀的速度之快，眨眼间就是十几刀。
　　【试试就逝世】的概率确实是个谜。
　　像现在，竟然是十七刀才出现斩杀效果。
　　这一种概率，绝对不可能是8%，应该是更低。
　　概率的事情，谁也说不上来。
　　像之前，第二刀就出了。
　　现在十七刀。
　　陈夏和谁说理去？
　　不过结果是好的，触发斩杀效果之后，这一头庞大的腐毒千足蚰，发出了一声嘶吼似的“吱”声，身上像是有着上百上千个洞一样，里面的绿色的液体喷射出来。
　　死亡的方式和虫王差不多，都是里面的液体被一股可怕的力量硬生生挤出来一样。
　　众族人这一刻，也意识到了什么一样。
　　一个个脸上终于露出了一丝笑容来。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　因为他们可以确认，腐毒千足蚰要死了。
　　“终于杀死了！”
　　不知道为什么，众心头都是浮现这一个念头。
　　望着腐毒千足蚰干瘪下去，最终只剩下一张巨大的皮，每一个人都是重重吐出了一口气。
　　胜利的感觉，让每个人都是笑了起来。
　　【你获得了毒瘴晶石】
　　陈夏听到了提示声，果然陈夏的意识里多出了一颗毒瘴晶石。
　　它出现的瞬间，陈夏就感觉到一股清凉涌上来，在全身游走，让刚刚的疲惫和浑身发软一扫而光，又重新让人变得生龙活虎起来。
　　不过……
　　这一种感觉只有少数获得噬魂晶石的人身上。
　　现在有着毒瘴晶石，但缺失噬魂晶石，还是让他们精神疲惫不堪，虽说不再担心中毒，但这一种精神消耗，让他们有些难受。
　　更有一些有一种头痛欲裂感。
　　随着腐毒千足蚰一死，神族人潮汐又是飞了起来，在众族人的头顶上喊道：“有谁没有毒瘴晶石的，举手。”
　　他环视下面众人。
　　还好，这一次没有人举手。
　　应该说人人都有毒瘴晶石了，不再像之前一样。
　　不过……
　　潮汐还是敏锐的察觉到一些不对劲。
　　比如腐毒千足蚰的死，还是比预想中要快了二十分钟左右。
　　神族的攻略和数据是最全面的，里面有着的攻略数据不是简单的怎么教你怎么过，而是针对不同数量不同种族做出不同的数据说明。
　　其实这一次的效果不是很好。
　　因为刚开始就缺失了一百余人，由于在噬魂凶兽上出现了意外，这一些人退出了。
　　攻击力肯定少掉了很多。
　　其次。
　　剩下的人当中，有六七百人是没有噬魂晶石的，他们受到精神力消耗的影响，所以发挥出来的战斗力也是打折扣的。
　　所以，杀死腐毒千足蚰需要一个小时四十分钟以上，不可能少于这个时间。
　　结果呢？
　　一个小时零三分，腐毒千足蚰就死了。
　　简直比全盛时还要更快。
　　这里面没有鬼才怪。
　　但潮汐暂时来说，并没有发现有什么不对的地方。
　　按说进来的各族族人，基本都是七阶为主，五六阶不可能进来，八阶又不进来。
　　这种情况下，是什么人能够让腐毒千足蚰死得这么快？
　　噬魂凶兽，同样不可能是一个意外。
　　潮汐的脸上，带着凝重。
　　他总感觉这一支队伍里，潜伏隐藏进来了什么不了得的脏东西？
　　下意识的，潮汐又是在一众族人身上扫过。
　　只是这匆匆的一眼，如何能看得出来。
　　潮汐的眉头皱得紧紧的，他肯定，应该是有人用了变形果进来。
　　“到底是谁，下这么大的血本？这可是变形果啊，这一趟进来的收益，可能都没有一颗变形果这么有价值，有必要吗？”
　　潮汐想不明白。
　　变形果的作用太大了，除非对方主力显形，否则是识破不了的。
　　当然，从技能和战斗技术上，还是可以寻找得到破绽的。
　　问题是，不是神族人，而是其他的种族呢，他根本不可能找得到破绽。
　　如今只能是走一步算一步了。
　　确认了所有人都获得了毒瘴晶石，当下一众族人没有停留，继续往前推进。
　　接下来遇到的凶兽，就会掉落异兽晶石，还有稀少的星耀晶石。
　　不管哪一种，但凡获得，这一趟就值得了。
　　陈夏跟着大部队走。
　　其实第三波会遇到什么凶兽，掉落的异兽晶石是什么样的，陈夏完全是不知道的，甚至连异兽晶石有没有什么划分，也不知道。
　　开荒就是这样的了，一切都是全新的知识。
　　在陈夏看来，掉什么不重要，他有没有也不重要，反正最后所有人的异兽晶石、星耀晶石都是属于他的。
　　这一次进来的一万各族族人，都将为他打工。
　　第三波的凶兽，刚刚领头影族人所说，至少要出手五次，也就是击中五次。
　　又是累积伤害制。
　　这一个机制，应该是防止有人偷懒用的。
　　陈夏无所谓，论到累积伤害，这里有一个算一个，和他比起来，不在一个层次上。
　　他的一刀，可能是他们十几人的总和。
　　陈夏他就是这么的变态。
　　凶兽幻境这里，似乎没有尽头一样，沿着通道向前，似乎走在悬崖峭壁一样。
　　陈夏抬起头来……
　　“卧槽，现在才发现，这竟然是一个地下空间？”
　　陈夏都有些麻了。
　　之前他以为高空中的点点光点是星光，现在才发现，根本不是，而是岩石顶上的破碎之力形成的星点。
　　只是这个地下空间太庞大了，而且高度还非常的高。
　　给了陈夏一种错觉，像是一方天地。
　　“嘶！”
　　陈夏倒吸一口寒气，他都不知道这里到底是什么地方切割出来的一角。
　　从介绍里，这里是神与神大战之后留下的一个特殊空间，然后在星辰之力的作用下，形成的幻境。
　　这里的凶兽，是上古凶兽的怨念与虚空之力结合而凝聚而成。
　　怪不得如此的强大。
　　不用说，凶兽幻境一样拥有神的背景在。
　　众族人，都是沉默不语，气氛有些压抑。
　　没有办法，这里有六七百人无法抵抗精神力的消耗，走到这里，他们已经感觉到头晕目眩。
　　他们都不知道他们能不能支撑得住。
　　原本陈夏想出来，再给他们再来几碗人族的“鸡汤”的，让他们打起精神来，不能退缩，而是致死也要勇往超前，但想到这时候还激励他们，怕傻子都知道他有问题。
　　所以陈夏还是算了，如果他们扛不住，退出就退出一些人吧。
　　无伤大雅。
　　不过出奇的，可能是从众效应，竟然没有人退出，而且神族人潮汐也没有再提醒，而是带着众族人，一脚就踏进了第三只凶兽的领地空间。
第564章骨妖
　　当踏进了第三只凶兽的领地空间内。
　　刹那间，每个人都得到了提示。
　　【你进入了战斗状态！】
　　连凶兽的影子也没有见到，他们就进入了战斗状态。
　　也就是说，现在想要强制退出也做不到了。
　　唯有死战。
　　这时候，神族人潮汐开口了：“各位，你们现在什么情况你们最清楚，时刻被消耗着精神力，越是往后，你们精神越无法集中，会晕晕欲睡，甚至最后是晕眩休克，永远进入到沉睡里，再也醒不来。”
　　“要怎么办？”
　　“拿下眼前的凶兽，就能到第四关，过了第四关，便到了兽王所在的凶兽幻境中央空间。”
　　“哪里，可以将所有负面效果给清除掉。”
　　“相当于你们得救了。”
　　“不想死的，拿出你们的全力来。”
　　说到最后一句，神族人潮汐几乎是厉声吼着。
　　这里的万族族人，也明白他们的处境。
　　没有什么好说的。
　　有过经验的各族族人，已经是冲了上去。
　　“散开一些，不要太集中。”
　　潮汐又是喊道。
　　刹那间，各族族人，都是分散，紧张的盯着四周。
　　陈夏眨了眨眼睛，反正现在他看到的地方，根本没凶兽的影子，可是一众人都是如临大敌，就知道没有这么简单了。
　　陈夏也是戒备。
　　“嗖！”
　　就在这一瞬间，陈夏的耳朵里出现了一道风声。
　　这是用超快的速度飞掠才形成的声响。
　　下意识的，陈夏脚下一个错步，闪避开。
　　轰！
　　就在陈夏闪避的瞬间，一只巨大的足尖劈了下来，凿击到了地下。
　　巨响中，一个大坑出来。
　　这巨尖足凿进了地面，强大的力量掀飞了这里的岩石。
　　陈夏在惊鸿一瞥间，看到了一个类似于刀锋女王的庞大身影，它几乎是赤裸着全身，但覆盖着细细的鳞甲，后背背着的是如同蛛蛛爪足一样的骨翼，双手握着一根不知道是什么凶兽的巨大尖足，被它当成了武器。
　　在一击不中之后，它却是身上闪烁着电弧，然后消失掉。
　　虽说只是匆匆一眼，但陈夏可以肯定，这只凶兽的高度应该在四米有余。
　　陈夏站在它的面前，也就是它大腿略多点的高度。
　　“卧槽，会隐身的凶兽？”
　　“而且，这特么的是凶兽？”
　　陈夏差点儿惊呼出声来。
　　还好，他忍住了。
　　毕竟拿到有攻略的各族族人，他们绝对是知道这一只凶兽的能力的，如果陈夏惊呼，一定会引起怀疑。
　　有着虫王可以死而进阶成刀锋女王，陈夏对于眼前这一只凶兽的外观，就没有太过惊奇了。
　　和刀锋女王相比，对方的形态，似乎也不差。
　　非常的相近。
　　但怎么说呢，肯定是刀锋女王更为的精致一些，看着更贴近于人类。
　　眼前这一只凶兽，兽形更多一些。
　　由于这一只凶兽能隐身，它移动速度又快，对于各族人来说，可不是什么好现象。
　　在移动中，它忽闪忽现。
　　让人头痛万分。
　　“大家全集中精神，骨妖只有在发动攻击时才会现形，大家要利用好这一个机会，击中它。”
　　神族的潮汐指挥着神族人的战斗，一边喊道。
　　“骨妖？”
　　陈夏微微一笑，这名字倒是很贴近。
　　第三只凶兽，是骨妖，它的特点，一下子就开始上难度了。
　　当然，第三只凶兽，就开始会出现异兽晶石和星耀晶石，就看运气好不好了。
　　凶兽幻境，其实为什么这么热火？
　　一个是异兽晶石和星耀晶石，二个就是会有小概率出现异兽蛋的。
　　而且这里出现的异兽蛋，质量还非常的高。
　　不过第三只凶兽可不好对付，它的特点，注定了这里又会有不少人永远的留在凶兽幻境。
　　“嗖！”
　　在陈夏思索间，不远处骨妖再一次出现。
　　这一次，它的挥动着的尖足将一名巨龙族人从胸膛凿入，贯穿了整个身体。
　　巨龙族人并不小，同样是身材高大，可是这尖足太大了，贯穿之后，几乎将他的上半身给捶烂。
　　只是一击，就杀死了这一名巨龙族人。
　　不过……
　　这名巨龙族人瞬间就复活。
　　骨妖显形攻击，会有3秒的出现时间，这就是各族人攻击它的时间。
　　几乎同时，附近的各族人扑上来。
　　各类招式直接就往这一只骨妖身上招呼。
　　各类技能的光芒闪烁着。
　　刹那间，骨妖几乎被这一些光芒给覆盖。
　　而这一名复活的巨龙族人，更是依仗着他拥有3秒的无敌防御，疯狂的输出。
　　用死来换取足够的攻击次数和伤害，也是攻略的一部分。
　　巨龙族人怎么说也是万族第二的种族，他们获得金身果的概率肯定是高于人族的。普通的族人，多少也会有一二颗，不像人族里，大部分武者是没有金身果的。
　　就算是到了七阶的武者，也有三分之一没有金身果。
　　用死亡换伤害和攻击次数，对于强族来说，是基操。
　　强族为什么强大，为什么敢进这一些凶险的地方，金身果就是他们的底气了。
　　骨妖仅仅是现身了3秒，就消失掉了。
　　不过这现身的3秒，它受到的火力可不少。
　　不少族人都获得了一到两次的攻击次数，造成了不小的伤害。
　　而死亡的这一名巨龙族人，在复活之后，更是直接拥有了足够的伤害和攻击次数。
　　最开心的，估计就是他了。
　　美中不足的，可能就是他之前没有获得噬魂晶石，在精神力不断消耗下，有点儿晕乎乎的。
　　见到攻击次数和伤害足够，他立马就退到了最边上。
　　随着骨妖消失，刚刚还是剧烈的战斗，却是瞬间就寂静下来。
　　每一名族人，都是打起了十二分的警惕，死死的盯着四周。
　　每个人都是眼睛瞪大，不断四处张望。
　　气氛突然之间变得凝重起来。
　　不得不说，这第三只凶兽确实是离谱，完全是将所有人玩弄于股掌之上。
　　一个隐身的特征，就让所有人吃尽了苦头。
　　陈夏敢肯定，像这一幕，应该在十个安全区的队伍里上演。
　　而这一关，会淘汰掉不少族人。
　　陈夏终于知道为什么消耗精神力这么恐怖了，其实就是为了配合第三关。
　　能隐身的骨妖，它神出鬼没，你永远不知道它什么时候发动致命一击。如果精神力不集中，根本无法察觉到它的出现。
　　不得不说，这个设计确实是一环扣着一环。
　　陈夏环视了一周，确实是发现许多族人的精神力不够集中，不是他们不想，而是他们不能，因为他们没有噬魂晶石，会不断消耗精神力。
　　也就是昏晕欲睡，犯困……
　　相反，有着噬魂晶石的各族人，他们能很好的集中精神力。
　　“嗖！”
　　就在陈夏环视一周的刹那，骨妖再一次出现动手了。
　　它挥动着尖足，这尖足在陈夏看来，应该是某种凶兽的脚足，非常的像死神镰刀，杀伤力非常的强。
　　这一次出现的骨妖，它不再是凿击，而是用横扫的方式。
　　它出手非常的快，尖足闪烁着一种妖红色，拖出了一道残影。
　　而被骨妖锁定的这几名万族族人，精神力原本就有些不集中，像是犯困在开着车的司机一样，当这妖红的尖足横扫过来之时，他们还没有察觉。
　　“小心！”
　　发现了骨妖的其他族人惊呼。
　　只是来不及了。
　　“噗嗤……”
　　尖足横扫而过，竟然将五名万族族人拦腰斩断。
　　造成这一个结局的，主要还是因为他们站成了一堆。
　　五名万族族人里，两名已经没有了金身果，在拦腰斩杀之后，成了两段的尸体，不再复活。他们的眼睛瞪得巨大，断掉的肢体还在抽搐着，眼睛里带着恐惧。
　　但结果已经注定了，他们无力回天，只能是慢慢瞳孔扩散，最终失去了光泽。
　　而其他三名则是复活了。
　　可能会是犯困的原因，他们没能第一时间反击，而是陷入了发愣中。
　　在反应过来之时，才是疯了一样的出手。
　　他们意识到，他们已经没有金身果可以让他们消耗了，如果现在拿不到攻击次数和伤害，他们很难走过第三关。
　　其他的万族人，在骨妖出现的刹那间，已经是疯狂将一切能用的技能、法术、招式通通砸了过来。
　　再一次，骨妖被集火。
　　三秒的出现时间，就是骨妖的弱点，它没有绝对的防御，这一些攻击是可伤得到它的。
　　其实这一只骨妖就在陈夏不远处。
　　“关闭触发【试试就逝世】。”
　　陈夏才记起来，【试试就逝世】的斩杀效果是可以关闭的。
　　在关闭之后，陈夏第一时间出手了。
　　在毫秒里，陈夏已经是猛的一蹭，双脚爆发出来的力量，让他如同失去了身影一样。影族人的速度原本就快，陈夏的这一种速度，不会有人怀疑。
　　加上现在关闭了【试试就逝世】的斩杀效果，陈夏不用担心会被人察觉到有什么不对。
　　刹那间就到了骨妖的面前。
　　在其他人没有动手前，陈夏手里的时空之刃已经是刺了出去。
　　一秒六十刀的速度，在众族人的眼中，只是一闪而已，像是只手了两三刀。
　　刹那间，陈夏就暴退。
　　因为他已经拿到了足够的伤害和攻击次数。
　　对陈夏来说，并不难。
　　而陈夏的暴力，对骨妖的伤害太大了，让它发出了尖叫。
　　这一瞬间的伤害，陈夏输出是这么多万族人的好几倍，绝对的恐怖。
　　在陈夏得手之后，其他族人的攻击才到。
　　3秒一过，骨妖再一次消失。
　　再一次，这里又变得了一片寂静，许多刚刚疯狂输出的族人，胸膛微微起伏着，喘着气。这一种全力以赴的攻击，确实消耗太多的体力。
　　“你小子不错，刚刚抓的时机非常的好。”
　　站在陈夏边上的一名影族人发出了赞赏的声音。
　　刚刚他可是看着陈夏不顾一切扑上去的，只能说初生牛犊不怕虎。
　　这样的操作其实就是虎，是不建议的。
　　也就是新人急于要攻击次数和伤害，才会如此，换了他们这一些老油条，会很有耐心的慢慢玩。
　　陈夏只是笑了笑，指了指自己的脑袋：“我没有噬魂晶石，所以只能是搏命了，否则怕没有机会。”
　　对方一想也是。
　　他望向陈夏的眼神，变得有些同情。
　　但想到打完这一关之后，就会到最凶险的第四关，不知道为什么，他望向陈夏的眼神没有了同情，而是一种怜悯，或者说这只是第四关的炮灰而已。
　　当初眼前这个小子动员其他影族人的时候，为什么他们老油条不阻止？
　　其实很简单，就是需要他们撑到第四关。
第565章召唤异兽助战
　　在骨妖消失之后，其实很考验每个人的镇定能力。
　　就是看谁能沉得住气。
　　不过这一次，许多人是沉不住气的，因为他们没有能压制精神力消耗的噬魂晶石。
　　可以说，第一只就意外死亡的噬魂凶兽，打乱了所有人的节奏。
　　在犯困之下，他们已经意识到，如果他们不尽快的话，扛不多久。
　　到时候眼皮都抬不起来，还怎么打？
　　所以说，他们能不急吗？
　　但第三个凶兽骨妖，就是一场耐力和精神力集中度的比拼。
　　骨妖消失，每个人都在等。
　　不过骨妖不会一直隐身的，这里的族人，会吸引它不断出现攻击。
　　陈夏的攻击次数和伤害肯定是足够的，目前来说，陈夏不需要再出手了，可以做壁上观。
　　和意料一样，骨妖在消失十几秒后，再一次出现。
　　这一次是它的攻击对象是一名神族人。
　　这名神族人也没有拿到噬魂晶石，所以他的精神集中度不高。
　　无声无息出现的骨妖，刹那间就用尖足从后背将他贯穿。
　　尖锐的尖足从他的胸膛上冒出来。
　　他穿着的黄金战甲，还有神族人坚韧的肌肉，也无法阻止骨妖的这一击。
　　毕竟骨妖的实力，是超过进来所有的人。
　　连神族人这么强，都被一击就秒掉。
　　可想而知骨妖的实力有多变态。
　　特别是它属于伤害累计类的凶兽，不会因为你的一刀一枪而受伤，而是需要累积足够的伤害，才能杀死它。
　　就算只有一点伤害不足，它都能爆发出全部的力量。
　　这才是伤害累计类凶兽的可怕之处。
　　在不远处看着的陈夏，两眼放光。
　　冰龙强吗？
　　强。
　　堕落天使强不强？
　　强。
　　虫王更不用说，一阶段是弱鸡，二阶段就变成了王者。
　　同样非常的强。
　　可是它们都不是伤害累计类的异兽。
　　骨妖陈夏不知道它属于不属于神级类的异兽，但从这一种伤害类型来说，其实远远强过堕落天使它们。
　　“以我现在的精神力强度，完全是可以契约出第四、第五只异兽的。”
　　“之前没有什么好的选择。”
　　“现在这一类凶兽的出现……能不能搞到？”
　　陈夏心中想道。
　　伤害累计类的异兽，非常的罕见，哪怕是强族里，也极难见到。
　　像人类帝国，几千亿武者，没有一人拥有。
　　它的稀有程度，远在虫王这一类之上。
　　出现的骨妖，再一次被群攻。
　　但骨妖这3秒的出现时间里，它并不是傻傻的让人打，也会反击。
　　这一刻，它后背上背着的骨翼，却是化为了尖锐无比的刺，直接爆射出去，脱体之后，竟然是一分为二，二分为四……
　　刹那间，一根竟然分裂到了32根。
　　六根骨翼，在迸射后分裂出了192根之多。
　　顿时这里所看到的，几乎被骨刺给覆盖。
　　“噗嗤……”
　　“嗤……”
　　“噗哧……”
　　“……”
　　这样的声响，连成了一片。
　　在骨妖正面的一群各族人，至少有十几人闪避不及，被骨刺贯穿。
　　这一些骨刺，在贯穿之后，钉到了地面上，却是散发着一种淡淡的绿光，然后消失掉。
　　再看骨妖的后背，骨翼重新形成。
　　看来它的攻击机制，和刀锋女王有着异曲同工。
　　骨妖是范围打击。
　　而刀锋女王则是诡异为主。
　　说谁强，肯定是骨妖更强一些。
　　但刀锋女王也不会太差，至少在出其不意上，更胜一筹。
　　当然，陈夏对骨妖不太了解，所以骨妖还有什么技能，陈夏真不知道。
　　人类没有的东西，陈夏肯定不了解的。
　　骨妖承受了一身的伤害，然后再一次消失。
　　就它的这一种战斗方式，其实才是最麻烦的。
　　打了就退，退了就消失。
　　它不现身，无人知晓它的位置。
　　这打起来就太吃力了。
　　陈夏抱着手臂，就在旁边看着。
　　和陈夏一样，拿到足够的攻击次数的伤害的万族族人，都是闪得远远的。
　　…………
　　在这一种无休止一样的战斗中。
　　八百余人的队伍，在短短一个小时里，就有近百人被杀。
　　没有了金身果，这一些人无法复活，成为了凶兽幻境里的亡魂。
　　这就是凶兽幻境里的凶险之处了。
　　死亡率极高。
　　连强族进来，都如此。
　　陈夏不敢想，如果人族武者进来，可能第一第二只凶兽勉强能对付。
　　但在骨妖面前，只有死路一条。
　　绝对会全军覆没。
　　当然，陈夏算是看出来，这一次进来的万族族人，都不是非常的强，只能算是普通的战士。
　　真正的天赋超高者，也就是超级天才，至少在这一支队伍里，应该没有。
　　硬要说有，恐怕神族人中叫潮汐的这人，算是实力最强的。
　　一个多小时，死的人是多，但大部分人都拿到了足够的攻击次数和伤害。
　　只是打了这么久，骨妖的机制，让它还是凶猛无比，没有一丝力歇的现象。
　　“没有拿到足够攻击次数的，举一下手。”
　　打到这个时间节点，潮汐再一次开口。
　　剩下的七百人中，有五十余人举起了手。
　　这个数量有些多。
　　潮汐眉头皱了起来，说道：“给你们十五分钟，如果拿不够，我们就要发动总攻了，总不能在这里消耗着。”
　　“其他安全区的队伍，现在也差不多要打穿第三只凶兽了。”
　　这一些没有达成次数和伤害的，无不是脸色一变。
　　不得已，他们只能是搏命了。
　　五十余人，散落在这空旷之地上，他们握紧了武器。
　　“嗖！”
　　骨妖出现了。
　　尖足很轻松就带走了一条生命。
　　是从脑袋上凿入，直接劈下去，从脑袋贯穿到了屁股的位置。
　　这个死亡样子，惨不忍睹，绝对的辣眼睛。
　　随着尖足一扬，这一具破损的尸体被抛了出去。
　　但一直集中精神的五十余人，却是刹那间就疯狂的出手。
　　光芒闪烁，将骨妖给包围。
　　大量的伤害出现。
　　但骨妖也不是吃素的，它的反击，同样充满了暴力。
　　它突然发动了旋风斩。
　　尖足抡动，像是一个超级大风车，光芒闪烁中，不断旋转。
　　骨妖这一招厉害，它是伤害累计类的凶兽，没有受伤之说，所以它更不怕被打断，也不怕被人伤到身体，抡动着的尖足横扫而过，如同割草机一样。
　　这一些族人，就像是草。
　　可怕的力量，横扫而过，将这一些当场就斩成两段，还没有落下，尖足又旋转到了，再将已经是残缺的肢体，再斩断。
　　被卷入到里面的族人，全都是被碎尸一样。
　　整个尸体变成了零件。
　　这一幕，绝对的让人感觉到视觉冲击巨大，有一种作呕感。
　　等到骨妖停下来，它直接消失掉。
　　留下了满地的残缺尸体。
　　有的族人复活了，有的则没有。
　　这一些没有的族人，破碎残缺的尸体，就这么铺满了这里的地面，散发着浓烈的血腥味。
　　绝对是骨妖离开了，满地的鸡毛。
　　潮汐脸色变了变，他看向这一些还没有死的族人，说道：“不能再等了，大家，将你们的异兽召唤出来吧，接下来争取在半个小时内拿下骨妖。”
　　“骨妖的掉落，谁捡到就归谁，这是潜规则，大家都要遵守。”
　　一众族人点头。
　　潮汐的话，其实就是点新进来的菜鸟们，怕他们乱了规则。
　　见到所有人都听明白，潮汐不再说话，而是手一抬。
　　“嗡！”
　　在他的手臂上，爬出了一只呈现出金色的四足小兽，尺寸不大，二十余公分长。
　　但这只是【如意大小】下的尺寸。
　　真实的尺寸，谁也不知道有多惊人。
　　在潮汐的命令下，这一只金色四足小兽从他的手臂上跳了出去，然后落到了地面上。
　　却是在刹那间，就化为了一个高达三米有余，长五米的异兽。
　　它散发着淡淡的金光，一看就知道不凡。
　　此时。
　　其他的神族人，也是纷纷拿出了他们的异兽。
　　这一些异兽五花八门，地上走的，天上飞的，全都有。
　　接下来是巨龙族人。
　　巨龙族人的异兽，往向于龙，他们拿出来的异兽，都有着相似的龙形。
　　各种各样形态的巨龙出现在这里。
　　只有少数是其他的走兽，还有少数的飞兽。
　　只是眨眼间，就有七八百只异兽出现在这里。
　　它们发出了嘶吼声，让这里陷入到了吵闹当中。
　　像是突然间来了到异兽的乐园。
　　会进入凶兽幻境的万族人，肯定是冲着异兽晶石而来的，异兽晶石能强化异兽的能力。
　　如果没有异兽，他们也不会进来冒险。
　　所以，但凡进来的，都是有异兽的。
　　之前第一第二只凶兽，不需要到异兽助战也可以轻松斩杀。
　　但骨妖不同。
　　骨妖每一次攻击后，只会现形3秒，这3秒的现形时间，需要最大化的攻击输出，争取拿到足够的伤害。
　　这就需要更多的攻击输出了。
　　为了死亡率降低，用异兽战斗就成了必然。
　　“不是强族豪横。”
　　陈夏望着这里嘶吼着的几百异兽，有些异兽实力并不弱，虽说没有虫王、堕落天使这么强，但也是异兽中不弱的存在。
　　当然，有强就有弱。
　　有些异兽的实力，一般般。
　　看来异兽在强族里，也不是说人手一只的。
　　一样需要有一定实力的人才能拥有。
　　只是强族拥有异兽的比例，远远高于人族而已。
　　像在人族，能有异兽的武者真的不多，基本是各大公司老总的后代，或者是各大家族的子弟，豪门里的二代们等等。
　　他们占比对比起几千亿武者来，一点也不起眼。
　　远远无法和强族相比。
　　影族人这里，他们也是纷纷召唤出各自的异兽。
　　影族人的异兽比例应该不是很高，从这里五花八门的异兽就知道了。
　　如果比例高，代表着异兽获得容易一些，肯定会选择更好的异兽，或者是更契合影族人的异兽。
　　然而现在的影族人却没有。
　　因为他们的异兽，似乎有强有弱，有一些对影族人并不是很合适的，也用了。
　　从这就能知道影族人的比例不会看。
　　对比神族人，神族人的异兽，几乎是以黄金属性的异兽为主。
　　这就说明神族人选择性太多了。
　　还有巨龙族，清一色都是龙形异兽，也说明他们的选择性很多。
　　不愧是最强的两个种族，从这一些细节就能知道神族和巨龙族真的强得离谱。
　　随着每个人都召唤出了异兽。
　　影族领头的这名影族人望向陈夏：“菜鸟，你的异兽呢？”
　　“哦，这就召唤！”
　　陈夏连忙回答。
　　他刚刚不过是趁机拍摄一下这里的场景，没有第一时间召唤而已。
　　陈夏想了一下，最适合影族的，应该是堕落天使了。
　　他手一抬，从空间戒里将堕落天使取出来。
　　浑身带着黑暗力量的坠落天使，在出现之时，便盘旋飞在陈夏的身边。
第566章骨妖大爆
　　堕落天使厉害不厉害？
　　当然厉害。
　　也不看看它的出处，陈夏拿到了什么逆天的记录，才获得了它。
　　神级的异兽，放到任何种族都是稀少的存在。
　　而神级异兽里，又有着强弱不同。
　　堕落天使无疑是非常强大的一个类型。
　　它才出现，散发出来的黑暗力量，就让靠近堕落天使的异兽感觉到了不安。
　　“嗯？”
　　刚刚叫陈夏召唤出异兽的影族人，露出了惊愕的神色。
　　在他眼中是小菜丁的陈夏，竟然拿出了这么好的异兽？
　　这实在是超出了他的意料之外。
　　他不蠢，从堕落天使的外观、气势，还有四周异兽出现的异常，就能知道这一只异兽不简单，会非常的强。
　　应该说，陈夏的这一只异兽，比影族人所有人的都要好。
　　其他的影族人，也发现了陈夏的这一只堕落天使。
　　“嘶，这是什么异兽，我怎么不认识？”
　　“看它的样子，很牛逼啊。”
　　“是啊，六对黑暗之翼太拉风了。”
　　“你们感应到它散发出来的气息了没有，让人感觉到心悸。”
　　“你们注意一下四周的异兽，竟然下意识的远离这只异兽。”
　　“你们说，这是什么等级的异兽？”
　　“这位兄弟来的来历，恐怕不简单吧？”
　　影族人的眼光，无不是集中到了陈夏的身上。
　　像这一种强大的异兽，不可能是普通影族人能拥有的。
　　越是强大的异兽，它的来源越是困难。
　　有一些，需要破出逆天的记录才能获得。
　　如果不是眼前的陈夏实力逆天，就是他背后的家族超出想象。
　　不管哪一样，这都让他们不得不高看陈夏一眼。
　　原本以为陈夏只是一个普通的影族人，所以看来是他们错了。
　　面对影族人的讨论，陈夏只是笑了笑。
　　在陈夏的命令下，堕落天使恢复了本来的面目。
　　刹那间。
　　高四米有余的堕落天使出现在陈夏的背后，它有着六对巨大的天使之翼，非常的夸张，在微微的扇动中，飘浮在空中。
　　而堕落天使恢复到了本来的面目，它也瞬间就吸引了不知道多少人注意的眼光。
　　纵然是他们见多识广，竟然一时间不知道堕落天使到底是什么异兽。
　　看堕落天使的样子，像是人背着六对天使之翼。
　　看不出异兽的痕迹。
　　但它是陈夏召唤出来的，肯定是属于异兽之列，应该是造型奇特一些。
　　给他们最直观的感觉，就是这异兽的气息，很强大。
　　甚至让他们有一种心悸害怕的感觉。
　　足见这异兽，是能威胁到他们的。
　　神族人这里，潮汐望了过来，当他看到堕落天使时，眉头微微的一皱，眼睛里闪过了一抹贪婪：“是神级异兽，我看到过记载，这是堕落天使，近神类异兽。”
　　什么叫神级，其实就是近神类的意思。
　　就是拥有一丝神的力量的异兽。
　　这类异兽，也被称为近神类异兽。
　　近神类异兽，可遇不可求，应该说，也不是可遇不可求，是想遇都很难遇上，它需要完成特殊的记录，或者是惊天动地记录，才能获得。
　　对方这名影族人，难道说是七阶里的超级天才，影族人的未来之星？
　　如果不是，就是对方背后的家族势力强大了。
　　他手里的黄金兽，确实是强，但却不是神级异兽。
　　和堕落天使比，肯定是低了一个等级的。
　　潮汐不知道为什么，很快就露出了一个淡淡的笑。
　　现在还早。
　　等到了第四关之时，也许这一只近神类异兽，未必不可以成为他的异兽。
　　神族用近神类异兽，不更贴合吗？
　　至于这堕落天使带有黑暗属性。
　　更理想。
　　光明与黑暗的相互，才能爆发出更强的战斗力。
　　陈夏的堕落天使虽说是引起了这里众多族人的关注，只是现在不是商讨和羡慕的时候。
　　四周可是有着虎视眈眈的骨妖在。
　　将骨妖拿下再说。
　　就在众人将异兽拿出来的时候，骨妖再一次出现。
　　“噗嗤！”
　　骨妖的尖足，直接将一名有些精神力不集中的巨龙族人给扫成了两段。
　　这名巨龙族人主要还是受到精神力消耗的影响，精神集中度不高，才让骨妖得手的。
　　但巨龙族人不愧是千年老二的种族，实力强大，资源丰富，对方的死亡，立马就触发了金身果的复活效果，直接复活了。
　　而在这一瞬间，四周的异兽们，用最快的速度爆发出各种各样的攻击。
　　人与异兽的攻击，将骨妖给覆盖住了。
　　耀眼的光芒，让人看不清攻击点到底如何。
　　反正一个劲的砸就对了。
　　“嗡！”
　　陈夏听到这一个声音，没有犹豫的就是一个错步，出现在一名影族人的身后。
　　空气激荡，这是骨妖的骨翼攻击。
　　192根骨刺迸射，扇形横扫出去。
　　不知道多少异兽和族人在这一种瞬间攻击下，连防御都没有做出，就被骨刺贯穿。
　　“噗嗤！”
　　顶在陈夏面前的这一名影族人是有些懵逼的，因为他连闪避都没有，就被一根骨刺给贯穿了身体。
　　而这骨刺，同样是轰到了同样是有些懵的陈夏身上。
　　陈夏真的想不到，骨刺的威力这么大，竟然贯穿了影族人之后，还能刺到他的身上来。
　　不过……
　　陈夏身上穿着的是【荆棘圣衣】，这可是二级神器护甲。
　　强悍无比的防御力，这轰到陈夏身上的骨刺，却如同碰到了什么柔软无比的东西，在吸收掉了攻击力之后，无力的落到地面上，再化成了淡绿的光芒消失掉。
　　一丝丝的力量，增强到了陈夏的身上。
　　这就是吸收的伤害进行了转化成了陈夏的力量。
　　神器的作用，就是这么的牛逼。
　　“嘶，这防御力，这伤害转换，不愧是二级的神器护甲。”
　　陈夏也是惊叹。
　　这还是第一次用到【荆棘圣衣】，结果太让陈夏满意了。
　　其实陈夏的【钢铁之躯】是可以承受骨刺的，只是没有必要，有着【荆棘圣衣】用不到【钢铁之躯】。
　　【钢铁之躯】算是对【荆棘圣衣】的一个补充吧。
　　可怜的是眼前的这名影族人，他之所以没能第一时间闪避，还是因为他同样是没有噬魂晶石，导致了他的精神力一直被消耗。
　　从这一点来看，前面的第一凶兽，第二凶兽关联着后面。
　　如果拿不到两种抵抗晶石，后面会非常的艰难。
　　眼前这一名影族人，也不知道是不是前面死过了一次，竟然没有复活，而是睁着不甘心的眼神，无助的望着四周。他缓缓跪下，可能是胸膛贯穿的伤口太巨大了，让他嘴巴里充满了鲜血，说不出话来，只是大口吐着鲜血。
　　仅仅十几秒，他就彻底的软倒在地上，再也没有生命气息。
　　而骨妖，早就在这一段时间里消失了。
　　“第三关的骨妖，人族七阶里，有多少进来都是送命。”
　　“怪不得强族专属。”
　　“就算没有强族人，就这里面的凶兽，也不是人族能对付的。”
　　陈夏摇头。
　　一名影族人的死亡，对陈夏来说内心毫无波澜。
　　就算是其他的影族人，也仅仅是看了一眼，便不再多看，而是集中精神盯着四周，以防止突然出现的骨妖。
　　在这里，死亡实在是太简单正常了。
　　看看这里减员的数量，除了一百多强制退出的之外，被骨妖杀死的就有一百多名各族人。
　　这里满地都是碎肉，可见骨妖的凶残。
　　其他种族的族人能死，影族的族人一样可以死。
　　其实骨妖肯定是能杀死的。
　　按攻略，如果不是第一个凶兽就出了意外，一千名各族族人至少会有九百八九十人在这里共同击杀骨妖，加上异兽，拿下骨妖并没有想象中这么的困难。
　　可是这一次，出师不利，导致了现在人数变少，异兽的数量变少。
　　但也不影响大局。
　　接下来的时间里。
　　骨妖不断出现，但它每一次出现，都会瞬间就被各族人和异兽集火。
　　攻击落到骨妖的身上，让它不断发出了惨嚎。
　　但并不影响骨妖的正常攻击。
　　依然还是每一次出现，都会带走一到好几人，或者是好几只异兽。
　　族人死亡，有金身果的话会复活，没有的话生命就会被终结。
　　而异兽的死亡，会化为异兽蛋，如果有生命印记，是可以复活的。
　　但生命印记和金身果齐名，又有谁能有多少？
　　双方就这么相互攻击。
　　整个战斗，只要被点燃，就是白热化。
　　骨妖确实是强大，在如此多的族人和异兽的合力之下，依然没能在短时间内杀死它。
　　只是陈夏观察了一下神族人潮汐的表情，很快就得出一个结论。
　　骨妖已经是强弩之末了。
　　很简单，打到现在，骨妖承受了这么多人的技能、招式、法术的攻击，伤害绝对是爆表的。
　　神族人肯定拥有最为完善的攻略，里面会有关于骨妖的伤害承受是多少。
　　其他种族可能不是很准确。
　　但神族人肯定非常的准确。
　　“可怕了骨妖，这么变态，可是它的自身实力，似乎没能发挥出全部来啊。”
　　“否则，将这里所有的人都抹杀掉，未必不可能。”
　　陈夏内心摇头。
　　换了是他的话，在他的指挥下，骨妖能将这里所有人都横扫杀光。
　　很简单，他的词条【主人的恩赐】就能让它的等级提升一个等级。
　　如果用上【神临】，这就夸张了，直接就是超阶的存在，杀死这里所有人，如杀只鸡没有什么区别。
　　果然。
　　十几分钟之后。
　　一声惨嚎响了起来。
　　如同破碎的瓷片相互摩擦，沙哑而刺耳，更像是骨骼断裂。
　　总之，听着陈夏都是心里猛的一提。
　　竟然生出了一抹怜悯的心来。
　　“不愧是带个妖字，连死亡，都让人感觉到怜悯。”
　　这是骨妖死亡的声响。
　　只见到不远处，骨妖不再消失，而是跪倒在地上，它的身如同燃烧起来一样，渐渐化为了一缕缕的黑气在消散。
　　刹那间。
　　骨妖的身上，光芒爆裂。
　　大量的光点四处散开。
　　这就是骨妖在掉落物品。
　　这是骨妖身上携带着的东西，它在死亡之后，它的储存空间就会跟着崩塌，从而将储存空间内的物品暴了出来。
　　“嗖！”
　　耳朵里，传来了破空声。
　　却是一个个族人，刹那间就抓向了自己身边的光芒。
　　而最快的，自然是神族的潮汐。
　　他率先抄起了一颗异兽蛋。
　　在入手的瞬间，他露出了一个欣喜若狂的神色。
　　这可是骨妖的异兽蛋啊，在孵化之后，就是骨妖。
　　经历过骨妖这一关的人，都知道骨妖有多强大，绝对是近神类的凶兽。
　　没有想到，现在他竟然获得了骨妖的异兽蛋。
　　按照攻略里的掉落来说，可能平均上万次凶兽幻境，才有可能会有一次骨妖携带有异兽蛋。
　　谁想到，竟然让他给遇上了？
　　再结合现在这只骨妖爆出来的光芒，绝对是大爆啊！
　　这一刻，神族人潮汐有一种想要仰天大笑的感觉。
第567章自损八百，伤敌一千
　　论速度，在场的所有人，都比不过陈夏。
　　只要陈夏想，没有人能抢得过他。
　　而且，陈夏想要抢到的手段太多了。
　　所以，只要陈夏想要，分分钟可以拿到手里。
　　只是陈夏还是没有动。
　　不是他不想要骨妖的异兽蛋，而是现在还不是时候。
　　在陈夏的心中，暂时是让这名神族人先保管着。
　　最终还会是他的。
　　甚至这一次骨妖的掉落，陈夏一件也没有捞到。
　　“就暂时先让他们先保管着。”
　　陈夏露出一个淡笑。
　　确实是先让他们保管着，反正这里的人，一个也不会活着离开。
　　甚至不止这一支队伍，还有其他的九支队伍。
　　这九支队伍，都将成为他的猎物。
　　这一次的骨妖确实是大爆了，它的储存空间里有的东西太多了。
　　从异兽晶石，到异兽蛋，还有异兽精血、生命印记、金身果等等通通都有。
　　而且数量还不少。
　　甚至还出现了一块星耀晶石。
　　幸运儿是一名歌鳞族人。
　　星耀晶石的价值性很高，比异兽晶石还要高。
　　但无法和神族人潮汐的骨妖异兽蛋相比。
　　陈夏只是淡淡看了这一名歌鳞族人一眼。
　　嗯！
　　脸盲，记不住。
　　不过不要紧，找个机会，将歌鳞人杀光就行了。
　　大半的人都有了收获，一个个眉开眼笑。
　　而剩下像陈夏这样颗粒无收的各族人，一个个沉默了，只能看着其他人狂欢。
　　潮汐更是兴奋。
　　脑海里，已经幻想着如今将骨妖给孵化了。
　　有着骨妖和黄金兽，他的战斗力会更强。
　　生命印记在其他人眼里是稀有难得，但潮汐只要想，十块八块还是能要到手的，毕竟他是出身神族中的豪门。
　　神族人中，他们全都是围向潮汐，发出了恭喜的神色。
　　看得出来，他们也是识货的，知道这一颗骨妖异兽蛋的含金量。
　　不过……
　　这一种喜庆，并没有维持多久，队伍里的气氛，又变得凝重起来。
　　每一个人的眼神，变得凶狠起来。
　　眼光锋利，带着杀气腾腾。
　　这一种突然间就出现的画风，让陈夏都感觉到有些懵。
　　“怎么回事？”
　　“刚刚不是很高兴的吗？”
　　陈夏心里是想不通的。
　　但他又不能问其他人。
　　所以，他只能是和其他人一样，脸上的神色凝重。
　　不同的是，陈夏的凝重是装出来的。
　　而其他人的，则是真正的凝重。
　　至于其他人眼中的凶狠，陈夏一样是可以装出来。
　　不就是看谁都是杀气腾腾嘛，他也可以。
　　相反，他同样是真正的杀气腾腾，因为他是真的想杀人。
　　“第四个凶兽之后，就会到凶兽幻境的中央，就可以面对兽王。”
　　“拿下兽王，就可以结束这一次凶兽幻境。”
　　“但这第四个凶兽，之前好像这名影族人说过，叫什么自损八百，杀敌一千？”
　　没有强族的攻略，陈夏确实是一脸的懵逼。
　　字他是知道的。
　　组回来也是知道是什么意思。
　　但……
　　他真的不明白背后代表的是什么。
　　“既然不知道，就见一步走一步。”
　　“兵来将挡，水来土地掩。”
　　“我多的是试错的机会。”
　　陈夏淡笑。
　　他的手段就不必多说，可能连金身果都不需要用，就能应付所有的危险，所以陈夏确实是很淡定。
　　看看这里进来的各族人，他们的实力在陈夏的眼中，只能说是可笑来形容。
　　他们都能进来，就证明了这凶兽，也没有想象中这么的强。
　　当然，这是陈夏的角度。
　　如果是人族的其他武者，这里面的凶兽，绝对能让他们绝望。
　　“嗡！”
　　此刻，一股光芒闪烁着，笼罩了所有人。
　　这是传送前往第四个凶兽所在的第四空间。
　　这也为什么之前说，一定要拿到足够的攻击次数和伤害，只有这样，才能被传送。
　　如果拿不够，并不能传送前往第四空间。
　　而惩罚机制下，不死也残。
　　可以说，踏进凶兽幻境，不是生就是死，也可以暴富。
　　随着光芒消失。
　　所有人和异兽，都抵达了第四凶兽空间。
　　这里同样很大。
　　像是在某个巨大的洞穴里。
　　在这最中间的位置，是一块突出的巨大岩石。
　　一头类似于狮子一样的凶兽趴在上面，冷漠的俯视着下面。
　　它似乎对出现的族人和异兽，没有一丝的兴趣。
　　更不用担心会被杀。
　　就这么任由众人出现。
　　陈夏的眉头皱了一下，他都有些迷糊了。
　　第四凶兽，他完全看不懂啊。
　　再看众族人，每一个族人，都是快速的寻找自己的种族所在地，聚成了一个团体。他们眼睛里渐渐带着疯狂，眼睛充血，似乎有即将失控的迹象。
　　如果说他们凶狠的对象是这一只凶兽，陈夏还可以理解。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　可是偏偏没有。
　　他们凶狠的对象，是其他的种族。
　　“各位，各安天命吧！”
　　神族人潮汐露出了一个凶狠的笑来，他舔了舔嘴唇，握紧了手里的三叉武器。
　　而他身边的黄金兽，发出了慑人的气息。
　　顿时间，各族竟然是收缩。
　　刹那间。
　　各族竟然是按各族的族类，变成了一个个战斗的团队。
　　以种族为一体的团队。
　　像陈夏这里，所有的影族人，都围成了一团。
　　“全力拼杀吧，只要其他种族人死得越多，我们就越安全。”
　　领头的那一名影族人，发出了凝重的叮嘱声。
　　众影族人都是点点头。
　　“杀！”
　　就在此时，神族人动手了。
　　一名烬裔族被刹那间飞掠过来的潮汐给击中，恐怖的力量，配合潮汐手里的三叉武器，直接刺穿了他的铠甲。只要注意到，会发现这三叉武器，是一把神器。
　　看来这个潮汐，并不简单。
　　神器的锋利，配合着潮汐的力量，让这一名烬裔族人仅仅是想招架一下，却没能招架住，被刺穿了胸膛。
　　刹那间。
　　这名烬裔族人燃烧起来，这是他们死亡时的死亡方式。
　　但下一刻，这名烬裔族立马复活。
　　他在复活后，利用3秒的无敌防御时间，双手一推，发出了咆哮声。
　　一股像是燃烬世间的火焰出现，笼罩向潮汐。
　　潮汐脸色不变。
　　他一扬手，黄金的光罩将他笼罩住。
　　这是神族的黄金甲，防御力爆表，专门对付法术类的攻击。
　　神族人能成为万族之首，身体素质之强，修炼之快，神技之强，都是万族之最。
　　随着潮汐的动手，其他的神族人也动手了。
　　目标正是潮汐出手的烬裔族人。
　　刹那间，两个种族打成了一团。
　　而异兽们，也是嘶吼着扑上去，人与兽，人与人，兽与兽……直接就是短兵相见，刀刀到肉，完全就是要杀死对方。
　　陈夏还没有反应过来。
　　其他的种族也是吼一声，扑向了其他的种族。
　　“我焯，这到底是怎么回事？”
　　陈夏懵了。
　　这进来不是对付凶兽的吗？
　　你们倒是打这中央的这只狮子外形的凶兽啊。
　　可是谁也不打，就自相残杀起来了？
　　反正这个操作，让陈夏都有些迷糊了。
　　但没有让陈夏想明白，影族人这一名领头的影族人一挥手：“干骸语族。”
　　说完，他率先扑了出去。
　　骸语族是一群如同死人一样的种族，动作迟钝，但防御力超强。
　　动作迟钝，对影族人来说，简直是太理想了，因为他们就是以速度见长的种族。
　　刹那间，影族人如同消失了一样。
　　这就是影族人短暂的隐身了。
　　在隐身之后，会利用这里的阴影进行移动和潜伏。
　　但现在，这里空旷，让影族人的优势没有办法发挥出最大，所以他们很果然的选择了硬刚。
　　利用速度，看能不能硬吃了骸语族。
　　骸语族人也不是吃素的，他们见到影族人过来，脸上没有表情，也不知道是他们天生没有表情，还是没有将影族人放在眼中。
　　“找死！”
　　骸语族人中为首的那人，发出了沙哑的吼叫。
　　他拿着一根巨大的骨头，挥动着。
　　轰！
　　骨头形成的空爆，竟然是重重叠叠的声波轰了出去。
　　“卧槽，乱了，乱套了！”
　　陈夏望着这里，只感觉脑袋都不够用了。
　　他真的不知道第四关到底是怎么回事，怎么会自相残杀呢？
　　说是受到幻象的影响？
　　不像。
　　因为每一个族人，都是异常的清醒。
　　而且在第三关结束之后，还没有传送时，每个人都是眼光凶狠，已经是杀气腾腾了。
　　说明他们知道第四关是怎么样的。
　　既然他们知道，还这么做了，就代表着这第四关的机制，需要各族间相互残杀。
　　“自损八百，杀敌一千。”
　　陈夏脑海里，再一次出现了这一句话。
　　如果之前不理解，很懵。
　　现在陈夏看着这里相互间的残杀，却是突然间反应过来。
　　“我焯！”
　　想明白通透的陈夏，忍不住爆出了粗口。
　　这个机制，简直就是变态。
　　自损一千，不是指去杀这一只第四凶兽，自身的伤亡。
　　而是自相残杀，产生的伤害。
　　而这一些伤害，比如说自残获得了八百的伤害，那么，这一只第四凶兽就需要承受一千的伤害。
　　永远会比各族人承受的伤害高上20%。
　　“这特么的是什么机制？”
　　想明白的陈夏，只感觉想出这一个机制的神，绝对是一个充满了恶趣味的神，甚至说，是喜欢看到自相残杀的神，也不知道这个神是不是受了什么大刺激，比如说被人搞到自相残杀，或者是什么特殊癖好，才设定了这样的机制？
　　既然是这样的伤害转移机制，那么……陈夏就想通了。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　为什么众族人进来，不先攻击第四凶兽，而是相互残杀了。
　　想要这一条机制生效，还需要一个条件。
　　这就是这只第四凶兽，是不能被攻击杀死的，是无敌的存在，它就像是虚无的一样，只有通过伤害转移的方式，将它给杀死。
　　也就是说，要杀死它，就要先杀死一部分的族人。
　　至于这一些被杀的族人是谁？
　　看看这里各族人的抱团就知道，肯定是抱团杀其他的种族。
　　怪不得众人才进来，立马就各族归各族。
　　原来他们全都知道了。
　　在这个机制下，死人是肯定的，但就要看有多少金身果可以扛了。
　　金身果少的，万一扛不到伤害转移足够，就会被杀死。
　　而金身果多的，完全可以多复活几次，扛到伤害转移足够将这一只第四凶兽击杀后，自然这一关就过了。
　　说白了，这一关拼的就是金身果，拼的是谁财大气粗。
　　现在陈夏突然发现，原来万族战场，拼的其实是谁有一个好爹，能堆大量的资源给你，让你在成长之时，可以大杀四方。
　　“啧啧，很好，非常好！”
　　陈夏明白了这个机制是怎么回事之后，整个人都兴奋起来。
　　反正过了这一关，就可以到最后一关，面对最后的兽王。
　　到了这一关，他也不需要再装了。
　　毕竟第五关的兽王，没有这一些人，一样可以拍摄，一样该记录的已经记录了。
　　这就代表着，陈夏可以收割自己的胜利果实了。
　　“那么，你们都可以去死了。”
第568章只是一招，就伤害爆表
　　整个场上，打得简直是白热化。
　　这可是事关生死。
　　就算有金身果，也不能让人给杀了呀？
　　一颗金身果，放到任何种族里，都是价值不菲。
　　就算强族也一样。
　　死一次，就消耗一颗，只要消耗二三颗，这一趟进来就亏了。
　　亏本的生意谁做？
　　所以不想死，就杀死对手。
　　第四凶兽空间这里，满天都是光芒在闪烁着。
　　各类的技能、法术砸了出来，每一个人都是拿出了吃奶的吃力。
　　陈夏扫了一眼。
　　神族人和巨龙族人，他们有意识的没有碰到一起，而是避开了对方。
　　因为他们实力非常的相近。
　　真打起来，绝对是便宜了其他的种族。
　　而他们两个种族，也确实是凶猛，出手果断杀气腾腾，关键是威力十足。
　　万族里，能与他们抗衡的种族不会太多。
　　至少在这里，几乎没有。
　　被神族和巨龙族盯的各族，直接被压着打，只能在惨叫声中，不断被杀。
　　论个人的实力，比不过神族和巨龙族。
　　论异兽的实力，同样是比不过神族和巨龙族。
　　可以说是被这两族全方位的碾压。
　　而剩下的种族，竟然差不多。
　　然后拼的是什么，不是人数。
　　其实这一次，除了神族和巨龙族之外，为什么被压着打，看着很轻松的样子，也是有原因的。
　　还是陈夏种下的因。
　　就是没有关闭了【试试就逝世】的斩杀效果，将第一凶兽给过早斩杀了，导致了各族绝大部分人都是没有累积足够的伤害的。
　　现在他们就受到精神力的消耗，就如同一个人很犯困一样，能力不断下降，面对的又是万族最强的两个种族，怎么打？
　　而神族和巨龙族，他们的实力强大，在第一只凶兽时，输出最强。
　　反而大部分是拿到了噬魂晶石的。
　　要实力有实力，要人数有人数，他们几乎是立于不败之地。
　　不过……
　　陈夏微微一笑。
　　这一次，不管是什么种族，都将是一样的。
　　都是倒霉蛋的角色。
　　不是倒霉蛋，而是死鬼！
　　通通都会留在这里。
　　影族人的数量也算少，可是受到精神力的影响，战斗力其实不算强，和骸语族的打斗，眨眼间竟然被骸语族击杀了两人。
　　而骸语族，只有一个家伙被切掉了一条大腿。
　　陈夏淡笑了一下，他伸了一个懒腰，活动了一下关节。
　　反正都是杀。
　　不如就火力全开吧！
　　“打开【试试就逝世】的斩杀效果。”
　　这个杀手锏用上。
　　而此时。
　　一名歌鳞族人，看到陈夏似乎是落单，又是漫不经心的，心中一喜。
　　他没有犹豫的扑向陈夏。
　　在冲过来的刹那间，他嘴巴里吹出了一种古怪的音符，竟然可以干扰陈夏的判断，形成似乎四面八方都是敌人的错觉。
　　这就是歌鳞族的特点了。
　　在干扰了陈夏判断的同时，他已经是到了陈夏的后面。
　　没有任何的犹豫，他扬起了手里的鱼骨刀。
　　这鱼骨刀，可不是普通的鱼骨，而是深海巨兽身上的一块神似鱼骨的骨头，用特殊的办法打磨而成，坚硬锋利无比。
　　品质是SSS级的武器。
　　“嗡！”
　　鱼骨刀带着一丝撕裂空气的声响，用一种闪电的速度，砍到了陈夏的脖子上。
　　“呵呵，一个菜鸟影族人。”
　　这名歌鳞族人冷笑。
　　在他的想象中，肯定是一刀就将对方的脑袋给斩下来。
　　脖子是任何一个种族人的弱点，铠甲保护不到。
　　通常来说，只要斩中，不死也要残，失去战斗力。
　　就算是神族人，或者是巨龙族人，也承受不起鱼骨刀的这一刀。
　　只要伤到，基本这人就废了。
　　而他清楚的看到鱼骨刀斩中了这名影族人的脖子。
　　只是……
　　他突然间感觉到整条手臂一麻，鱼骨刀像是斩到了什么坚硬到超乎想象的东西上，这一种力量的反震，让他的整条手臂发麻，手臂更是被震开。
　　这时候，这名影族人却是转过头来，露出了一个淡淡的笑。
　　歌鳞族人眼睛瞪大，感觉要疯了。
　　为什么他这一刀斩在脖子上，对方毫发无伤，甚至不受他力量的影响？
　　只是没有等他想明白，一只手臂伸了出来，精准无比的抓住了他的脖子。
　　“咔嚓！”
　　这名歌鳞族人听到了自己脖子断裂的声响。
　　毫无意外，他死了。
　　还好，他有金身果。
　　所以他又立马是复活，拥有了三秒的无敌防御时间。
　　但没有等他利用这三秒的无敌防御时间，他发现自己的灵魂如同被冰冻了起来，动弹不得。
　　而这一名影族人，则是淡淡看着他，手里拿出了一柄匕首。
　　这名影族人，正是陈夏。
　　他不会告诉这一名歌鳞族人，他拥有【钢铁之躯】，他的鱼骨刀是锋利坚硬，却伤不到他。
　　也不会告诉这名歌鳞族人，他刚刚给他套上了高级词条【灵魂锁链】。
　　三秒对三秒，正好。
　　一旦没有了三秒的无敌防御时间，陈夏会刹那间就结束对方的性命。
　　原本陈夏是想用大招，直接招呼所有的人。
　　谁想到，这歌鳞族人竟然偷袭他。
　　也好，就拿他当开胃菜。
　　此时这名歌鳞族人，整个都陷入到了深深的恐惧当中。
　　陈夏淡淡的笑容，像是恶魔的微笑。
　　“什么时候，影族人这么强了？”
　　这名歌鳞人崩溃了。
　　他不是被人刀死的，而是被对方手臂力量，硬生生拧断了脖子而亡的。
　　这需要多恐怖的力量？
　　至少是他力量的数倍以上。
　　同阶的情况下，影族人又不是以力量见长，怎么可能拥有几倍于他的力量？
　　他以为找到一个落单的蠢货，谁想到，竟然踢到了铁板上。
　　现在他不能动弹，他第一时间想到的就是影族人的控场技能，但什么时候影族人有这么强的控场技能了？影族人的控场技能，绝对不是这样的。
　　没有等他想明白。
　　三秒一过。
　　陈夏的【美丽冻人】很及时的补上。
　　一秒的冰冻时间，足够了。
　　时空之刃，已经将对方的脖子切开。
　　时空之刃可是神器，虽说是一级的神器，但切开歌鳞族人的脖子不要太容易。
　　他身上的细鳞，拥有很强的防御力。
　　可是在神器面前，什么也不是。
　　陈夏的力量，催动着时空之刃，很丝滑的将对方的脖子给切断。
　　对方的脑袋滚落地下，眼睛瞪得巨大。
　　他没有再复活。
　　陈夏这一刀，结束了他的生命。
　　而陈夏，只是淡淡的看了一眼对方的尸体，并没有去处理对方身上的背包。
　　一会再说。
　　现在嘛，肯定是享受极致的杀戮体验。
　　“堕落天使，自由行动。”
　　陈夏淡淡开口。
　　堕落天使微微点头，他的黑暗天使之翼扇动，化为了一道残影消失掉。
　　嘭！
　　不远处一声闷响，一名神族人被堕落天使给撞飞出去，还没有等这名神族人反应过来，堕落天使已经是用【瞬击】追上，刹那间黑暗之剑连连挥动。
　　堕落天使在陈夏的【主人的恩赐】之下，等级+1，现在是七阶的实力。
　　同阶的情况下，堕落天使可不弱。
　　这可是天使坠落到了黑暗形成的异兽。
　　这名神族人想要反抗，可是堕落天使根本不给他机会，几剑就将他给击杀掉了。
　　他身上穿着的又不是神器，就这SSS级的铠甲，还有神族人的皮肤防御力，扛不住堕落天使的全力。
　　堕落天使为什么首先找神族人的麻烦？
　　很简单。
　　神族人身上拥有神性，这是堕落天使最为讨厌和憎恨的。
　　所以，神族人是堕落天使优先的目标。
　　陈夏没有管堕落天使。
　　他爱找谁的麻烦就找谁的。
　　堕落天使的实力，在这里不会无敌，但想要杀他，不会这么容易。
　　陈夏嘴角微微一扬，他的后背上，六翼的光之翼出现，在这里光芒闪闪，不知道多拉风。
　　“嗖！”
　　陈夏扇动着光之翼。
　　词条的能力和陈夏完全是一体的，心念间，陈夏就冲天而起，一切都是如此的丝滑。
　　冲天而起的陈夏，顿时就引起了不少族人的关注。
　　“嗯？”
　　在这一瞬间，不知道多少人惊讶。
　　特别是影族人，他们没有想到这一名菜鸟，竟然拥有这样的飞行能力。
　　影族人是不会飞行的，但陈夏能飞，只有一个解释，就是陈夏拥有飞行能力的神器。
　　而这样的神器，想要兑换非常的昂贵。
　　真不是普通人能获得的。
　　想到陈夏的异兽是堕落天使，他们再一次坚信陈夏的身份不简单。
　　应该是族中什么大家族的公子哥？
　　进这里，是不是扮猪吃老虎？
　　神族人也发现了，毕竟会飞的种族这里不多，神族人和巨龙族人是一个。
　　眼前这一名影族人，却会飞……这让他们一个个眼睛里露出贪婪的神色。
　　想必一定拥有一件不俗的神器了。
　　陈夏飞起，俯视着下方。
　　他原本想要用【绝对领域】的，【绝对领域】能够笼罩整个第四空间，灭杀所有人不成问题。一招，就将所有人打趴下去。
　　不过神族人这一些，肯定有着数量不少的金身果。
　　一击很难杀死他们。
　　所以，陈夏放弃了【绝对领域】，改为用【雷电狂舞】，反正也是一样的。
　　在加持了各类词条的情况下……
　　这里的人插翅难飞。
　　“雷电狂舞！”
　　陈夏没有犹豫直接使用。
　　随着时空之刃的挥动，上空中出现了粗大无比的闪电。这武学的霸道，无视了这里是一个洞穴空间，因为这道雷电是从虚空而来。
　　这道闪电，在出现之时，又是诡异的变成了两道。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　【补刀侠】词条效果激活。
　　陈夏发现，从获得了【概率法则】之后，【补刀侠】出现的概率太大了。
　　像现在，才第一击，它就出现了。
　　这相当于两次【雷电狂舞】了。
　　刹那间，两道闪电撕裂了这里的空间，化为了近千道小闪电落下。
　　这些小闪电像是长了眼睛一样，追逐着下面的各族族人和异兽。
　　“嗞嗞嗞……”
　　这一种声响不绝于耳，又带着阵阵的惨叫。
　　这些闪电的攻击，许多触发了【试试就逝世】的斩杀效果，当场就被电爆。
　　而没有出现【试试就逝世】斩杀效果的情况下，不要忘记了陈夏还有太多被动词条，像【超级叠加】、【抽疯的肱二头肌】，动不动就是数倍的力量增益。
　　陈夏的力量原本就强到不可思议，在叠加了这一些增益之后，连九阶强者都扛不住。
　　更不用说这一些七阶的各族族人了。
　　电弧之下，不知道多少族人和异兽死亡。
　　满地都是电焦的尸体。
　　而拥有金身果的各族人，纷纷是复活，可是从他们的眼孔中，看到了惊恐。
　　他们一个个抬着头，望着天空中如同天神降临的陈夏，眼孔里带着无尽的惶恐神色。
　　因为刚刚一击，实在是太恐怖了。
　　仅仅是一击，几乎将所有各族人和异兽通通给干掉。
　　这种手段，完全如同神一样。
　　再看第四凶兽空间的第四凶兽，已经是化为了虚无，消散掉了。
　　陈夏刚刚这一击产生的伤害，爆表，这一种伤害转移到了这只第四凶兽的身上，造成的伤害，让伤害后满，打爆了这一头第四凶兽。
第569章混蛋，这鸡汤特么有毒啊！
　　“……”
　　第四凶兽空间这里，陷入到了死寂。
　　还活着的各族人，无不是抬头仰望着上方。
　　张开着光之翼的陈夏，犹如天神一样横立在高空。
　　而在陈夏的下方，则是抱着黑暗之剑的堕落天使。
　　一黑一明的组合，拉风到了极点。
　　而地面上，到处都是焦黑的尸体。
　　有各族人的，也有异兽的。
　　大量的异兽蛋铺在地面上，散发着淡淡的光晕。
　　还有各类的晶石，其他的修炼资源。
　　包括金身果、生命印记等等。
　　放到平时，各族人怎么可能放任这一些异兽蛋就这么铺在这里？
　　必然是已经开抢了。
　　可是现在，却没有一个人敢动。
　　就算再怎么想，也是强忍着，没有让自己伸出去手。
　　没有办法，也不看看天空中这一尊杀神的存在。
　　这可是一招就将全部人连同异兽几乎全送走的恐怖存在。
　　看看旁边。
　　多少焦尸在？
　　还有地面，更是坑坑洼洼。
　　这些都是恐怖雷电之后的痕迹。
　　谁敢动？
　　特别是有一些族人，这是他们最后一次复活，再死就真的死了。
　　他们现在已经瑟瑟发抖了，心都提到了嗓子眼上。
　　生怕上面这位真大佬再轰一击出来，只有死路一条。
　　【凶兽幻境】的机制之一，就是没有保护机制。
　　进来的每一个人，其实都是敌人。
　　只是这几关，需要到各自合作而已，这才以各个种族为团体，进行抱团而已。
　　如今是第四凶兽这一关，过了之后，抱不抱团都无所谓了。
　　因为第五关就是最终关，是兽王所在的空间。
　　在这里，就看各自的本事了。
　　兽王会大爆，它掉落的物品，是所有人都可以获得的，只要你手足够快，就会是你的。
　　但……
　　拿到之后，也要看你能不能活着离开。
　　由于没有保护机制。
　　攻击兽王的时候，会有许多人行为非常的脏，各类偷袭无所不在，一个不注意就会被人杀掉。
　　影族人为什么敢进来？
　　其实就是想要扛住前面的四只凶兽，在兽王时，影族人的优势就大了。
　　完全就是为混乱而生的。
　　既然不需要到他们了，如果他们现在敢动，敢打这地上物品的主意，这位真大佬会不会真的敢动手杀人呢？
　　不要怀疑，看看刚刚那可怕的一击吧，死了多少人？
　　几乎将所有人都给秒了。
　　如果不是他们有金身果，他们现在已经是死人一个了。
　　所以，不要去赌这位大佬敢不敢杀人。
　　此刻。
　　就连心高气傲的神族人，也不敢乱动。
　　他们是狂，但不是蠢。
　　刚刚他们也是直接被这恐怖的雷电给秒掉的啊。
　　强如他们，都扛不住一击，这完全是打掉他们的底气。
　　现在最聪明的做法，就是闭上嘴巴，跟着沉默。
　　如果他们敢叽叽喳喳的开口，秀神族人这个万族第一种族的优势，一定会被打成了猪头。
　　潮汐直到这一刻，他的脑袋还是“嗡嗡”响的。
　　他同样是被秒的。
　　这让他感觉到难以理解。
　　他穿着的铠甲可是神器护甲，手里的武器也是神器武器。
　　他为什么从一开始进来，就是有一种淡然处之的神态，仿佛一切在他的掌握当中。
　　事实上也是如此，因为他有足够的底气。
　　他的黄金兽很强。
　　他有两件神器，还是武器和铠甲。
　　他还携带了十几颗金身果进来。
　　在这里，他几乎是无敌的存在。
　　这就是他的底气，才让他看向这里的众族人，都像是他的猎物。
　　他更像站在更高层次上，俯视着这一些可怜的族人。
　　谁想到。
　　刚刚陈夏的一击，将他的一切打掉了。
　　他的淡然处之，他的底气。
　　通通被打掉了。
　　所以现在神族人潮汐不仅仅脑袋“嗡嗡”的，人都是懵懵的。
　　现在他终于意识到一件事情，这就是第一只凶兽时，为什么当时会突然就死亡了。
　　当时潮汐就怀疑过是不是潜伏了什么强人进来。
　　只是没能抓住把柄。
　　过后，潮汐是怀疑过陈夏的，就是陈夏召唤出堕落天使之时。
　　能拥有这一种强悍的异兽的，近神类的异兽，只有两个可能。
　　一是家族了得，家族给予子弟的。
　　二是完成了史诗级的记录，出现的异兽蛋。
　　无论哪一种，陈夏都不简单。
　　但陈夏并没有表现出来，让潮汐一直无法确定。
　　现在……
　　当陈夏露出獠牙的时候，终于实锤了。
　　但又有什么用？
　　潮汐一时间，是愣住的。
　　而影族人，同样是很懵。
　　他们傻傻的望着天空中的陈夏，眼睛里带着难以置信。
　　什么时候影族人里，出现了一位七阶的真大佬了？
　　像这一种拥有爆裂级别实力的超级天才，不应该早早就名动天下了吗？
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　或者说，这就是影族里隐藏起来的超级天才？
　　刚刚亏他们还认为这是一个菜鸟，是个新丁，什么也不懂。
　　现在好了，是他们傻逼了。
　　这哪里是菜鸟？
　　明明就是真大佬。
　　他们早就应该想到的了啊，能召唤出像堕落天使这样强到离谱异兽的人，怎么可能会实力弱？
　　就算不是陈夏自己破记录获得的，家族要将如此珍贵的异兽蛋给对方，也需要对方有足够的天赋才行啊，天赋平庸的人，根本不可能获得如此珍贵的异兽蛋。
　　当然。
　　现在知道也不晚不是？
　　最强者是他们影族人，也许看在同族的份上，会手下留情？
　　刚刚影族人一样是被杀，几乎是无差别的。
　　但这是情有可原的不是？
　　攻击之下，又是范围性的，闪电无眼也是可以理解的。
　　一个个影族人，都是如此的安慰着自己。
　　见到下面的人一动不敢动，陈夏露出了一个淡淡的讥笑。
　　不管是什么种族，都是永远的欺软怕硬。
　　现在遇到自己这么强，他们就怕了，不复刚刚的嚣张了。
　　陈夏的眼光，落到了神族人的身上。
　　锁定了潮汐。
　　陈夏一直知道对方的实力很强，在神族里，应该不是无名之辈。
　　就算不是名动天下的角色，应该也是一个天才。
　　否则在他的身上，不会被家族堆积了这么多的资源。
　　看看武器是神器。
　　铠甲也是神器……
　　这一种待遇，可不是普通神战士可以获得的。
　　此刻的潮汐，终于从懵逼的状态里恢复如常，他的眼光带着浓浓的不甘和不服气。
　　刚刚是他大意了，所以被这个该死的影族人偷袭了。
　　否则对方想要杀了他，又怎么可能这么容易？
　　一个影族人，竟敢爬到他神族人的头顶上来？
　　若是传出去，他绝对会成为神族人里的笑柄。
　　所以，在这一刻的潮汐，眼光重新带着杀气腾腾，死死的盯着陈夏。
　　“呵呵，你不服？”
　　陈夏开口了。
　　他玩味的看着潮汐。
　　原本陈夏就没有打算放过他们，所以服不服都是要杀的。
　　被陈夏这一句蔑视的话一刺激，原本就是心生不甘的潮汐，猛的眼神一眯。
　　他还有十三枚金身果。
　　这就是他的底气，足够支撑他痛快的打上一场。
　　区区一个影族人，能有什么多大的本事？
　　刚刚那惊天的一击，可能使用一次，就会一天都不能再使用了。
　　这个影族人，是在虚张声势罢了。
　　“受死！”
　　“你们跟着我一起上，拿下这名影族人。”
　　潮汐动了，他冲天而起，刹那间化为了一道金光扑向陈夏。
　　其他的神族人，都是相互看了一眼，跟着冲天而起。
　　而其他的种族，则是下意识的闪开了一些。
　　这就是凶兽幻境内的现状，一般都是自扫门前雪。
　　现在是神族和影族人的战斗，与他们有什么关系？
　　而影族人，这一刻陷入到了纠结当中，他们不知道到底要不要出手帮助。
　　帮吧，他们打不过神族人。
　　不帮吧，总不能看着陈夏被神族人群殴吧？
　　就在他们纠结的刹那间。
　　陈夏已经为他们做出了选择了。
　　“分身，到你出手了。”
　　陈夏面对冲上来的神族人，淡淡的开口。
　　在陈夏的边上，一直处于隐身状态的分身现出了身影来。
　　变形果的作用，并没有到他的身上，所以他完全就是陈夏人类的样子，一丝不差。
　　显形的分身，面对这一些冲过来的神族人。
　　在毫秒间，已经是给自己叠加了好几个词条效果。
　　【双暴】肯定是要的，这可是提升暴击效果。
　　然后是速度。
　　分身的出手，从来都不像陈夏一样，需要计算太多，需要留下后手。
　　分身不出手则已，一旦出手，就是全力输出。
　　在叠加上了词条效果之后，分身又是手一招，天空撕裂，虚空之雷电出现。
　　和陈夏之前是一样的。
　　【补刀侠】让这一道雷电变成了两道。
　　它们如同撕裂了这一片天空，又是盖头盖脑的劈了下来。
　　分身就是第二个陈夏，继承了陈夏的一切。
　　所以，这一些闪电，一样是夹带着【试试就逝世】的斩杀效果。
　　在这闪电里，扑过来的神族人，他们再一次品尝到了电击的味道。
　　高达8%出现的【试试就逝世】斩杀效果，让这些神族人有四五人当场就被电成了燃烧的火团，连惨叫也没有就坠落。
　　触发了这个效果的人，攻击绝对是溢出的。
　　而剩下的，在出现的各类词条效果下，不断被击杀。
　　不仅仅是神族人。
　　这里所有的各族人和残余的异兽，同样是闪电的攻击目标。
　　“卧槽！”
　　下面的各族人，全都是傻眼了。
　　特么的，是神族人要挑战你，和他们有什么关系？
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　真大佬，你要杀神族人，你就杀神族人好了，为什么又要用这一种恐怖的范围攻击？
　　他们完全就是躺着出中枪啊。
　　特别是影族人。
　　他们想不明白了，不是同族人吗？为什么无差别攻击？
　　多少人已经没有了金身果再让他们复活。
　　面对这一些笼罩这一方空间的闪电，他们全都疯了。
　　只是现在他们已经没有力气骂出声来了，因为这一些闪电太快了。
　　快到他们意识是反应过来了，可是动作反应慢上太多了。
　　闪电在狂舞，笼罩而下，多少人身上出现了肆意的电弧。
　　又是不断有族人被斩杀。
　　一千人从安全区出来，走到现在，已经减员一半了。
　　再这么杀下去，还有多少人能见到兽王？
　　这里许多还是面对第一只凶兽时没有噬魂晶石的人，他们现在后悔到肠子都青了。他们到底是怎么就鬼迷心窍了呢，明明可以强制退出，自毁两个等级和降低修炼天赋又如何？
　　总比现在是一个死局要好吧？
　　说来太悲哀了。
　　他们明明是万族里的百强强族。
　　怎么现在，更像是待宰的羔羊？
　　就这么只能是眼睁睁的看着，等待命运的支配？
　　不知道为什么，这时候很多各族人，想到的就是那名影族人跟他们讲的话。
　　“我一直坚信，不经历风雨，怎能见到彩虹？”
　　“追光的人，终会光芒万丈。”
　　“熬过了艰难，就是坦途。”
　　“努力向前，万事皆有可能。”
　　“只要不放弃，就有希望。”
　　“心向阳光，无畏风霜。”
　　“迈出这一步，就赢了一半。”
　　……
　　这一碗碗的鸡汤，直到现在还响在他们的耳朵里。
　　“卧槽！”
　　这时候，如果这一些族人还反应不过来，他们就是蠢货了。
　　这特么的鸡汤有毒啊。
　　对方就是要让他们留下来，然后……等着这一刻开宰呢。
　　混蛋啊！
第570章谁和你是兄弟？你也配？
　　在分身的攻击下，这里又是一片哀嚎。
　　不是谁都带着十几几十颗金身果的。
　　金身果在强族里，一样昂贵稀少。
　　一样是集中在少数的权势之人手里。
　　有些是带了四、五颗，可是这一路的消耗，早就已经没有了。
　　这一次进来，简直是坑爹啊。
　　以为四、五颗金身果，肯定是稳的了。
　　谁知道，现在消耗完了，还没能走出凶兽幻境。
　　换了平时，最多就是使用一两颗，就可以了。
　　这一次真是见了鬼了。
　　一通闪电轰击下，又是数十名族人死亡。
　　在场的人数再一次减少。
　　不知道多少人脸色大变，变得极为难看。
　　因为太多的人已经没有金身果可用了。
　　再死的话，他们的命就要丧于此。
　　冲上来的潮汐，他是被闪电给劈中的。
　　数道电弧在他的身上肆意着，将他电得口吐口沫。
　　虽说没有死，可是却失去了飞行能力，直接坠落。
　　轰！
　　潮汐砸到了岩石地面上，让岩石面碎裂。
　　其实这里的神族人，大部分都是被电到失去飞行能力坠落下来。
　　他们通通都是砸到了下面，一个个在冲击力下，爬都爬不起来。
　　许多甚至是口吐鲜血。
　　他们虽说是强，但这可是从空中砸落下来，这么高，他们能承受，但也会受伤，只是摔不死而已。
　　而分身，他锁定的人，是潮汐。
　　他同样是使用了【光之翼】，在高空中撕裂了虚空，用的是【瞬间移动】，直接出现在潮汐的上方。
　　潮汐现在还被摔得七荤八素的，脑袋一团浆糊。
　　又是被电惨了，又摔下来。
　　脑袋还是空白懵懵的。
　　“轰！”
　　一声巨响。
　　分身凶狠的用跪击的方式，狠狠的砸到了潮汐的脑袋上。
　　在【瞬间移动】的加速下，这一跪之力，让潮汐脑袋上的黄金头盔变了形状。
　　潮汐是有神器级的铠甲不错，可是他的头盔却是SSS级的头盔而已。
　　分身的跪击，其实就算是一级的神器头盔，也有可能会被打碎。
　　因为分身的这一击的力量，超过了神器能承受的范围。
　　不要以为神器就是不坏不损的。
　　其实不然。
　　只要力量到了，不要说神器，就是神也可以猎杀。
　　神为什么是神？
　　不就是比其他人强吗？
　　只要你强过神，你就是神中之王。
　　这个世间，任何东西都是有等级与阶级的。
　　这是法则。
　　连神也无法更改的法则。
　　这一股力量，直接将潮汐的整个脑袋给打爆。
　　鲜血伴随着脑浆迸射而出。
　　这一幕让人感觉到遍体生寒。
　　分身的战斗方式之凶残，让看到的人都是打起了颤抖。
　　非常干脆的将潮汐给干掉。
　　不过……
　　潮汐身上的金身果多达十余颗，所以在死亡之后，立马就触发复活。
　　复活之后的潮汐，还没有反应过来。
　　他的脑袋还是成了一团浆糊。
　　3秒的无敌防御，几乎过去之后，他才反应过来。
　　“找死！”
　　“我要杀了你！”
　　潮汐狂暴起来。
　　他握紧了三叉枪，眼睛里喷着火，嘶吼着。
　　但……
　　分身可不会惯着他。
　　在潮汐嘶吼声中，分身已经是手一划。
　　虚空中一柄虚空巨剑带着毁灭天地的力量出现，轰向潮汐。
　　而潮汐虽说是狂怒，但还是下意识的要避开。
　　只是分身怎么可能会如他愿？
　　【美丽冻人】套到了潮汐的身上，虽说只是1秒。
　　但在这一种情况下，不要说1秒，就是几十毫秒都是另外一个结果。
　　结果没有任何的意外。
　　潮汐只能眼睁睁的看着这一柄虚空巨剑将他给贯穿，直接钉进了岩石层里。
　　接下来，没有意外，又是复活。
　　然而……
　　分身同样是毫无感情的施展了控场词条【灵魂锁链】，让他定格住。
　　金身果的3秒无敌防御机制，陈夏破不了，分身同样不行。
　　但不代表着就拿他没有办法。
　　比如说，用控制词条，锁住他，让他攻击不到，消耗掉他的3秒即可。
　　潮汐刚复活，就想动手，可是他惊恐的发现，自己又不能动弹了。
　　眼前这一个可怕的敌人，完全是将他玩弄在股掌之上。
　　一个个诡异的能力，让他连反击都做不到。
　　这一刻，潮汐慌了。
　　“我这是第四次死亡了？”
　　潮汐眼睛瞪大，已经四杀死亡了，他连对方一根毫毛都摸不到。
　　从目前来看，他根本不是对方的对手。
　　等等，这个出现的人，又是谁？
　　是这名影族人的谁？
　　潮汐有些模糊了。
　　但不妨碍他在失去3秒的无敌防御之后，被分身一秒六十刀的【多重闪电刀】给击杀掉。
　　【试试就逝世】绝对是陈夏最强的牌。
　　也是陈夏最大的底气。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　当潮汐再一次死亡，他崩溃了。
　　他的眼神里，带着一种绝望。
　　因为他发现，自己陷入到了一个死循环当中。
　　好像在对方的手里，他只能复活死亡再复活，再死亡再复活……直到他消耗完所有的金身果。
　　这就可怕了。
　　他依仗着的神器失去了作用。
　　现在他可以复活十几次的金身果也成了一个笑话。
　　他能不慌吗？
　　原来面对强到一定地步的对手，金身果也有失去作用的那一刻。
　　在对手神鬼莫测的手段面前，金身果再多，也会被消耗一空。
　　潮汐崩溃了。
　　他望向四周，他奢望神族人能够攻击眼前之人，解了他的危机。
　　可是，潮汐脸上绝望的神色更浓了。
　　因为那个影族人同样是在动手，闪烁间，往往就是一名神族人被秒杀。
　　异兽堕落天使同样是出手。
　　二三十名神族人，被压到喘不过气来。
　　几乎眨眼间，就会有一人被杀死。
　　这一种杀死，是真的死。
　　这一些神族人，不是人人都有他的身份地位和出身，拥有的金身果也只是四、五颗而已，哪里能经得起这样的消耗？
　　此刻的其他种族族人，已经陷入到了瑟瑟发抖当中。
　　他们看着强大的神族人潮汐，一遍一遍的死亡，毫无还手之力。
　　这一幕，让他们心底生寒。
　　不要说让他们动手，就是与陈夏对视也不敢。
　　他们的胆早就被吓破了。
　　眼前这名影族人太变态了，强到离谱。
　　出手都是必死的杀招，完全是视他们如同草芥。
　　他们现在还是有些懵逼的，为什么突然就多出了一个他们没有见到过的种族人出来？
　　这是万族人，还是异兽？
　　他们已经分不清了。
　　没有办法，万族里异兽种类太多了，谁知道会不会有类人的异兽？
　　像骨妖，不就是类人的凶兽吗？
　　其实他们想破脑袋，也不会知道，这只是陈夏的分身而已。
　　在这一种情况下，没有其他人干预，分身杀起潮汐来，更加的容易随意。
　　完全就是按在地上不断的摩擦。
　　一次次的杀死，最终潮汐的金身果消耗一空。
　　只是这一刻的潮汐，已经麻木了。
　　可是求生欲，还是让他突然变得激动起来，他嘶吼道：“你不能杀我，我爷爷是神族的高层之一，你如果杀了我，纵然是天涯海角，你躲到任何一个种族里，我爷爷都会必杀之。”
　　“放过我，我所有的一切都给你。”
　　“异兽，晶石，生命印记，修炼资源……全都给你。”
　　分身此时，却是停了下来。
　　当然，不是他被吓到了，而是陈夏给出来的指令。
　　此刻的陈夏，扇动着光之翼来到了潮汐的面前。
　　“嗯？”
　　陈夏淡笑。
　　没有想到，猜测是真的，这个潮汐来头可不小。
　　进入凶兽幻境，由于是随机分配的，这位来头不小的潮汐，应该是有护卫的，但被分散了。能进入这里的神族人，只会是七阶，他的护卫也会是七阶。
　　说是护卫，更应该是辅助他的神战士。
　　只可惜分配不好，潮汐落单了。
　　其实陈夏的眼中，落不落单没有意义，这里这么多的神族人，不都是被他给杀光了吗？
　　多上几个神战士，结果是一样的。
　　见到陈夏停手，潮汐激动起来，他以为对方忌惮自己的爷爷，他站了起来：“我爷爷是神族的撼世红衣大主教，如果识趣的，拿着我的这一些资源，放我一马，否则这万族里，没有人能逃得过我爷爷的报复。”
　　神族的红衣大主教？
　　确实是神族高层之一，地位相当于人类的正部级吧，绝对的位高权重。
　　陈夏淡笑望着对方，轻轻的弹了弹衣角上的尘土，开口说道：“这个世间，没有人能威胁我，你爷爷也不能，就是你们的神王也不能。”
　　“所以，请你去死！”
　　时空之刃带着一抹锋芒，从潮汐的脖子处划过。
　　早就被打到麻木没有了任何胆气的潮汐，竟然毫无闪避动作，就这么愣愣的望着陈夏。
　　剧烈的疼痛，让他才下意识的伸出手来，捂着脖子。
　　“你……”
　　他的嘴巴被鲜血填满，说不出话来。
　　潮汐的眼睛瞪得巨大。
　　直到他倒地，他还在想着，这名影族人怎么敢……
　　他爷爷名动神族，在万族里也是鼎鼎大名的人物，为什么对方一点面子也不卖？
　　难道，他不怕他爷爷的报复吗？
　　其实潮汐根本没有往变形果去想。
　　所以不会意识到，这一名影族人正不正宗？
　　而且，他似乎没弄明白一件事情。
　　死人是不会说出真相的。
　　他死了，谁知道是谁杀的？
　　进入这一次凶兽幻境的万族人全死了，谁又知道里面发生了什么？
　　任何进来的人，都不敢保证说他就一定能活着出去吧？
　　神族人潮汐一死，剩下的各族人，瑟瑟发抖。
　　而陈夏，则是抬起头来，环视了一圈。
　　现在还活着的，只剩下不到四百余人。
　　相比起之前一千人来，少了大半过。
　　而这四百余人，手里的异兽几乎全军覆没，同样是被雷电给轰杀的。
　　很多人没有带有生命印记，自然无法复活异兽。
　　现在的情况就算他们复活，也没有用，同样会被轻易就被杀。
　　“这位兄弟，这一些他族人怎么办？”
　　一名影族人跳了出来，指着这里瑟瑟发抖的其他族人喊道。
　　他的声音带着得意。
　　现在这里，由他们影族人说的声。
　　“噗嗤！”
　　陈夏锋利的时空之刃，将这跳出来的影族人刺了个透心凉。
　　“谁和你是兄弟？你也配？”
　　陈夏冷笑着。
　　他现在不需要装了，毕竟马上就会进入第五凶兽空间，也就是兽王所在的空间。
　　他完全可以用人族的身份，大杀四方了。
　　很干脆，陈夏默念下，变形果的效果消失，恢复陈夏人族的面孔。
　　和不远处站着的分身一模一样。
　　“啊……”
　　这名影族的惨嚎带着难以置信。
　　而各族人，也是眼睛瞪大。
　　刚刚一直以为是同族人的影族人，他们心头巨震。
　　他们想到了变形果……
　　“分身，将这里所有人都解决掉。”
　　陈夏淡淡的声音响了起来，让所有还活着的各族人陷入到了绝望当中。
　　“杀！”
　　而有些有血性的各族人，在绝望中扑向了陈夏。
第571章孵化骨妖
　　第四凶兽空间内。
　　这里满地的尸体，同样也有满地的资源。
　　各种各样的资源，铺满了这里。
　　除了金身果之外，其他的应有尽有。
　　之所以没有金身果，还是因为他们带在身上，在被杀时，会被动的使用复活。
　　但凡有，也就不可能被杀了。
　　这里最多的，其实就是异兽蛋。
　　它们的数量之多，八九百枚。
　　“啧啧，每一枚异兽蛋，价值都在三个亿左右，一枚生命印记也差不多在三个亿。”
　　“这里的价值……”
　　“一夜暴富都无法形容。”
　　陈夏当然是通通笑纳。
　　他的空间戒里进行了清理，将一些需要的，或者没有什么价值的，通通清理掉。
　　其实在兑换到了【荆棘圣衣】之后，陈夏的空间戒不需要携带铠甲，所以空出了很多空间，正好可以装这一些异兽蛋。
　　将异兽蛋扔进了空间戒内。
　　接下来就是异兽晶石。
　　之前陈夏没有去抢着捡的原因，就在这里了。
　　他们全死了，自然一切都是陈夏的，他不需要去抢。
　　陈夏并没有细看异兽晶石，而是通通都收进了空间戒内。
　　他不知道什么时候会传送进第五凶兽空间，不能浪费时间，以免这里的物资捡不到。
　　“这一次出去，还是兑换一枚更大的空间戒才行。”
　　陈夏摇头露出一个苦笑。
　　现在只是十个安全区的队伍之一。
　　一会儿十支队伍会在第五凶兽兽王空间汇合。
　　又将会爆出多少资源？
　　装不完，根本装不完。
　　所以陈夏只要几种资源。
　　一是异兽晶石，二是生命印记，三是异兽蛋……像异兽精血这一类，陈夏连看也不看。
　　潮汐的尸体边上。
　　陈夏将黄金兽和骨妖的异兽蛋都捡到手里。
　　黄金兽自然不必说了，放到神族里也是顶尖的异兽之一。
　　潮汐有一个好的爷爷，所以手里的东西不差。
　　他的三叉枪，还有神器铠甲，陈夏又怎么会放过？
　　暂时来说，陈夏还没有办法处理这一些东西。
　　将潮汐能用的全给扒干净之后，陈夏眼光四处搜寻起来。
　　很快，陈夏在一名歌鳞族人的尸体边上，看到了飘浮起来的星耀晶石。
　　陈夏伸手，将星耀晶石捞在手中。
　　“这就是星耀晶石？”
　　抓在手中，能感觉到晶石内有一股特殊的力量存在。
　　它的出现之稀少，不是每一次都会有的。
　　所以这一块星耀晶石有可能是这一趟进来唯一的一块。
　　“运气不错！”
　　陈夏淡笑。
　　他来不及研究，脑海里却出现了提示声。
　　【倒计十秒进入兽王空间】
　　陈夏快速的扫了这里一眼，又是将几块刚刚捡漏的生命印记捡了起来，扔进了空间戒内。
　　完成这一切，读针来到了最后一秒。
　　“嗖！”
　　陈夏消失。
　　…………
　　等陈夏睁开眼睛，发现到了一个巨大无比的地下空间内。
　　上方依然是有着破碎星河的力量在，点点散发着光芒，像是仰望着星空。
　　而在这个空间最中心处，隐隐能看到一个庞大无比的身影。
　　不用想也知道这就是兽王了。
　　不要看陈夏能见到它，实则陈夏现在距离兽王还远着呢。
　　这个内部空间之大，让人瞠目结舌。
　　几乎在陈夏传送出来之时，在不远处，无数光芒像是坠落的火花，落到了这个空间内，然后变成了一个个万族中的各族人。
　　他们全副武装，带着警戒。
　　只是一眼，就能看到他们身上铠甲鲜血淋漓，显然才刚刚战斗完。
　　他们的数量，陈夏看了一眼，大约在六百人左右。
　　这损失的人，不用想也知道怎么回事。
　　第一第二凶兽空间不会。
　　第三凶兽空间肯定会损失一些。
　　真正要死更多的，是第四凶兽空间。
　　自损八百，伤敌一千……
　　这是什么鬼机制？
　　自相残杀不仅仅是指队伍的人，也指同族人。
　　绝对是残酷的一关。
　　想要轻松过第四凶兽空间，其实也简单，就是进来的各族人携带有足够的金身果，用金身果复活上几次，自然累积的伤害就足够了。
　　这样就能安然无恙通过了。
　　只可惜，不是每一个人都拥有这么多金身果的。
　　进入的各族族人，都是对自己的实力有信心的，认为自己会在第四空间里，不是那个必死之人。
　　只要扛过了第四凶兽这一关，兽王这一关可以操作的空间就大了。
　　多少人，就是这样混到了丰厚的资源？
　　损失了小四百人，这一支队伍的损失算是很大的了。
　　而剩下的人，有一些也是凄凄惨惨的。
　　不死，但残了。
　　对方又舍不得自杀复活，就这样了。
　　陈夏只是看了一眼，便收回了眼光。
　　相反的。
　　这出现的队伍，他们也看到了陈夏。
　　人族不在百族的范围内，所以他们第一眼，全都是有些懵的，因为他们认不出眼前这人是什么种族。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　人族实在是太弱了，排名太靠后了。
　　不要看陈夏已经是名动万族，可绝大多数的人，只知道人族和陈夏，却不知道人族是长什么样的，因为他们内心里，只是认为这是人族的幸运儿而已，不值得重视。
　　内心的鄙视，怎么可能会去主动查找人类的资料。
　　百强种族这里，绝大部分都不是科技文明世界，他们想要查寻资料，可不会像人类一样，这么容易。
　　只需要在智能手表上，就能轻松找到所有万族的资料。
　　而且还是用时毫秒就完成的。
　　正是因为这一些原因，他们根本不知道眼前的陈夏是什么种族。
　　他们都有些愣。
　　特别是陈夏只有一人时，他们更是糊涂了。
　　“这是什么种族？没有见到过啊？”
　　“就是啊，我们百强种族里，有这样的种族吗？”
　　“绝对不是我们百强种族的，会不会是千强种族的人？”
　　“应该不会，千强种族我也找过资料，多少知道一些的，没有像这人这样的外表。”
　　“不是百强，也不是千强，总不能是千名之外的种族吗？”
　　“疯了吧？千名之外的种族敢进凶兽幻境？”
　　“就是啊，不在百强排名的种族，进来和送死有什么区别？”
　　“你们说，为什么对方只有一个人？”
　　“谁知道？这是第九安全区的方向吧，第九安全区的队伍到了？”
　　“没有见到，也许已经是往兽王位置去了。”
　　“这个族人也是邪门，也不知道他是怎么混进来的，还能走到这里。”
　　“要不我去作掉他？”
　　“算了吧，还是兽王要紧，一个无名小族的族人，无关紧要。”
　　“好吧……”
　　陈夏的耳力不错，能够听到这一支队伍的各族人的聊天。
　　他并没有理会这一支队伍。
　　当然，如果对方真的来找麻烦，陈夏不介意现在就将对方给杀死。
　　现在的陈夏，对他们暂时没有兴趣。
　　他的兴趣，放到了骨妖的这一枚异兽蛋上。
　　陈夏手里的生命印记多达一百余枚，用不完，根本用不完。
　　生命印记应该说是异兽版的金身果。
　　异兽死亡后，会重新转化成为异兽蛋，只需要用生命印记就可以将它复活。
　　之前他就对骨妖无比的期待。
　　现在终于弄到了骨妖异兽蛋，陈夏自然要第一时间孵化骨妖，也算是增添自己的战斗力。
　　因为一会儿，陈夏的敌人之多，不仅仅有各族人，还有大量的异兽。
　　有一些异兽，还是强化过异兽。
　　陈夏手一抬，将骨妖异兽蛋取了出来。
　　然后将一枚生命印记就拍到了骨妖异兽蛋上。
　　生命印记触碰到了骨妖异兽蛋之后，第一时间就消散化成了一股绿色的生命液体，被骨妖异兽蛋给吸收。
　　只是……
　　骨妖异兽蛋在吸收之后，竟然片刻后，又没有了动作。
　　“……”
　　陈夏有些搞不清楚状况。
　　难道说孵化失败了？
　　不应该啊。
　　不死心的陈夏，又是再用一块生命印记拍下去。
　　再一次化为的绿色生命之力被异兽蛋吸收。
　　和之前有了一点小变化，但一样是没有孵化。
　　虽说没有孵化，但陈夏还是感觉到异兽蛋里的这一个生命正在变强。
　　“卧槽，不是不能孵化，是一枚生命印记不行。”
　　陈夏惊呼一声，他将第三块生命印记拍下去。
　　这一次，生命之力被吸收之后，骨妖异兽蛋终于有了反应。
　　生命之力越来越强烈，骨妖异兽蛋内，感应到了一个生命在形成，通过蛋壳，能够看到一个小巧玲珑的骨妖样子的影子。
　　数秒之后。
　　“咔嚓！”
　　骨妖异兽蛋碎裂。
　　一个小巧的尖足击破了异兽蛋，然后骨妖从里面爬了出来。
　　初生的骨妖，只有二十公分高。
　　像是一个小玩偶。
　　就这么一站，如同一个修长到了极点的妖艳女人。
　　她手里提着尖足，后背的六根骨翼此刻收在她的后背上，竟然和后背的皮肤完美的融合在一起，让人根本看不出来，在她的后背藏着六根骨翼。
　　她的腿非常的修长，站起来，充满了妖娆的味道。
　　虽说是小巧，但胸膛上的大灯一点儿也不小巧，尺寸对比她的身体来说，非常的巨大。
　　大灯上布满了骨布。
　　没有让人感觉到恐惧，反而是变得更加的有一种致命的诱惑力。
　　骨妖出现之后，她抬起了头，然后猛的一蹭，竟然是高高跃了起来，翻了一个跟斗，落到了陈夏的肩膀上。
　　她也不管陈夏是怎么想的，就坐到陈夏的肩膀上，将尖足横在自己的大腿上，两条修长的小腿在晃啊晃。
　　“……”
　　陈夏望着这自来熟的骨妖，仿佛她不是异兽，而是一个拥有超强智慧的人一样。
　　看她的面孔，完全就是人的面孔。
　　骨妖需要三枚生命印记才能孵化，还真不是谁都能玩得起的。
　　放到人族的身上，三枚生命印记就是九个亿。
　　又有多少武者能有九个亿？
　　陈夏露出了一个苦笑，不要看现在骨妖小巧玲珑人畜无害的样子，这只是表面。
　　这是在【如意大小】的情况下，她只有二十公分，像是一个超级小矮人。
　　一旦她恢复了高度，陈夏只能到她的腹部。
　　四米的身高，可不是开玩笑的。
　　总之，这是战斗力爆表的一只异兽。
　　几乎在此时，陈夏的脑海里，出现了骨妖的详细数据。
　　这数据还包含了她是什么等级，是什么品质，拥有什么样的技能。
第572章异兽晶石的机制
　　异兽宠物：
　　骨妖（神）
　　等级：七阶（可升级）
　　类型：累计伤害类
　　技能：【骨影迷踪】、【骨翼风暴】、【骨锁囚牢】、【幻骨迷障】、【寄生骨殖】、【腐骨咒怨】、【如意大小】
　　【骨影迷踪：瞬间分解自身骨骼，化作无数细小骨片，如鬼魅般穿梭于空间，可隐匿身形，在敌人毫无察觉时突然重组发动攻击，现形后3秒才能再次隐身。】
　　【骨翼风暴：射出后背骨翼，分裂出192根骨刺攻击扇形方向，形成一阵骨刺风暴。】
　　【骨锁囚牢：操控周围的骨骼，瞬间在敌人脚下生出巨大的骨锁，将敌人牢牢束缚。这些骨锁还会不断生长，深入敌人的身体，使其无法逃脱。】
　　【幻骨迷障：以自身骨骼为媒介，释放出诡异的能量，形成一片虚幻的骨之迷宫。踏入其中的敌人，会看到无数幻影，分不清真实与虚幻，在迷宫中迷失方向，直至精疲力竭。】
　　【寄生骨殖：将细小的骨殖种子打入敌人身体，种子会在体内生根发芽，逐渐控制敌人的身体，让敌人成为自己的傀儡，听从自己的指挥。】
　　【腐骨咒怨：从指尖释放出带有腐朽气息的骨之力，被触碰到的生物，骨骼会逐渐被诅咒侵蚀，变得脆弱不堪，痛苦感不断加剧，如同被千万只虫子啃噬。】
　　【如意大小：能够随意变化自己的体形，缩小或者变大】
　　陈夏的脑海里，多出了骨妖的所有信息。
　　这一些信息，自然是最完善的。
　　完善到连她的技能都细说出来。
　　陈夏看了一下骨妖的技能，只感觉倒吸一口寒气。
　　“嘶，强！”
　　骨妖要攻击有攻击，要控制有控制，绝对的变态。
　　在第三空间时，面对的骨妖看着不是很强。
　　事实上这是因为人与兽的火力输出太大了，她再强也扛不住。
　　但如果是几十上百人，哪怕加上上百只异兽，还真不是骨妖的对手。
　　同阶的情况下，一挑一百，已经是逆天了。
　　更何况，骨妖是一挑八百多，还有八百多异兽。
　　在这种情况下，它还扛了一个多小时，何止是牛？
　　其次。
　　骨妖的说明，比虫王多了一个类型。
　　骨妖是累计伤害类。
　　也就是说，她可以无视攻击到她的伤，因为这一些伤会瞬间就愈合，她只有承受生命上限的伤害后，才会死亡。
　　哪怕还有一丝生机，她都能全力爆发出最强的战斗力。
　　这种种类，绝对的可怕。
　　怪不得说骨妖平均十万场次，才会出现一个她的异兽蛋。
　　其实每一段时间，都会有一颗骨妖的异兽蛋出世，就看是哪一个幸运儿获得了。
　　看似应该骨妖会泛滥成灾。
　　事实上根本不可能。
　　万族有多少人？
　　而且这是平均十万场次才出现一颗。
　　甚至说，你都很难遇上拥有骨妖的万族人。
　　由于骨妖的强大，能拥有的人都不是弱者。
　　弱者也不可能拥有。
　　早就在这幻境里，被人给干掉了。
　　毕竟获得骨妖异兽蛋之时，会被无数的人盯上。
　　谁能笑到最后？
　　肯定是最强者。
　　陈夏看着眼前这一个巴掌高大的骨妖，她现在是七阶，实难想象，如果在【神临】下，她会成为十三阶的异兽，会是怎么样的？
　　其实现在的骨妖，在【主人的恩赐】之下，等级+1，已经是八阶的异兽了。
　　八阶，【神临】会增加五个等级。
　　这就是十三阶的可怕存在。
　　放到这里，绝对是bug一样的存在。
　　强得可怕。
　　完全是见谁就秒谁，毫不讲理。
　　孵化的异兽，会随武者的等级而决定。
　　这一点非常的好。
　　直接就可以上手发挥出最强的战斗力。
　　当然，以后异兽会成长，这就需要慢慢喂养了。
　　异兽想要赠送，需要变回异兽蛋。
　　而变回异兽蛋后，再孵化，又会随孵化之人的等级。
　　如果只是一阶的武者，孵化之后，就是一阶的异兽。
　　这样光是喂养异兽，就能压垮普通的武者。
　　长期无法吃得饱，异兽是会逆变，回归野生状态，又需要重新击杀，然后……异兽不一定会变回异兽蛋，而是有机率变回异兽蛋。
　　所以，不是谁都能养得起异兽的。
　　对普通的武者来说，如果获得异兽蛋，最好的办法，就是卖掉换一笔他们能过上好日子的财富。
　　陈夏又拿出了第二颗异兽蛋。
　　这一颗是潮汐的异兽死亡而掉落的。
　　黄金兽，是神族里非常不错的一种异兽。
　　也属于顶级异兽之一。
　　当然，肯定无法和骨妖相比。
　　陈夏现在的精神力异常的强大，完全不输九阶强者，应该能契约第五只异兽。
　　骨妖的强大，让陈夏犹豫了一下，最终还是没有孵化这一颗黄金兽的异兽蛋。
　　主要陈夏还是认为黄金兽还是差了一点意思。
　　比起骨妖来，陈夏更愿意要的是骨妖。
　　“可以送给唐茗雪。”
　　“黄金兽的颜值，应该她会喜欢吧？”
　　“这只黄金兽肯定能引起轰动，毕竟这可是神族专属的一种异兽，产自神族的世界。”
　　“谁能从神族手里抢到异兽蛋？”
　　陈夏淡笑。
　　神族可是万族之首，力压万族。
　　这就显出这一颗黄金兽蛋的意义了。
　　陈夏将黄金兽收好。
　　下一刻，陈夏取出了一块异兽晶石。
　　异兽晶石也是有等级的。
　　异兽晶石同样是有九阶。
　　从一阶到九阶。
　　每一次获得异兽晶石，都是随机等级。
　　拼的就是运气。
　　一只异兽，有六个吞噬位。
　　高级可以替代低级异兽晶石。
　　其实异兽晶石只是一个统称，它按每个吞噬位不同，拥有六个细分名字。
　　异兽晶石细分为：百会，神庭，气海，命官，涌泉，昆仑。
　　也可以将异兽晶石理解为异兽的装备，但只会在吞噬之后，存在它身上的吞噬位上。
　　异兽晶石的稀有度，又按上面的名称来排列。
　　最容易获得的是百会和神庭。
　　次之是气海和命官。
　　最难获得的是涌泉和昆仑。
　　它们之间的增益类型，又大不相同。
　　每一种增加着不同的增益，又会不一样。
　　而当六个异兽吞噬位都打上同阶的异兽晶石后，又会激活异兽晶石套装属性。
　　其实这一条才是最让人疯狂的。
　　因为套装属性之强，远不是单块异兽晶石能比的。
　　也是众人追求的方向。
　　击杀骨妖明，掉落的异兽晶石足有十五块之多。
　　幸运儿捡到，自以为稳了，却不知道……他们只是为陈夏做了嫁衣。
　　这一些异兽晶石，通通到了陈夏的手里。
　　“异兽晶石这么细分，冰龙，虫王，堕落天使，加上现在的骨妖，每一只异兽需要六块，这就是二十四块。接下来获得的异兽晶石，会有些相同无法使用的，有些低等级的。”
　　“怪不得【凶兽幻境】这么热门，原来需求太高了。”
　　“按等级的尿性，又是越高等级的异兽晶石，掉落概率越小。”
　　“天知道进来多少次，才能获得一块九阶的异兽晶石？”
　　陈夏苦笑。
　　就这里的凶险，谁能玩得起异兽晶石？
　　按照现在陈夏所知的进来方式，普通的族人至少也需要身上有五颗金身果才敢来。
　　这还是一次。
　　普通族人，又能进来多少次？
　　怪不得说这是强族的资源，弱族真的玩不起。
　　也只有强族拥有海量的资源，才能进来挥霍。
　　以强族的资源获得量，哪怕是普通的族人，一两个月累积下来的金身果，就足够让他们进来一次了。
　　而弱族就比较苦逼了，几年也未必存到这五颗金身果。
　　进来一次，天知道能获得多少块异兽晶石？
　　不是谁都像陈夏一样，可以直接通吃，将骨妖掉落的异兽晶石通通拿到手里。
　　一次性就是十几块。
　　如果再算上接下来的大开杀戒。
　　陈夏凑齐四只异兽的异兽晶石完全不成问题，就是等级上不可控而已。
　　明白了异兽晶石的机制。
　　陈夏看了一下自己手里的这一块异兽晶石。
　　“三阶神庭。”
　　信息出现。
　　其实这块异兽晶石，只要将精神力集中，它还会反馈出更详细的信息。
　　三阶神庭异兽晶石：异兽生命强度提升3%。
　　这种神庭异兽晶石增加的是生命。
　　陈夏干脆将这十五块异兽晶石全都拿了出来。
　　也许出现骨妖异兽蛋和星耀晶石运气用完了，这十五块异兽晶石最高的只是三阶。
　　不过好消息，就是这十五块异兽晶石，能够凑出一个套装来。
　　剩下则是可以分散到其他的三只异兽身上，让它们吞噬。
　　“现在骨妖是最强的，她不仅仅群攻了得，而且还有控场能力。”
　　陈夏想了一下，还是决定目前凑出来的完整的一套给骨妖使用。
　　好消息确实是有一套，不好不坏的消息，则是这一套异兽晶石有一块是一阶的，所以这一套异兽晶石只能发挥一阶的套装效果。
　　不过不要紧，陈夏相信接下来他还会获得足够的异兽晶石。
　　到时候再更换也不迟。
　　当下，陈夏取出一套六块异兽晶石，平摊到手掌上，伸到了骨妖的面前。
　　骨妖见到这一些异兽晶石，像是什么人间美味一样。
　　她拿起其中一块，手一捏立马消失掉了，接下来是第二块，第三块……直到一套六块异兽晶石被她吞噬一空之后，她的身上竟然淡淡的浮起了一抹光晕，这就是兽环。
　　百会，神庭，气海，命官，涌泉，昆仑组成了一套。
　　顿时间，陈夏感觉到骨妖变得更强大了。
　　陈夏脑海里关于骨妖的信息，有了变化。
　　骨妖的实力，提升了5%。
　　这是整体提升。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　“嘶，可以啊，才一阶的一套，就提升5%，按数字规则来说，二阶就会提升10%的全属性，也就是整体实力。三阶是15%，依此类推……九阶一套，就是提升45%。”
　　陈夏计算着。
　　一只拥有异兽晶石的异兽，在同阶同类的情况下，肯定是强于没有吞噬异兽晶石的异兽。
　　特别是遇上打了一套九阶异兽晶石的异兽，提升了45%的情况下，还不是将对手给打到满地找牙？
　　不要小看这45%，其实已经是一个质的提升了。
　　如果你的异兽原本就品质强于对方，提升的这45%，足够形碾压之势了。
　　“这一次，争取让四只异兽都凑满一套异兽晶石。”
　　“多进来几次，将异兽晶石的等级提升上去。”
　　异兽的强大，也是武者的强大，有些武者自己的实力一般，但架不住他的异兽强大，这也是强大了。
　　豪门的武者，他们的实力提升，有时候他们自己的天赋不行，就用异兽来凑数，拉升他们的实力。财大气粗的他们，喂养一两只异兽完全不成问题。
　　有一些出身牛逼的，甚至喂养三只异兽，主打的就是实力不够异兽来凑。
　　陈夏将能让异兽吞噬的异兽晶石全让四只异兽吞噬之后，再拿出来的，就是星耀晶石了。
　　它可是合并光明大帝勋章和黑暗大帝勋章的必须品。
　　“也不知道光明大帝勋章和黑暗大帝勋章合并之后，会是什么样的？”
　　“星耀晶石这么难获得，合并之后，肯定会是有惊喜吧？”
　　陈夏乐滋滋想着，手没有停，将光明大帝勋章和黑暗大帝勋章取了出来。
第573章又来一队送死的
　　光明大帝勋章，散发着神圣的光泽。
　　而黑暗大帝勋章，有些诡异，冒着淡淡的黑气。
　　给人的感觉，像是邪恶之物。
　　两枚勋章，代表着光明与黑暗。
　　这两种力量，是对立的。
　　陈夏想不出来，合并之后的勋章，是怎么兼容这两种力量？
　　光明与黑暗永远都是对立不并存的。
　　有光明，就不会有黑暗。
　　黑暗里，又不存在光明。
　　但现在，它们却需要合并在一起。
　　陈夏肯定是期待啊。
　　这星耀晶石也是神奇，竟然能够让两个对立融合在一起。
　　星耀晶石其实作用非常的单一，就是融合。
　　但偏偏它的产出稀少无比，而且只有凶兽幻境这里才有。
　　而能融合的一些特殊物品肯定是不少的，这就导致了它也是一石难求。
　　星耀晶石人族手里竟然没有，这不得不说是一个悲哀了。
　　强族对资源的控制，实在是太强大了。
　　当然。
　　也不能说是控制吧。
　　而是他们的实力，让他们拥有了这一些资源的获取资格。
　　弱小是拿不到这一些资源的。
　　这叫一步落后，步步落后。
　　什么时候等人类可以进入凶兽幻境时，天知道强族他们成长到什么地步了？
　　也许已经有更高级更多更好的资源替代了凶兽幻境。
　　晚进来的种族，一样是被强族压制。
　　这一种落后，如果不是有什么大变化，永远没有办法追赶。
　　“越是了解万族战场，对强族的实力越敬畏。”
　　陈夏露出一个苦笑。
　　这真不是开玩笑的。
　　像这一种能够融合的装备，人族是有，但肯定很稀少。
　　由于没有星耀晶石，有也无法融合在一起。
　　而强族里，肯定会有许多强者，融合出了更强的装备。
　　有可能，神器里，也是有一些是可以融合的。
　　能在万族神殿里兑换到的神器，只是一些普通的神器，虽说也很强，但绝对没有特殊的神器强。
　　陈夏定了定神，然后将两枚勋章合在一起。
　　再拿起星耀晶石将三者放到一起。
　　刹那间。
　　神奇的一幕出现了，星耀晶石竟然化为了一团耀眼的光芒，将两枚勋章给包裹起来，形成了一个光团，就在陈夏的手掌之上。
　　这一种融合，不是刹那间就可以的。
　　而需要一点时间。
　　这个过程，陈夏只能是捧着这团光团。
　　“嗡！”
　　就在此时。
　　在不远处，又有一支庞大的队伍付出进入到了第五兽王空间这里。
　　他们的人数，竟然还有七百余人。
　　了解过第四凶兽空间的人，才知道这个数量非常的多了。
　　对方在出现之后，一个个进入到了警戒的状态。
　　同时，他们也看到了陈夏。
　　看到了陈夏捧着的光团。
　　没有办法，这光团太亮了，在这里想要不注意都难。
　　当这里的万族各族人看到这一团光亮之后，一个个眼睛瞪大。
　　“卧槽，这是星耀晶石融合装备的光团。”
　　“嘶，还真的是。”
　　“能融合的装备，没有一件是普通的，对方这是有一件了不得的装备？”
　　“牛逼，又遇到一位实力不弱的对手了。”
　　“这人像是什么种族的？”
　　“不知道啊，没见到过。”
　　“啊？我的记忆力超群，看过许多种族，等等，我想一下这到底是什么种族。嘶……是人族人，天啊，竟然是人族人。”
　　“什么？人族人？”
　　“焯了，这几天人族人都刷屏了万族了，这就是人族人？”
　　“我焯了，这个人族人你们说是不是陈夏？”
　　“太有可能了，普通的人族人，怎么敢进入【凶兽幻境】这里？”
　　“卧槽啊，你们不要吓我啊，人族人陈夏可是一个杀人魔王。”
　　“你们有没有看错？确认这是人族人吗？”
　　“这个人族人陈夏，可是视我们强族如蚂蚁的牛人，不会进来【凶兽幻境】了吧？”
　　“按说【凶兽幻境】这里，人族的实力，是不足以进来的，如果这个真的是人族人，大概率就是人族人的陈夏了。”
　　“嘶，听了你们的分析，我已经瑟瑟发抖了。”
　　“大家，别吓人啊，我就还剩下两颗金身果了，只能复活两次。”
　　“我焯，真是陈夏，有再多的金身果有屁用，人族人陈夏出现的地方，鸡犬不留啊，没有人能活着离开。”
　　“呜呜，这一下惨了。”
　　“完了完了，我们要死了吗？”
　　“你们看他只有一个人，会不会和他一个安全区的人……都被他给全杀了？”
　　“啊？嘶……太有可能了。”
　　“他应该是有装备要融合，然后知道【凶兽幻境】这里有星耀晶石，才进来的吧？”
　　“他在融合着，应该是拿到了星耀晶石了。”
　　“你们说，他拿到的装备，是不是很逆天？”
　　“特么的，为什么我这么倒霉啊，为什么会和他匹配到一个次数里？”
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　“焯啊，你们再看他肩膀上，我的妈啊，骨妖，是骨妖……他竟然还拥有了骨妖。”
　　“全完了这一次，他这么强，还有着骨妖，要死了要死了。”
　　“他是怎么有骨妖的？”
　　“十万次才出现一颗的骨妖异兽，他才进来多少次？就拥有了骨妖异兽？”
　　“畜生啊，这不公平。”
　　“我要妈妈，呜呜！”
　　“他妈的，你们这些懦夫，他再强就是一个人，怕他个鸟，都是一个脑袋一双手，谁怕谁啊？”
　　“就是，和他拼了。”
　　“就算现在退让，难道大家就能逃得掉吗？”
　　“他正在融合装备，移动会融合失败，正是我们的机会。”
　　“对，杀了他！”
　　“各位，应该听说过了吧？这人族人的一个个记录，都是踩在强族无数尸体之上完成的，现在不杀他，等会就轮到他杀我们。”
　　“这是一个机会，不能错过的机会。”
　　“杀了他，不管对错，宁可错杀，不可放过。”
　　“对，是不是人族人已经不重要了。”
　　“不怕死的，跟我上。”
　　“……”
　　这一支出现的队伍，在短暂的停留之后，他们就争论起来。
　　能进入凶兽幻境的人，都是经历不知道多少杀戮的人。
　　这一类人，是不会有什么怜悯之心的。
　　他们的信念，就是不相信任何人。
　　宁可错杀，也不放过他们怀疑的目标。
　　错了就错了，在这里，死一个人不是正常吗？
　　所以，短暂的讨论之后，他们似乎在刹那间就达成了一致。
　　这就是杀了陈夏。
　　多少人，眼孔里露出了贪婪的神色。
　　杀了这个人族人，骨妖是不是就会掉落重新变成异兽蛋？
　　他们为什么要引导着众人说杀了陈夏？
　　其实他们的实力是最强的。
　　一旦杀了陈夏，这骨妖异兽蛋肯定是他们几个人中一人的。
　　这一种预期下，谁不心动？
　　这人族人落单，他们有如此多人，加上异兽，就是七百多各族人，近千只异兽。
　　进来的族人中，有一些是双异兽的。
　　异兽的数量，远远超过了人的。
　　在引导一致之后，在他们的带领下，一群人浩浩荡荡压了过来。
　　…………
　　陈夏淡淡看了他们一眼，露出一个冷笑。
　　他们商讨争论的声音，也太大了，大到陈夏能听个完整。
　　真是一群不知死活的玩意儿。
　　他都没有找他们的麻烦，就敢找上门来了。
　　也好，终究是要解决的。
　　现在就将这一部分先给杀掉再说。
　　几乎是眨眼间，这一些出现的万族族人，就冲锋起来。
　　最快的，就是天空中飞掠而来的。
　　也有一些是骑着异兽飞过来的人。
　　他们杀气腾腾。
　　“分身。”
　　陈夏心念一起。
　　顿时间，分身出现，他猛的踏出了一步，撕裂着虚空消失掉，用的正是【瞬间移动】。
　　分身刹那间后出现在这一群人的前方。
　　他举起着手臂，重重划下去。
　　“咔嚓！”
　　虚空撕裂，随着轰隆的声响，粗大的闪电出现。
　　刹那间，一道闪电又变成了两道。
　　用迅雷不及掩耳之势，劈下，又在高空中突间分裂了近千道电弧，向着下方笼罩下来。
　　这【雷电狂舞】覆盖的范围之大，超乎想象，几乎将这一些人与异兽通通笼罩在内。
　　如此多的电弧，【试试就逝世】出现的概率之大，只是眨眼间就将数十人与异兽当场就斩杀。
　　陈夏的力量之强，分身承继了百分之百，叠加着词条的力量，还有各类变态的增益。
　　实力弱小的，直接就是一击就电死。
　　少数强悍的，才能扛住。
　　但是这一种电法，让他们口吐口沫，虽说没有死，可是半天也没有缓过气来。
　　“骨妖，开始你第一战的表演吧。”
　　陈夏淡笑下达了指令。
　　正好，他想看看骨妖火力全开的威力有多大。
　　现在他手里的骨妖实力，不是第三凶兽空间的那一只骨妖能比的。
　　在【主人的恩赐】下，骨妖的等级+1，孵化是按陈夏现在的等级来的，所以是七阶。
　　7+1=8阶。
　　八阶的骨妖，在这里是什么概念？
　　她原本就是神级的异兽，实力在同阶里，远远超过万族各族人。
　　再加上她又是累计伤害类异兽。
　　神级+累计伤害，同阶里，几乎是无敌的存在。
　　提升了一个等级，这七八百人想要拿下骨妖，很困难。
　　有可能骨妖将他们全部反杀都有可能。
　　配合上分身。
　　其实这点人，根本不够杀。
　　得到陈夏的命令，骨妖从陈夏的肩膀上一跃而起，下一刻她的骨翼张开，让她可以飞在空中，刹那间，骨妖骨翼消失，迸射出去。
　　直接化为了192根骨刺。
　　恐怖的力量迸射，如同光一样，真不是七阶的各族人能闪避开的。
　　【骨翼风暴】的迸射速度原本就足够快，七阶的骨妖她的这一击，想要躲开都很困难。
　　更不用说现在她是八阶的实力。
　　192根骨刺，呈现出扇形射出去。
　　这里的各族人，其实都知道骨妖这一招的可怕，有一些已经进来过好几次了，经验丰富。
　　他们第一时间扛起了沉重的巨盾，挡在面前。
　　不仅仅这样，他们还施展了各自的防御技能，双重保险。
　　以他们的经验来说，这样的双重保险，是可以扛住骨妖的【骨翼风暴】的。
　　“呵呵！”
　　陈夏淡笑。
　　他们恐怕不会想到，之前可以防御，不代表现在可以防御啊。
　　七阶和八阶的差距，是天与地。
　　用七阶的思维来对付八阶，死路一条。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　“……”
　　192根骨刺刹那间到了他们的面前，像是一道不可阻挡的光，直接将他们厚厚的战盾给贯穿。
　　不仅仅这样，连同他们防御技能的各类技能光罩、光环、光盾，通通都刺穿。
　　“噗嗤！”
　　“嗤……”
　　“噗哧！”
　　“……”
　　这样的声响中，浮现出了一股股的血雾，皆是贯穿带来的鲜血飞溅。
　　强大的力量，贯穿带来的旋转力，撕裂出一个个巨大的血洞。
　　这些血洞，几乎将他们身体给打成两段。
　　这一些各族人，全都是在懵逼中发出了惨嚎，一个个倒地。
　　他们怎么也想不明白，为什么可以防御第三凶兽空间骨妖的防御，现在面对这名人族人的骨妖时，却根本就防不住？
　　192根骨刺，直接带走了五、六十名族人和异兽的性命。
　　有人复活，有人再也起不来。
　　这里的地面上，又出现了大量异兽死亡转变成了的异兽蛋。
第574章混沌主宰勋章
　　分身和骨妖的合力，让这里成了死亡之地。
　　双重打击下，七百余名各族族人，几乎没有一个是站起来的，全被打趴在地上。
　　而超过一半的各族人，是被秒杀的。
　　剩下没有死的，也残了。
　　而被杀的这一半族人，他们当中，又有三分之一由于没有了金身果，直接死亡。
　　这就造成了这里的地上，躺着数十具被电焦的尸体。
　　还有十几具如同被机炮打中胸膛的尸体，这些则是骨妖的骨刺迸射带来的。
　　可见骨妖的【骨翼风暴】有多强。
　　贯穿的力量，甚至有几名族人是被打断了身体。
　　现场之凶残，让人不忍直视。
　　而这还没有完。
　　释放完了大招的分身和骨妖，同时杀进了这一支队伍内。
　　分身自然不必说了，各类的词条不断使用，只要被分身锁定，基本上只能等死，因为控场的词条在，动都动不得。
　　刀过脑袋搬家。
　　这里七阶的强族战士，却被分身视为了蝼蚁。
　　陈夏确实是七阶，但和他们相比，不在一个层次上。
　　分身拥有陈夏百分百的实力，打出来的力量，直接就要了他们的性命。
　　分身除了这一个，还有就是不断利用【瞬间移动】闪现。
　　一闪一现间，又是人头落地。
　　被陈夏召唤出来的堕落天使，同样是拎起了黑暗之剑扑上去，见人就砍。
　　他的凶猛，丝毫不在分身之下。
　　而骨妖。
　　她在轰完了【骨翼风暴】之后，则是进入到了隐身的状态。
　　其实在看不到的虚空里，骨妖她拎着尖足游走于各族人之间。
　　由于她是隐藏于虚空中，不是传统意义上的隐身，所以不会说在移动时会触碰到骨妖，或者是会留下痕迹。
　　虚空前进的骨妖，她完全可以从各族人、异兽的身体里穿过，而不会引起他们半分察觉。
　　这就是骨妖的变态之处。
　　为什么说只能在她现形的三秒内攻击她？
　　其他的时间，哪怕你毁灭这里，都是攻击不到骨妖的。
　　【骨影迷踪：瞬间分解自身骨骼，化作无数细小骨片，如鬼魅般穿梭于空间，可隐匿身形，在敌人毫无察觉时突然重组发动攻击，现形后3秒才能再次隐身。】
　　【骨影迷踪】就是骨妖最强大的一种能力。
　　正是有着这，她的战斗力提升了好几个等级。
　　对付一个隐身的对手，光是想都能让人瑟瑟发抖。
　　此刻的骨妖，游走于这些族人之间。
　　突然间。
　　骨妖的身形再一次显露出来。
　　从她的身上，竟然分裂出了大量细小的骨碎。
　　这一些骨碎可不是普通的骨碎，而是骨殖种子。
　　它看着像是无数的虫卵一样，飞溅一样的向着四周弹射出去。
　　这又是骨妖的另外一个可怕的技能。
　　【寄生骨殖：将细小的骨殖种子打入敌人身体，种子会在体内生根发芽，逐渐控制敌人的身体，让敌人成为自己的傀儡，听从自己的指挥。】
　　而当看到这一些像是虫卵一样的东西飞溅。
　　这里的各族人，全都是变了脸色。
　　他们当中许多人和骨妖打过的交道也不少了，虽说【寄生骨殖】骨妖很少用，但不代表没有啊。
　　这可是大名鼎鼎的一个骨妖技能。
　　现在见到骨妖使用出来，他们怎么不脸色大变？
　　特别是被这一些骨殖种子沾上的人，只能是看着这骨殖种子淡淡的消失。
　　不是不见了，而是已经寄入他们的身体内了。
　　这些骨殖种子的发芽速度之快，几乎一秒内就有了效果，然后会让他们动作迟缓，在五秒内，就会成为骨妖的傀儡。
　　【寄生骨殖】这个技能，确实是够变态的。
　　也让人为之胆战。
　　想想看，当自己被控制成了傀儡之后，明明有着自己独立的思维，但身体却不受自己控制。
　　这一种感觉，简直是让人惊恐万状。
　　你能做的，就是看着自己杀人，或者自己被杀。
　　明明是自己，却成了一个局外人，只能看着，毫无办法。
　　所以，当骨妖使用【寄生骨殖】时，懂的各族人，脸色苍白。
　　而被殖上时，发出了杀猪一样的怪吼。
　　“不要啊，滚出我的身体。”
　　“天啊，我被骨殖了。”
　　“完了，完了，我已经没有金身果了，一会儿我就这么看着自己的身体作死，然后被你们乱刀砍死。”
　　“卧槽，我好像也被骨殖了。”
　　“不是，你们慌什么，什么是骨殖？”
　　“等等，到底发生了什么事情？”
　　有知道被骨殖的族人，已经崩溃了。
　　而有些不知道骨殖为何物的族人，还没有意识到这个骨殖的恐怖。
　　在场中，有不少见识过骨殖的。
　　当他们确认真的有不少被骨殖之后，他们也是一咬牙，毫无征兆的，就是扬起了武器，斩在这一些被骨殖的族人身上。
　　主打的就是先下手为强。
　　如此一幕，让不明白的万族各族人全都是傻眼了。
　　他们眼睛瞪大：“不是，不是要对付这人族人吗？自己人怎么就打起来了？”
　　只是现在根本没有人和他们解释。
　　“不想死的，将这些混蛋给杀了。”
　　一名万族族人指着好几个被骨殖的族人吼叫道。
　　只是不明就里的人，不为所动。
　　骨妖的【寄生骨殖】，仅仅是几个眨眼间，就有三十余名各族人受到她的控制。
　　在受到控制之后，这些族人毫不犹豫就砍向了身边的人与异兽。
　　他们就像是失控一样，刀刀都是要命。
　　完全是大开大合。
　　只有攻，没有防。
　　各类的技能，像是不要命的往外砸。
　　这就是成为傀儡之后，他们爆发出来的战斗力。
　　两方人，打成了一团。
　　这一种战斗，绝对的暴力凶残血腥。
　　早就有准备的族人，还能抵抗一下。
　　而没有准备的各族人，他们经验不足，面对扑上来的队员，连个反应也没有，就被按倒然后大刀砍了下来。
　　“卧槽！”
　　“他们疯了！”
　　随着这一些惊呼声，这里彻底的乱了。
　　而骨妖呢？
　　她完成了控制之后，像是事了拂衣去一样，在各族人想要攻击她时，淡淡消失掉，像是从来没有过到过一样。
　　可是这三十余名各族人，他们就成了骨妖最好的武器，大杀四方。
　　而这里的族人，只要不想死，就需要杀掉这一些被骨殖的傀儡。
　　这一种局面，是最让人难受的。
　　明明刚刚还是战友，结果一下子就成了敌人。
　　骨殖，自然是让人为之变色。
　　轰！
　　在骨妖消失之后，分身却是火力全开。
　　它爆发出来的战斗力，就好像是智能程度一样，不断计算各类词条间的配合，几乎是无缝连接一样。
　　分身的强大，在这里原本就是无敌的存在。
　　它有着陈夏的【钢铁之躯】，又有着【生命恩赐】，更不在乎是不是受伤了。
　　所以它战斗起来，比陈夏还要更为的凶残。
　　火力全开，对这里的人来说，实在是一场灾难。
　　特别是分身使用出了【出来吧，我的影子】这个词条，召唤出来的影子，直接就是使用【雷电狂舞】，第一个影子继承了80%的实力，使用的【雷电狂舞】不需要【试试就逝世】，都可以击杀实力不是非常强的各族人。
　　更不用说，还会触发【试试就逝世】的斩杀效果。
　　只要使用出来，必然会有不少的人死亡。
　　然后……
　　影子又会召唤出影子。
　　像是套娃一样，给你弄五六七八个影子出来。
　　没有攻击力不要紧。
　　只要使用出武学来，就等着触发【试试就逝世】的斩杀概率即可。
　　这就是变态之处了。
　　所以，在这里，天空里的雷电没有停止过，肆意着轰杀着下面的各族人。
　　他们从开始想要击杀陈夏，到现在已经不求击杀了，而是想要活命。
　　多少人，他们的金身果被消耗一空，再被无情的抹杀掉。
　　而还有金身果的人，全都是要疯了，因为他们的金身果也不多，扛不了多少次死亡。
　　再有就是异兽的死亡，他们连生命印记都没有，根本复活不了。
　　只能看着自己的异兽变成了异兽蛋，就落到地面上。
　　时不时，骨妖会出现，她的尖足带走一个又一个族人，这里没有一人能承受她全力的一击。
　　在这种情况下，七百余人的队伍，不断减少。
　　六百。
　　五百。
　　四百。
　　……
　　直到还有几十人。
　　这几十人，彻底的崩溃了，一个个心里后悔啊，为什么要招惹这个人族人？
　　明知道对方名动万族，被万族所知道。
　　如果没有实力，怎么可能做到这一点？
　　强横的实力，人家不找他们麻烦，他们反而想要先下手为强？
　　打到现在，他们无不是绝望的发现，他们只是和人族人的一个分身，两只异兽在打，人族人本人甚至没有动，就捧着代表融合的光团。
　　这一种实力上的差距，让他们心沉谷底。
　　他们扛到现在，每个人几乎没有了金身果。
　　死亡，已经盯上他们。
　　这一刻，他们终于知道人族人有多强大了，不愧是横扫了神族和巨龙族的人。在人族人的眼中，管你是谁，通通都是必杀的对象。
　　一天能连响八次万族公告，古今万族里第一人，又岂是开玩笑的？
　　只是现在的他们，后悔已经来不及了。
　　打到现在，还剩下他们几十人，人族人怎么可能会放过他们？
　　“清理干净！”
　　陈夏淡淡开口。
　　骨妖再一次出现，这一次她没有隐身，而是双手握着尖足，大步走向这一些残余的族人。她是累计伤害类异兽，完全不在乎对方现在的攻击。
　　但堕落天使，已经是先一步用【瞬击】攻击，将一名族人的脑袋斩下来。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　轰！
　　大地都在摇晃着。
　　分身再一次使用出了【剑破虚空】。
　　虚空巨剑落下，将这里残余的万族各族族人给掀飞起来，重重砸向四周。
　　陈夏只是淡淡看一眼，便收回了眼光。
　　这几十人，不足为虑。
　　他此时的眼光，却是被捧着的融合光团给吸引了。
　　光芒开始消散，一种远古的力量出现。
　　在他的手掌心上，光明大帝勋章和黑暗大帝勋章终于融合完毕。
　　一枚全新的勋章出现在陈夏的手心上。
　　它竟然是如同一个旋涡一样，又像是黑洞，在缓缓旋转，散发着淡淡的灰气。
　　陈夏接触这勋章，脑海里多出了关于它的信息。
　　【混沌主宰勋章：由光明与黑暗勋章融合而来，勋章效果1：全属性+50%，勋章效果2：被动储存3次复活光环，消耗次数后每日恢复一次，勋章效果3：创灭归一技能。】
　　【创灭归一：勋章技能释放时，在以佩戴者为中心的半径100米范围内，引发光明与黑暗的剧烈碰撞，创造出一个全新的创灭空间。在这个创灭空间内，佩戴者拥有绝对控制权，可随意操控物质与能量的转化，抹杀范围内一切敌人。作用时间10秒，冷却时间72小时】
　　简单明了的勋章信息。
　　“嘶！”
　　陈夏弄清了这一些信息之后，都是倒吸了一口寒气。
　　勋章效果之暴力，根本没有玩虚的，而是简单粗暴，主打的一个就是直接。
　　特别最后的【创灭归一】勋章技能……
　　“卧槽，这根本就是另外一个【绝对领域】啊！”
第575章是人族人
　　陈夏没有想到，这一枚【混沌主宰勋章】这么变态。
　　全属性提升50%就不说了。
　　被动拥有3次复活。
　　已经是牛得没有朋友了。
　　这一种复活是会恢复的，一天恢复一次，三天就满。
　　这能省多少金身果？
　　就这一个功能，就如同一件性价比超高的神器一样。
　　其实直接最牛的。
　　还是【创灭归一】这个技能，完全就是勋章版的【绝对领域】。
　　陈夏没有想到，在混沌主宰勋章这里，竟然能够看到如此变态的技能。
　　这代表着，这个世界真的不简单。
　　混沌主宰勋章，完全就是一件了不得的神器。
　　当然，它的持续时间确实是少了一些。
　　10秒……
　　其实只能击杀敌人三次。
　　而且冷却时间，有些过长了。
　　72小时才能再一次使用，限制不小。
　　从这一点来看，远远比不上【绝对领域】。
　　词条的优势，依然无敌。
　　“就相当于是获得了一条不怎么完美的神级词条，很爽了！”
　　陈夏是个知足的人。
　　七阶的阵营秘境【光明与黑暗】能弄到如此变态的装备，怎么不让人感觉到满意？
　　这相当于是一件不错的神器了。
　　怪不得，融合需要到星耀晶石。
　　算下来，确实是值得的。
　　陈夏敢肯定，万族七阶的各族战士里，想要获得这一枚混沌主宰勋章，他们是指望不上了。
　　光明大帝和黑暗大帝，都是可以禁用金身果的。
　　在这一种情况下，谁能杀得了他们？
　　除非……
　　弄到几十上百个替身布偶，才能杀得了光明大帝和黑暗大帝。
　　只是几十上百个替身布偶，是什么代价了？
　　替身布偶可不是金身果，它的稀有程度，远远不是金身果能比的。
　　这么形容。
　　获得一百颗金身果，也未必能获得一个替身布偶。
　　所以，当没有谁能拿出这么多的替身布偶之后，想要击杀光明大帝和黑暗大帝，就是不可能做到的事情了。
　　除非……
　　万族里，有像陈夏一样的挂逼存在。
　　陈夏不知道有没有，至少现在他还没有遇上。
　　在陈夏弄清楚了混沌主宰勋章之后，这里最后的几十人，全都死了。
　　满地的尸体。
　　一个活口也没有。
　　进入到第五兽王空间，会默认是战斗状态，是无法强制退出的。
　　也是就是说，进入这里，不是活着出去，就是死在这里。
　　七百余人，通通被陈夏给杀掉。
　　这笔万族积分是少，但陈夏不会嫌少。
　　蚊子再少，也是肉。
　　满地的异兽蛋，生命印记，异兽晶石陈夏自然不会错过。
　　他能装的，通通装了进来。
　　这里没有星耀晶石，只有异兽晶石。
　　这一支队伍，给陈夏带来了17块异兽晶石。
　　“又可以凑一套2阶等级的异兽晶石套给堕落天使。”
　　陈夏乐滋滋的。
　　这里满地的尸体，已经不会引起陈夏太大的内心波澜了。
　　杀得人太多了，陈夏已经没有了感觉。
　　百万万族各族人，他都屠过。
　　何况眼前几百人？
　　异兽晶石套，优先给了骨妖。
　　第二个优先的，是堕落天使。
　　因为堕落天使的攻击方式，更加的符合接下来陈夏的定位。
　　其实也不用急。
　　现在陈夏只是拿下两支队伍而已。
　　还有八支队伍，完全可以凑齐四只异兽的异兽晶石套装出来。
　　而且，等级还可以再提升一些。
　　陈夏只挑一些有用的，普通一点的，他都看不上眼。
　　主要还是储存空间有限。
　　“这一次出去，真的优先更换空间戒指了。”
　　陈夏摇头。
　　接下来八支队伍，又有多少异兽蛋？
　　多少生命印记？
　　或者说，能有多少异兽晶石？
　　装不下，根本就装不下。
　　所以，现在只能是挑一些较有价值的，剩下的只能是扔在这里了。
　　陈夏倒没有太过可惜。
　　这一趟他进来，主要还是开荒的性质大一些。
　　开荒完成后，陈夏也摸清了这里的一切，接下来事情就好办了，大不了多刷个几次。
　　到时候要多少异兽蛋没有？
　　进入这里的万族族人，都是有异兽的人，他们是为了增强异兽，提升战斗力。
　　既然有异兽，杀了他们，异兽就会重新恢复到异兽蛋。
　　一趟进来，匹配人数是一万。
　　陈夏取一个较低的值，比如说只有九千人有异兽蛋。
　　他们抵达第五兽王空间之后，就算只剩下六千人。
　　也有六千枚异兽蛋。
　　这个数量可少。
　　一次搞六千。
　　十次就是六万。
　　一百次就是六十万枚异兽蛋。
　　这一些异兽蛋，陈夏肯定用不上。
　　但人类武者需要啊。
　　可以让六十万人拥有异兽。
　　这一些异兽蛋，可以做为人族贡献的兑换物品，谁想要就用人族贡献积分来兑换。或者是用奖励的方式，对做出贡献的武者，进行奖励。
　　陈夏现在也算是反哺人族了。
　　其实陈夏的成长，人族的帮助并不大。
　　主要还是每日结算，让陈夏快速的崛起。
　　里面的词条，才是陈夏最大的依仗。
　　但人族的资源任由陈夏调用，这一份信任，陈夏自然要回报。
　　“刷一百次，估计强族都要疯。”
　　陈夏咧嘴而笑。
　　一百次，就是一百万强族人的死亡。
　　而这一些死亡的百万强族人，都是实力不俗的。
　　有异兽，又能扛住【凶兽幻境】的凶兽，这样的强族人，成长之后，会成为各族的中流砥柱。
　　如果损失过大，对各族来说，也是肉痛的事情。
　　陈夏已经搞黄了【光明与黑暗】了。
　　现在又将手伸到【凶兽幻境】来，强族人绝对刀了陈夏的心都有。
　　不过陈夏却无所谓。
　　他连神族和巨龙族都不卖面子，该杀还是杀，更何况其他的强族？
　　至于暗杀？
　　这一点陈夏敢肯定，是必然的。
　　强族不可能放任他的成长，放任他利用同阶无敌的这一种实力，在万族战场上充当搅屎棍。
　　只是暗杀会有多大的阵式？
　　老实说，陈夏还真的期待的。
　　他真的想和万族强族的顶尖强者交一交手。
　　上一次面对鬼族的鬼冥，陈夏只能说是险险的惊走了鬼冥。
　　但如果再有机会，陈夏可不会再放任刺杀他的人活着离开。
　　既然进入人族的地盘，那么就留下来吧。
　　当树的肥料也不错。
　　陈夏带着凶光，看了一眼这里的满地尸体，然后将堕落天使和骨妖都收了起来，才是大摇大晃的往兽王所在的位置走去。
　　这个时间点，正好。
　　剩下的队伍，应该也差不多要到了。
　　…………
　　就在陈夏离开不久。
　　确实是有一支队伍出现。
　　人数同样不少。
　　近七百人。
　　当他们出现，第一时间就看到了这里满地的尸体。
　　“嘶！”
　　“啊？”
　　“这……”
　　“……”
　　各类的惊呼声响了起来。
　　他们没有想到，才进入到第五兽王空间，就遇到了这么多的尸体。
　　这些尸体，有的是电焦的，有的甚至是起火燃烧而死的。
　　也有被捶烂了身体的。
　　被切成了两半的。
　　眼前这一幕，如同炼狱一样。
　　很难想象，到底是什么战斗，有多剧烈，才会造成这一种千奇百怪的死亡。
　　他们第一时间想到的，肯定是两队人提前在这里火拼了。
　　这并没有不可能。
　　各族人进来，遇到的次数多了，就会有个人恩怨在。
　　当再一次遇上，打起来也正常。
　　像这一种一发牵动全身的战斗，结果就是两队人的大打出手。
　　大打出手中，还会有许多人大搞小动作，同队相残也正常。
　　不过他们并没有多想，因为这里有太多吸引他们眼光的东西。
　　比如这里的异兽精血等等物资。
　　也有大量的装备散落在这里。
　　这些东西，并没有被人带走。
　　像这一种白捡的便宜，自然让这一队人心动。
　　他们直接将这里洗劫一空。
　　随即眉开眼笑的离开。
　　至于这里死的人，他们不会有半点怜悯之心。
　　…………
　　兽王所在的地方。
　　在距离兽王大约一个公里的位置，这里有数支队伍抵达。
　　但他们并没有再踏进兽王一个公里的范围内。
　　一个公里，是兽王的仇恨范围。
　　一旦踏进去，兽王就会开始攻击。
　　在队伍没有到齐之前，先到的队伍，不会第一时间攻击。
　　兽王同样是伤害累计类凶兽，如果伤害不够，很难杀死。
　　人数不足，想要累积足够的伤害，就需要死亡更多的次数，消耗更多的金身果。
　　没有谁会这么消耗。
　　他们进来是赚资源来的，不是做无本的买卖。
　　这一种等待，也算是默契。
　　“这一次各队的队伍，完整度不错。”
　　其中一支队伍里，一名神族人开口道。
　　他就是这一支队伍里的领头人。
　　神族人在任何时候，都体现出了强大的统治力，神族人的身份地位，基本注定了在这一些场合里，无一不是领导者的身份。
　　他之所以感叹，主要还是因为到来的队伍，没有少于七百族人的规模。
　　“强族间的经验，还有攻略，足够让想进来的人都知道需要怎么做好准备，才能进来。”
　　同队的另外一名神族人笑着开口。
　　强族会不断的优化攻略，对攻略进行调整，每一个进入的强族族人，都需要重新考核过攻略内容，只有没有问题了，才允许进来。
　　而各族间，也渐渐有了默契。
　　有许多东西，变成了潜规则的存在。
　　比如说，在第四凶兽空间。
　　是自损八百，伤敌一千。
　　其实想要过这一关，很简单，进来的每一个族人，带上足够的金身果就行。
　　通常来说，有五颗金身果就足够了。
　　第一第二关，死亡率不高。
　　死亡率高的第三凶兽空间，会消耗一部分金身果。
　　而等到了第四凶兽空间，理论上是需要各族人汇报金身果的数量，先从多的开始杀起。少的就免除伤害，共同走过第四凶兽空间，共同进入第五兽王空间。
　　这就是潜规则。
　　如此一来，甚至一千人的队伍，只会死上几个人，就能抵达第五兽王空间。
　　如果遇上大伤亡，就代表着有些族人，金身果的数量是不足的，没有按攻略上的来，抱着侥幸的心理进来。
　　这一次，各队的死亡率确实不高。
　　可见潜规则的存在，完全是你好我好大家好。
　　想要厮杀，通常是到万族战场的自由区，那里才是打生打死的地方。
　　“已经到了七支了，还有三支。”
　　每一支，代表着一个安全区。
　　一共十个安全区，十支队伍。
　　此刻的各队，都是在等。
　　按时间来说，也差不多要到了。
　　“嗯！”
　　在等待中，不少人却像是发现了什么了不得的东西一样，向着一个方向望。
　　在这个方向，远远的，能够看到一道孤零零的身影出现。
　　他走得并不快，像是散步一样，非常的悠闲。
　　但在这空旷的第五兽王空间里，却显得他无比的孤独。
　　一股苍凉感，从每个人的心里涌起。
　　“怎么是一个人？”
　　“就他一个人？”
　　“这是什么种族？”
　　不知道多少人，发出了疑问。
　　而眼尖的强族人，立马发现不对了，眼前到来之人的样子，竟然不是他们熟悉的任何一个种族。
　　也就是说，这来人，根本不属于强族里的族人。
　　至少在百强种族里，并不存在这种样子的种族。
　　而神族人，他们这一刻，却是眼睛瞪得巨大。
　　其他人认不出来，但他们绝对会认出来。
　　在神族里，他们现在必须要记住的一个种族，就是人族。
　　人族人的资料，身为神族人，几乎人人在这一段时间里，翻阅过，自然是认得这到来的人，是人族人。
　　“是人族人！”
　　下意识的，神族人惊呼道。
　　而人族人这三个字，仿佛有着巨大的恐惧之力，让在场的人全都是刷的脸色大变。
第576章陈夏名字的威慑力
　　人族。
　　这个种族，最近这一小段时间里，绝对是名动万族的一个种族。
　　不是这个种族有多强大。
　　或者说，做出了什么惊天动地的大事。
　　整个种族，因一人而名动万族。
　　这人，正是陈夏。
　　以七阶的等级，却搅动了整个万族的风云。
　　一道道的万族公告，在短短两天里，就公告了十二遍。
　　想要不记住陈夏的名字，还有人族这个种族都困难。
　　特别是陈夏让强族们不得不禁闭了【光明与黑暗】，因为他的存在，连强族都不敢踏进一步。
　　便是神族和巨龙族如此强悍的种族，也没有勇气让族人踏进【光明与黑暗】。
　　如此彪悍的表现，怎么会不出名？
　　这段时间里，强族里谈论最多的，就是陈夏的名字。
　　连带着就是人族。
　　不知道多少强族的族人们，去查找人族的资料。
　　如此一来，人族终于第一次进入到了强族各族的视线里。
　　其实很多强族人，是不知道人族的存在的。
　　上万个种族，谁会去记？
　　就像是上万个名字，谁能记住？
　　等他们从深埋的资料里，终于找到人族人的资料时，都不知道费了多少劲。
　　而这一些资料，有些已经过时了。
　　可以追溯到几百年前。
　　几百年前的资料，人族人弱小到可怜，排名都是在七八千名以外的。
　　像这一种排名，根本就不在强族需要关注的目光内。
　　直到现在，他们翻出来，才让人恍然大悟，才认识到了人族。
　　可以说，这一段时间里，确实是有太多的强族族人，知晓了人族人是什么样的。
　　陈夏与神族间的较量，从五阶就开始了。
　　五星试练场时，陈夏就将神族和巨龙族给斩杀一空，进去的十四个种族队伍，没有一只能活着离开。
　　接下来，就是陈夏将种族秘境投到了神族里，让神族人吃尽苦头。
　　直到现在，依然看不到通关的希望。
　　再接下来，神族人原本是报仇，恶心陈夏的七阶种族秘境，却是让陈夏在短时间内，就拿到了超凡通关。将神族人的脸都给打肿了。
　　如此多的恩怨，造就了神族人里，几乎人人都看过人族人的资料。
　　特别是在这段时间里，陈夏一连上了十二次万族公告，简直是如同黑暗里的萤火虫，想不注意到陈夏都难。
　　故此。
　　当陈夏出现时。
　　神族人第一时间就认出了陈夏的身份。
　　正是人族人。
　　接下来，就是巨龙族人也认出来了。
　　在神族人的惊呼声中，但凡看到过人族人资料的各族族人，全都是第一时间确认了陈夏人族人的身份。
　　“人族人怎么会进入到凶兽幻境的？”
　　“他们除了陈夏之外，其他的武者都是弱小无比，进入凶兽幻境就是前来送死。”
　　“是的，我也看过人族人的资料，我们种族手里的人族人资料是最新从变形族手里买，人族人目前万族排名是四千八百名左右，武者个人实力非常的弱小。”
　　“变形族提供的情报里，人族是将凶兽幻境视为禁区，不允许族中人进来的。”
　　“啊，是这样吗？可是为什么人族人出现在这里？”
　　“是不是对方误闯进来的？”
　　“你在搞笑吧，误闯能走到第五兽王空间这里来？”
　　“好像也是啊！”
　　“对方单枪匹马到这里，难道说……和他分配到同一个安全区的各族人……”
　　“不可能吧。”
　　“你别吓人，他一人怎么能将999名强族族人给全杀了？进来的人，可是携带着异兽，1挑2000？”
　　“抛开队伍的事不谈，你们说这个人族人……会不会是陈夏？”
　　“如果是陈夏，还真有可能会让整支队伍全军覆没。”
　　“变形族里透露过的一些情报，这个人族人陈夏，可是在【降魔遗址】里屠杀过百万各族人的恐怖存在，他的实力之强，到了骇人听闻的地步，杀光一支队伍一千人又有什么好奇怪的？”
　　“天啊，他往我们这里走过来了。”
　　“接下来怎么办？”
　　“……”
　　在这一种剧烈不安的讨论声中，每一名强族族人，都是死死的盯着陈夏。
　　现在他们有99%的把握，眼前这人，必然是人族人陈夏。
　　因为他们短暂的分析，得出来的结果，人族人里，只有一人有实力走到第五兽王空间来。
　　这个人，只能是陈夏。
　　不是他们小看人族，认为能拿得出手的只有陈夏。
　　事实上还真是这样。
　　既然人族人里陈夏就是代表，也是最强的一个。
　　出现在这里的人，也就非陈夏莫属了。
　　当猜到这一个答案，他们的心里，是疯狂跳动的。
　　人的名，树的影。
　　不要看陈夏是新崛起的万族新星，而且等级并不高，只是七阶。
　　可问题，强族各族经过分析，结合变形族提供的情报，已经得出一个结论了。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　这就是陈夏这个人族人，同阶无敌。
　　而且还会是碾压式的无敌。
　　如果是八阶，九阶的强者遇上陈夏，可能不会很害怕。
　　但如果是同阶呢？
　　谁不是瑟瑟发抖？
　　看看陈夏的战绩吧，知道的人已经惊为天人了。
　　这一种战绩，简直是逆天，根本不像是普通人能做到的，除了神之外，不可能有谁能做到。
　　偏偏陈夏却做到了。
　　现在见到人族人，又猜测是陈夏，谁不怕？
　　“你们不要自己吓自己，会不会是有人恶作剧，用了变形果，变成人族人的样子来吓唬人？”
　　顿时，有人提出这样的见解。
　　“啊？好像有这个可能性。”
　　“对对，很有可能。”
　　立马有人赞同。
　　只是……
　　“你们想过一颗变形果的价格吗？花费一颗变形果进来，然后用来吓唬你们，你们问一下你们的内心，你们相信吗？”
　　脑袋清醒着的一些族人，直接就不泼起冷水来。
　　被这么一点醒，这一些自嗨的族人，立马就清醒起来。
　　确实。
　　一颗变形果之稀少，基本是掌握在种族这一个层次上，不到个人手里。
　　属于一个种族的战略资源。
　　谁会拿一颗变形果进来吓唬他们？
　　真没有这个必要。
　　所以……
　　眼前的人族人，很有可能会是陈夏？
　　“……”
　　得到了一个靠谱的分析，不知道多少人沉默了。
　　“哈哈哈，看你们这一些人的怂样，真的是人族人里的陈夏又怎么样？他真有三头六臂不成？还是他真的可以一挑一万？不要忘记了，我们还有异兽，每个人吐一口口水，都可以将他给淹死。”
　　有些狂妄自大的强族族人，脸上带着不屑的神色。
　　在他们看来，外界对陈夏的描述，只是一种夸大其词。
　　是根据万族公告自己吓自己的分析。
　　放眼万族，谁能一挑一万？
　　就算是神族七阶第一强的神族人也做不到。
　　满身神器也不行，带多少金身果也不行。
　　因为他单挑的对象同样是强族人。
　　“不错，怕他个鸟，真的是人族人，就将他给剁了。”
　　“反正我不怕，是陈夏最好了，正好杀了他，让我在万族里扬名立万。”
　　“我们这么多人，又有异兽，还能复活这么多次，反正我想不出来，凭什么害怕陈夏？”
　　“老子每一次进入凶兽幻境，就没有一次想着活着出去，大不了一死。”
　　许多凶悍之辈，叫嚣着。
　　在这一种气氛之下，这七支队伍的各族人，一个个凶狠的盯着陈夏。
　　怎么说呢？
　　气氛都到这里，谁还害怕陈夏？
　　害怕又有什么用？
　　第五兽王空间这里进来，就是战斗状态，是强退不了的，只能打。
　　要么陈夏活着出去，要么他们活着出去。
　　双方之间，只有一方才能走出凶兽幻境。
　　不是他们，就是陈夏。
　　…………
　　“……”
　　陈夏一时不知道说什么了。
　　又是和之前一样。
　　他在万族强族里的影响力这么大了吗？
　　单是他的名字，就达到如此骇然的地步？
　　听他们的讨论，可见他们的内心，还是对他有着很大的恐惧的。
　　不过陈夏想到他所做所为，似乎他们怕也就正常了。
　　动不动就是光盘行动。
　　每一个陈夏参与的万族战场分支地图，全都是杀个精光。
　　这一种光盘行动，谁不怕？
　　无一活口啊。
　　至今陈夏的信息，都是一个谜。
　　陈夏的战斗力如何，有什么武学，有什么特殊之处，力量多少，速度是多少……拥有多少神器，会携带多少金身果在身上。他的异兽信息，又是什么……
　　太多的信息不透明，这无疑让万族不好判断陈夏的真实实力。
　　但从陈夏的战绩可见，陈夏的强大，同阶确实是无敌。
　　甚至根据陈夏的战绩记录，得出来的结论，竟然是陈夏拥有能和九阶强者一战的实力。
　　如此不合理的强大，其实是震惊了万族各族的上层的。
　　七阶能和九阶强者一战。
　　当陈夏八阶呢？
　　是不是可以压着九阶强者打？
　　成长到九阶的陈夏呢？
　　谁能敌？
　　所以，多少强族，为了自身的利益，已经在制定着针对陈夏的刺杀计划。
　　他们已经分析过了，如果陈夏不死，对强族的冲击太大了。
　　人族会因陈夏而渐渐强大起来。
　　不是他们高看陈夏，而是陈夏这一段时间疯狂的战绩，给人族的增益已经高达3%，再让陈夏成长下去，在陈夏成为九阶强者之后，会给人族带来多少增益？
　　一个种族的崛起，必然会损害到其他种族的利益。
　　像【光明与黑暗】阵营秘境，不就是陈夏给打崩了吗？
　　搞得谁也没有捞到好处。
　　只是陈夏崛起的时间太短，他们制定的计划没能执行这么快，才让陈夏现在没有遭受到刺杀而已。
　　所以。
　　当确认是陈夏之后，不知道多少人内心已经颤抖了。
　　这里的气氛，像是刹那间就凝固了。
　　陈夏眉头皱了一下：“我的名字，已经能达到这一个效果了吗？”
　　他淡淡的看着这里如临大敌的七支队伍各族族人，露出一个淡笑。
　　陈夏的眼光，越过了这一些强族族人，放到了一个公里之外的兽王身上。
　　其实第五兽王空间，兽王才是主角。
　　这头兽王，虽远，但陈夏已经感觉到不一样的气息。
　　兽王仿佛来自远古神话，它的身长逾十米，肩高近四米，浑身覆盖着黑曜石般的鳞甲，每一片鳞甲边缘都泛着暗金色的金属光泽，如同熔岩在夜幕下凝固的裂纹。
　　它的脊背隆起一排锯齿状骨刺，尖端萦绕着幽蓝的电流，随着呼吸节奏明灭闪烁，宛如某种神秘的符文能量。
　　就这么一站，就足够骇人的。
　　这个陈夏第一次见到兽王。
　　摄像头自动拉近，将兽王拍了个清楚。
　　至少外观的数据，是拿到手了。
　　就是不知道打起来，它会爆发出什么样的实力来？
　　就在陈夏凝视着兽王之时。
　　轰！
　　只见到一名神族人冲天而起，他黄金色的神翼扇动下，用一种极速飞向陈夏，用一种强悍的气势双腿砸落到了地面上，站到了陈夏的面前。
第577章腐骨咒怨的可怕
　　岩石地面碎裂，出现了龟裂的痕迹。
　　冲击力，形成了一股冲击波，将这一些碎石和尘土推飞出去。
　　可见这一名神族人落下来的力量有多大。
　　其实以他的飞行能力，完全可以控制身形，缓慢的落下，连尘土都不会激起一粒。
　　但这一名神族人，却是用这一种方式落下。
　　多少有震慑陈夏，给陈夏一个下马威的感觉。
　　陈夏眉头微微皱起来。
　　这货，这是在找死啊。
　　“你就是人族人？”
　　“你是不是陈夏？”
　　这名神族人，发出了二连问。
　　他神色冷漠，神族人长期是万族之首，养成了他们在面对其他万族人时，天然有一种高高在上的姿态。这一种姿态，是刻在骨子里的。
　　很自然的，这一名神族人，就摆出了这一种姿态。
　　在他的眼中，他是神族人，自诩为神。
　　其他的族人，不过是凡夫俗子罢了。
　　凡人，如何敢不尊敬神？
　　陈夏摇头，对方的姿态，让他有一种想笑的感觉。
　　神族人，他们恐怕也忘记了，他们也是凡夫俗子中的一员，也是从平等中慢慢成长起来的。不过是实力高于其他种族，就真的当自己是神了？
　　神是很难杀得死的，可是他却视神族人如蝼蚁。
　　反正这里的人，都是杀。
　　陈夏也懒得和他们叽叽歪歪了。
　　怎么爽就怎么来。
　　和一个将死之人扯蛋，能有什么成就感。
　　所以……
　　刹那间，陈夏给对方施展了【灵魂锁链】，三秒的定格时间。
　　在将对方锁住后，陈夏大步走到他的面前。
　　然后在众目睽睽中，陈夏握着时空之刃，一刀又一刀的捅进了他的腹部。
　　这名神族人用的并不是神器铠甲，而是SSS级的护甲。
　　时空之刃的锋利，连虚空都可以切开，SSS级的护甲连神器都算不了，勉强被称为小神器。
　　小神器，是一处伪称而已。
　　在真正的神器面前，就如同是纸糊的一样。
　　而陈夏的力量，远超他们的想象。
　　相当于九阶强者。
　　所以陈夏的时空之刃，在锋利的同时，还不缺力量，很轻松的就直接贯穿了他的护甲，刀刀都是捅到了刀柄处。
　　陈夏的出手之快，刹那间，就是十几刀。
　　在【灵魂锁链】失去效果前，直接将对方给杀掉。
　　陈夏连武学都不需要。
　　单纯就是用力量。
　　同样，是触发了【试试就逝世】的斩杀效果。
　　这名神族人，做梦他都想不到，陈夏竟然会如此的干脆利落将他给杀了。
　　当斩杀效果出现，他身体内部直接爆裂，里面的内脏全部碎裂。
　　一口鲜血吐了出来，然后倒地。
　　死相外表看，不算太难看。
　　但内部来说，却是惨不忍睹。
　　斩杀效果是随机的，陈夏也不知道会是怎么一种死亡方式。
　　不过……
　　这名神族人，也只是痛苦几秒而已，因为金身果的存在，让他在彻底死亡之后，直接复活。
　　3秒的无敌防御时间。
　　但这名神族人却是有些懵逼状态。
　　他想不出来，陈夏是怎么敢一言不发，就动手的。
　　而旁边看着的各族族人，同样是更懵。
　　他们以为在神族人的质问下，陈夏多少会畏惧一下他们这里这么多人。
　　结果呢？
　　这个陈夏，一言不发，直接就开干。
　　陈夏白刀进红刀出的一幕，都将他们给看傻了。
　　这个人族人竟然敢先动手？
　　他是怎么敢的？
　　难道说，他真的要一挑他们所有人，包括异兽？
　　这简直就是无视了他们所有人。
　　“找死！”
　　性格暴怒的，已经像是疯了一样吼叫着。
　　“杀了他！”
　　激进的，更是喊出了杀了陈夏的话。
　　这里数千强族人，一个个愤怒起来。
　　身为强族人，他们有着他们的优势感。
　　一个弱族人却无视他们的优势感，
　　“呵呵！”
　　陈夏冷笑起来。
　　他直接抡起大脚，将眼前这一名最早过来秀优越感的神族人踢飞。
　　他是3秒无敌，陈夏伤害不到他，但可以将他给踢到一边，这没有毛病。
　　我伤害不了，但我还不能将你扔出去？
　　踢开这名神族人之后。
　　“瞬击！”
　　陈夏刹那间失去了影子。
　　他出现在这一群愤怒的各族强族面前。
　　“噗嗤！”
　　陈夏的手里，已经是将时空之刃换成了惩戒雷霆战斧。
　　用惩戒雷霆战斧打起来，更加的痛快。
　　也更有威力。
　　战斧挥动，将一名叽叽歪歪的强族给劈成了两半。
　　对方用的只是SSS级的铠甲，在二级神器面前，和奶油没有什么不同。
　　肉体的坚硬，更不用说。
　　一斧下去，对方被劈成两半。
　　陈夏再挥动惩戒雷霆战斧，战斧爆发出耀眼雷霆之力，狠狠斩下。
　　斧刃出现。
　　虽说没有【神临】状态下这么变态，但依然是长达数百米。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　耀眼的斧刃斩下，传出了轰隆隆的声响。
　　在这一斧之下的强族族人，包括异兽，通通都被秒。
　　数千名强族族人，还有异兽，在这一斧之下，形成了一条数百米长的空旷之地。
　　一条沟壑出现。
　　这一斧可以说是惊天一击。
　　轰隆隆的声响中，则是尘土飞扬。
　　这里的每一名强族族人全都是被吓到了。
　　他们想不到陈夏会这么强。
　　这只是一斧啊。
　　就死了多少人？
　　现在他们终于意识到，陈夏能够屠杀百万强族人，不是吹嘘出来的。
　　而是真刀真枪打出来的。
　　万族公告，又岂是会假的？
　　现在的强族族人们，全都是被惊吓到了，他们突然意识到，不是他们不放过人族人，而是人族人不会放过他们。
　　和传言中一样，但凡遇到这陈夏，只有一条路可以走。
　　这就是死。
　　就在他们惊恐中，陈夏眉头一扬。
　　“分身，干活了！”
　　“骨妖，冰龙，虫王，堕落天使……全都出来吧。”
　　决定将这所有人都送走的陈夏，自然不会藏私。
　　在他的指令下。
　　分身现身。
　　陈夏没有管分身，而是交由他自我战斗。
　　其实只要不需要微操作的情况下，分身自我战斗，才是最强的。
　　比陈夏还要强。
　　只有需要微操作，对词条有特殊的安排使用时，陈夏命令分身才会更强。
　　而分身的出现，让一直关注着陈夏的强族族人们，眼睛几乎要瞪掉出来。
　　“卧槽，怎么回事，又一个人族人？”
　　“啊，和陈夏一模一样？”
　　“这到底是怎么回事？”
　　“另外一个陈夏？”
　　他们发出了惊呼声。
　　分身完全就是另外一个陈夏。
　　完全是一样的。
　　不知道的他们，自然陷入到了惊愕中。
　　得到指令的分身，刹那间扑了出去。
　　他才不管这一些人惊愕不惊愕的。
　　扬手间，虚空巨剑出现，轰隆而下，在一群强族人里贯穿入地，然后爆发出了无数飞溅的剑刃，将这一些强族人切割得面目全非，不知道多少人被切成十块八块的。
　　这一种死状，实在是太过血腥。
　　陈夏则是将四只异兽给扔了出去。
　　刹那间。
　　十三米长的虫王出现，然后顶着【金光盾】召唤出虫类异兽，直接就向着这里的强族人身上撞去。
　　这个形态下的虫王，实在太弱了。
　　缺少攻击力。
　　而骨妖出现，在恢复到了四米高度时，浑身充满了野性的诱惑力，像是一个超大号的熟。女，散发出来的超强御姐气息，让人为之疯狂。
　　但现在的骨妖，不仅仅是诱惑，还致命。
　　她出现，第一时间就是释放【骨翼风暴】。
　　192块骨刺，扇形迸射，杀伤力之恐怖，不管穿了什么铠甲，扛着多厚的护盾，通通都是贯穿。
　　以骨妖面前的扇形位置，没有一个人能够站起来。
　　这一种恐怖的力量，就像是机炮打到人的身上，要多恐怖就有多恐怖。
　　多少强族人，甚至被打成了两段。
　　场面之血腥，让人无法直视。
　　完成了这狂风骤雨的一击，骨妖冲进到了这一些强族人当中。
　　她无视了攻击到自己身上的各类技能、法术，还有武器。
　　反正她受伤，不影响到她的攻击。
　　而且受伤之后，会立马就恢复。
　　就算是被砍残了，断落的同样会第一时间就恢复。
　　累计伤害类异兽，就是这么强大变态。
　　而这一些累计下来的伤害，又会随着时间推移而慢慢减少。
　　这一种机制下的异兽，是无数万族人心目中最想要的异兽类型。
　　当然，这一种异兽，自然是稀少无比。
　　亿万人当中，才会有一人拥有。
　　无视强族人攻击的骨妖，冲进到了人群里，随即释放技能。
　　其实骨妖是攻控型的异兽。
　　她的攻之强，应该属于异兽中的顶尖一级。
　　而她的控场技能，又同样的丰富。
　　只见到此刻的骨妖，释放出了一团云雾一样的物质。
　　【幻骨迷障：以自身骨骼为媒介，释放出诡异的能量，形成一片虚幻的骨之迷宫。踏入其中的敌人，会看到无数幻影，分不清真实与虚幻，在迷宫中迷失方向，直至精疲力竭。】
　　她释放的，正是【幻骨迷障】。
　　顿时间，笼罩下的强族族人们，仿佛进入到了迷雾当中。
　　他们会失去自我，陷入到某种幻境中很难出来。
　　除非将他们杀了复活，才能挣脱【幻骨迷障】的虚幻效果。
　　下一刻。
　　骨妖移动到了另外一个方向。
　　【腐骨咒怨：从指尖释放出带有腐朽气息的骨之力，被触碰到的生物，骨骼会逐渐被诅咒侵蚀，变得脆弱不堪，痛苦感不断加剧，如同被千万只虫子啃噬。】
　　她释放了【腐骨咒怨】，顿时间一股腐朽之气扩散。
　　接触到的强族族人和异兽，直接被诅咒侵蚀。
　　“啊……”
　　凄厉的惨叫声中，他们疯狂的抓着自己的身上。
　　无尽的痛痒，让他们感觉到要疯了。
　　这比杀了他们还要难受。
　　但他们身上穿着铠甲，想要抓到身上根本就办不到。
　　一些心急的人，疯狂的解开自己的铠甲，为的就是能抓到身上的痒点位置。
　　一只只异兽，同样是痛痒万分，它们嘶吼着，疯狂的抓着身上，一时间，一只只异兽身上尽是抓出来的血痕。有些鳞片类的异兽，更是将鳞片都给抓了下来。
　　不管是人与异兽，都崩溃了。
　　“啊啊啊，太痒了，谁能帮我抓一下？”
　　“帮我抓痒，快啊……”
　　“痒死我了，痒死我了啊！”
　　“……”
　　惨嚎声中，多少族人终于是脱掉了铠甲，然后一阵狂抓，哪怕抓的位置已经鲜血淋漓了，依然没有停止。甚至是血肉模糊了，他们不仅仅感觉不到疼痛，还有一种快意舒服感。
　　被【腐骨咒怨】诅咒的强族族人，还有异兽们，他们先是快意舒服，然后是越抓越痒，越痒又越抓，先是痒，然后是疼痛，一种剧烈的疼痛。
　　然后不仅仅是皮肤、肌肉，像骨头、内脏，全都是跟着痒到让人发狂。
　　于是让人震撼的一幕出现了。
　　这一些强族族人，抓烂了自己的肌肉，抓到了骨头依然不停手。
　　又是撕裂了自己的肚子、胸膛……
　　明明已经剧痛到超出想象，但他们还是如同疯了一样，在抓着，在拉扯着内脏。
　　就算是死，还能动一下，他们都在抓着自己破烂的身体。
　　直到死亡，才停止。
　　有一些还有一些意志力的，则是在吼叫声中，用武器自刎自杀，用来解脱这一种诅咒之苦。
　　这一种举动，吓到了所有目睹的人。
　　每一个人，都是瞪大着眼睛，望着这不可思议的一幕。
　　自己将自己开膛破肚，何等的让人感到震撼？
　　这一种死亡方式，更是让他们恐惧到了骨子里。
　　被【腐骨咒怨】诅咒的人与异兽，几乎都是落了一个凄惨无比的下场。
第578章创灭归一
　　“卧槽！”
　　陈夏望着地狱式的一幕，连他都感觉到震撼了。
　　陈夏没有想到过，骨妖的【腐骨咒怨】会如此的恐怖。
　　看着这一些人的惨状，都吓到陈夏。
　　这一种自己杀自己的方式，才是最残忍的。
　　只要是这个范围内的强族族人和异兽，通通被诅咒到。
　　都是自己杀了自己的。
　　如此死法，是陈夏没有想到的。
　　这一些死亡的强族人中，有些是自己忍受不了自杀的。有些是硬生生将自己给抓死的。
　　很难想象，在这一种超出想象的痒痛中，对方用武器切开自己的肌肉，露出里面的骨头来，然后用武器去刮骨头，用这一种办法来获得快感。
　　到底要多变态的诅咒，才做到这一点？
　　反正陈夏是震撼了住了。
　　陈夏才意识到，骨妖到底有多强。
　　她的强，是那一种让人骨头都发寒的强。
　　其实这一刻，万族各族的族人，比陈夏还更加的震撼。
　　应该说，他们心底发寒。
　　眼前这一些人的惨状，似乎就是他们接下来的结局。
　　“不……不不……”
　　多少人下意识的感觉到无尽的恐惧扑面而来。
　　很多人，还是第一次发现骨妖原来这么可怕。
　　而这一些人的死法，让他们人都要崩溃了，因为可能接下来他们也会如此。
　　换了谁，面对这样的敌人，不崩溃？
　　而制造了这一切的骨妖，却是淡淡的消失掉，进入到了隐身的状态。
　　好像这里的一切，与她没有关系。
　　真正应了那一句。
　　事了拂衣去，深藏功与名。
　　她制造了这地狱的一幕，然后又淡然隐身，仿佛没有来到过一样。
　　其实真正要疯的，还是这一些死而复活的各族族人们。
　　他们在复活之后，还下意识的用手去抓身上，好像还在痒一样。
　　一个个的，他们都有了严重无比的心理阴影。
　　没有受到过刚刚诅咒之苦的人，是永远也想不到是怎么样的。
　　这些复活的人，他们的脸色苍白到了极点，眼睛里还带着无尽的惊恐。
　　在复活之后，这一些诅咒状态会清除掉。
　　尽管已经没有了诅咒，可他们的内心中，仿佛这一些诅咒还无时不在。
　　一个个，已经没有了胆气。
　　他们的勇气，被骨妖直接抽掉了。
　　仅仅这一瞬间，骨妖展现出来的超强能力，让陈夏眼睛放光。
　　能攻，也能控场的异兽可不多。
　　骨妖要颜值有颜值，要攻有攻，要控场有控场，而且还是累计伤害类的异兽，简直是六边形超级战士。
　　她的强，比起刀锋女王来，还要更强。
　　不知道为什么，陈夏突然有一种感觉。
　　自己喜欢上骨妖了。
　　怎么说呢。
　　也许虫王刀锋女王等，可能说之前它们还是小甜甜，现在有了骨妖，却叫它们牛夫人了。
　　但陈夏没有办法啊，主要是骨妖实在是太强太好用了。
　　陈夏咧嘴而笑，这一趟进来，有一种赚麻了的感觉。
　　…………
　　受到骨妖诅咒的影响，数千名强族族人们，他们的士气低落无比。
　　“吟！”
　　此刻。
　　一直被忽略的冰龙，终于出手了。
　　它在高空中俯冲下来，龙口一张，极寒的冰息喷了出来，横扫过下面的强族族人。
　　冰龙的等级，就弱一点了。
　　它只是六阶。
　　在【主人的恩赐】提升了一个等级，才到七阶。
　　算是和这里的各族人和异兽同阶。
　　但冰龙可不是普通的异兽，是神级的异兽。
　　而且还是冰能力的冰龙。
　　一口冰息，绝对让人绝望。
　　冰息喷下，不知道多少人被冰息给覆盖，然后被冰冻起来。
　　只是冰龙没有办法直接将人给冻死，而是迟缓了他们的动作。
　　有这一些足够了。
　　堕落天使不断闪烁着，黑暗之剑每一剑挥出，都伴随着死亡。
　　他收割起这里的强族族人来，毫无手软。
　　在四只异兽的攻击下，数千的强族人，他们第一时间就有一种被打崩的感觉。
　　特别是分身。
　　【雷电狂舞】之凶残，覆盖面积之大，基本没有可能闪避。
　　冰龙的冰冻，让他们的身上挂上了一层冰。
　　这一种导电下，闪电威力更加的大。
　　战斗，从一开始就是一面倒。
　　陈夏一直都是看着分身和四只异兽的表演，现在看来，光是分身和四只异兽，就可以拿下所有的各族人。
　　一路来的消耗，他们身上的金身果已经不多了。
　　所有被杀的人里，有人再也没能复活。
　　有人是复活了，可是他们却知道，他们已经没有了金身果可用，等待着的，依然是死的结局。
　　他们是恐惧陈夏，也畏惧骨妖。
　　但和死相比，他们还是选择了杀向陈夏。
　　反正都是死，不如搏一搏。
　　只要将陈夏杀了，他们就不用死了。
　　现在谁还顾得上兽王？
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　如果不拿下陈夏，他们都要死。
　　而且死得没有一点价值，更无人知道他们是怎么死的。
　　更不可能知道是陈夏所杀的。
　　毕竟每一次进入【凶兽幻境】都凶险万分，都会有许多各族族人死去。
　　陈夏淡淡一笑。
　　见到他们扑上来。
　　毫不犹豫的一扬惩戒雷霆战斧。
　　“嗡！”
　　雷霆之力劈了出去，无可匹敌。
　　而这战斧斧刃落下的地方，顿时数十族人被劈成了肉碎。
　　一条巨大的沟壑出现。
　　这数十族人又是复活，他们也是疯狂，在复活的瞬间，不顾一切扑向陈夏。
　　他们需要在3秒的无敌防御时间里，尽量诛杀陈夏。
　　但……
　　陈夏开启了【速度之神】这个词条，人如同光一样。
　　他冲向这一些拥有3秒无敌防御的强族人面前，手脚并用，将他们尽数给踢飞出去。
　　刹那间又是杀向了其他的族人。
　　一个“瞬击”，出现在一名影族人面前，对方正利用阴影摸近了陈夏。
　　可是迎接着他的，却是陈夏霸气的一斧。
　　他的脑袋变成了一团血浆。
　　在击杀了这一名影族人之后，陈夏心里一动。
　　“创灭归一。”
　　陈夏发动了混沌主宰勋章里的【创灭归一】技能。
　　看简介牛逼无比。
　　但陈夏没有使用过，不知道它的效果。
　　72小时的冷却，又不受词条的影响，是实打实的72小时才能再使用。
　　这就导致了陈夏想试一试也不行。
　　现在则没有了禁忌。
　　反正都是杀敌，用到这里，最好不过了。
　　【创灭归一】的使用，刹那间，这里就出现了光明与黑暗的力量，它们碰撞在一起，像是宇宙大爆炸一样，引爆了混沌之力，形成了一个陈夏可以控制的空间。
　　这个空间的半径是100米。
　　整个范围，陈夏虽说不是神。
　　但他可以控制这里面的物质和能量的转化。
　　这一种操控陈夏熟悉。
　　和【绝对领域】差不多。
　　所以陈夏没有什么迟疑的，心念一起，这里的能量和物质直接转化。
　　刹那间。
　　可怕的变化来了。
　　笼罩在内的强族族人，还有异兽，他们身体内的物质化为了沙质，直接变成了细沙流下，连一点反抗也没有。这一种物质转化，无视了他们的力量、等级等等。
　　其实想要抵抗物质的转化，只有一个办法，就是拥有抵抗物质转化的神器。
　　可是这里众人，没有一人有。
　　这就注定了他们的生死，只存在陈夏的一念之间。
　　这里笼罩的强族族人和异兽数量，已经是占了绝多数。
　　所以，在陈夏的这一念间，就是数千人和异兽的死亡。
　　随着他们死亡，他们身上携带着的金身果，立马就复活了他们。
　　在三秒无敌的时间里，陈夏发现【创灭归一】也无法打破这个无敌的机制。
　　不过不要紧。
　　不能打破这个机制，伤害不了他们，却可以困住他们。
　　这个范围的能量，受到陈夏的控制，形成了能量风暴，让这里的人根本就挣脱不了，被困在这里。
　　“我的神啊，这是什么手段？”
　　“人族人什么时候拥有如此可怕的力量？”
　　“完了，刚刚我们这么多人，直接被秒。”
　　“我感觉这是一个特殊的空间，我们在这里，就像是蚂蚁。”
　　“应该是一种只受人族人控制的空间，是一种恐怖的技能。”
　　死而复活的强族各族人，无不是陷入到了惊恐万状当中。
　　他们是瞬间就死亡的。
　　看看这里复活的人数，麻麻密密的，全都是笼罩在黄金色的无敌防御光罩里，铺满了这一个区域，可见死亡的人数有多少。
　　在复活之后，他们心底直冒寒气。
　　只感觉寒气直冲天灵盖。
　　他们望向陈夏的眼光，已经彻底的变了。
　　现在他们才意识到，为什么说陈夏能够名动万族，能够屠百万族了。
　　这一种手段，如同神一样。
　　谁能想到，这竟然是一个七阶的人族武者的实力？
　　如果再任由陈夏成长下去，又如何？
　　现在的陈夏何止是同阶无敌？
　　一众复活的各族人员，全都是心里冒着寒气，只感觉亡魂丧胆。
　　他们还能复活。
　　可是他们的异兽，全都无法复活，变成了一颗颗的异兽蛋。
　　这其实是陈夏控制下的结果。
　　这一些异兽蛋他还有作用，肯定不能物质转化掉了。
　　随着3秒一过，他们的无敌防御光罩消失。
　　刹那间，根本不给他们机会，又是群体化为了细沙。
　　这一次，复活的人少了许多。
　　而没有复活的，则是一堆堆的细沙。
　　复活的各族人，人都要崩溃了。
　　在这个空间里，陈夏就像是神一样，拥有无敌的实力。
　　这个空间拥有的力量，可以直接将他们抹杀掉。
　　这如何打？
　　有金身果能复活又如何？在这一种无休止的被杀复活中，他们的金身果能扛多少次。
　　死亡了多少次，他们心中有数。
　　他们的口袋有多少金身果，他们更是心中有数。
　　多少人脸色惨白，因为他们已经没有金身果可用了。
　　越来越少的人，说明人族人的可怕。
　　10秒的【创灭归一】持续时间，正好可以消耗三颗金身果。
　　而这三次消耗，只有不到三分之一的能扛住。
　　留下的三分之二，在第一第二第三次物质转化抹杀中，彻底变成了细沙。
　　“牛逼。”
　　“霸道！”
　　“变态！”
　　陈夏一连想了三个词来形容【创灭归一】。
　　【绝对领域】只能5秒，但【创灭归一】则是10秒，除了冷却时间长一点，完全没有任何的缺点。
　　甚至说，比【绝对领域】还要好用。
　　随着【创灭归一】的持续时间过去，笼罩在这里的混沌之力才消散掉。
　　可是这里的强族族人们，早就被吓疯了，一个个脸色惨白，竟然是一动不动，似乎在等待着死亡的到来。
第579章十三阶的骨妖
　　“嗡！”
　　就在此时。
　　分身终于爆发了。
　　他使用了最强的词条。
　　【神临】。
　　神的气息出现，然后这一道气息落到了分身的身上。
　　轰！
　　天地为之轰鸣。
　　这一刻，分身表现出来的气息，让无数的人有一种跪地崇拜感。
　　强悍到可以毁灭天地的力量铺开，竟然是荡起了一股尘土。
　　强族族人们，全都是愣住了。
　　他们同样感受到了这一股力量的可怕。
　　“嘶啦！”
　　天空风云变幻。
　　虚空被撕裂。
　　粗大的闪电出现，却是如同变幻一样，由一道变成了两道。
　　这就是【补刀侠】发挥出了作用。
　　【神临】下，全属性提升十倍，所有的冷却缩减了五倍，所有的概率提升了五倍……
　　如同神出手一样。
　　现在的分身，是最强的时候。
　　无尽的闪电肆意着这一方天地。
　　这里面的强族各族人，在闪电之下，逃无可逃，像是大海里的一叶小舟，直接被巨浪给拍死。
　　这一些闪电，带着的词条增益之离谱，绝对让人疯狂。
　　在【概率法则】的情况下，【试试就逝世】已经提升到了8%的概率。
　　现在，【神临】又提升了5倍。
　　这就意味着【试试就逝世】出现的概率提升到了40%。
　　这就恐怖了。
　　闪电之下，这剩下的二千余名强族各族族人，他们连挣扎也做不到，就被秒杀。
　　而他们的复活，迎接的，又是狂风暴雨一样的闪电。
　　这些闪电几乎像是没有停歇一样。
　　一道又一道出现，笼罩了这一片天空。
　　【神临】的变态，就在于这里了，完全像是瞬发一样，不需要冷却。
　　如果这还不够。
　　那么，提升了五个等级的异兽，它们达到的高度又是几何？
　　冰龙是六阶，【主人的恩赐】又提升到了七阶。
　　但现在提升了五个等级，直接变成了十二阶的超级存在。
　　它们的实力，已经媲美神了。
　　更夸张的，还是骨妖。
　　她原本是七阶，【主人的恩赐】又被动提升到了八阶。
　　现在叠加五个等级，直接让她变成了十三阶的骨妖。
　　万族里。
　　各族还停留在九阶这一个层次。
　　十三阶是什么概念？
　　就是万族里也没有概念，完全可以归类为神的范围。
　　现在的骨妖，她就是超神一样的存在。
　　十三阶的骨妖，她的变化太大了。
　　她透明，转化成为了纯粹的能量体。
　　也只有这种形态，才能承受狂暴无比的力量。
　　而十三阶的骨妖，她竟然可以调动了虚空里的破碎之力。
　　骨翼爆发的情况下，化为了点点星光。
　　这一些星光从这里掠过。
　　刹那间，还活着的强族各族人们，直接爆体而亡。
　　而且这一些星光之多，覆盖了这里所有的强族各族人。
　　不管是什么种族，神族也好，巨龙族也好，或者是泰坦族……全都是一样的。
　　秒杀。
　　在分身和四大异兽的联手之下。
　　陈夏根本不用出手，战斗就已经结束了。
　　这里没有一具尸体是完整的。
　　战斗之惨烈，让陈夏都是有些不敢看。
　　身处这里，陈夏感觉自己来到了地狱。
　　“当初在【降魔遗址】时，百万人都能杀，更何况这几千人？”
　　陈夏淡笑。
　　一切都在意料之中。
　　唯一没有意料到的，还是骨妖的强大。
　　这一次，算是让陈夏对骨妖有一个全面的了解吧。
　　“强族不愧是强族，有一些人，竟然携带了十几二十颗金身果进来，不用钱的吗？”
　　陈夏感慨。
　　其实有这一份实力的人是有，但真不多。
　　这一些人在强族里，来头不小。
　　按说他们携带着的金身果，还有实力，足够让他们安然无恙的活着离开【凶兽幻境】。
　　只是这一次，他们的运气并不怎么好，遇到了陈夏。
　　陈夏可不管你是什么种族，有什么样的身份地位，只要遇上就杀。
　　不止他们。
　　如果遇到的是神族的神王，陈夏同样也会将对方斩杀。
　　神王又如何？
　　一套词条组合下去，他也只能成为陈夏的刀下亡魂。
　　这并非夸张，陈夏最为清楚他掌控着的词条的含金量。
　　连神都可以斩杀。
　　神王看似有一个神字，其实他只是神族的族长这个角色，并不是真正的神。
　　杀他，在陈夏眼中，并不难。
　　有着金身果在，陈夏发现自己要杀人，其实没有办法秒杀。
　　像之前……
　　神族人想要打掉陈夏镇守的六阶种族秘境时，就用了无限复活战术。
　　派进来的神族人，携带着超量的金身果。
　　那一战，陈夏杀到自己都要吐。
　　而对方心志是强，但其实杀到后面他已经疯了。
　　毕竟陈夏杀到后期，并没有将他彻底的杀死，而是斩去四肢，慢慢的折磨，直到折磨到对方崩溃之后，才一刀杀了，让他复活。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　而复活之后，陈夏又是循环这个折磨的办法。
　　直到对方疯掉为止。
　　进入【凶兽幻境】的强族里，总会有一些出身非凡，携带着大量的金身果进来。
　　他们的数量是少，可是陈夏却需要杀上几十次。
　　遇到这样的人，陈夏其实很烦。
　　“以后遇到这一种，就削成人棍，不用杀，让他们体会一下什么叫残忍。”
　　陈夏不觉得自己是冷血，是一个魔头。
　　对万族人，其实也就是异族人，各族不都是如此的吗？
　　落到对方的手里，对方何尝不也是如此对付人族人？
　　清光了这里的强族人，陈夏开始捡起这一趟的收获。
　　数千枚异兽蛋，陈夏光是要捡起来，都需要不少的时间。
　　他的空间戒内，里面所有没有价值的东西，通通都扔了出来，全用来装异兽蛋。
　　然后是异兽晶石。
　　让陈夏欣喜的是竟然有一块星耀晶石。
　　“啧啧，这玩意真的太稀少了，可能进来几趟也未必有一块，现在这一趟就是两块。”
　　陈夏乐滋滋的收下。
　　异兽晶石的数量也不少，超过了一百块。
　　果然，还是杀人越货来得快。
　　如果依靠自己一次次进来【凶兽幻境】打，一次就几块，天知道要多久才能凑一套等级高些的？
　　现在倒是好，一百多块，让陈夏基本可以让四只异兽都拥有一套异兽晶石了。
　　扫了一遍。
　　生命印记也不少，陈夏也跟着笑纳。
　　其他的东西，陈夏看不上眼。
　　主要也是没有什么空间可以装的了。
　　他看了一下收获的异兽晶石。
　　“咦？”
　　陈夏眼睛瞪大。
　　他取出了一块异兽晶石，露出了一个狂喜的神色。
　　八阶的昆仑异兽晶石。
　　“我的老天爷，这运气这么好吗？”
　　陈夏也是愣了。
　　昆仑位置的异兽晶石最难出，概率非常的小。
　　想要出现昆仑高阶的情况，更是难上加难。
　　八阶的概率，非常的小。
　　虽说还是差了九阶不少，可是八阶已经是非常的稀少出现了。
　　没得说，陈夏将骨妖昆仑位置的异兽晶石更换，换上了这一块八阶的昆仑异兽晶石。
　　也不知道是哪一个幸运儿得到的。
　　这幸运儿，也不知道说他幸运，还是不幸。
　　幸运的是获得了稀少到让人抓狂的八阶昆仑位置异兽晶石。
　　不幸的是，他遇到了陈夏。
　　原本就凭这一块昆仑异兽晶石，他完全可以一夜暴富。
　　但陈夏的出现，让他连命都丢在了这里。
　　应该说，幸运儿是陈夏。
　　这一轮进来，收获也是出乎陈夏的意料。
　　星耀晶石有了。
　　骨妖也有了。
　　连八阶的昆仑异兽晶石都有了。
　　妥妥的大丰收。
　　陈夏又是从这一些异兽晶石里，选择了四只异兽能用的。
　　昆仑异兽晶石这一类是出现概率低，但低阶的概率还是经常有的。
　　陈夏凑了凑，还真的凑齐了四只异兽的一套异兽晶石。
　　骨妖的最好，一套三阶的。
　　然后到堕落天使，是一套两阶的。
　　虫王和冰龙，成了牛夫人，只凑到了一阶的。
　　“多刷，每一只异兽都会有高阶的异兽晶石套。”
　　只要敢刷，勤刷，弄齐四套九阶的异兽晶石套也不是不可能。
　　收拾完这里。
　　陈夏抬头。
　　发现一队八百余人的队伍出现。
　　“咦，还有一队吗？”
　　陈夏有些哑然失笑。
　　之前他以为这一次所有的队伍都在这里。
　　没有想到，还有一队漏网之鱼。
　　陈夏想到之前这数千人，都没有进入到兽王的攻击范围，现在想来终于找到原因了，就是在等其他的队伍。
　　一队是陈夏所在的这队。
　　全队就剩陈夏一人。
　　第二队……在陈夏融合光明大帝勋章和黑暗大帝勋章时，来送了菜，全军覆没。
　　然后……还有现在出现的这一队。
　　这一队也是最迟的一队。
　　但他们的实力保留的非常的好。
　　竟然还有八百余人走到了这里。
　　这一支队伍，在远远就感觉不对劲了，只是他们没有多想。
　　而随着靠近，他们才发现这里满地的各族人员的尸体，还有异兽的尸体。
　　满地都是装备，各类物资。
　　顿时间，他们瞳孔收缩。
　　现场里唯一站着的一人，在他的身后，有着四只异兽站立着，竟然是虎视眈眈盯着他们。
　　“这是怎么回事？”
　　这支姗姗来迟的队伍，有些懵。
　　特别是现在的一幕，让他们感觉到心里一阵发毛。
　　陈夏只是淡淡看了这一支队伍一眼。
　　“杀光吧！”
　　陈夏吐出三个毫无感情的字。
　　四只异兽动了。
　　…………
　　十余分钟之后。
　　这里除了陈夏，再无一人活着。
　　这姗姗来迟的这支队伍，在四只异兽的合力之下，根本没有还手之力。
　　一次次的击杀再复活，直到他们没有金身果为止。
　　无法逃脱的情况下，他们只能被杀。
　　满地的尸体，又多出了八百余具。
　　不管他们在自己的种族里是不是天才，在这里全都只有一个身份。
　　尸体。
　　陈夏的眼中，他原本就视天才如狗熊。
　　他屠的就是天才。
　　陈夏又是花了一点时间，将这里的异兽晶石和异兽蛋、生命印记收拾好，才是转身，走向了兽王。
第580章要自我牺牲了
　　兽王看着不是很高大。
　　十米的长度，高四米，其实也是就是一辆挂车的尺寸。
　　这个尺寸对比起【降魔遗址】的恶魔之灵来，要差上太多了。
　　只是……
　　陈夏却不会小看它。
　　能被称为兽王，又是【凶兽幻境】里最终的一只凶兽，也就是最终boss。
　　它的实力会差到什么地方去？
　　再差，也会比骨妖强吧？
　　骨妖都需要近千名各强族族人合力，加上异兽的输出，才能击杀。
　　兽王就更不用说了。
　　【凶兽幻境】里的凶兽，基本都是伤害累计类凶兽。
　　这一种机制，非常的让人头痛。
　　多少种族进来，伤亡率高就是因为这样了。
　　如果是其他的异兽，你可以说让它受伤流血，慢慢消耗它的体力，或者是致残异兽，让它行动不方便，从而影响战斗力，通过一定的战斗技巧，快速的击杀对方。
　　又或者，攻击异兽的弱点要害，造成致命伤。
　　可是这一些，通通放到伤害累计类凶兽的身上，都是没有作用的。
　　它们就如同游戏里的怪物。
　　只要还有1滴血，都是完整的，是能爆发出全力的。
　　这种机制造成的凶兽之强，又怎么可能小视？
　　兽王能被称为【凶兽幻境】里最终的boss，实力绝对是强到离谱，否则也不会需要集中十支队伍最后合攻。
　　兽王的尺寸并没有想象中大，所以陈夏已经可以判断出了，兽王绝对是速度奇快。
　　伤害累计类，又速度奇快。
　　这类凶兽是最让人头痛的。
　　看一下骨妖的技能，就可以知道兽王的技能一定会更加的离谱强大。
　　“如果兽王也有像骨妖的【腐骨咒怨】这样的技能，自己的乐子就大了，虽说最后绝对是自己获胜，但……肯定会受罪万分。”
　　陈夏苦笑。
　　他不知道兽王的一切。
　　所以……
　　这一战，他会被虐到崩溃。
　　“为人类开荒，肯定要尽可能的拍摄到兽王的全部技能，只有这样，人类才能有数据分析，做出攻略来。”
　　“如果不是为了人类，自己分分钟可以秒了兽王。”
　　陈夏苦笑连连摇头。
　　什么叫能力越大，责任越大？
　　现在就是了。
　　放眼全人族，只有陈夏能够进入到这一种高端的万族战场。
　　像【凶兽幻境】，人族人谁敢进来？
　　百分百送死。
　　就算携带再多的金身果进来，也只有死路一条。
　　第一是这里的凶兽太强。
　　第二，这里是强族各族的地盘，人族敢进来，就像是入侵了他族的领地，侵犯了他们的利益，他们肯定会群而攻之。
　　一遍又一遍的杀，能复活多少次？
　　别死得多了，将人整成了神经病。
　　如此，人族对这里完全是一抹黑的。
　　“其实也不是没有办法。”
　　“无限金身果+变形果，还是可以混到兽王这里的。”
　　“问题是，值得吗？”
　　“得到的数据，对人族却没有作用，也许十年，几十年，一百年，甚至是几百年都无法指染的地方，花费如此巨大进来拿这些没有用的数据，没有必要啊！”
　　陈夏摇着头，默默想道。
　　任何一个种族，都是有利益，才能驱动前行。
　　像一个人族可能几百年才有资格进来的地方，花费少量的金身果和变形果进来，真的没有必要。
　　不如封存这一些地方，等到实力提升到了，再进来。
　　这就是弱族为什么不会开荒万族战场许多地方的原因了。
　　开荒的成本，就像是扔到了水里，打了水漂。
　　但现在陈夏不同，明明有机会，当然要拿到这开荒的数据资料。
　　也算是给人族一个底。
　　更何况，陈夏相信，他一定可以带着人族前行。
　　【凶兽幻境】这个地方，很快就会有人族的身影，不再是强族垄断的地方。
　　更应该说，人族也将会成为强族的一员。
　　兽王是速度类，这一点陈夏最喜欢了。
　　因为他专克速度快的对手。
　　【速度之神】的加成，能比过陈夏的人和凶兽真的不多。
　　哪怕是九阶强者，都有可能被陈夏的速度硬吃。
　　而眼前的兽王，速度再快，它终究也只是七阶的凶兽。
　　另外一个，陈夏还有词条【速度之四六开】，不管是谁，在速度上，都永远被陈夏压上一头。
　　这就是陈夏的底气所在。
　　“那么，就和它玩玩！”
　　陈夏露出了一个难看的笑来。
　　没办法，接下来他为了拿到开荒的数据，只能是接受兽王一遍又一遍的虐杀了。
　　至于兽王有多变态？
　　陈夏倒不担心。
　　强族人他们能扛，还能拿下兽王，就代表着兽王的强大其实也是有限的。
　　他们都可以不死，陈夏怎么可能会有事？
　　正是基于这一些分析，陈夏才上的。
　　否则，像光明大帝这一样限制了金身果的，陈夏如果事前知道，还真的未必敢去杀光明大帝。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　光明大帝在设定上，是无敌的。
　　但是兽王不是。
　　兽王是可以被杀死的。
　　…………
　　当陈夏踏进到兽王一个公里内。
　　“吼！”
　　原本如同石雕一样的兽王，却是发出了一声轻微的吼叫。
　　声音不大，却清晰的传到了陈夏的耳朵里。
　　下一刻，兽王动了。
　　它竟然在后背上，猛的张开了一对翅膀，在弹射间，向着陈夏扑过来。
　　一个公里的距离，它眨眼间就飞掠到来。
　　“这速度，好快！”
　　陈夏也被兽王的这一种速度给吓到了。
　　光是这速度，对七阶这个层次的各族人来说，就是一个巨大的挑战。
　　几乎被兽王盯上，都很难逃脱。
　　“按这个速度，只要被兽王盯上，总需要有人牺牲。”
　　“又是消耗金身果的一战。”
　　“也只有强族里的金身果数量多，才能经得起这一种消耗。”
　　一颗金身果多少钱？
　　强族里的价格陈夏不清楚，可是人族里，一颗金身果差不多两亿左右。
　　而普通人一个月的工资是多少？
　　拿陈夏父母之前的工资来说，一个月不足万元。
　　两个亿对普通的一到三阶武者来说，是一个天文数字。
　　人族里，全民皆是武者。
　　全民习武。
　　可是等级，是划分武者身份的一种方式。
　　武者的等级越高，得到的福利和待遇也就越高。
　　通常来说，只有超过了五阶的武者，才算是真正意义上的武者。
　　五阶以下，只能归类为普通人。
　　勉强套上武者的身份，却没有武者之实。
　　多少人高中毕业，也只修炼到一阶武者。
　　二阶上的是普通武者大学，三阶则是重点武者大学。
　　一阶的武者会分流到文化大学。
　　所以，金身果对于人族来说，真的是非常的奢侈的一种物品。
　　几乎是刹那间，陈夏就想了许多。
　　能让陈夏分心，主要还是兽王的速度是快。
　　但陈夏拥有神级的词条【速度之神】，速度领域，陈夏可以称神。
　　同时，进入到兽王的这个攻击范围内时，【速度之四六开】词条已然生效。
　　在陈夏的眼中，兽王的速度其实并不快。
　　因为陈夏比它更快。
　　比对手更快，就意味着对方的速度，在陈夏的面前，是如此的可笑。
　　像是放慢电影一样。
　　不仅仅是清楚，而且还慢。
　　这就是【速度之四六开】的恐怖之处。
　　许多词条，陈夏是越用，越感觉到这一些词条的精妙之处。
　　有许多甚至是之前没有感觉怎么样。
　　可是越用，才发现这些词条还带有一些隐形的作用。
　　和其他的词条叠加使用，有时候发挥出来的威力，自然不同。
　　陈夏最近都喜欢上将词条不断叠加使用。
　　越能发挥词条的威力。
　　“那么，就不用【试试就逝世】这个词条了，否则怕弄死了兽王。”
　　陈夏心里闪过这个念头。
　　确实是这样。
　　神鬼莫测的概率，天知道8%的出现概率，会不会第一刀就有了？
　　如果第一刀就有，这就是传说中的神经刀了。
　　为了拿数据，陈夏是没有办法使用【试试就逝世】的。
　　所以在兽王扑向陈夏之时，他第一时间就关闭了【试试就逝世】。
　　不仅仅是【试试就逝世】，连异兽，陈夏也不打算让它们过来帮忙。
　　先自己单挑。
　　就是这么霸气。
　　“要进行自我牺牲了啊！”
　　陈夏望着到来的兽王，第一时间是将武学【气盾】给撑起来。
　　只见他手一伸，四周的光芒如同被吸到他的手里一样，刹那间就形成了一面气盾。
　　同样的，陈夏动了。
　　没有用惩戒雷霆战斧，而是换成了时空之刃。
　　而冲到陈夏面前的兽王，径直的扑向陈夏。
　　以它的速度，这一扑换了其他强族的族人，是逃避不了的，太快了，如同闪电一样。
　　可是……
　　陈夏能够清楚的看到兽王的一举一动。
　　他仅仅是几个错步，就闪开了兽王的这飞扑。
　　“嗖！”
　　兽王从陈夏的身边掠过。
　　一人一兽交错而过。
　　由于兽王意料不到陈夏的速度远在它之上，能闪避它的飞扑，所以并没有什么准备，一人一兽错开间，它根本来不及做反应。
　　可是陈夏却不同。
　　他早就有了准备。
　　陈夏的战斗技巧，经过这么多年的磨砺，拿百万强族各族人来祭刀，放眼人族里，能比得上陈夏的人是有，但绝对不是非常的多。
　　他的战斗技巧，放到何地，都是非常的优秀。
　　在交错间，陈夏出手了。
　　时空之刃从兽王的侧面切过。
　　陈夏的力量，还有时空之刃的锋利，一道巨大无比的切痕出现。
　　这道刀痕之长之深，从兽王的脑袋位置，就直接切到了它的屁股一带。
　　若是换了其他的生命。
　　这一刀可以直接送走对方。
　　可兽王不同，它是伤害累计类凶兽，需要累积到死亡的伤害，才能杀了它。
　　这一类凶兽，会有一种超乎想象的愈合能力。
　　像【降魔遗址】里的恶魔之灵，你就算将它锤个粉碎，也不影响它很快就恢复成为一个完整体。
　　伤害累计类凶兽怪物的可怕，就在这里了。
　　别看陈夏这一刀很恐怖，几乎将它切开一道不可愈合的伤口，应该是一击必杀的伤。
　　可对兽王来说，屁事也没有。
　　交错之后，兽王落下，确实是有些踉跄，但还是没有太大的影响。
　　兽王扭头，眼瞳里带着错愕。
　　显然它没有料到，竟然没能拍中陈夏。
　　以往对付进来的这一些异族人，它的这一扑，总能拿到第一滴血，拍死一个倒霉蛋。
　　可这一次，却被对方给闪过了？
　　它身上的伤，兽王并没有感受到疼痛。
　　伤害累计类凶兽，是没有疼痛神经之说的，受多重的伤，它们也不会知道。
　　像这一条伤痕，就在陈夏的眼光里，快速的愈合，恢复到最初的样子。
　　如果不是陈夏切开的伤口，谁敢相信刚刚兽王受伤有多严重？
　　这一种愈合的速度，前后就一秒左右。
　　属于你不仔细盯着看，都看不着的速度。
　　“嘶……难搞！”
　　陈夏倒吸一口寒气。
　　而受到这一击，似乎是挑起了兽王的怒火，它的眼睛竟然如同火焰一样燃烧起来。
　　（老家有件白事，需要回去三天，这三天的更新……估计没有保障，回来再继续加油。）
第581章保护愈合机制
　　“吼……”
　　兽王吼叫着。
　　刹那间，它的吼声声波，竟然实际化。
　　形成了类似鱼鳞一样的锋芒。
　　给陈夏的感觉，更像是阳光洒到了湖面上，湖面上的波光粼粼。
　　又如同万千的刀鱼跃于天空里，向着你扑过来。
　　这一种感觉，就像是面对成群的沙丁鱼。
　　密密麻麻的，能让密集恐惧症的人发疯。
　　这些锋芒数量之多，看着人头皮发麻。
　　这些锋芒的速度之快，完全和子弹有得一拼。
　　已经属于肉眼无法捕捉的范围了。
　　各族的七阶战士，基本上来说，很难闪避。
　　兽王的这一击，和骨妖的【骨翼风暴】有些像。
　　但骨妖的【骨翼风暴】只有192根骨刺。
　　而兽王的这一击，数以万计的锋芒，范围之广，让人不可能闪避得了。
　　陈夏同样不可能逃避。
　　除非他使用【十秒哥】。
　　虚化之后，这一些锋芒自然不可能伤得到陈夏。
　　陈夏没有用。
　　他倒想试一试兽王的这一击的成色，到底有多变态。
　　陈夏只是一眼，手一抬，附在小手臂上的气盾挡到了自己的面前。
　　几乎在陈夏完成了举盾的刹那间，锋芒如雨一样砸到了陈夏的气盾上。
　　恐怖的力量，陈夏这么强的实力，施展出来的气盾，也是瞬间就被打散。
　　主要还是十数道锋芒命中了陈夏的气盾。
　　如此强大的力量，陈夏就算将【气盾】修炼到殿堂级，也抵挡不住。
　　气盾被打散，这一些锋芒去势不减，直接轰到陈夏的身上。
　　陈夏能做的，就是护着脑袋。
　　身上倒不是很要紧，身上穿着荆棘圣衣，还有【钢铁之躯】，足够让陈夏淡定的承受这一切。
　　陈夏不确定这些到底是物理，还是法术。
　　如果是物理，陈夏丝毫不惧。
　　法术的话。
　　【钢铁之躯】肯定没有作用，防不住。
　　只能靠荆棘圣衣。
　　二级的荆棘圣衣，绝对足够强大，虽说不能全部防御法术类，但也能有很强的效果。
　　神器铠甲，都是主动式的防御的。
　　当攻击来临，荆棘圣衣闪烁着淡淡的光晕。
　　“嗖嗖嗖……”
　　恐怖的锋芒切割声在耳朵里响了起来。
　　陈夏只感觉自己就如同在狂风骤雨当中。
　　如陈夏所想。
　　气盾第一时间被轰散。
　　只是，让陈夏瞠目结舌的是，这一些攻击，尽数被荆棘圣衣给吸收。
　　然后转化成为了一股力量注入到他的身体里。
　　几乎所有的伤害，尽数被吸收。
　　二级神器铠甲，绝对的恐怖。
　　怪不得需要如此多的神器碎片和万族积分。
　　这一种神器碎片量，多少强者需要十年，甚至二三十年才能累积到。
　　几十年才能兑换一件，自然足够强。
　　只是……
　　“噗嗤！”
　　“噗！”
　　“……”
　　“焯，大意了！”
　　“是法术类的攻击。”
　　陈夏只感觉剧烈的疼痛传来。
　　荆棘圣衣只能防御身体，却没有办法防御手臂和脑袋、大腿这一些位置。
　　而这一次兽王的这一击，狂风骤雨一样，覆盖是全面的。
　　所以这一些锋芒，至少有十几道轰到了陈夏的身体上。
　　如果是物理的话，陈夏可以借着【钢铁之躯】扛一下。
　　但法术类，【钢铁之躯】就失去了作用。
　　陈夏是强，但肉体也不可能说硬扛这一些锋芒。
　　没有意外。
　　他的手臂、大腿被锋芒贯穿。
　　手臂和大腿这一些伤，贯穿之下，刚开始并没有感觉到疼痛，但刹那间后，却让陈夏直吸寒气，剧烈的疼痛传来，让陈夏都打了一个哆嗦，还好，【生命恩赐】这个词条的恢复愈合力确实是足够强，很快就起到作用，愈合这一些伤口。
　　而贯穿了手臂的锋芒，又是刺到了陈夏的脸面上。
　　整张脸，都是火辣辣的。
　　“卧槽，这是要毁容了啊？”
　　陈夏看了一下自己的手臂，贯穿的伤口在愈合，很快，如果不是陈夏看快一些，可能都要愈合看不到伤口了。
　　除了血迹之外，没有什么毛病。
　　而脸门……
　　陈夏用手掌抹了一下，手掌里全都是钱。
　　不用看，他的脸肯定是花了。
　　还好。
　　这一些锋芒是法术类，攻击到陈夏之后，便是消失了，至少不像子弹一样，还需要取出来。
　　火辣辣的脸，让陈夏咧嘴直抽气。
　　还好愈合同样的快。
　　疼痛来得快，也去得快。
　　随着脸上的伤口愈合，陈夏不再感觉到疼痛。
　　就是大腿这一些位置，也同样愈合看不到伤口。
　　也不是看不到吧，至少贯穿的位置，裤子破了十几个洞。
　　这就意味着，陈夏的大腿竟然挨了十几道锋芒。
　　“怪不得这么痛。”
　　陈夏摇头苦笑。
　　现在的陈夏，浑身都是血。
　　伤口是愈合了，可是血却流了不少，看起来有些恐怖。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　还好。
　　这里并没有什么人看到。
　　结果刚刚陈夏以为自己完了，要被兽王给击杀掉了。
　　毕竟这一些锋芒连手臂都贯穿糊到脸上来了。
　　但想想，兽王不可能这么强。
　　因为兽王是击碎了陈夏的【气盾】，又贯穿了手臂。
　　它的力道已经消散得差不多了。
　　否则没有【气盾】阻止一下，估计陈夏会被贯穿了手臂和脑袋。
　　这样肯定是要死的了。
　　“兽王的这一击，无解啊！”
　　陈夏感慨。
　　至少来说，普通的各族人，是闪避不了的。
　　再看兽王，轰完了这一击之后，又是向着陈夏扑过来。
　　它的速度依然的快。
　　兽王的特点，就是一个字，快！
　　只是论速度，陈夏根本不怕它。
　　迎着兽王，陈夏又是扑上去。
　　这一次……陈夏绝对的凶猛，利用自己的速度，硬吃了兽王的速度，然后一个侧让，在与兽王交错间，陈夏一个翻身，直接骑到了兽王的身上。
　　只是兽王的身上都是鳞甲，没有让陈夏可以固定的东西。
　　不过不要紧。
　　陈夏多的是办法。
　　时空之刃狠狠扎了下去。
　　“噗嗤！”
　　时空之刃直没刀柄，这就有了一个固定点。
　　兽王见到这该死的异族人竟然敢骑到它的身上来，越发的狂怒。
　　这是对它的耻辱。
　　它堂堂兽王，什么时候被这一些弱小的异族人当成坐骑了？
　　愤怒之下的兽王，吼叫连连。
　　它的速度，又是提升了不少，想将陈夏给甩下来。
　　陈夏换左手握着时空之刃，右手一伸，从空间戒里将惩戒雷霆战斧取了出来。
　　“呸，刚刚让老子酸爽，现在轮到老子让你酸爽了！”
　　陈夏大笑着，抡起惩戒雷霆战斧就砍。
　　一斧。
　　两斧。
　　三斧……
　　每一斧下去，这惩戒雷霆战斧怎么也是神器，锋利度自然不必多说，每一斧都是砍出一个深深巨大的伤痕。
　　兽王是能快速的愈合，也不知道疼痛，但它的愈合速度，肯定跟不上陈夏。
　　陈夏每一斧砍下，没有等愈合，又是第二斧，第三斧……
　　惩戒雷霆战斧灵活度比不过时空之刃，但在陈夏的手里，速度也不慢。
　　一斧接一斧。
　　这一种挥动下，兽王也扛不住，它的后背硬生生被陈夏给砍开，露出了里面的内脏来。
　　再抡来砍下，战斧劈到了内脏上，顿时血肉飞溅，绝对的血腥。
　　只是十几斧，竟然是将兽王的后背给劈开，差点儿将兽王劈成了两半。
　　这一种操作，绝对疯狂。
　　兽王是伤害累计类凶兽不错，可是肉体被劈成两半了，也不可能说还能奔跑如风，而是吼叫一声，踉跄间，一头就扎向了地面。
　　而陈夏，则是在它倒下的刹那间，光之翼启动，人已经是腾空而起。
　　轰！
　　巨大的撞击力，让这里的岩石碎裂。
　　而兽王在翻滚间，直接趴到了地上，动弹不得。
　　没有办法，身体都快要被陈夏给劈成了两半了，不是它已经死了，没有死，而是结构不足以支撑它站起来了而已。
　　现在的它，只是暂时的。
　　因为它的伤口在用一种惊人的速度在愈合。
　　更离谱的是，似乎触发了兽王某保护机制。
　　这一刻的兽王，被一种光芒笼罩着，似乎是在保护着兽王不再受到伤害。
　　“这一种愈合力，太惊人了”
　　“而且这种保护机制是什么鬼？”
　　陈夏错愕。
　　不过陈夏还是很快就做出了反应。
　　没有犹豫，陈夏直接锁定了兽王，【瞬击】发动。
　　刹那间，陈夏出现在兽王面前。
　　手里的惩戒雷霆战斧劈了出去。
　　“轰……”
　　惩戒雷霆战斧劈到了这一道光罩上，竟然被反弹了回来，而这光罩却纹丝不动。
　　“嘶……果然，这是保护兽王愈合恢复的机制。”
　　陈夏得到了自己想要的结果。
　　按说刚刚兽王的状态，被劈成了两半，是不可能站立起来的。
　　这是结构导致的，无关受伤还是不受伤。
　　兽王肯定没有问题，还是生龙活虎的。
　　问题是它的身体已经支撑不住它站起来，还进行攻击。
　　这种情况下，趁着它动弹不得的，其实是可以一直攻击，让它一直处于无法站起来还手的状态的。
　　这也是陈夏设想的。
　　但显然，陈夏的想法，才出现就被抹杀了。
　　很简单，就是保护机制的存在。
　　像现在，这一种保护着兽王恢复的光罩，完全可以媲美金身果的无敌3秒，是无敌的。
　　所以陈夏只能眼睁睁的看着兽王愈合重新站了起来。
　　直到兽王愈合完毕，恢复到全盛时期，这个光罩才消散掉。
　　“现在才知道，兽王有多难搞。”
　　陈夏叹气。
　　也好，多打一会儿，拿多一点资料，多点数据。
　　他感觉自己是高尚的，至少为了人族，完全是牺牲自我。
　　否则陈夏何必受这个罪？
　　直接给兽王套几个控制词条，只需要几秒内，就可以将兽王斩杀。
　　【试试就逝世】的斩杀效果，对伤害累计类的凶兽来说，实在是太变态了，专门就是为了克制它们的。
　　毕竟这一种斩杀效果，是无视你有多强的，直接就是将伤害拉满，直接杀死。
　　愈合完毕的兽王，它再再一次发动了大招。
　　“轰！”
　　整大地在颤抖着。
　　然后岩石碎裂，无数翻滚着的岩浆涌了出来，瞬间就铺满了这一带，将这里变成了熔岩之海。
　　而这一些熔岩，竟然化为了一条条火龙，翻滚着向着陈夏冲天而来。
　　“牛！”
　　陈夏望着这里的岩浆大海。
　　果然，对付兽王是要拼金身果的数量的。
　　在这一招下，强族簇人也扛不住啊，必死的杀招。
　　果然，进入【凶兽幻境】，没有五颗金身果以上，还是不要进来了，进来也是送死。
　　兽王的杀招，几乎全都是大招。
　　只要施展出来，不死上几十一百人，根本不可能。
　　唯一的好消息，估计就是兽王的这一种范围杀手锏，是有间隔性的。
　　否则没有十几颗金身果，过不了【凶兽幻境】这里。
　　十几颗金身果……强族里的普通族人，也不可能拥有这么多。
　　面对这一些火龙。
　　陈夏露出了一个淡笑来。
　　“冰龙，给它降降温。”
　　一直没有进入战斗的四只异兽，冰龙和堕落天使一直都是在天空里盘旋着。
　　这些冲天而起的火焰，正好是冰龙的业务范围。
　　得到了陈夏的指令，冰龙发出了龙吟。
　　“吟……”
　　冰龙拍着翅膀飞了过来，迎着这一些火焰就是张嘴喷出了冰息。
　　冰息与火焰的碰撞，刹那火焰就消散。
　　论起来，现在的冰龙和兽王完全是一个等级的，而冰龙可不会逊色多少过兽王。
　　这些冲天而起想要席卷陈夏的火焰，被冰灭掉。
第582章先用词条虐一虐再杀
　　兽王才施展了大招，它有着间隔。
　　这一个间隔，就是对付兽王的时间节点。
　　“这个要注意。”
　　“但凡进来的族人，都需要抓住这一种机会，全力爆发输出。”
　　“否则等兽王缓过来，一旦又发动大招，又会有多少人死亡？”
　　“归根结底，还是要有足够多的金身果。”
　　陈夏算是看明白了。
　　万族战场，确实是讲究实力的地方。
　　但实力只是一部分。
　　另外一部分则是谁的金身果多。
　　拼实力，拼神器，拼异兽，拼金身果，拼生命印记……
　　只有所有结合起来，才是真正的强。
　　这就是万族战场的重要性了。
　　如果只在自己的世界里获得资源，一个种族的成长性是有限的。
　　不是说不能成长，而是缓慢无比。
　　也许一百年的成长，还比不过在万族战场上成长二十年的种族。
　　像神器碎片。
　　主要的获得地，是万族战场。
　　像各族里的野生秘境，一样会出现，只是出现的概率不高，数量还少。
　　陈夏之前就拿到过神器碎片，超凡通关，也才一块神器碎片。
　　对比兑换价，猴年马月才能凑够？
　　更不用说，兑换神器，不需要到万族积分？
　　想要万族积分，同样主要获得地，还是万族战场。
　　谁丢失了万族族战场的资源权，这个种族不可能有翻身的机会。
　　这也是为什么，不管强族还是弱族，都不肯丢失万族战场的原因。
　　就算是死再多的族中强者，也要在万族战场上获得资源。
　　像获得神器碎片，包括能强化异兽，能获得金身果、生命印记，九阶异兽精血等等，引来了无数各族人疯狂涌进万族战场，就算知道死亡率很高，也不会迟疑。
　　万族战场的资源，弱族获得其实并不多，而这一些资源，全都是用族中无数强者的性命给换回来的。
　　大帝当初也是因为陈夏的成长性，还有贡献性，才赏赐了陈夏空间戒和时空之刃。
　　放到人族里，能获得这一种赏赐的人，真的非常的少。
　　不是大帝不想赏赐。
　　而是手里都没有多少神器可以用于赏赐的。
　　另外一个，也是其他的强族没能做出惊天贡献的原因。
　　“用时空之刃，对伤害的计算值，还是不够准确。”
　　陈夏看了一眼兽王，还是将时空之刃收了起来。
　　未来。
　　进来的人族可不会人人都有神器。
　　毕竟这个是限制了七阶的万族战场分支。
　　接着，陈夏的手里，出现了自己一直使用的寒月刀。
　　这把武器，一直跟着陈夏这么久，多少有点感情。
　　清理空间戒时，陈夏就没有舍得扔。
　　也是唯一保留下来的武器。
　　现在再一次握住了寒月刀的刀柄，让陈夏有一种亲切感。
　　“老伙计，又可以一起作战了！”
　　陈夏心中说道。
　　人刹那间已经是冲出去了。
　　现在是兽王释放了大招后的间隔时间，它只会一些普通的攻击，这就是拿伤害的时间点。
　　如果不能在这个时间点累积更多的伤害，等到它释放大招，又不知道死上多少人。
　　靠近兽王的陈夏，挥动着寒月刀。
　　用的是最普通的武学。
　　不过陈夏的力量，还有陈夏的速度，让这些武学的出手频率之快，远不是其他的七阶武者能比的。
　　怎么计算伤害，这个只能是由武者协会到时候他们慢慢研究了。
　　陈夏现在只管输出即可。
　　怎么计算，还轮不到陈夏来操心，武者协会多的是知识大佬，他们完全可以研究计算出来，有一个大概的数值。
　　所以，陈夏放心大胆的出手即可。
　　陈夏用的武学不是很高。
　　一会儿用【灵蛇步】。
　　殿堂级的【灵蛇步】使用出来，如同游龙一样，还是非常的拉风好看的。
　　一会儿陈夏用的是他最喜欢也是用得最多的【青莲鬼步】。
　　【青莲鬼步】的殿堂级效果，是每一步都出现了一朵青莲。脚点地下，出现青莲，脚离开，这光芒会形成盛开的一朵莲花。
　　陈夏为什么这么钟爱【青莲鬼步】？
　　其实很单，就是殿堂级的武学效果拉风、漂亮。
　　论起来，【青莲鬼步】真的不是最强的速度武学。
　　而陈夏挥动寒月刀的武学，同样都是普通的武学。
　　【破风刀】、【多重闪电刀】、【雷光斩】、【半月刀】、【寒光刀】……这一些武学，陈夏通通都来上一二遍。
　　其实从词条强大之后，陈夏已经很少用到这一些武学了。
　　现在重新使用，让陈夏有一种回到了高中时代的感觉。
　　虽说才距离两年不到。
　　可陈夏这两年来经历太多了，恍惚间，总感觉已经过去了很久很久。
　　曾经的自己，对这一些武学完全是一种可望不可及的感觉。
　　但谁又能想到，自己竟然可以将如此多的武学变成殿堂级？
　　在陈夏的全力输出之下，兽王也想反击，只是没有这一种超大范围的攻击，陈夏的速度直接压制着它。
　　这就导致了兽王根本打不到陈夏，反而陈夏每一次出手，却在它的身上，留下了一道道伤口。
　　兽王的鳞甲确实是坚硬。
　　陈夏的寒月刀的等级还是太低了，坚硬锋利度有限。
　　远不如神器的锋利。
　　…………
　　三分钟后。
　　兽王猛的停顿。
　　不用想，也知道它要释放大招了。
　　反正它是伤害累计类的凶兽，就算站着不动给打也没事，它只需要一秒就能爆发出这大招。
　　以陈夏的实力，多的是办法可以直接将它打断。
　　比如【美丽冻人】、【灵魂锁链】等等，都可以打断。
　　但这一次，陈夏是为了知道它的技能，所以不能打断它。
　　“我倒要看看，你还有什么技能。”
　　陈夏冷笑。
　　兽王再一次爆发出了锋芒攻击。
　　铺天盖地的锋芒出现，像是波光闪烁。
　　“终于没有新的大招了吗？”
　　陈夏淡笑。
　　兽王的锋芒打击，叫什么名字陈夏不在乎，这是以后武者协会他们的工作，如何命名，由他们决定。
　　这锋芒如同狂风骤雨的打击，覆盖的范围之大，陈夏如果不用【瞬间移动】，根本不可能逃脱得了。
　　已经知道兽王的技能，陈夏当然不可能傻傻的等着被打中。
　　刚刚就是在这锋芒之下，陈夏被命中了十几道锋芒。
　　这种疼痛，陈夏可不想再来一次。
　　刹那间。
　　陈夏用【瞬间移动】，已经是出现在一个公里之外。
　　这是【瞬间移动】的极限位置。
　　兽王的锋芒攻击是厉害，但也没有办法覆盖这么大的范围。
　　当这一些锋芒消散，兽王又是向上着陈夏飞扑过来。
　　它疯狂飞掠落地，又再一次弹跳起来，再飞掠，用这一种移动方式，几乎如同一道残影一样，用一种快速无比的速度冲向陈夏。
　　“开荒结束！”
　　陈夏却没有急，淡淡的看着冲过来的兽王。
　　此刻在陈夏的眼中，这个兽王就是冲过来送死而已。
　　不需要再采集数据。
　　接下来，就攻防要轮转了。
　　“接下来，就轮到我出手了。”
　　陈夏淡笑。
　　单挑？
　　他根本不需要异兽们出手。
　　就陈夏自己就足够了。
　　在兽王飞掠到了面前之前，陈夏手一伸，低语道：“暗影囚牢。”
　　新的词条，肯定要多用多熟悉不是？
　　所以，兽王享受到了这个新词条的威力。
　　【暗影囚牢：释放出神秘的暗影，在目标灵魂构建一个无形的囚牢，使身体僵直3秒，并受到精神伤害，僵直结束后陷入1秒的精神混乱】
　　刹那间，兽王的灵魂就陷入了囚牢里，与身体失去了联系。
　　它庞大的身体，在飞掠中失去了控制，一头就撞到了地面上。
　　轰隆隆的声响出现。
　　兽王翻滚着，砸裂了地面。
　　它翻滚过的地方，出现了一个个坑洼。
　　等到兽王停了下来，已经是3秒之后了。
　　而暗影囚牢又有1秒的混乱，让兽王完全是懵逼的状态。
　　陈夏没有第一时间动手，而是看着翻滚到了自己不远处的兽王。
　　1秒的混乱之后，兽王才反应过来。
　　它愤怒的吼叫着，第一时间又是锁定了陈夏，向要扑上陈夏。
　　只是它才跃了起来……
　　陈夏就释放了【美丽冻人】。
　　一秒的冰冻时间太短暂了，但在适合的时间节点却足够了，恰好打乱了兽王的节奏。
　　兽王没有意外，直接摔倒到了地上。
　　它虽说是快速爬了起来，却有些懵逼。
　　“吼……”
　　再一次，兽王发出了吼叫，它声音变得越来越愤怒。
　　可是当它再一次冲向陈夏时，陈夏露出了一抹微笑来，淡笑道：“灵魂链锁！”
　　【灵魂锁链】3秒的效果，又是让兽王再一次与自己的身体失去了联系。
　　没有意外，兽王再一次僵直，傻傻的站在陈夏的不远处。
　　明明就近在咫尺，可是兽王发现，它离这名人族人却是怎么也攻击不到的距离。
　　随着【灵魂锁链】的3秒一过，兽王疯了一样扑向陈夏。
　　但……
　　陈夏低声说道：“你看不见我。”
　　不用怀疑，这就是【你看不见我】词条。
　　刹那间。
　　兽王的面前，陈夏消失掉了。
　　其实陈夏还站在原地，可是兽王却被干扰了眼睛，看不到陈夏。
　　兽王这一刻之懵，有些傻傻的站在原地。
　　它明明感应到敌人的气息，却见不到人。
　　陈夏其实现在就是在玩。
　　一个个词条，不断使用出来，控场能力拉满，将兽王完全是玩弄于股掌之上。
　　这就是控场词条的可怕。
　　单挑的话，陈夏能够将对方玩死。
　　其实刚刚陈夏有无数次的机会将兽王杀死，但他不想便宜了对方，主打一个就是要让对方感受一下什么叫虐杀。
　　【你看不见我】的词条效果消失。
　　兽王重新看到了陈夏。
　　它嘴巴一张，里面闪烁着光芒。
　　“来人送客！”陈夏继续低语。
　　刹那间，兽王却如同是瞬间移动一样，消失在陈夏的面前。
　　再看时，已经是离陈夏几百米之外了。
　　这正是【来人送客】词条的效果，将对手瞬间随机送出去。
　　这一个词条，主打的就是在对方使用技能时，阻止不了，就直接送走。
　　相信在这一招下，任何人都会懵逼吧？
　　反正现在的兽王，确实是懵逼到了极点。
　　只是它的思维，也没有深究是什么原因，再一次向着陈夏冲了过来。
　　现在的兽王，主打的就是与陈夏不死不休。
　　不过没有关系，陈夏多的词条可以让兽王品尝一下。
　　当兽王跨越了几百米，抵达了陈夏的面前，准备跃起扑向陈夏时，陈夏又是果然使用了词条【转过身去】。
　　刹那间。
　　兽王被一股恐怖的力量强制转过身去。
　　这一种结果，让它很懵逼啊！
　　直到现在，兽王都没有弄明白，眼前的这异族人，怎么这么诡异？
　　只是这一次，在兽王转过去的瞬间，陈夏【瞬击】发动，出现在兽王的身后。
　　“拜拜了您，不和您玩了！”
　　陈夏的语气带着侃调。
　　手里的时空之刃，已经是化为了一道残影。
　　陈夏现在已经重新打开了【试试就逝世】，8%的出现概率，在这一道残影的攻击中，仅仅是第八刀就出现了。
　　恐怖的斩杀效果，将兽王的伤害累计拉满，甚至是达到了溢出的伤害。
　　让无数强族人为之变色的兽王，直接被陈夏斩杀。
第583章人族人又出来整活了
　　神族。
　　神王难得清闲，和一众红衣主教们散步在巨大的神王宫殿的园林内。
　　一众红衣主教们，无不是听着神王的说教。
　　这里是神王的宫殿所在。
　　任何一样东西，都是奇珍异宝，价值连城。
　　一族之王，权力和地位之高，是超出想象的。
　　这几天人族人陈夏的崛起，让神族这里，也是一阵焦头烂额。
　　主要还是陈夏杀的神族人不少。
　　两天十二道万族公告，引爆了万族。
　　陈夏现在的名气，在这万族里，都是靠前的。
　　一个弱族武者，能有这样的成就，想想都让人感觉到不可思议。
　　但这几天，随着关闭了【光明与黑暗】的传送门，终于不用为陈夏而烦心了。
　　其实在万族里，十强有十强护城河，其他的种族想要进入前十，会受到十强种族的抵制，会用各类手段不允许。
　　而百强强族，又同样有百强护城河，同样不允许百强之外的种族轻易进入到百强种族来。
　　一旦有强族想要突破进来，又会受到百强种族的打压。
　　同样的。
　　千强种族，又会限制下面的种族排名提升。
　　正是有着这一种种族护城河在，他们可以自己打生打死，但却不允许超出这个范围的种族指染他们种族。
　　所以，陈夏的威胁到来，在短期无法解决陈夏之时，十强种族也好，百强种族也罢，都是非常有默契的，关闭了【光明与黑暗】这个七阶阵营秘境。
　　主打的就是他们得不到，也不允许陈夏疯狂的一遍又一遍的刷。
　　毕竟【光明与黑暗】是七阶这个等级非常重要的神器碎片获得来源。
　　就好比【降魔遗址】。
　　百强种族的损失其实非常的大。
　　陈夏竟然能百万屠，震慑力十足，威胁力也十足。
　　所以他们也会非常默契的，限制【降魔遗址】。
　　用这一种办法，切断陈夏获得更多的资源。
　　他们如果不限制陈夏，天知道这个人族人的成长有多大？
　　“这几天，没有了这个人族人捣乱，突然感觉日子过得很不错。”
　　神王感慨道。
　　想不到，堂堂神族，竟然被一个弱族的武者搞得焦头烂额，这是之前绝对想象不到的。
　　“还是神王您英明，早早切断了传送门，不允许族人进入，也算是切断了对方获得大量资源的来源。”一名红衣大主教笑道，拍着马屁。
　　“神王确实是英明，我们神王财大气粗，不在乎这一段时间的损失。可是这名人族人，他却什么资源也得不到，肯定很抓狂吧？”
　　另外一名红衣大主教大笑起来。
　　“不错，他总不可能一直守着【光明与黑暗】吧？等过了这阵风头，就可以恢复了。”
　　其他的红衣主教纷纷是附和着。
　　其实神族最近被人族人压得有些喘不过气来。
　　倒不是损失，而是对万族之首的挑衅。
　　先是被人族人放置了种族秘境到神族来，结果他们死伤这么多人，连无限复活战术都用上了，却没有办法拿下这个人族人的六阶种族秘境。
　　这件事情，都成了万族的笑柄了。
　　但考虑到坐镇的人是陈夏，现在想想，这么多次全军覆没也就情有可言了。
　　天知道这个陈夏在这个种族秘境里，布下了什么天罗地网？
　　同阶的情况，不用想也知道，神族人也无人会是陈夏的对手。
　　其次。
　　就是神族人报仇，在人族世界里布置了一个七阶的种族秘境，意在恶心人族。他们当时是想着，他们得到的情报里，陈夏才晋升六阶，想要修炼到七阶都需要好几年，甚至是十几年。
　　这个神族人的七阶种族秘境，足够让人族人抓狂了。
　　谁知道……
　　才多久？
　　连一个星期也不到，陈夏就晋升了八阶，然后随手就拿下了他们部署到人族人的种族秘境，而且还是超凡通关。
　　这记耳光，实在是太狠太响亮了。
　　让神族脸上无光，万族里不知道种族对神族的强大都质疑了。
　　接下来，陈夏似乎是专门和神族人过不去一样，专挑有神族人参与的战斗。
　　而且一次次都是打了神族的耳光。
　　现在万族里，都在传他们神族连陈夏都怕。
　　偏偏他们却无法反驳。
　　毕竟他们一次次面对陈夏，都是损失惨重为主，每一次都是全军覆没。
　　在这种情况下，没有人知道陈夏的强大是怎么样的。
　　只知道陈夏强，强到让他们都惊恐。
　　其他的，根本不知道。
　　而这一种未知，才是让他们感觉到头痛恐惧的。
　　“刺杀陈夏的准备，怎么样了？”
　　面对一群红衣大主教的马屁，神王只是淡淡一笑，没有这一个问题上讨论下去，而是问了之前他让准备的工作。
　　一名红衣大主教露出一个笑容来，恭敬说道：“神王，已经安排好了，为了永除后患，这一次将派出两名九阶神战士，都是九阶神战士里的佼佼者。他们的神技方向，非常适合刺杀。”
　　“陈夏再怎么强，也只是七阶的武者，他这一次必死无疑。”
　　神王点头。
　　两名九阶神战士，去对付一名弱族的七阶武者。
　　传出去确实是有损神族的威严。
　　但没有办法，神王已经意识到了陈夏的威胁性。
　　有损威严不算什么，只要陈夏死了即可。
　　神王不允许有任何人能够威胁到神族的地位。
　　“再加派多一名的九阶神战士，确保万无一失。”
　　想了想，神王还是决定再加派一名九阶神战士。
　　毕竟陈夏的诡异，还有展现出来的实力，让神王意识到，不能将陈夏当成普通的七阶武者对待。
　　将陈夏视为九阶一个等级的强者，神王看来也不过分。
　　加派一人。
　　并非是他认为两名九阶神战士不行，而是神王想要一锤定音，不想再生出麻烦来。
　　三名九阶神战士，绝对可以将陈夏给拿下。
　　一众红衣主教，都感觉到神王的凝重，有些瞠目结舌。
　　三名九阶神战士？
　　神王也太看得起这个陈夏了。
　　不过神王决定的事情，他们也不会反对。
　　毕竟对神族来说，九阶神战士的数量太多了，不要说加派一人，就是加派十人一百人，对神族来说也是九牛之一毛。
　　不派这么多人，只是不想让外界看轻神族，击杀一名弱族人还需要兴师动众罢了。
　　“是神王！”
　　负责此事的这名红衣大主教连连点头。
　　也许是将最重要的事情安排好，神王终于可以松一口气。
　　而在此刻，众人的意识里，却是突然传来了一阵声响。
　　这一种声响，深入到意识内部，就在脑海里。
　　神王等人，都是神色一紧。
　　因为他们知道，像这一种情况，只有一种可能，这就是万族公告。
　　果然。
　　下一刻，一道万族公告出现。
　　【万族公告：恭喜人族人英雄陈夏，单人打通凶兽幻境全关，获得超凡通关成就】*3
　　【万族公告：恭喜人族获得异兽实力增强5%效果】*3
　　两条万族公告，每一条都是三遍重播。
　　顿时间，在万族所有族人的脑海里出现。
　　这一种无视了你在何时何地，无视了你是什么种族，无视了你是九阶强者，还只是新生婴儿的万族公告，清晰的将这一切传送给了每一个人。
　　让每一个人，都知道这一条公告的内容。
　　不需要详细去解释，只需要知道万族公告的含金量就行了。
　　总之一句话，但凡值得万族公告出现的事情，都是牛逼到死的事情，属于万族几乎无人能做得到的事情。
　　而刚刚谈笑风生的神王等一众人，全都是神色一僵。
　　“他……怎么可能？”
　　神王失声惊叫。
　　单人全通【凶兽幻境】啊，神王曾经七阶的时候，也是冒险试过的，携带着海量的资源进入，结果呢？
　　伤害累计凶兽的可怕，让他有一种无力感。
　　里面种族与种族间的斗争，很残酷。
　　现在陈夏却是单人全通……这是什么概念？
　　就是将所有【凶兽幻境】内的各族族人杀光，还要将所有的凶兽杀光……以一人之力，单挑了整个【凶兽幻境】里面的人与凶兽，包括异兽。
　　而且还是全杀掉。
　　“嘶……”
　　只要想到这个，所有人心头都是麻了。
　　这个陈夏，真的有这么强大吗？
　　动不动就是杀光抢光？
　　这几乎是他出现的地方，寸草不生，简直是太离谱了。
　　纵观万族历史，根本没有听说过如此强悍之人。
　　就算是他们神族人，创造了无数的记录，也没有人能够在同阶的情况下，创造出像这个人族人陈夏一样的战绩记录。
　　【凶兽幻境】同样是被强族所垄断。
　　每天不知道有多少族人会进入其中。
　　这一次陈夏又是全关拿下，还创造了超凡通关记录，这就意味着，和陈夏同一个幻境的强族各族人，可以宣布死亡了，他们没有活着出来的可能。
　　神族人里，肯定又有不少的损失。
　　相反。
　　人族人这一次又赚麻了。
　　异兽实力提升5%。
　　看似不多。
　　可是要注意，这是针对整个人族人的提升啊，一次就是5%，已经非常的夸张变态了。
　　这让人族人的整体战斗实力，又有了一个不小的提升。
　　异兽实力提升5%，没有办法和全族实力提升5%相比。
　　可效果却是差不多的。
　　因为拥有异兽的武者们，绝对是人族人中的高端战力。
　　提升这一类人的异兽，和间接提升他们的实力是一样的。
　　从陈夏崛起开始，他竟然是以一人之力，拖着人族人大步向前。
　　一次次的增益，让人族人的实力在不断被强化。
　　很难想象，即将到来的万族重新更新排名，人族人会提升多少位？
　　“陈夏……”
　　神王和一众红衣大主教全都是咬牙切齿起来。
　　他们对陈夏的恨，是直咬牙。
　　“刺杀计划需要改变一下。”
　　神王的脸色严肃，他盯着负责此事的红衣大主教：“本神王不管你派多少人，本神王只要一个结果，这就是陈夏必须要死。”
　　“如果杀不了他，你也不用回来了。”
　　神王的语气，带着一股寒意。
　　这名红衣大主教脸色一变，知道神王是真的要置陈夏于死地，不再留情了，他严肃回答说道：“是神王。”
　　他内心里，已经是将这一次派出去的九阶神战士人数，提升到十人。
　　十名九阶神战士的刺杀，这万族里，无人可以逃脱。
　　陈夏必死无疑。
　　放眼万族，没有人能够在十名九阶神战士的刺杀下，能逃脱得了。
　　这个陈夏，他应该感觉到荣幸了，因为这是神族人派人刺杀的最高规格。
　　超过十名九阶神战士？
　　根本不可能。
　　万族里，还没有谁值得神族这么出手。
　　也没有谁能承受得起十名九阶神战士的出手。
　　红衣大主教不相信，陈夏会是打破神族刺杀上限的那位。
　　…………
　　不说神族上层震动。
　　事实上，当这两条万族公告出现之时，再一次在万族里引起了轰动。
　　不知道多少种族的族人，目瞪口呆。
　　这两条万族公告对他们的冲击力确实是巨大。
　　这个人族人陈夏，才消停了多少天？
　　就开始重新冒出来整活了？
　　而且整活的，还是【凶兽幻境】这一个非常重要的资源产出地。
　　弱族还好，只是惊叹于人族的崛起。
　　而强族，全都是一声声的“卧槽”。
　　原因很简单。
　　【凶兽幻境】一直都是强族人垄断的资源产出地之一。
　　放眼七阶这个等级，【凶兽幻境】可以说是强族里豪门子弟们最佳的一处资源获得点。只要携带足够的金身果，几乎可以全身而退，不会出现过多的伤亡。
　　死亡率高，只是对弱族人而言。
　　对强族来说死亡率其实并不高。
　　谁想到，这个人族人，才去人豁害了【降魔遗址】和【光明与黑暗】，这才多久，立马就开始豁害起【凶兽幻境】来。
　　这简直就是追着强族们垄断的资源产出点疯狂的打劫。
　　光是听这万族公告，就知道与陈夏同一匹配次数的强族族人是什么样的结果了。
　　单人打通全关。
　　这就意味着，整个【凶兽幻境】无一活口，恐怖得一逼。
第584章异兽时代的到来
　　人族。
　　像今天这样的日子，在人族里，实在是太普通平凡了。
　　每个人都是为了自己的生活而奔波着。
　　武者们又各自为自己的目标努力着。
　　有人进入秘境，有人在家修炼，有人在武馆接受指导……
　　当然。
　　最引人轰动的，其实还是大帝率队进入【深渊之地】的消息。
　　全帝国轰动。
　　无数的网红武者们，闻风而动，快速的前往大峡谷市。
　　他们需要第一时间直播。
　　大帝多久没有率队出征过了？
　　此次出征，算上大帝本人，十五名帝国人类最顶尖的武者。
　　每一人都是帝国的基石。
　　他们组团在一起，对人类帝国来说，是一件无比巨大的事情，牵动着亿万武者们的心。
　　毕竟他们的成败，都会影响着帝国的命运走势。
　　成功带来的收益，肯定是要远远低于失败的。
　　成功了，一个超阶秘境带来的好处，其实并不是非常的大，只会让九阶武者有所收益。
　　可一旦失败，大帝他们的陨落，对人类的影响就太大了，有可能如今大好的局面毁于一旦。
　　内心中，不管是内阁，还是外界，都是反对大帝冒险的。
　　只是大帝决定的事情，他们反对也没有用。
　　如今大帝已经踏上了征途，全帝国武者们能做的，就是祈祷大帝能凯旋归来。
　　看似平淡的背后，其实不仅仅是人族帝国被牵动着。
　　就连潜伏着的各族潜伏者们，同样是关注着。
　　这可是人类至高统帅，人类的大帝。
　　如果他死在超阶秘境，人族绝对会引发动荡，是一个不可估量的损失。
　　他们需要拿到第一手资料。
　　这一天看似和往日没有什么不同，可事实上在武者论坛里，简直是热闹到了极点。
　　每一名武者讨论着的，都是大帝。
　　与大帝有关的任何话题，都是流量爆表。
　　大帝是立国之大帝，他的威望，还真不是陈夏能比的，随着他进入【深渊之地】，直接引爆了武者们关注的眼光。
　　这一天，无人可以争夺得了大帝的关注。
　　就算陈夏也不行。
　　这就是大帝目前的地位。
　　武者论坛总论坛，其实就是帝都武者论坛。
　　这里经常有九阶强者在这里直播讲解战斗技巧，还有修炼技能。
　　而武者协会，不会定时在这里组织人族最强者现身直播教学。
　　如此，才奠定了这里的地位。
　　此时的帝都武者论坛，绝对的热闹非凡。
　　几乎每一秒，都是数以百计的帖子出现，再刷新，又不知道跑到什么地方去了。
　　如此高的发帖频率，是往日没有的。
　　而内容，无不是关于大帝的。
　　【大帝时隔十年再度出手，十年磨一剑！】
　　【本人花费五小时，搜罗了最全的深渊之地超凡秘境资料，细细分析深渊之地】
　　【大帝的实力几何？】
　　【十五位帝国最强者齐出手，拿下深渊之地就在眼前】
　　【……】
　　不知道多少人发表了自己的看法。
　　帝国是一个言论真正自由的地方，所以，在这里渐渐又分成了两派在争论。
　　一派是保守派，认为大帝不应该冒险，拿人族的基业做赌注进入。
　　而另外一派，则是激进派。
　　他们认为大帝有担当，最强的强者自然是为人族突破一个个极限，获得更多的增益。
　　而这一些增益，肯定需要冒险才能得到。
　　陈夏没有崛起之前，大帝才是人族第一高手。
　　其实真正的高端开荒，都是由最强者来完成的。
　　大帝冒险进入，确实是不利于人族。
　　可大帝是曾经人族的第一高手啊，如果他不出手，人族的战力又岂不是减弱了许多？
　　从这一点上来说，大帝带队进入【深渊之地】没有毛病。
　　至于大帝如果有什么闪失？
　　概率并不大。
　　因为大帝他们会携带着足够数量的金身果，还有各类的神器、资源，安全还是得到保障的。
　　事实上激进派为什么认为大帝应该带队呢？
　　其实还有一个原因，这就是陈夏。
　　陈夏是人族的镇族人，已经替代大帝成为了人族的最强者。
　　也就是说，陈夏才是人族的定海神针。
　　有着陈夏在，大帝的冒险，也就没有这么的不可承受了。
　　万一大帝真的出不来，有着镇族人在，人族一样乱不了。
　　所以说，从大帝进入了【深渊之地】之后，人们讨论的话题，渐渐集中到了陈夏的身上。
　　【夏神可以成为镇族人，却难以替代大帝】
　　【夏神年纪太小，他承担不了这么大的责任】
　　【论战斗，夏神足可封神，可论政……夏神尚需要时间成长】
　　【大帝此举，还是太冒险了，请听我细细分析其中原由】
　　【论大帝对人族的重要性，论冒险性】
　　【大帝因何冒险？竟然有着惊天隐秘】
　　【大帝挑选的十四名队员，都有何战绩，是怎么样的传奇人生】
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　【论人族第一辅助系伊丹女神目前的实力，能否成为大帝最强助力】
　　【……】
　　论坛这里，不管是高等级的，还是低等级的，全都是不断冒出来发表自己的观点。
　　在帝国这里，这一种正面的讨论大帝，自然是允许的。
　　这就是帝国给予武者们的言论自由。
　　而就在无数的人忽略了陈夏之时，全都是议论着大帝之时，毫无征兆……
　　【万族公告：恭喜人族人英雄陈夏，单人打通凶兽幻境全关，获得超凡通关成就】*3
　　【万族公告：恭喜人族获得异兽实力增强5%效果】*3
　　两道一共六遍的万族公告，就这么突如其来。
　　如同九天惊雷一样，在每一个武者的脑海里炸开。
　　每一个听到这两道万族公告的武者们，全都是像是被人施放了定身术一样，陷入到了震惊当中。
　　但很快，整个帝国几千亿武者全都是沸腾起来。
　　一个个脸色潮红，激动万分。
　　又是夏神。
　　又是万族公告。
　　瞬间，每一个人全都是亢奋起来。
　　距离上一次万族公告，这才过去多久？
　　才短短几天时间，夏神又折腾出新的动作来了？
　　又是万族战场什么记录被夏神给拿到了？
　　兴奋无比的武者们，无不是奔走相告。
　　一个个武者圈子，一片沸腾。
　　不管是武者圈子也好，还是武者论坛。
　　这一些武者交流的地方，刹那间，全都是关于陈夏的惊呼声。
　　不管知道不知道【凶兽幻境】，首先就来上一句“卧槽”。
　　这个词，几乎成了陈夏的专用词了。
　　“卧槽，夏神的万族公告！”
　　“卧槽，是【凶兽幻境】被夏神给拿下了。”
　　“牛逼啊牛逼，上午还见夏神在大峡谷市送大帝进入【深渊这守】，现在才傍晚，就弄出了一个万族公告？”
　　“不愧是夏神，这效率，简直是太疯狂了。”
　　“我怎么感觉在夏神的眼中，万族公告就像是喝水一样，想有就有？”
　　“我整个人都麻了，要知道其他的种族，一次万族公告都得十年八年的，怎么到了夏神的手里，如同探囊取物一样的简单？”
　　“各族眼中的地狱级，夏神眼中的新手级。”
　　“我在想，还有什么地方能难得住夏神的吗？”
　　“哈哈哈哈，太爽了，太解气了，夏神让万族知道了人族的强大。”
　　“就是这样，打出我们人族人的威风。”
　　“这个【凶兽幻境】我知道一些，强族的专属之地，一直是被强族给垄断，这应该是夏神第一次进【凶兽幻境】，却直接打破了他们的垄断。”
　　“果然，夏神出没之地，寸草不生。”
　　“这一次强族又要懵逼了，让他们体会一下夏神带给他们的恐怖。”
　　“之前的【光明与黑暗】，夏神就打到他们不敢冒头，我去看过，连匹配都匹配不出来，现在又要轮到【凶兽幻境】了吗？”
　　“卧槽，我正好有一只异兽，提升了5%的实力，不算多，但多来几次，这就是质的飞跃。”
　　“提升异兽的实力，对拥有异兽的武者来说，简直太幸福了。”
　　“这一次，我们人族的异兽又要火了，反正我不管，砸锅卖铁我也要搞一只异兽。”
　　“异兽蛋和生命印记原本就昂贵，现在应该又要涨价了。”
　　“拥有异兽蛋和生命印记的商人，又要大发一笔了。”
　　“……”
　　全种族，都在疯狂的讨论着。
　　主要还是陈夏给他们的震撼太大了。
　　想想看，陈夏完全将万族公告变成了自家的一样，想来就来。
　　完全是视万族强族如同无视。
　　无论是什么地方，只要陈夏想，但凡陈夏进去，都会拿到一个逆天的战绩出来。
　　纵观陈夏的战绩，人们许多人只感觉一股电流涌过，太燃太麻了。
　　从陈夏在高中时的十八罗汉铜人开始，一代传奇正式上线。
　　随后，但凡陈夏出没之地，无一不被征服。
　　同阶无敌，才是真正用来形容陈夏的词。
　　放眼万族，光是陈夏能够第一个打破超凡通关就知道陈夏的成就会有多大。
　　从五阶开始，陈夏就叱咤万族风云。
　　而拿神族人开刀之举，更是奠定了陈夏的地位。
　　人族镇族人之所以能通过，而且武者们并不反对，正是陈夏无数的战绩给予的信任。
　　显然，陈夏并没有辜负了武者们的期盼。
　　一次次的万族公告，足够让每一个人族武者都变得骄傲。
　　这一瞬间，整个人族里，风向又刹那间就到了陈夏的身上。
　　一些聪明又有实力的武者们，已经是开始行动了。
　　不要小看异兽的实力只增加5%，实际上已经非常的高了。
　　更何况，这只是刚开始。
　　接下来呢？
　　就凭夏神的实力，以后还会继续提升异兽的实力。
　　现在如果不快点行动，接下来异兽蛋和生命印记，都将迎来涨价潮流，到时候想要拥有，更加的困难。
　　这世界上没有真正傻的人。
　　像这一种明牌的事情，其实只会是有实力的人才能去运作。
　　毕竟异兽蛋和生命印记，都是以亿为计算单位的稀有之物。
　　没有几十上百亿的资产，或者是投入数千亿，运作不起来。这还只是一个市，一个省的范围，如果涉及到整个星球，运作起来至少是十数万亿的级别。
　　能决定这一种资金的，肯定是超级大佬，超级家族豪门。
　　也需要联合许多的豪门一同合力。
　　帝国资源部其实才是帝国最为核心的一个部门，手中的权力和资源，才是可怕。他们才是这世界最大的多头和空头。像异兽蛋和生命印记，帝国资源部拥有的数量，至少是帝国三分之一的份额。
　　不过帝国资源部的资源，一般不会推向市场。
　　几乎是只能用人族贡献点兑换，或者是通过奖励的方式获得。
　　剩下的三分之二份额，才是异兽商们可以调动的资源。
　　最为疯狂的，自然是异兽商们。
　　他们欢天喜地，在第一时间里，就开始涨价。
　　因为他们知道，无数的豪门家族会出手。
　　这些豪门家族可不缺钱，十颗八颗的买不成问题，甚至投资几百个亿也不稀奇。
　　不要小看豪门的底蕴，钱在他们眼中根本不算什么，只有实力，才是他们需要的。
　　但凡是可以提升他们实力的东西，他们会毫不犹豫的出手。
　　抛开豪门不谈，其实很多武者，以他们的实力，只要咬咬牙，买上一颗异兽蛋和生命印记不成问题。
　　所以，这个市场之大，怎么不让他们疯狂？
　　没有陈夏的这一则万族公告的刺激，异兽人人都知道是好，却还是如同死水一潭。
　　可是现在不同，陈夏的这一次万族公告，标志着异兽的崛起，意义非凡。
　　他们已经看准了这绝对不是最后一次提升异兽的实力，仅仅是第一次而已。
　　异兽的潜力，开始在变大。
　　甚至在未来，如果你没有一只异兽，都不好意思出门。
　　从这一条万族公告里，他们灵敏的感觉到，人族的异兽时代，就要到来了，一旦异兽的实力再次加强，将真正成为人类武者们的左右臂，最得力的助力。
　　不管何时何地，同等实力的情况下，一挑二的胜算绝对不可能是一大于二。
　　异兽的存在，会增强武者们的实力。
　　未来的异兽将真正走入武者们的世界里。
　　而不是像现在一样，只是强者和豪门才有资格拥有的稀缺之物。
　　但在这之前，却是他们最容易最暴利的时候，自然要好好的赚上一波。
　　然后用这一波的钱，开始铺设无数的异兽店。
　　一块超级大蛋糕，就看谁能吃到最大的一口了。
　　而豪门家族里，他们同样是第一时间联系了一个个异兽商们。
　　贵点不要紧，关键有货就行了。
　　他们需要让家中子弟尽可能的人手一只异兽，增强实力，也是增强家族的一个重要途径。
　　而穷人们，没有多少存款的武者们，他们虽说也意识到异兽的重要性，但这个世界的机会，看似是人人都能遇到，却不是人人都有能力抓住的。
　　以亿计的单位，让多少武者们只能是望而兴叹。
　　在他们看来，他们这一辈子都不知道能不能有机会拥有一只异兽。
　　就好像帝国之前，超跑是普通家庭敢想的吗？
　　异兽，就约等于超跑。
　　（突然放松了几天，然后就爆更不起来了，容我调整调整再继续爆更！）
第585章你们会为我保密的对吧？
　　陈夏退出了【凶兽幻境】。
　　重新回到了【凶兽幻境】的传送空间这里。
　　整个传送空间，空荡荡的，空无一人。
　　陈夏只是淡笑了一下。
　　看了看时间，已经是傍晚了。
　　其实【凶兽幻境】属于24小时开放类的万族战场地图之一。
　　随时可以进。
　　【凶兽幻境】内的时间线几乎是固定的，没有白天黑夜之说。
　　反正陈夏是对这万族战场充满了好奇，比如说这【凶兽幻境】是从什么世界切出来的一角？【凶兽幻境】世界里的凶兽，是真实存在于这个深不见底的洞穴内的？
　　现在陈夏已经很确定了万族战场上的任何一个地图、秘境之类的，全都是从不知道什么世界里切出来的一角。
　　这份实力，让陈夏想了都有一种毛骨悚然感。
　　到底是什么样的存在，才能从一个世界里切出一角，然后组成了如今的这一个万族战场？
　　不敢想不敢想。
　　恐怕人们心中的神，也很难做到这一点。
　　“空间戒已经满了，想现在进，没有地方塞异兽蛋。”
　　陈夏原本是想扭头就再进去的。
　　毕竟这一次虽说拿到了全通过关。
　　但陈夏不会忘记自己是一路被虐着过来的。
　　这一种体验感，肯定非常的不好。
　　他需要来一次畅快淋漓的杀戮，一雪前耻。
　　趁着强族们不重视自己，再刷上几次再说。
　　可是异兽蛋需要空间，陈夏确实是没有地方装了，所以只能是先放弃了。
　　至于强族会不会像【光明与黑暗】一样，封闭不给族人进入？
　　陈夏无法确定。
　　应该来说，可能不会。
　　毕竟【凶兽幻境】的匹配机制，还有时间上，和【光明与黑暗】是有所区别的。
　　“如果【凶兽幻境】真的被他们关闭限制，就算是被自己玩废了。”
　　陈夏也是无奈。
　　想要拿到记录，想要拿到更多的资源，就需要用这一种变态的方式进行。
　　但这样，又会惊动万族。
　　“所以，还需要找武者协会聊一聊，七阶还有什么是可以不限制人数的地图？或者说，干脆就在自己这里单刷七阶的秘境算了？”
　　陈夏摸着下巴，像这一种匹配的机制，会让陈夏有一种被限制，受制于族的感觉。
　　特别是规模越大的匹配机制，一旦强族限制，陈夏就很难匹配。
　　像【光明与黑暗】，二十万人的匹配数量，又不能组队，匹配起来对陈夏确实无利，强族说封死就封死了。
　　其实陈夏也知道，强族都是会抱团的。
　　十强种族。
　　百强种族。
　　千强种族。
　　全都在抱团。
　　只要触到他们的利益，他们就会瞬间就抱团，封死了下面各族晋升的道路。
　　陈夏并不怪他们，毕竟多一个对手，对自己的种族就多了一分危险。
　　谁不想将其他的种族一直压着？
　　压不住，就合作。
　　他们为什么要封闭这一些高资源点？
　　其实就是要封锁陈夏上升的空间，减慢陈夏的成长速度。
　　但他们的封锁，只能减慢，却无法直接的封锁陈夏的成长。
　　只要陈夏想，大不了到中等种族所在的区域去，陈夏想要怎么刷就可以怎么刷。毕竟中等种族的种族数量太多了，没有人能够阻止陈夏进入。
　　而且还是秒匹配成功的。
　　不过陈夏感觉吧，还是拿强族来开刀带来的收益才是最大化最高的。
　　一次顶中等资源十次。
　　这种诱惑，陈夏拒绝不了。
　　所以，不到万不得已，陈夏不会到中等种族的资源地去。
　　出了传送门。
　　这里之前驻守着的武者特警们，见到陈夏出来，一个个“刷”的敬礼。
　　之前陈夏进去时，他们非常的担心陈夏的安危。
　　现在看来，是他们多心了。
　　人族这里，任何人都需要相信陈夏，没有为什么，就因为陈夏值得信任。
　　如果要找一个依据的话，就是陈夏从崛起开始，他的战绩就是信任的基础。
　　“你们会为我保密的吧？”
　　陈夏突然对着这些武者特警笑了笑，开口说道。
　　而这些武者特警们，以为陈夏说的是他进来通关【凶兽幻境】的事情，于是连连点头。
　　他们还没有意识到，陈夏所说的保密是什么。
　　陈夏只是淡淡笑了笑，并没有使用伪装，而是在这一些武者特警们惊骇的眼神中，整个淡淡的消失，消失在他们的眼前。
　　“啊？”
　　“卧槽！”
　　“这……”
　　“嘶，是不是我眼花了？”
　　这些武者特警眼睛瞪得巨大，一个个傻眼了。
　　他们没有想到过，人还可以隐身消失的。
　　这对他们的冲击实在是太大了。
　　他们一个个像是傻了一样，呆呆的望着陈夏消失的地方。
　　此刻的他们，突然感觉到震撼。
　　也让他们的世界观发生了改变。
　　现在他们才突然意识到，刚刚陈夏为什么要让他们保密了。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　因为陈夏的这一个能力，需要他们保密。
　　在他们一个个惊骇的眼神中，陈夏却是大步走了出去。
　　其实隐身暴露，没有什么关系。
　　到了现在，陈夏已经有把握万族里，想要杀死他，基本不可能。
　　外界可能不知道他的实力，但陈夏却很清楚自己的实力。
　　既然已经不需要害怕了，陈夏自然怎么舒服怎么来？
　　不是陈夏想要隐身装逼，而是他敢肯定，就在外面的传送中转站里，肯定是无数的武者已经在等候着他了，一旦陈夏露面，一定会引来武者们的疯狂。
　　陈夏不想这样，但又避免不了，所以最好的办法，就是让他们扑一场空。
　　在隐身下，陈夏光之翼展开，扇动间，已经是刹那间消失。
　　等到了传送中转站，果然见到这里神色激动的武者们，他们一个个已经围拢到了出口处，只等陈夏出现了。
　　“呵呵！”
　　陈夏淡笑。
　　光之翼再一次扇动，却是用了【瞬间移动】，刹那间就跨越了这一些武者，然后抵达了传送中转站的进出口位置。
　　再一闪，陈夏悄然消失。
　　等出到万族战场区域之外，陈夏收了光之翼，才是将伪装戴上，落到了人群里。
　　随着陈夏的突然出现。
　　只有二三名武者愣了一下，以为自己看花了眼。
　　其他的武者，根本不知道有人突然出现。
　　这里无数的武者，都在等待着陈夏的归来。
　　这一次万族公告，再一次让武者们疯狂，他们都想目睹他们的偶像。
　　当然，内心底下，他们是想着肯定是沾沾陈夏的好运气的。
　　不是他们迷信。
　　而是陈夏彪悍到了极点的战绩，对他们来说太震撼了，下意识的，就是想靠近陈夏，感受一下陈夏的强大。渐渐的，传了不知道多少传之后，却变了味。
　　夏神夏神……
　　这是不是神的气息？
　　反正让知道的陈夏，是鸡皮疙瘩猛个起来的。
　　所以，现在陈夏已经是避开他们了。
　　陈夏花了一点时间离开了这里，然后钻上了在外面早就等候着的飞行汽车。
　　“老板！”
　　在这辆飞行汽车上，唐茗雪已经在这里等候着了。
　　陈夏笑了笑：“走吧，回家吃晚饭。”
　　有什么比美女在旁边更让人赏心悦目的？
　　唐茗雪脸上带着甜笑：“好的，老板！”
　　…………
　　陈夏是次日清早到的武者协会。
　　伊丹和大帝进入了【深渊之地】，他们不会这么快出来。
　　武者协会，如今是会长司马承重新领导。
　　陈夏找的自然就是司马承。
　　换了其他的人，想要找司马承，很难很难。
　　但陈夏不同，随时可以。
　　司马承的办公室，就是他的家一样，常年都会在这里办公处理事务。他进入万族战场驻守了两年，这里累积了太多的事务需要他处理。
　　这几天他忙得不可开交，吃睡几乎都是在这里。
　　连修炼的时间都没有。
　　陈夏来找，才让他停下了手里的工作。
　　“坐吧！”
　　秘书将陈夏引进到司马承的办公室之后，立马退了出去，而司马承做了一个请的手势，一并坐了下来。
　　陈夏的身份地位，还要在司马承之上，他自然不可能将陈夏当成下属对待。
　　“昨天恭敬你又破了一个记录。”
　　“太了不起了！”
　　司马承开口说道。
　　并不是他在拍陈夏的马屁，而是发自内心的话。
　　陈夏的战绩实在没有话说，太彪悍了。
　　他以前自诩人族最强的武者，对人族拥有巨大的贡献。
　　但如今和陈夏相比，其实天与地。
　　毕竟司马承的战绩，还有万族战场的记录，连陈夏的零头都不到。
　　这就是司马承感叹陈夏的原因。
　　真的是英雄出少年。
　　谁能想到，眼前这个比自己曾孙还要小的年轻人，却已经是人族的镇族人？
　　“谢谢。”
　　陈夏没有坐下，而是摆了摆手，说道：“司马会长，我还要赶时间，这里有些东西我用不着，你看着处理，也算是我对人族的一点贡献。”
　　其实异兽蛋和生命印记，应该是交给资源部处理最好。
　　但陈夏和资源部里的一众高层并不是很熟，所以才选择了武者协会。
　　反正他是镇族人，天大地大，帝国的法律法规还管不到他，他爱给谁处理就给谁处理。
　　司马承第一时间，就想到了陈夏昨天杀通了【凶兽幻境】，也明白应该是陈夏获得的资源了。
　　陈夏获得的资源，他一个人肯定是用不完的。
　　从陈夏一次次携带着海量的资源交出来就知道了。
　　现在的陈夏，帝国对他的帮助已经非常的小了。
　　反而是陈夏不断在反哺着帝国武者们。
　　“行！”
　　司马承回答得很干脆。
　　他并不怕资源部有什么话说。
　　陈夏也没有啰嗦，手一抖，上万个异兽蛋，还有上千枚生命印记，上百余块陈夏用不上的异兽晶石，就这么倾泄而出，将这里变成了异兽蛋的海洋。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　“这……”
　　司马承目瞪口呆。
　　他知道陈夏肯定是搞到了不少资源，却没有想到，竟然会如此的多。
　　老天，这铺满了这办公室的异兽蛋到底有多少个，他都无法一眼看得清了，只知道太多了。
　　按照如今异兽蛋和生命印记的价格来说。
　　眼前这里的异兽蛋和生命印记，是一笔让人疯狂的财富。
　　可是现在，陈夏却是轻描淡写的就扔了出来，而且是交给他来处理。
　　这一次的反哺，也太猛烈了吧？
　　如此巨大的财富，让司马承手都忍不住抖了一下。
　　陈夏笑了笑，说道：“进入【凶兽幻境】的人，基本上都会有异兽，宰了他们，异兽会变成异兽蛋，总不能浪费了，所以就带出来了。以后啊，这个奖励，可以变成一颗异兽蛋，一枚生命印记，直接让他们成为拥有异兽。”
　　司马承又是倒吸了一口寒气。
　　听听陈夏说的话。
　　宰了他们……
　　听着没有什么，顶多是杀气腾腾了一点。
　　可是当你知道这他们是指上万强族人，你就会发现，这特么的何止杀气腾腾一点，简直是突破了天际。
　　也只有陈夏，才有如此资格说这么平淡却杀气腾腾的话吧？
　　再看看这收获。
　　司马承只感觉到疯狂。
　　一次就是近万的异兽蛋和上千的生命印记？
　　亏外界还在疯狂的炒作异兽蛋和生命印记，如果让他们知道陈夏的产出，他们估计还真的不敢炒高价格。
　　在陈夏扔出来的异兽蛋的冲击下，异兽蛋和生命印记的价格，一定会大幅的跳水。
　　这就意味着，会有更多的武者们能够拥有异兽。
　　无形中，人族的实力，会有一个质的飞跃。
　　他望向陈夏的眼光，变得复杂起来。
　　这就是陈夏。
　　永远是一鸣惊人。
　　以一人之力，却可以拖曳着人族一路狂奔的可怕存在。
第586章一雪前耻，畅快的杀戮
　　陈夏倒也干脆。
　　扔下异兽蛋和生命印记之后、异兽晶石之后，直接就跑了。
　　怎么处理，是司马承的事情。
　　其实陈夏也想过是不是挑一颗给唐茗雪的。
　　但这一批异兽蛋中，没有特别强的异兽，陈夏的心思，肯定是挑一个好的异兽给唐茗雪。
　　只能是等待下一次机会了。
　　应该说是今天。
　　今天陈夏将会疯狂的刷【凶兽幻境】。
　　异兽蛋只是附带的。
　　真正的目的，还是将自己的异兽晶石提升到九阶这个等级，再四只异兽都整上一套九阶的。
　　如此一来，异兽们将是真正的同阶无敌的存在。
　　【凶兽幻境】也会奖励神器碎片，但数量并不多。
　　比起【降魔遗址】来，差得太多了。
　　所以，这里被陈夏定义成为刷异兽蛋和生命印记、异兽晶石的地方。
　　“给唐茗雪刷个骨妖？”
　　“这似乎可以！”
　　骨妖真的很难出。
　　平均十万场次才会出现一枚。
　　但难出，不代表着就真的难。
　　一是可以击杀第三凶兽的骨妖获得。
　　第二，就是击杀进入【凶兽幻境】内拥有骨妖的强族人获得。
　　按骨妖的保有量，遇上的概率并不小。
　　如果骨妖不行，其他漂亮又实力强大的异兽，也是可以接受的。
　　离开了武者协会的陈夏，第一时间又是赶到了万族战场传送区这里。
　　清晨，这里人山人海，全都是五阶以上的武者。
　　低于五阶，更多是来这里送行亲人，或者是到这里来凑个人数的。
　　他们谈论的，全都是昨天的万族公告。
　　也有些人谈论的是大帝他们。
　　昨天大帝他们就进入到【深渊之地】，到现在，已经差不多24小时了，难免会让人担心。
　　陈夏倒不会太过担心，他还是对大帝、伊丹等人有信心的。
　　很快。
　　陈夏又抵达了【凶兽幻境】的传送入口。
　　这里武者不少，见到戴着伪装的陈夏时，哪怕有着伪装，还是被认出来了。
　　可是陈夏已经踏入了传送入口，他们再怎么激动尖叫，陈夏也听不到了。
　　…………
　　【凶兽幻境】似乎没有受到影响。
　　陈夏匹配之时，同样是在一秒之后，就匹配完成。
　　“看来，他们还不长记性啊。”
　　“也好，正合我意。”
　　陈夏咧嘴而笑。
　　接下来，再单人全通关【凶兽幻境】，将不再会有万族公告。
　　真不要将万族公告当成大白菜。
　　每一道万族公告，都需要破记录的情况下，才会出现。
　　陈夏已经拿到了再个【凶兽幻境】的全通记录，再一次拿到时，将不会再激活万族公告。
　　理论上来说，万族战场这里的各分地地图，记录是有限的。
　　被人抢占了先机，后来者只能仰望着这一些记录而流口水了。
　　所以，越往后，万族公告越难出现。
　　这就是万族公告为什么含金量这么大的原因了。
　　同样，越是往后，每一次万族公告的出现，都代表着一个可怕强势强大的强者出现。
　　陈夏为什么能够引起万族轰动？
　　就因为他的一个个记录，都是前无古人的记录。
　　如果没有了万族公告，对陈夏来说，强者他们的反应，就要慢上了半拍。
　　而这半拍，又是致命的。
　　不是每一个种族，都是像人族一样，是科技文明世界，可以利用科技的力量，立马就统计出损失，从而做出调整。
　　有些种族，需要很久，才会反应过来。
　　这就意味着，陈夏能够在【凶兽幻境】这里玩上至少一周以上的时间。
　　按陈夏的全通速度……一天至少能十次。
　　“接下来，是狩猎的时间。”
　　陈夏淡笑着，他消失在传送空间这里。
　　等到眼睛一黑一亮间，已经是进入到了【凶兽幻境】内。
　　昨天才经历过的战斗，今天进来，陈夏怎么会忘记？
　　“第五安全区？”
　　这一次，陈夏分配到了第五安全区。
　　他看着这里开始不断形成了一个个团队的强族人，露出了一抹讽刺的笑容。
　　陈夏也不急。
　　他掏出了一瓶饮料，解了解渴之后，才是将饮料收好，抱着手臂冷冷站着。
　　现在各族已经组团完毕。
　　换了之前，陈夏肯定是偷偷的跟着，等到关键时候才出手。
　　只是现在嘛。
　　不需要了。
　　才区区一千名强族人，还不够陈夏杀的。
　　这一次也不需要他们帮着打第一凶兽空间的噬魂凶兽了。
　　陈夏自己来。
　　但在这之前，这一些999人，先将他们送进地狱再说。
　　“卧槽，这是什么种族？”
　　“人形种族？”
　　“这家伙孤零零的被分配到这里，这不是倒霉，而是送掉性命了。”
　　“呵呵，百强种族里我通通认识，这是什么种族？是不是偷偷摸进到【凶兽幻境】来的？”
　　许多强族族人，都是第一时间盯着陈夏。
　　强族种族里，也有科技文明的强族。
　　他们第一时间就通过扫描，获得了陈夏的资料。
　　具体是谁肯定不能，但确认陈夏是什么种族自然不成问题。
　　刹那间。
　　他们的机器上，就反馈回来这是人族人的信息。
　　“卧槽，是人族人。”
　　“是出了陈夏的人族人。”
　　“啊？这就是人族人？”
　　“人族人是不是飘了，陈夏的成功，并不是他们的成功，孤零零一人也敢进入【凶兽幻境】？”
　　“等等，你们会不会觉得，这……这……这人族人，会是陈夏呢？”
　　“嘶，你特么的别吓我。”
　　“人族人里敢进来的人，除了陈夏之外，不可能会有其他人。”
　　“我的神啊，百分百是陈夏。”
　　“完了完了完了！”
　　“要命了……”
　　“……”
　　当科技强族的惊呼，带起了一片恐慌。
　　他们不会怀疑科技强族所说的，毕竟科技强族能够拥有储存资料扫描等等能力，第一时间识别出这是什么种族，根本不难。万族里的种族是多，资料是庞大，人脑是记不住的，可是对于这一些科技仪器来说，识别出人族人并不困难。
　　关于陈夏的资料，目前强族已经在收集。
　　相信不用多久，科技种族只需要扫描，就能够确认是不是陈夏。
　　这就是科技强族的优势。
　　现阶段，他们没有陈夏的资料，但确认陈夏是人族人不成问题。
　　这一个时间点，以人族人的实力，除了陈夏之外，他们想不出来，还会有什么人族人能进来。
　　正是基于这个推测，他们已经确认了，眼前这名人族人，十之八九就是陈夏本人。
　　猜测出来之后，他们自然是一片哀嚎。
　　目前来说，还没有听说过谁能阻止这名疯狂的人族人。
　　【降魔遗址】也好，还是【光明与黑暗】也好，都没有人能阻止陈夏。
　　昨天的万族公告，他们也是知道的。
　　昨天唯一的一条万族公告，而且还是风头正劲的人族人陈夏，他们怎么会不记住？
　　正是记住，才意识到遇到陈夏的后果是什么。
　　而陈夏，听到他们的哀嚎，露出了一个淡淡的微笑。
　　“是我，人族人陈夏。”
　　“恭喜你们，你们中奖了。”
　　说完，陈夏动了。
　　【瞬击】发动，杀戮开始。
　　现场当中，一片惨嚎。
　　陈夏出手没有留情，所到之处，全都是死亡。
　　火力全开的陈夏，不是他们可以阻止的。
　　999名强族族人，有一些连异兽都没有拿出来，就死了。
　　有一些连人带异兽，通通被陈夏送进了地狱。
　　哪怕他们有着金身果，可以复活，可是在陈夏面前，复活只是让他们死亡的时间点延迟一些而已，并不能改变结果。
　　金身果带得少的，在陈夏的杀戮下彻底的死亡。
　　而金身果带得多一些的，还能支撑上一点时间。
　　只是有什么用？
　　反而是更加的折磨，却没能改变结果。
　　十分钟也不用，999名强族族人被陈夏抹杀掉。
　　这里尽是满地的尸体，还有满地的异兽蛋，和少量的生命印记。
　　“不错！”
　　陈夏淡笑。
　　杀了这么多人，并没有影响陈夏。
　　将这里的异兽蛋收进空间戒，陈夏又是大步走向第一凶兽空间。
　　现在终于清净了，只有陈夏一人。
　　踏进第一凶兽空间，甩了一个【灵魂锁链】，让噬魂凶兽僵直三秒，随即【多重闪电刀】施展，在一阵闪耀的刀锋中，轻松打出了【试试就逝世】效果，将噬魂凶兽直接带走。
　　整个时间，只是三秒。
　　轰隆倒地的噬魂凶兽，掉出了噬魂晶石，还有几块异兽晶石。
　　陈夏捡了起来，扔进空间戒内，连停也没有停，又是抵达了第二凶兽空间。
　　第二凶兽空间的腐毒千足蚰也是同样的。
　　这一次陈夏一人，反而在三秒内，同样是拿下了它。
　　伤害？
　　只要出现【试试就逝世】的斩杀效果，伤害直接拉满，直接带走。
　　之前陈夏是开荒，需要到数据。
　　现在不需要了，陈夏终于是展现出了自己最强大的一面。
　　第三凶兽空间，陈夏充满了期待。
　　平均每十万场才会出现一只骨妖异兽蛋，但概率就代表着这是迷。
　　一切都有可能。
　　当陈夏踏进到第三凶兽空间时，骨妖已经在这里等候着，它有骨翼展开，盯着陈夏，然后消失。
　　陈夏不以为意。
　　当他拥有骨妖时，对骨妖的一切早就已经了如指掌。
　　骨妖伤害不到他。
　　他现在要的，不过是骨妖的异兽蛋而已。
　　只是这个概率，确实是太小了。
　　“概率？”
　　在骨妖消失之后，陈夏反而是眉头皱了起来，不知道为什么，他像是脑海里有过灵光一闪一样，隐隐抓住了什么东西一样。
　　但又是一时间想不起来。
　　而骨妖，显然不会给陈夏太多时间去想。
　　消失之后，刹那间出现在陈夏的后面，上来就是【骨翼风暴】。
　　但它才发动，就惊恐的发现，它被一股可怕的力量给包裹着，然后直接送离，扔到了数百米之外。
　　这就是陈夏发动了词条【来人送客】词条了。
　　用它来破解骨妖的技能攻击，非常的好看。
　　而被这股力量一送，骨妖的攻击自然失去了作用，直接作废。
　　如此诡异，让骨妖有些懵了。
　　三秒的现身，全都是它有些发懵的样子。
　　而在三秒后，它才是第一时间再一次隐身消失不见。
　　陈夏也没有管骨妖。
　　“到底是什么呢？”
　　陈夏苦苦想着。
　　当第二次骨妖再一次袭来时，陈夏只是眉头一扬【转过身去】词条发动，让原本攻击陈夏的骨妖，直接转过身去，轰隆隆的尖足攻击，打了一个空，落到了岩石地面上，一阵摇晃，出现了一个大坑。
　　还没有等骨妖反应过来，它性感的大臀部被陈夏一脚轰中。
　　高四米有余的骨妖，就这么被陈夏一脚给踢飞出去。
　　以陈夏的力量，将它踢飞完全没有问题。
　　甚至是砸到了近百米之外的地面上，将岩石地面给砸碎。
　　在尘土飞扬中，骨妖发出了愤怒的吼叫，然后再一次隐身消失。
　　“到底是什么呢？”
　　“骨妖异兽蛋的出现概率？”
　　“概率法则？”
　　“不对，不对，嘶……是篡改法则。”
　　“哈哈哈哈……”
　　突然间，陈夏狂笑起来。
　　他终于知道刚刚的灵光一闪，想到的是什么了。
　　隐隐出现在脑袋里的是什么想法了。
　　是用【篡改法则】来篡改概率，出现骨妖异兽蛋的概率。
第587章失策了，自残999刀
　　陈夏不知道自己的想法能不能行。
　　但他知道，只有试过了才知道能不能行。
　　一旦可行……
　　“一旦可行，这就是要原地起飞啊。”
　　“当然，不是自己，而是人族。”
　　陈夏咧嘴而笑。
　　自己强，不是真正的强。
　　只有整个人族强，才是真正的强。
　　独狼无论多强，都不可能走得多远。
　　只有群狼强，才能统治一个区域，甚至称霸整个狼族。
　　一直以来，人族里，陈夏和其他的武者脱离太严重了。
　　已经不是一个层次上的存在。
　　如何提升人族武者的实力？
　　第一，自然是拿到更多的增益。
　　第二，就是拿到更多的修炼资源。
　　第三，异兽。
　　第一条困难度不小，毕竟这是提升整个种族的增益，每1%都是超乎想象的困难。
　　第二条困难度不算大，但每个人的修炼天赋决定着不可能所有人都能很快，有快有慢。
　　第三条……
　　异兽的话，人族拥有的数量还是太少了，主要是异兽蛋的来源渠道太少了。
　　根本无法在人族里大规模的拥有。
　　异兽依然是人族里少数人的专属。
　　多少武者在万族战场，就是吃亏在异兽上。
　　同阶的情况下，对方原本就比人族武者更强，还有着异兽，这怎么打？
　　连逃都不知道能不能逃得掉。
　　而现在，陈夏则是在改变这一点。
　　但从这里获得的异兽蛋，大部分都是低级的异兽蛋。
　　召唤出来的异兽实力一般。
　　顶尖的异兽蛋肯定会有，比如骨妖的异兽蛋，还有兽王的异兽蛋。
　　十万次才出现一次的概率，实在是太小了，和去买彩票差不多。
　　拥有骨妖的武者，和拥有普通异兽的武者，战斗力是不是一样？
　　答案肯定不是。
　　拥有骨妖的武者可以轻松就将拥有异兽异兽的武者给秒了。
　　因为骨妖足够强大。
　　也因为骨妖拥有的群攻能力之强，不是其他的异兽能比的。
　　陈夏之前一直想着的，是如何再一次获得一颗骨妖异兽蛋，然后送给唐茗雪。
　　但现在，他有了更多的想法。
　　比如用神级词条【篡改法则】去篡改掉落的概率？
　　陈夏不知道能不能行，但他肯定要去试的。
　　万一可以呢？
　　到时候，陈夏根本不缺骨妖异兽蛋。
　　甚至陈夏可以组建出一支拥有清一色骨妖异兽的队伍出来。
　　这就夸张了。
　　要知道骨妖的战斗力之彪悍，绝对是变态到了极点的，加上它又是范围攻击的异兽，可以面对数量庞大的战斗。
　　“试试又不掉块肉。”
　　陈夏淡笑。
　　而在这时间，隐身了一小会的骨妖，再一次靠近陈夏。
　　只是这一次，它才从隐身状态现身，技能才发动，它就惊骇的发现，它的技能被打断了，自己也动弹不得。更重要的，是陈夏已经到了它的面前。
　　光芒闪烁着。
　　陈夏手握时空之刃，全力输出。
　　同时，陈夏发动了神级词条【篡改法则】，将骨妖的异兽蛋概率提升到了100%。
　　接下来，就看骨妖的死亡，会不会掉出骨妖异兽蛋了。
　　【篡改法则】确实是很变态，虽说持续的时间不长，只有10秒。
　　但10秒对陈夏来说，太充裕了。
　　他只需要在骨妖死亡时的那一瞬间的掉落概率而已。
　　陈夏爆发出来的出手速度，一秒就是六十刀，绝对的快。
　　仅仅是第五刀，【试试就逝世】斩杀效果出现。
　　“啊……”
　　骨妖发出了一声惨叫，它根本不明白怎么回事，就被秒杀。
　　在它死亡的瞬间，如同大暴一样。
　　满地都是异兽晶石，生命印记，还有一颗带着紫色光晕的异兽蛋。
　　“哇哈哈哈哈……”
　　陈夏看到这紫光的异兽蛋时，发出了猪一样的笑声。
　　不怪陈夏如何，因为他的想法得到了实现。
　　【篡改法则】这个神级词条，绝对是超级神级词条，它的作用，已经不是其他的神级词条能比的。
　　它的使用，是多面性的。
　　陈夏没有想到，真的如同他所想的一样，成功了。
　　修改了概率，确实是可以让十分之一的概率，变成了100%掉落骨妖异兽蛋。
　　陈夏忍着激动，伸手将这一颗异兽蛋抓到了手中。
　　“好好好……”
　　陈夏一连三个好字，可见他此刻的激动。
　　比起上一次他获得骨妖异兽蛋还要更加的兴奋。
　　“接下来，还是要尝试【篡改法则】的使用，应该还可以再挖掘挖掘。”
　　陈夏大笑着。
　　将骨妖异兽蛋扔进空间戒内，陈夏又是拿起了这里的异兽晶石。
　　可惜的是，这一些异兽晶石真的不怎么样，都是低阶的。
　　“也不知道能不能篡改异兽晶石的概率？”
　　“如果能，怎么篡改异兽晶石的等级？”
　　“【篡改法则】的冷却时间太久了，使用【冷却缩减】的情况下，依然需要12小时。”
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　“一天，最多只能搞到两颗骨妖异兽，还是太慢了。”
　　陈夏摇头。
　　当下肯定是骨妖异兽蛋的性价比爆表。
　　所以，【篡改法则】肯定是用到修改骨妖异兽蛋的出现概率上。
　　暂时来说，没有办法针对异兽晶石去尝试。
　　将骨妖所有的东西都收好，陈夏如同发现了一条康庄大道，顿时心情美丽到不得了。
　　他带着愉悦踏进了第四凶兽空间。
　　“这个凶兽，有点恶心，自损八百伤敌一千的机制，绝对是变态。”
　　陈夏现在要尝试的，就是自己现在能不能用攻击，拿下这一只凶兽。
　　所以，面对这个就傻傻像雕像一样的第四凶兽，陈夏直接发动了攻击。
　　【瞬击】出现在它的面前，然后陈夏爆发出了足够快的速度。
　　一刀刀落到了第四凶兽的身上。
　　只是……
　　让陈夏崩溃的是，这只第四凶兽如同虚无一样，他的一切攻击，根本伤不到它。
　　而它也如同看不到陈夏一样，无视了陈夏的存在。
　　“焯……”
　　陈夏停下攻击，后退之后，气得大骂。
　　没有办法，这一关实在是……让陈夏没有底了。
　　现在只有他自己一人，怎么弄到伤害？
　　答案只有一个。
　　“特么的，要玩自残啊？”
　　陈夏瞬间就感觉到痛蛋了。
　　如果【篡改法则】还能用，陈夏肯定是第一时间就篡改了第四空间凶兽的这一种机制。
　　可问题是，现在这个机会已经给了篡改骨妖异兽蛋的掉落概率，已经无法用到第四空间凶兽这里。
　　如果不干掉这化，又不可能进入兽王所在的第五空间。
　　陈夏退后，死死盯着第四空间凶兽。
　　只是这第四空间凶兽，就这么趴在原地，鸟都不鸟陈夏，主打就是你不自残拿伤害，就杀不了它的样子。
　　“所以，接下来，是不是要放其他的强族人到这里来？”
　　陈夏眼睛眯了起来，神色复杂啊。
　　其实最好的办法，肯定是放进来，等他们全都到第四空间之后，再全灭了，完全过关。
　　“我焯，还是太急了一点，开场就杀光了，爽是爽，可现在头大……”
　　陈夏苦笑。
　　怎么办？
　　凉拌。
　　陈夏无奈了，他只能是死死盯着第四空间凶兽：“算你狠。”
　　毫不犹豫的，陈夏反握着时空之刃。
　　然后……
　　“噗嗤！”
　　陈夏用时空之刃一刀就插到了自己的大腿上。
　　以时空之刃的锋利，虽说陈夏有【钢铁之躯】词条在，可时空之刃是神器，是不受【钢铁之躯】影响的。
　　所以很干脆，直没刀柄。
　　“嘶……”
　　陈夏直抽冷气，眉头拧成了一团。
　　“还真特么的痛。”
　　陈夏大骂了一句，然后将时空之刃给拔了出来。
　　这一种疼痛，让陈夏嘴角直抽。
　　还好，【生命恩赐】发挥了强悍的词条效果，仅仅是两三秒内，就愈合完毕，恢复如常。
　　只是……
　　陈夏苦笑，他知道这只是开始。
　　天知道要自残多少刀？
　　“焯啊，我特么的肯定是神经病，如果这一幕让外界看到，会不会笑死？只有神经病，才会不断自残吧？”
　　陈夏给了自己一记耳光，然后毫不犹豫时空之刃又是插进了大腿里，同时骂道：“让你想要一雪前耻。”
　　“噗嗤！”
　　“让你得瑟。”
　　“噗嗤！”
　　“让你早早将强族族人给杀了。”
　　“噗嗤！”
　　“让你犯贱没有考虑清楚就图一时之快。”
　　“噗嗤……”
　　“让你……”
　　陈夏感觉自己绝对是个变态加神经病。
　　因为他是插自己一刀骂一句。
　　到了后面，陈夏干脆就坐到了第四空间凶兽的边上，然后将两腿搁在岩石上，拿着时空之刃就是一阵疯狂的凿、捅，主打就是一个疯狂。
　　反正痛的是自己，怎么酸爽怎么来。
　　一刀刀下去，都是直没刀柄处，主打就是对自己足够狠。
　　每刺一刀，陈夏就扭头看一眼旁边的第四空间凶兽。
　　仅仅是眨眼间，陈夏的大腿，就是一片血肉模糊。
　　而【生命恩赐】的强大，每一刀捅穿大腿之后，又是眨眼间就愈合，连个疤痕都没有。
　　往往是陈夏捅了三四个刀口，前面的就已经愈合了。
　　身体各处陈夏感觉还是自残大腿好点儿，主要是虽说是痛，但至少不是那一种剧烈的疼痛，否则给自己腹部一刀，里面的肠子都要给切断，这种才是直接的痛，而且愈合时间又会久一些。
　　最好的位置，自然就是大腿了。
　　陈夏一边捅，一边嘴角直抽，他真没有想到，自己会犯这样的错误。
　　但没有办法，已经进来了，忍着吧。
　　反正就是痛一下，又不会有伤残，又不会死人，就当捅着自己玩了。
　　不过……
　　这种感觉，真是如同哗了狗一样。
　　“焯啊，还要多少刀？”
　　“按999人的伤害计算，999刀？”
　　“卧槽，牛逼啊。”
　　“啊啊啊啊啊……”
　　陈夏一刀又一刀的捅着，他都感觉自己要发疯了。
　　其实陈夏也明白，每捅一刀自己，就和捅一刀旁边的第四空间凶兽是一样的，它受到的伤害更大。
　　所以，没有什么好说的，想要能关，只能是捅吧。
　　不是有一句话这么形容呢？
　　对自己都这么残忍的，对敌人又会如何？
　　这就像是一场修行……
　　“还好有【生命恩赐】，否则这一种自残，玩球了。就算有再多的金身果，也很难扛得住啊。”
　　陈夏都有些庆幸了。
　　…………
　　第四空间这里，消耗的时间确实是有些多。
　　“第900刀。”
　　“……”
　　“第920刀。”
　　“第960刀。”
　　“……”
　　“第996刀。”
　　“第997刀。”
　　“第998刀。”
　　“第999刀。”
　　陈夏都感觉到自己麻木了。
　　而在第999刀之后，累积的伤害，终于是足够了。
　　刹那间，陈夏旁边的第四空间凶兽化为了虚无消散掉。
　　仿佛它不曾在这里出现过一样。
　　“呼！”
　　陈夏抹了抹自己的额头，全都是冷汗，连穿在荆棘圣衣内的背心，都是早就湿透了。
　　这个过程，真他妈的像是在炼狱里走了一遍。
　　陈夏低头，看着自己的大腿全部愈合之后，才是站了起来。
　　活动了一下，确实是什么事也没有。
　　这一刻，陈夏才意识到【生命恩赐】这个词条的变态之处，不愧能和死侍里的不死之躯超强愈合能力一样的变态。
第588章送给唐茗雪的骨妖
　　不知道为什么，这999刀下去，陈夏都有了心理阴影了。
　　没有办法，谁这么狠，敢对自己来上999刀？
　　这一刀刀下去，人都要变傻。
　　“呼！”
　　陈夏又是重重吐了一口气，他甩了甩手臂。
　　“他妈的，什么鬼机制，付出这么多，结果这一关竟然屁也没有。”
　　陈夏恨恨说道。
　　这一趟，陈夏没有开摄像头来记录，毕竟不是开荒，不太必要。
　　当然，就算是真的记录了，陈夏也会删掉的。
　　自己自残的这一幕，让外界看到，真的好吗？
　　若是被外界知道，还不像猪一样的笑出声来？他绝对会成为一个笑柄。
　　这么丢脸的事情，陈夏肯定不干。
　　此刻，一股力量传来，陈夏终于是踏进了第五兽王空间。
　　进入第五兽王空间，陈夏没有急着去杀了兽王。
　　这一趟进来，陈夏还需要刷异兽蛋。
　　没有什么从这一些强族人的手里抢异兽蛋更加的快捷方便的了。
　　通常来说，异兽要孵化之后，能允许死亡成蛋再孵化三次，也就是一颗异兽蛋，可以复活三次。
　　如果超过这个数字，异兽将永远的死亡。
　　所以，异兽的存量不是一成不变的。
　　这就导致了异兽的价格一直没能降下去的原因。
　　来源就这么多，又是消耗品，自然异兽蛋的价格就坚挺了。
　　单靠陈夏一次一次的刷，一次就算给二三颗，猴年马月才会有一百几十颗？
　　远不如从这一些强族人手里抢。
　　杀死兽王的话，陈夏不知道会不会结束这一次的【凶兽幻境】。
　　如果结束，肯定拿不到这一些强族族人手里的异兽蛋。
　　这一次，陈夏没有再无脑而行。
　　而是决定还是将这一些强族人杀光之后，再拿兽王开刀。
　　和之前一样。
　　故此，陈夏进来之后，就是等。
　　“突然感觉有些后悔，太过急于求成，所以还是杀得太快了，他们至少也要好几个小时才能抵达这里。”
　　等上几个小时，陈夏只感觉蛋都痛。
　　这无疑让陈夏刷【凶兽幻境】的时间线拉长。
　　不过这也是没有办法的事情，陈夏只能忍。
　　趁着有时间，陈夏开始理清这一趟进来的头绪。
　　“第四空间凶兽这一类，太变态了，想要利用强族族人，就需要解决自己身份的问题。”
　　“如果他们发现是人族人，肯定会第一时间就动手的。”
　　“一旦动手，肯定就是你死我活，如此一来，杀了他们，又回到了刚刚那个自残的局面？”
　　陈夏眉头皱了起来。
　　不过……
　　几分钟之后，陈夏拧成一团的眉头终于是放松下来。
　　因为他才反应过来，刚刚为什么自己会被认出来。
　　主要还是陈夏用的是荆棘圣衣，露出来的是人类的面孔。
　　如果穿上铠甲呢？
　　特别是全身铠甲，对方很难确认是人类。
　　因为强族里，类人种族太多了。
　　全副武装的情况下，谁能知道自己就是人族？
　　如果这都不行，可以对铠甲改良一下嘛。
　　比如说，让铠甲的外观看起来不像人类不就行了吗？
　　以人类的制造工艺，根本不成问题。
　　穿上这样的铠甲，谁能知道他是什么种族？
　　无疑，这就解决了暴露出人族人的问题。
　　“嘿嘿，就这样！”
　　陈夏笑了起来。
　　反正进入这里的各族人，几乎都是穿着各类的铠甲的，有人是半身铠甲，有人是全身甲，像包裹起来连眼睛也不露的铠甲也多的是。
　　恐怕不会有谁想到，这会是人族人，会是陈夏。
　　等到第四关之后，陈夏再来个原形毕露……
　　“完美！”
　　陈夏露出一个淡笑。
　　解决了这一个问题，接下来就是等。
　　…………
　　没有什么意外。
　　陈夏第二次进入【凶兽幻境】里，一切顺利，全是按着陈夏的计划发展。
　　第五兽王空间这里，但凡进来的队伍，强族族人，全成了陈夏的刀下亡魂。
　　然后是兽王。
　　有着【试试就逝世】，斩杀兽王根本不用什么时间。
　　不过是十几秒，就收工。
　　陈夏带着塞满了空间戒的资源离开。
　　和陈夏猜想的一样，这一次并没有万族公告。
　　谁也不知道陈夏又完成了9999名强族族人的斩杀战果。
　　一切都是悄然无息一样。
　　而这一种损失，分摊到了上百个强族里，损失太小了，可以忽略不计，所以他们短时间内，不可能发现得了陈夏还在狂刷【凶兽幻境】。
　　出来的陈夏，和上一次一样，同样是用隐身离开。
　　由于空间戒太小，所以陈夏每一趟都需要出来放好异兽蛋、生命印记等等，才会进去。
　　但这一趟，直接将陈夏给搞怕了。
　　换谁捅了自己999刀，都要崩溃。
　　陈夏又不是自虐狂，肯定不想再这样子。
　　所以出来之后，陈夏上了一辆飞行汽车。
　　“现在有两件事情要做。”
　　“一是你用最快的速度，让人给我打造十副铠甲，合身铠甲，普通材料就行，不对普通有所要求，设定方式就按神族人的铠甲特征来设计。”
　　“第二，在这附近准备好一架运输飞行器。”
　　上了飞行汽车，陈夏立马吩咐道。
　　在这里等候着的唐茗雪立马就照办。
　　陈夏所要求的两条，实在是简单。
　　唐茗雪吩咐下去之后，立马就有人办。
　　像铠甲，帝都这里有的是超级工厂，而没有什么特殊要求的设计，只需要用神族人的铠甲特征，再对陈夏的身体数据进行调整就可以。
　　只是十副的话，更是简单。
　　由于不需要特殊工艺，和特殊材料。
　　用铠甲3D打印机就可以很快完成。
　　“老板，您的铠甲预计一个半小时就可以。”
　　“运输飞行器会在五分钟后抵达。”
　　唐茗雪向陈夏汇报，像是完成了一件微不足道的事情一样。
　　确实也是微不足道。
　　以陈夏的身份地位，这些根本不叫事。
　　陈夏拥有着的优先权，让陈夏的事情，会第一时间全力配合。
　　接到唐茗雪指令的助理团，很快就确定了铠甲由帝都最顶级的超级制造工厂制造，整个设计调整，用上了人工智能，所以前后只是三秒，就完成了铠甲的设计。十副铠甲，更不是什么困难的事情，他们有足够的铠甲3D打印机，可以同时打造。
　　无非就是暂停所有的制造，给陈夏让路而已。
　　换了其他人，可能不行。
　　但陈夏的话，却不成问题。
　　调用一艘运输飞行器，更不用说，几乎在唐茗雪需要之时，就第一时间通过特权，调用了一架崭新的运输飞行器飞往唐茗雪指定的地点。
　　这一种运输飞行器采用的是人工智能控制，不需要驾驶员。
　　可以一直待命。
　　陈夏点头，开口道：“给你个好东西。”
　　他手伸出来，从空间戒里，拿到了骨妖的异兽蛋还有一枚生命印记，然后递给唐茗雪。
　　“老板，这是……”
　　唐茗雪有些受宠若惊。
　　“一颗牛逼轰轰的异兽蛋。”陈夏笑道。
　　“人族武者这里，我是第一个拥有这一种异兽蛋的人，你是第二个。”
　　“平均十万场【凶兽幻境】才会出一颗。”
　　“放眼万族里，也是稀少无比。”
　　陈夏开口解释了一句。
　　而越是这样，唐茗雪越是感动。
　　如此稀有的异兽蛋，陈夏却给了她。
　　“谢谢老板！”
　　唐茗雪望向陈夏的眼神，都已经拉丝了。
　　“这个异兽名叫骨妖，是【凶兽幻境】里第三凶兽空间里的凶兽，实力强悍。同阶的情况下，恐怕几百名人类武者，也不是它的对手。”
　　陈夏解释了一句。
　　不是陈夏夸张，而是事实。
　　能隐身的骨妖，又是伤害累计类，不管是单攻还是群攻，都是超牛逼的存在。
　　几百名七阶的武者，可能还是送菜。
　　想想看，上千名强族族人，还要带着异兽，才勉强拿下的凶兽，它的实力会弱？
　　以人类武者的水平，恐怕上千人都拿不下骨妖。
　　“啊？”
　　听到陈夏所说，唐茗雪也是吃惊。
　　有这么强大的异兽吗？
　　不过她想到了陈夏的刀锋女王，绝对是强大到让人绝望的异兽，同阶里，谁能与之相敌？不要说单挑，就是几十上百同阶的武者，也不见得是刀锋女王的对手。
　　“这么厉害吗？”
　　唐茗雪惊呼道。
　　陈夏点头：“还真有这么厉害的异兽。”
　　陈夏细细将骨妖异兽的各种技能逐一解释出来，听得唐茗雪眼睛里带着亮光，她都有些迫不及待的孵化这一只骨妖异兽了。
　　唐茗雪的出身，其实她一直都没有选择异兽，就是没有满意的。
　　女孩嘛，总喜欢追求一些漂亮的，而且实力强大的。
　　骨妖是女性，最为符合唐茗雪的要求。
　　“我现在可以孵化它了吗？”唐茗雪迫不及待的询问道。
　　“这个当然可以，送给你了，自然就是由你做主。”陈夏轻笑道。
　　唐茗雪点头。
　　飞行汽车空间还可以，唐茗雪取出了骨妖异兽蛋，将这枚生命印记拍了下去。
　　只见到绿光闪烁着，被骨妖异兽蛋给吸收。
　　“咦，怎么不行？”
　　唐茗雪见到生命印记被吸收后，却迟迟没有效果。
　　显然，她还没有意识到这一颗骨妖异兽蛋的不同。
　　陈夏笑了笑，掏出了两枚生命印记：“给，孵化它需要三枚生命印记。”
　　“啊？”
　　唐茗雪没有想到会是这样。
　　一枚生命印记，普通武者都负担不起，而孵化骨妖却需要三枚，已经不是普通武者敢想的。
　　普通点的家族，算了骨妖异兽蛋的价值，至少也要十个亿以上，真不是他们可以负担的。
　　这可是最顶尖的异兽蛋。
　　不过唐茗雪也没有多想，她的出身和见识，让她不会因为区区十多个亿就失态。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　两枚生命印记被她拍了下去，绿光闪烁着，这一些生命液体被骨妖异兽蛋给吞噬掉。
　　很快，骨妖异兽蛋里出现了生命。
　　“咔嚓！”
　　随着异兽蛋碎裂，一个二十余公分大小的骨妖站了起来。
　　它张望着，然后骨翼出现，震翼飞了起来，然后落到了唐茗雪的手里。
　　“哇……”
　　看到骨妖的样子，唐茗雪也是惊叹，实在是太漂亮了。
　　这一种充满着野性诱惑的美，又结合了暴力学在里面，野性知性混合，让骨妖有着一种另类的气质。
　　仅仅是看就能知道骨妖绝对不好惹。
　　而第一时间，唐茗雪也接收到了骨妖的信息，知道了骨妖的一切能力。
　　正是知道，她才意识到骨妖的强大。
　　“谢谢老板！”
　　许久，唐茗雪真诚的对陈夏说道。
　　她知道这一个骨妖的价值。
　　不夸张的说，恐怕十个亿也很难买得到，骨妖已经不是用金钱可以衡量的。
　　陈夏点头，说道：“有了它，你的实力至少提升一个层次，也有了足够的自保能力。面对强族，也有一战之力了。”
　　“你可以多带点金身果和生命印记，就可以去闯荡七阶秘境了。”
　　“拿到一些属于自己的传奇记录，应该不难。”
　　这算是给唐茗雪安全的一个保障吧。
　　有了骨妖，唐茗雪许多秘境，就可以由她自己去闯了。
　　以唐茗雪的出身，金身果和生命印记其实都是不缺的，带多一点，不会有任何的危险。
　　有着骨妖在，唐茗雪哪里都能去得。
　　唐茗雪也是兴奋，狠狠的点头。
第589章等候大帝凯旋归来
　　陈夏等了差不多两个小时，一架飞行器出现，然后停到了陈夏所在的飞行汽车飞上。
　　这是送货过来的飞行器。
　　数名护送过来的武者，将货交给了唐茗雪，然后离开。
　　陈夏看了一下时间，已经是下午快两点了。
　　看来和陈夏计划中有出入。
　　按这一种时间来算，一天他最多只能刷三次。
　　而且只有一次是能够利用【篡改法则】来获得骨妖异兽蛋。
　　如果玩自残的话，一天的时间里，陈夏感觉能刷四次左右。
　　主要还是在第五兽王空间里，还需要等其他的队伍抵达。
　　而骨妖异兽蛋，不管怎么变，都只能一次。
　　陈夏想来想去，还是三次就行了。
　　也不少了。
　　一次近万颗异兽蛋。
　　这样的收获，足够了。
　　像异兽晶石这一些，就要看脸黑不黑了。
　　脸黑的话，可能怎么也打不到陈夏需要的异兽晶石等级和异兽位置。
　　骨妖的强大，其实放眼全人族，还真的可以称为第一异兽。
　　连大帝的异兽，都没有这么好。
　　更不用说其他人的了。
　　陈夏这一次刷到的骨妖异兽蛋，就是要给大帝他们这一些人类强者们的。
　　他们才是更需要。
　　骨妖的存在，会增强他们的战斗力。
　　有了陈夏奖励的5%提升异兽实力，对他们的战斗力有着不小的增强。
　　不要看人类强者们高高在上，其实他们放到万族战场上，也是苦逼的角色，许多东西都是缺失的。
　　人族一直无法进入【凶兽幻境】，他们自然很难有好的异兽蛋。
　　各秘境也有概率出现。
　　可是他们最多只能拿到完美通关，完美通关的奖励，就算有异兽，也会非常的一般。
　　远远无法和骨妖相比。
　　“帮我穿一下，其他的九套放到飞行汽车上就行了。”
　　陈夏开口。
　　唐茗雪点头。
　　这一些铠甲很庞大，由于只是尺寸修改过，所以制造起来非常的简单。
　　一个半小时，就完成了打印部件，再到几套系统的安装。
　　不过就是穿戴上，单人穿戴麻烦一些。
　　在唐茗雪的帮助下，陈夏很快就穿戴完毕。
　　穿上铠甲之后，包括铠甲，陈夏的高度达到了两米三左右，称得上是高大了。
　　而这一套铠甲的外观，是仿制了神族的神战士铠甲的样式。
　　看着还是非常的拉风的。
　　只是这铠甲只是一个样子货而已，强度只达到了S级。
　　陈夏用它只是起到一个伪装的作用，强度倒无所谓。
　　只要陈夏不想被打中，就凭陈夏的速度，【凶兽幻境】里，没有人能摸到他的一片衣角。
　　所以这铠甲的作用，不是防御，而是让陈夏不被认出来是人族人而已。
　　只有这样，才能避免第四空间凶兽这变态的一关。
　　在穿戴好之后，陈夏对唐茗雪说道：“茗雪姐，你不必在这里一直等我，我每趟出来，会将异兽蛋放到飞行运输机上就行，你如果想忙的话，可以去忙。”
　　“你找个地方，先熟悉骨妖的作战，然后下下秘境不成问题。”
　　“记得多带金身果和生命印记，以防万一。”
　　唐茗雪点头。
　　不用陈夏说，她都有些跃跃欲试了。
　　“知道了老板。”
　　陈夏只是笑笑，然后穿着这一身拉风的铠甲走向万族战场传送区。
　　当陈夏走在这里，仅仅是多引起一些眼光而已，并没有人感觉到奇怪。
　　毕竟在武者时代，这里奇形怪状的铠甲多不胜数。
　　陈夏这一身，还算是比较正常的。
　　进入到万族战场传送中转站内，这个时间点武者并不多，显得有些冷清。
　　陈夏走向了【凶兽幻境】的传送门。
　　这里驻守着的武者们，都是盯着陈夏。
　　陈夏打开了铠甲的头盔面罩。
　　“啊，是夏神！”
　　这里的武者们第一时间认出了陈夏。
　　当下不敢阻拦。
　　他们无不是变得恭敬，目送着陈夏进入【凶兽幻境】。
　　…………
　　这一次有了伪装之后，陈夏匹配进入到了【凶兽幻境】。
　　和陈夏所猜想的一样，分配到的这一个安全区队伍，，一千名各族族人，他们并没有认出陈夏是人族人，反而对陈夏非常的恭敬。
　　因为陈夏的这铠甲，太像神族人的风格了。
　　而神族人，他们是万族之首。
　　就这地位，谁不畏惧几分？
　　“你们照旧，不必管我。”
　　陈夏挥手道。
　　这里的强族各族人当下战斗。
　　接下来和之前没有什么两样。
　　一众人拿到了吞噬晶石和毒瘴晶石，第三关面对骨妖时，陈夏没有办法篡改掉落法则了，只能是随缘了。
　　十万场次才出现一块的概率，这一场自然不可能出现。
　　等到了第四关。
　　陈夏自然是不再客气。
　　大开杀戒。
　　将这里的人全杀了，第四关的这只凶兽自然消失。
　　“完美，就是这样！”
　　当陈夏传到了兽王空间之后，不由露出一个笑容来。
　　这一次，终于不用再自残自虐了。
　　由于这一次陈夏没有像上一次一样，一口气杀过来，时间上控制得非常不错。
　　陈夏只是等了不到一个小时，其他安全区的队伍陆续到来。
　　他们每到来一队，迎接着的就是陈夏的杀戮。
　　直到将九阶队伍全部屠杀掉，陈夏才转头对付兽王。
　　没有意外。
　　不到十秒，兽王轰然倒地。
　　陈夏和之前一样，拿到异兽晶石等资源之后，出了【凶兽幻境】。
　　将这近万颗异兽蛋带出了万族战场传送区，陈夏找到了运输飞行器，将这一些异兽蛋等等，全从空间里清了出来，然后扔到了飞行器上。
　　看了看时间。
　　下午五点出头了。
　　“还能再刷多一次。”
　　陈夏也不觉得累和饿，干脆又是扭头重新返回【凶兽幻境】。
　　…………
　　陈夏一连刷了三天，每天四次，只要卡着时间，陈夏发现，其实每天能够刷到两颗骨妖异兽蛋。
　　早上八点进入，使用一次【篡改法则】。
　　然后在晚上八点再进入，【篡改法则】会冷却，又可以使用一次。
　　往后又推移半个小时，八点半进入，晚上八点半又再次进入。
　　一天卡着12个小时的冷却时间，正好能刷四次，并且有两次是能用【篡改法则】拿到骨妖的异兽蛋。
　　三天下来，陈夏手里又有了六颗异兽蛋。
　　第四天。
　　陈夏没有再刷。
　　而是计算了一下时间，大帝进入【深渊之地】已经五天了，按道理讲，应该要出来了。
　　陈夏对大帝他们还是很有信心的，所以没有再进【凶兽幻境】，而是带着唐茗雪，再一次乘坐着至高等级号抵达了大峡谷市。
　　至高等级号太耀眼了，很难隐瞒得到外界。
　　当至高等级号抵达大峡谷市时，已经被认出来。
　　顿时武者论坛上，到处都是关于陈夏这一艘至高等级号的视频图片。
　　大峡谷市的秘境区这里，五天来，一直都有着无数的网红武者们在这里直播，向全帝国直播着这里的一举一动。
　　大帝关乎着人族的命运，自然牵动着亿万人的心。
　　所以这一些直播间里，虽说不能看出什么来，却不妨碍大量的武者们进入直播间这里。
　　他们将直播间当成了聊天的地方。
　　当陈夏的至高等级号抵达时，立马被帝国的武者们知道。
　　他们算了一下时间，差不多大帝进去的时间点，也要到了。
　　不由的，一个个都紧张起来。
　　这可是五天过去了，【深渊之地】天知道是什么时候重置？
　　万一重置而大帝他们没有出来，后果绝对是灾难级的。
　　陈夏抵达。
　　这里早就有官员在这里等候着了。
　　大峡谷市的秘境区，在第五天再一次关闭，不允许任何的武者进入。
　　“噗！”
　　至高等级号的舱门打开，陈夏从里面带着唐茗雪等一群美女助理走了出来。
　　无数的摄像头，在这一刻对准了陈夏。
　　以现在的科技水平，这些摄像头的功能之强，如同这两个公里的距离如同近在咫尺，拍得清楚无比。
　　不过陈夏也无所谓了，他还真不在乎被拍摄到。
　　“卧槽，还真的是夏神。”
　　“好羡慕夏神，你们看夏神身后的美女助理团，太幸福了。”
　　“啧啧，羡慕太羡慕了。”
　　“不是夏神牛逼，这美女助理团好几十人呢，玩得过来吗？”
　　“呸，说的什么话，夏神的天赋，应该问几十人能不能顶得住？”
　　“你们这些色狼，不要将夏神想成如此样子。”
　　“对对，不要聊歪了。”
　　“夏神到来，你们说是不是迎接大帝即将出来？”
　　“肯定啊，否则夏神怎么会大老远从帝都赶过来？”
　　“你们看，我们大峡谷市的所有市领导全都到场了。”
　　“这不奇怪，他们敢不来吗？”
　　“夏神镇族人的身份，还有大帝的身份，这是他们的荣幸。”
　　“……”
　　通过直播间，人们能够看得清楚陈夏的一举一动。
　　在和这里的市领导们寒暄完之后，陈夏和唐茗雪她们被带进到了休息室里。
　　他们将在这里等候着大帝凯旋归来。
　　陈夏确实是对大帝信心满满，可是外界里，更多的还是担忧。
　　休息室里。
　　陈夏坐下，这里有着服务员，立马就送上了香茶。
　　“夏神，您认为大帝……”
　　大峡谷市的市长，小心翼翼问道。
　　“放心吧，大帝绝对不会有事的，要相信大帝。”陈夏淡淡说道。
　　也许是陈夏给予了他们足够的信心，他们在听完陈夏的话之后，无不是点点头。
　　他们身为帝国官员，自然不能有任何的质疑。
　　陈夏和这一些官员不熟，彼此身份地位又相差太远，所以陈夏和他们没有什么好聊的。
　　只是简单的聊了几句，所有人都是沉默下来。
　　一众市领导们，大气都不敢喘上一口。
　　没有办法。
　　陈夏的气场太大了，他只是简单的坐着，但是散发出来的气势，让一众市领导们压力重重，有一种喘不过气来的感觉。
　　他们可是知道陈夏的战绩的。
　　抛开在人族世界里的战绩不谈，万族战场里，光是一个【降魔跨越】就屠杀了百万万族人，仅仅是一次就拿到了百万屠的成就，说是超级大杀神也为过。
　　而往后陈夏在万族战场里，更是大杀四方，手里动不动就是以万计的死伤。
　　试问，能够无视了万族的大佬，他们怎么敢与之正视？
　　他们的实力，还有身份地位，在陈夏的面前，如同蝼蚁一样。
　　这一种等待，其实陈夏并不是很喜欢。
　　不过也只能是等。
　　还好，有着唐茗雪在，陈夏不时和唐茗雪聊上几句。
　　内容全都是关于骨妖的。
　　这几天来，唐茗雪一直是和骨妖在训练场里熟悉骨妖的战斗方式。
　　越是和骨妖熟悉，唐茗雪越感觉到骨妖的强大。
　　它的强大，是碾压式的。
　　现在唐茗雪才明白，为什么陈夏会说，有骨妖在，她一挑几百不成问题。
　　事实也证明了陈夏是对的。
　　这几天的磨合，让唐茗雪感觉到骨妖的强大，也让她有了计划。
　　比如她也要在秘境上记录着自己的战绩。
　　是属于她的。
　　而不是需要陈夏带着的记录。
　　陈夏对骨妖的战斗方式，已经非常的熟悉了，所以还能指点一下唐茗雪怎么用好骨妖。
　　在聊天中，时间一点点过去。
　　“嗡！”
　　就在此时，众人感觉到空间在震荡，耳朵里听到了轰鸣声。
　　这是能量在空间里震荡，形成的特有的震荡声。
　　下意识的，每一个人都是抬起头来，望向了外面。只见到外面光芒万丈，一道冲天而起的光芒直冲九霄。
　　“通关了？”
　　惊呼声响了起来。
第590章大帝通关，赠送骨妖
　　陈夏快步到了窗口前，看着这一道冲天而起的光芒。
　　第一时间，陈夏露出了一个笑容来。
　　这一道光芒，只是普通通关光芒。
　　不是完美通关，也不是超凡通关。
　　但它的意义，却同样是巨大的。
　　因为这是人族人第一次在超阶秘境里，拿到了普通通关的战绩。
　　而创造这一个战绩的大帝他们，是值得敬仰、崇拜的。
　　“他们成功了！”
　　陈夏笑道。
　　不要以为只是普通通关，就认为不是成功。
　　要知道，这是开荒超阶的秘境。
　　很多时候，能够活着出来，就已经是不错的了，想要普通通关还需要看运气。
　　而第二次进，肯定不一样，因为有了前面的经验可以借鉴。
　　自然普通通关不难，也不会需要这么长久的时间。
　　甚至可以冲击一下完美通关了。
　　但第一次开荒，就能普通通关，在陈夏看来已经非常的了不起了。
　　大帝他们可不像自己，是个挂逼。
　　而且这个秘境，还是超阶秘境。
　　大帝他们能走到这一步，在陈夏看来，算是非常成功的了。
　　而大帝他们这一次的成功，对人族来说，意义同样非凡。
　　一是大帝宝刀未老，依然是人族最顶尖的强者。
　　二则是人族也有能力应对超阶秘境，这是实力的体现。
　　不管如何，这都是一件振奋人心的大事。
　　是人族实力提升的一种表现，意味着人族的实力往前了一大步。
　　足够让整个帝国人族沸腾。
　　可以预见，在这一刻整个大峡谷市都会沸腾起来。
　　通过直播看到的武者们，也会跟着欢呼起来。
　　陈夏他笑了笑，开口道：“各位，和我一起出去迎接大帝凯旋归来。”
　　一众市领导，无不是响应。
　　这可是面见大帝的机会。
　　放到平时，他们不要说大帝，就是见内阁的大臣们，都没有资格。
　　他们汇报工作也好，或者是有什么紧急的事情也好，最多只能抵达帝都，见到部长、副相这一个级别。再往上，他们连面都见不到。
　　现在好不容易能够亲见大帝，还有一众人族强者，他们怎么会错过？
　　一众人，随着陈夏到了秘境传送门之外。
　　由于之前就已经封锁了，所以这里没有人山人海。
　　陈夏原本想着，是不是放武者们进来的，但最终还是放弃了。
　　人一多，就会混。
　　这一种临时的组织，只会让这里乱哄哄的。
　　还不如他们这一些人在这里迎接大帝即可。
　　陈夏抬头。
　　在秘境光屏上，看到了一行记录。
　　上面罗列着大帝、伊丹……等人十五人的名字。
　　而首通时间，达到了4天21小时的时间。
　　这个时间，有些太长久了。
　　可以说是凶险。
　　毕竟【深渊之地】的重置时间是五天。
　　还有三个小时，就重置。
　　如果三个小时内不能通关，大帝他们恐怕就要危险了，也不知道能不能强制退出来。
　　还好，他们还是成功了。
　　用时4天21个小时，可见【深渊之地】的困难度，危险程度有多高。
　　暂时来说，大帝集中了帝国最顶尖的十五名强者，也只能是险险拿到了普通通关，这个完美通关，估计短时间内不可能被人拿下。
　　像这一类超阶秘境，在人族这里还有不少。
　　都断送过不少人族的强者。
　　“等什么时候九阶了，可以尝试一下拿下它的完美通关。”
　　陈夏淡笑，他还真的想见识一下，设定是5天的超阶秘境有什么不同。
　　但陈夏现在还没有到九阶，还需要再等等。
　　“隐世武学，一般都是秘境里出，等刷够了异兽晶石，就可以回头刷隐世武学了。提升到七阶，竟然还没有一门七阶的隐世武学，确实不应该。”
　　陈夏之前的计划，就已经是不再学普通的武学。
　　而是以隐世武学为主。
　　但七阶这个等级的隐世武学，又岂是这么容易获得的？
　　帝宫里，也不过是只有两门七阶的隐世武学。
　　大帝的子嗣里，有好几个已经是六阶的实力，这七阶的隐世武学明显就是留给大帝的子嗣的，陈夏虽说想要也行，大帝肯定割爱，但陈夏怎么可能会开口？
　　其实到了七阶的武学，哪怕不是隐世武学，也非常的强大。
　　更强的力量使用出来，效果自然不一样，威力会变得非常的强大。
　　正如一名九阶的武学使用出F级的武学来，效果能和一阶武者使用一样吗？
　　再弱的武学，到了强者的手中，每一招一式，都会惊天动地。
　　武者的核心，其实就是力量。
　　力量在，哪怕没有武学，依然强得可怕。
　　武学再厉害，也需要足够的力量去驾驭去驱动。
　　力量不足威力不足。
　　武学应该说是体现力量的一种表现。
　　陈夏细细想着。
　　随着力量的提升，随着对武学的领悟。
　　陈夏对武学有着更多的想法。
　　这就是心得。
　　陈夏现在的阶段，其实就已经到了萌动期，对武学的萌动，这就是强者的一种表现。他们会根据自身，去反思这一些武学怎么样才能更加的合适自己发挥出自己的优势？
　　琢磨之下，他们就会改进。
　　当改进太多，就会形成了一门新的武学。
　　这就是武学的创作来源。
　　而当有人学习到这一门武学，又恰好是非常的契合自身时，就能发挥出这一门武学最大的威力。
　　武学也会找人，如果不合适，能发挥的威力就小了。
　　在陈夏思维放散之时，只见到【深渊之地】的传送门里，一众人走了出来。
　　是大帝他们。
　　只见到他们身上的神器铠甲，竟然变得破破烂烂的。
　　精神也不是很好。
　　可见这差不多五天的战斗，对他们的考验有多大，非常的艰难。
　　还好，他们还是不负众望，拿下了通关记录。
　　当他们站到了光门之外之时，一个个终于是露出了一个笑容来。
　　如同死里逃生一样。
　　“见过大帝！”
　　陈夏率先开口。
　　后面的一众市领导，一众人，全都是跟着喊道：“见过大帝！”
　　大帝露出一个微笑来，抬了抬手说道：“不必多礼。”
　　陈夏也看出了大帝他们的疲惫，知道这里也不是说话的地方，于是招呼着大帝他们一行，直接踏上了至高等级号上。
　　也没有在大峡谷市里多停留，便是冲天而起。
　　两个多小时后，至高等级号降落到了帝宫的停机坪上。
　　“各位先洗个澡，然后休息一下，晚上我们再共进晚餐。”
　　大帝说道。
　　伊丹等人当然没有意见，现在疲惫袭来，他们只想好好睡一觉。
　　这五天来的精神力消耗，实在是太大了。
　　一直是绷紧着神经。
　　没有人反对。
　　帝宫这里多的是房间，所以众人不用担心没有地方睡。
　　随着一众大佬们休息，陈夏只能在其中一个房间里，和唐茗雪打起游戏来。
　　一个下午，就在游戏里消磨掉了。
　　等到了傍晚。
　　大帝让人传话，然后在大殿这里就餐。
　　等陈夏到的时候，大帝还没有到，但伊丹等人已经是到了。
　　休息了一个下午，他们的精神抖擞。
　　武者的恢复自然不必说，绝对的快。
　　“丹姨！”
　　陈夏笑着打着招呼。
　　在这里，算是私底下，所以陈夏没有叫伊丹会长。
　　伊丹点头，笑着让陈夏和唐茗雪坐下。
　　而陈夏又是和其他的大佬们打了个招呼后，才坐下。
　　“等有空，再给你看战斗视频。”
　　伊丹开口说道。
　　陈夏点头。
　　其实他是好奇超阶秘境是怎么样的，但也没有一定现在就要知道。
　　秘境都差不多，只是剧情线不一样而已，遇到的怪物、里面的人实力会相应的变强而已。
　　有一些秘境，会非常的可怕。
　　有太多不可战胜的强大存在。
　　大帝到来很快。
　　然后各种菜肴如水一样的送了上来。
　　“大家随意。”
　　大帝笑道。
　　这里的众人，都是与他同生共死的队友，自然不需要太过约束。
　　“是大帝！”
　　伊丹等人回答。
　　可能也是饿了，一众人都是吃了起来。
　　陈夏倒还好，不紧不慢的吃。
　　一位铁塔似的壮汉，他吃起来非常的惊人，一碗饭几乎是一口就吃掉，在嘴巴里转个圈，就消失掉了，不过是眨眼间，就干掉了五六碗饭。
　　这一种饭量，让陈夏都感觉到瞠目结舌。
　　看他的样子，不干个十几二十碗，可能不会停手。
　　事实上也和陈夏所想的一样，这铁塔壮汉确实是一口气吃了十八碗，这才停手。
　　而且他面前的菜肴，通通都进了他的肚子里。
　　不仅仅实力强大，连这饭量，也是一等一的强。
　　还好，这里是帝宫，这一种吃法根本不算什么，要多少有多少。
　　等到所有人都吃饱了，又是移步到了花园的一处休闲亭里。
　　“伊丹，你尽快整理好战斗视频，召集协会里的强者们分析，对攻略再进行优化。”大帝开口道：“这一次的开荒数据，来之不易，对以后其他的超阶秘境有参考意义。”
　　“是，大帝！”伊丹站起来，连忙说道。
　　大帝又是转头，望向了这里的其他强者：“各位，你们也要针对这一次的战斗，进行自我反省，战斗中，确实是出现了不少失误的地方，险情不断，大家都好好想想，如何避免。”
　　“是，大帝！”
　　一众强者们，皆是点头。
　　聊了片刻后，大帝挥手让一众人退下。
　　很快，这里只剩下陈夏和唐茗雪两人。
　　大帝却是一改刚刚的严肃，有些懒散地靠在椅子上。
　　大帝也是人，不可能一直绷着神经。
　　“这一次，差点就出不来了。”
　　大帝却是突然开口。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　陈夏好奇的望向大帝，而唐茗雪露出了一个惊骇的神色，却是不敢再听了。
　　她可不是陈夏，她虽说出身不凡，但在大帝面前，却什么也不是。
　　只有陈夏，才是和大帝平等的。
　　“里面有一个机制，是不允许使用金身果的。”大帝解释道：“还好是我们，当时国库里有不少替身布偶，我们带了些。”
　　替身布偶的特征，就是不被机制限制，是真正全能的复活物品。
　　而且复活之后，无敌时间更长久。
　　听到大帝所说的机制，陈夏点头：“我在【光明与黑暗】时，光明大帝和黑暗大帝，都同样是这样的机制。从这一点来看，越是往后的秘境、万族战场，可能金身果的限制会非常的大，会削弱金身果的作用。”
　　大帝点头，说道：“这也正是本帝所担心的。”
　　“人族连金身果都不够用，更何况是替身布偶？”
　　大帝感叹。
　　强族里几乎每人都会有一二颗金身果，金身果并不缺。
　　可弱族，一颗难求。
　　随着面对的怪物越来越强，竟然会出现限制金身果使用的机制，不管对强族，还是对其他的种族，都是一种打击。如此一来，替身布偶的作用，就变得更强了。
　　它的稀缺性，注定了它才是真正牛逼的物品之一。
　　陈夏直到现在，手里也才有十二个替身布偶。
　　金身果陈夏倒是不缺。
　　一次秘境出来，就是好几颗。
　　陈夏的替身布偶，不会轻易拿出来，毕竟这可是关乎身家性命。
　　不过……
　　陈夏还是掏出了两颗骨妖异兽蛋。
　　“大帝，这是【凶兽幻境】里最强的骨妖，战斗力惊人，便当是大帝您通关的贺礼。”
　　大帝的实力，契约几只异兽不成问题。
　　“骨妖？”大帝发出了疑问。
　　他并没有看过【凶兽幻境】里的战斗视频，所以并不知道骨妖为何物。
　　陈夏想了一下，还是解释道：“大帝，骨妖的机制和其他的异兽不同，它是伤害累计类的凶兽。”
　　当下，又是解释了一下什么叫伤害累计类。
　　等到大帝听完，脸上露出了震惊的神色。
　　他没有想到，骨妖竟然如此的强大。
　　“你要是早上几天，我们就不用打这么艰难了。”大帝发出了感慨。
　　如果有这样的骨妖，他们过超阶秘境【深渊之地】不知道要容易上多少。
　　不过大帝很快就想到了什么，脸色有些微变。
　　他想到的，自然是强族里拥有这一种类似凶兽的强者肯定不少，看来人族和他们的差距，还是差得太远了。
　　大帝也不得不正视起强族的实力来。
　　像这一种情报，变形族里的情报，一般不会非常的精准，毕竟也很难求证，更多的还是要靠本族人去获得。
　　从这一枚异兽蛋，大帝就想到了许多。
第591章篡改法则的另外一种用法
　　大帝宫出来，已经是大晚上了。
　　陈夏和唐茗雪回到了别墅这里。
　　“老板，骨妖的异兽蛋很容易获得吗？”
　　唐茗雪忍不住问道。
　　按说骨妖这么强，肯定稀少无比。
　　可是为什么陈夏自己用了一颗，又给她一颗。
　　结果现在才多久，又掏了两颗给大帝？
　　怎么给她的感觉，像是大白菜一样？
　　陈夏奇怪了，说道：“为什么这么问？”
　　“你看你这几天，都给了多少颗出来了？”唐茗雪答道。
　　陈夏哑然失笑。
　　他摇头说道：“这么说吧，平均十万次【凶兽幻境】才会出现一颗。多少人，刷了一辈子，也未必能有一颗，一个种族，最多也就是十几颗……你说容易获得吗？”
　　如果不是陈夏有【篡改法则】这个神级词条在，陈夏估计想要获得第二颗，就和中彩票没有什么区别了。
　　容易获得？
　　也只有唐茗雪敢想了。
　　当然，也是陈夏给了她错觉吧。
　　毕竟陈夏像是掏糖果一样的拿出来。
　　但陈夏现在这么解释，唐茗雪才意识到骨妖的稀有和罕见。
　　陈夏来得容易，不代表其他的人就来得容易。
　　按陈夏所说，这骨妖和无价之宝差不多。
　　骨妖的强大唐茗雪是知道的。
　　这几天她的熟悉了骨妖之后，才惊叹于骨妖到底有多强。
　　“谢谢！”
　　唐茗雪认真说道。
　　她的当然是陈夏给了她一颗骨妖异兽蛋这件事情。
　　陈夏笑了笑，说道：“好好加油就行。”
　　唐茗雪点头，说道：“会的。”
　　她想了一下，开口说道：“明天我可能不能陪你到万族战场的传送区了，我想去闯一闯。”
　　“没问题！”陈夏干脆利落的应了下来。
　　这不正是陈夏希望的吗？
　　他也希望唐茗雪在一些秘境里，留下了属于自己的名字。
　　…………
　　回到房间里。
　　陈夏先到武者论坛逛上一圈。
　　其实陈夏还是很喜欢到各个武者论坛里逛的，算是一个娱乐活动吧。
　　他的生活都快是三点一线式的了。
　　修炼也好，进入万族战场也好，其实都是有些枯燥的。
　　武者论坛这里，重新将话题转回到了大帝的身上。
　　这一次大帝他们拿下了超阶秘境【深渊之地】的首通，震撼着人族世界。
　　武者论坛清一色的歌颂着大帝。
　　还真没有谁指使，而是武者们发自内心的行为。
　　当然，讨论【深渊之地】的也不少。
　　由于【深渊之地】是人族的本土秘境，不属于万族战场的范围，所以不用担心会被其他种族的知晓，从而通关。既然不需要保密，自然战斗视频就是可以公开的。
　　事实上，在陈夏和大帝他们共进晚餐之时，【深渊之地】的战斗视频已经公布。
　　是由武者协会公布的。
　　长达五天的战斗视频，想要细致的看完肯定不可能。
　　对武者们来说，他们关心的不是这个。
　　只有分析和攻略专家们，才会一点点去看，然后花上同样的时间将这五天的战斗视频给看完。
　　普通武者只想知道里面。
　　从【深渊之地】战斗视频的公布开始，几乎全民都在看大帝的战斗视频。
　　不过都是用快进的方式。
　　毕竟战斗视频里，有太多对普通武者来说是无关紧要的时间。
　　由于战斗视频太长，所以短期内，不太可能会有人剪辑出精华版。
　　当然。
　　不妨碍武者论坛里，已经到处是先声夺人的标题，主打的就是一个吸引人的眼球。
　　陈夏逛了一圈，然后在置顶里，看到了大帝的战斗视频。
　　陈夏当然是要进去看看的。
　　【深渊之地】秘境，光是听名字就知道绝对是在某一个暗无天日的区域，应该是在一个深渊之下的世界里。
　　像这一类地方，光是想就知道是充满了阴暗，隐藏着无数的可怕怪物。
　　不过近五天长的战斗视频，陈夏肯定不会看完。
　　他只是匆匆看了一下开头，然后就放弃了。
　　“算了，还是等其他人将精华版剪辑出来再看吧，这样看看到候年马月？”
　　“快进？”
　　陈夏想了想，还是快速，看起了其他的精华处。
　　也就是遇到的怪物，双方爆发出来的战斗。
　　【深渊之地】的怪物数量很多，剧情线很长，五天的时间里，经历的大小战斗，竟然不下三十次，每一次都不是简单就能结束的。
　　大帝他们几乎是用金身果硬生生扛过来的。
　　三十余次的战斗中，大帝他们也是几经死亡。
　　特别是普通通关的这只boss，浑身火焰，它的机制不仅仅是累伤，而且还限制了金身果。
　　大帝他们差点就栽在这一关上。
　　等到粗略的看完，已经是接近凌晨了。
　　“不愧是超阶的怪物，确实是太强了。”
　　“一挑一的情况下，大帝他们都不是它们的对手。”
　　不过陈夏却没有畏惧。
　　大帝他们在陈夏的眼中，也只是普通武者的范围。
　　他们对付不了的怪物，陈夏眼中却不算什么。
　　真正限制的，其实还是等级。
　　不过陈夏想要突破等级，其实非常的简单，就看陈夏想不想罢了。
　　“呼！”
　　陈夏关闭了战斗视频。
　　五天的战斗视频，他用几小时快速看了一个大概。
　　基本上来说，大帝他们一路都是凶险。
　　伊丹这个辅助系武者起到了很大的作用，如果不是伊丹的辅助武学了得，恐怕大帝手里再多的金身果，也很难说能拿下普通通关。
　　从这一点可见，辅助系武者的重要性。
　　可以说，大帝的这一个战斗视频出来，肯定会引起辅助系方向的热议。
　　会有更多的武者选择辅助系。
　　“大帝说的没有错，如果有骨妖在，他们应该会好过很多。”
　　“以骨妖的实力，单挑这里的守关boss都不成问题。”
　　陈夏只能说，大帝的运气差了一点点。
　　他们如果迟上一周进入，都能拥有骨妖了。
　　到时候不敢说人手一只，至少给他们配五六只不成问题。
　　还真的是可惜了。
　　当然。
　　就算有骨妖，他们想要完美通关，同样需要点运气。
　　毕竟他们自身的实力，还是差了点。
　　很快，凌晨到来。
　　每日结算的提示声出现。
　　相比起之前来，今天的结算积分，少得可怜。
　　主要是陈夏今天的行为，仅仅是跑到大峡谷市迎接了一趟大帝，然后回来又是各种日常。
　　这样获得的结算积分，肯定不会多。
　　加起来也就不到五千。
　　这个数量，对现在的陈夏来说，和没有差不多。
　　不过陈夏现在的积分累积可不少，这几天不断进入【凶兽幻境】，拿到的积分还是很丰厚的。
　　让陈夏的积分，再一次突破到了两百多万。
　　只是这几天都没有新的词条获得。
　　不管是高级词条，还是中低级词条，一条都没有。
　　暂时来说，陈夏并不缺词条使用。
　　很多词条的新用法，陈夏还在熟悉当中。
　　陈夏只是看了一眼每日结算，便没有多想，倒头休息。
　　明天还需要再努力，刷爆【凶兽幻境】。
　　…………
　　接下来的几天，陈夏一直都在刷【凶兽幻境】。
　　它能提供的资源，确实是非常不错。
　　杀杀人，杀杀凶兽。
　　一天四趟，趟趟都有大收获。
　　但凡陈夏进去的【凶兽幻境】，里面任何的产出，都属于陈夏。
　　“异兽晶石高阶等级真的太难出了。”
　　“特别是涌泉和昆仑这两个位置。”
　　一连几天，陈夏得出了这个结论。
　　他前后刷了不下三十次了，但最高出现的异兽晶石，只有五阶，然后还是最容易出的百会、神庭。
　　最难出的涌泉和昆仑两个位置，三十次了，最高只出了三阶的。
　　异兽晶石套装，是按最低一阶来计算的。
　　所以陈夏用到骨妖身上的异兽晶石，只能发挥出三阶套装的实力。
　　不过三阶套装，带来的效果也非常的明显了，提升了骨妖15%的实力，再叠加其他单独异兽晶石的增益，骨妖提升的实力，达到了25%。
　　这个幅度，可不小了。
　　而三十次，每一次陈夏都会有七、八千颗异兽蛋带出来。
　　停靠在万族战场中转传送区的这一艘飞行运输机，里面的一个货仓里，二十几万颗异兽蛋堆积着，若是让外界知道，一定会感觉到疯了。
　　二十几万颗异兽蛋，对人族来说，是一笔难以估量的财富。
　　若是用得好，至少在万族战场上，人族的实力会增强差不多一半。
　　而这一些，基本是从各族里弄来的。
　　短短时间内，这一种损失，陈夏也不知道强族们有没有意识到不对了，应该来说，分摊到强族各族里，波动是有，但不会非常的大，他们要察觉，还需要时间。
　　所以，陈夏还要抓紧。
　　陈夏每天都能混到2颗骨妖异兽蛋，这些天累积下来，也有二十颗在手。
　　这个数量还是太少了。
　　但这玩意儿真的急不来。
　　如果不用【篡改法则】，十万次出现一颗的概率，陈夏根本不敢去想。
　　哪怕陈夏这么疯狂的刷，一天极限也才能刷四次。
　　怎么可能刷得出来？
　　这就导致了骨妖异兽蛋可遇不可求。
　　“接下来，要改变一下策略了。”
　　“骨妖我已经有了，刷的最终是给他人，我这么努力干嘛？”
　　“而异兽晶石，则是可以自己使用。”
　　“最应该刷的，则是这个。”
　　“通过【篡改法则】，掉落九阶的异兽晶石不香吗？”
　　陈夏终于是反应过来了。
　　他都感觉自己就是蠢。
　　给人族刷异兽蛋这个是好，但对陈夏而言，人不为己，天诛地灭。
　　先顾自己，再去想人族。
　　不是陈夏自私。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　而是陈夏进出的地方，可是万族战场，需要面对的清一色是强族。
　　陈夏的实力越强，才能越保障自己。
　　提升异兽的实力，也是间接的提升自己的实力。
　　不要以为有着词条在，陈夏就可以无视所有人。
　　当对方人数众多，又有着海量的金身果复活时，陈夏的词条冷却就很难跟得上。
　　这个时候，就需要异兽来分担一下火力。
　　所以，异兽的重要性自然不必说。
　　反应过来的陈夏，再一次进入【凶兽幻境】时，这一次不再要骨妖的异兽蛋，而是先清光进入到第五兽王空间的强族各族人，然后在击杀兽王时，使用了【篡改法则】。
　　这一次篡改的是异兽晶石的等级。
　　其实陈夏也不知道可不可行，是抱着一试的想法去的。
　　如果可行，这【篡改法则】就牛逼大发了，绝对是目前陈夏手里最强的神级词条。
　　没有之一。
　　因为这代表着【篡改法则】万物皆可改。
　　一些稀少到让人发指的东西，在陈夏的眼里，就未必是稀少可遇不可求了。
　　“修改掉落九阶异兽晶石。”
　　陈夏发出了指令。
　　随着将兽王送走，然后一片紫光笼罩了这一片地面。
　　这是异兽晶石随着兽王的死亡，从兽王的储存空间里被爆了出来。
　　陈夏都有些紧张了，他都不确定能不能篡改。
　　第一时间，陈夏眼光落到了这一些异兽晶石身上。
第592章九阶异兽晶石套装
　　眼光所及，陈夏立马发现了不对。
　　之前的异兽晶石，散发出来的光芒很微弱，而且是以白光为主。
　　但现在，却散发着耀眼的紫光。
　　一切都在说明着，这一些异兽晶石和之前陈夏获得的不一样。
　　不用想，也知道【篡改法则】发挥了作用。
　　陈夏心头大喜。
　　他将这一些异兽晶石给拿了起来。
　　第一时间，他就确认了，这一些异兽晶石，正是九阶的异兽晶石。
　　【九阶百会异兽晶石：生命提升35%（可转换伤害累计值）】*2
　　【九阶昆仑异兽晶石：力量提升35%】
　　【九阶涌泉异兽晶石：速度提升35%】
　　当确认就是九阶的异兽晶石之后，陈夏终于忍不住，疯狂的大笑起来。
　　九阶的异兽晶石，恐怖到了极点。
　　这一种提升，实在是太恐怖了。
　　超过三分之一的提升，不说一套，光是单块异兽晶石，就足够让骨妖的实力有看的飞越。
　　一只打满了异兽晶石的骨妖，足够将什么也没有的骨妖按在地上摩擦。
　　虽说这一次出的异兽晶石数量不多，而且也凑不出一套来，但这不重要。
　　重要的是陈夏确认了自己的想法是对的。
　　【篡改法则】的作用，正如陈夏所想的一样，确实是万物皆可改。
　　兽王被杀死，这里的法则是必然会掉落异兽晶石。
　　只是异兽晶石的等级和部位却是随机的，是什么部位，是什么等级，就看运气了。
　　可在陈夏的篡改下，修改了等级。
　　让这一些掉落的异兽晶石，变成了九阶。
　　当然，部位这个没有办法修改。
　　但陈夏相信，只要多刷几次，肯定能凑齐一套。
　　就算涌泉和昆仑异兽晶石难掉落，一样可以刷够。
　　“哈哈哈，爽！”
　　陈夏吼叫着，他手握着这些九阶的异兽晶石，整个人激动异常。
　　九阶的异兽晶石像是水晶石一样，但不同的是，它内部却像是一个星河一样，有着点点的星光。
　　握在手中，能够感受到它恐怖的能量在里面。
　　当即，陈夏立马给骨妖更换上这三块异兽晶石。
　　从五阶变成了九阶，带来的改变实在是太大了，让骨妖的实力出现了质的飞跃。
　　“接下来，继续努力！”
　　陈夏笑了起来。
　　随即，他离开了【凶兽幻境】。
　　…………
　　陈夏能改变的，一天同样是两次机会。
　　全都用到了兽王的身上。
　　其他人打出来的异兽晶石，陈夏无法篡改。
　　所以想要让四只异兽全都是九阶的异兽晶石，陈夏发现没有三四十次进去还真不一定能行。
　　“一天两次，半个月的时间，能接受。”
　　陈夏盘算了一下，得出了结论。
　　而半个月后，【降魔遗址】又会开启。
　　到时候拿到的神器碎片，加上自己手里有的，应该能兑换过一枚更高级的空间戒。
　　现在这一枚只是一级的空间戒，还是太小了。
　　像现在，每进一趟【凶兽幻境】，就需要出来将异兽蛋放到飞行运输机上，非常的不方便和麻烦。
　　只有提升空间戒的容量，才能携带更多东西，提升效率。
　　“所以，这半个月，还是努力干吧！”
　　陈夏下定了决心。
　　至少现在还没有什么问题出现，因为匹配的时间还是非常的快。
　　看来强族里的各族，还没有意识到陈夏在疯狂的刷【凶兽幻境】。
　　但陈夏不确定他们多少会发现。
　　好消息是，【凶兽幻境】的匹配人数，只是一万，不是什么大数字，在百族里很容易就凑出来。
　　就算他们发现，想要全面禁止，短时间也做不到。
　　时间一天天过去。
　　每天陈夏都会雷打不动的刷三次【凶兽幻境】。
　　这就导致了陈夏每天的积分结算，都非常的多。
　　每天结算出来的积分，差不多有二十万积分左右。
　　这可是一天的结算。
　　陈夏的结算积分，也很快突破到了四百万这个规模。
　　四百万出头的积分，意味着陈夏能够抽取四条神级词条。
　　一旦陈夏多拥有四条神级词条，实力又将会增升多少？
　　这种提升，只要神级词条给力一点，陈夏有把握横扫九阶强者。
　　这万族里，很难再找到对手。
　　…………
　　半个月的时间，一晃而过。
　　帝国里，没有人知道陈夏在这一个月里，几乎是泡在【凶兽幻境】里，疯狂的刷着异兽晶石。
　　和陈夏预计的一样，想要凑齐四只异兽的九阶异兽晶石套，还真的花了半个月。
　　“最后这一块九阶的昆仑，终于搞定了。”
　　【凶兽幻境】里。
　　在最后一关击杀兽王后，陈夏拿到了冰龙六块异兽晶石中最后的一块，九阶的昆仑异兽晶石。
　　陈夏第一时间，就将这一块九阶昆仑放进到了异兽的身上。
　　奇妙的事情发生了。
　　异兽们如同拥有一个神秘的空间，将这一些异兽晶石给装了进去。
　　当冰龙将这一块九阶昆仑异兽晶石放进了自己的身体之后，冰龙身上竟然涌出了一阵流光，这一些流光覆盖着冰龙，让冰龙的气息发生了改变。
　　变得更强了。
　　而九阶异兽晶石套的激活，又带来了套装特效。
　　冰龙的身上流光，像是一阵阵的波涛。
　　这一种特效异常的拉风。
　　只需要一眼，就能看得出这一只异兽的不凡之处。
　　光是这一种流光，就让人感觉到异兽的强大。
　　而这一种流光，还有一种寒气扑面的感觉。
　　装备了九阶异兽晶石的异兽，又会简单？
　　这还是冰龙的。
　　堕落天使的话，它的身上出现了浓烈的黑气，这一些黑气将它覆盖着，只能看到一团黑气，让人看不清它的样子。而在黑气中，又有着一种淡淡的金光闪过，闪烁着。
　　当堕落天使拿出黑暗之剑时，黑暗之剑上闪烁着的竟然是黑暗之光，让他的这一柄黑暗之剑变得截然不同。
　　九阶异兽晶石套装的效果，让堕落天使更显得神秘。
　　虫王的话，变化是有，但是最小的。
　　由于没有用到刀锋女王，陈夏不知道刀锋女王的九阶异兽晶石效果是什么样子的。
　　虫王身上出现了一道道金光环，一圈又一圈的围绕在虫王的身上。
　　样子很拉风好看。
　　而骨妖的九阶异兽晶石，更多的还是流光溢彩，让骨妖增添了更多的诱惑力。
　　骨妖出场，流光溢彩，绝对会让你不得不重视骨妖。
　　而骨妖走起路来，脚下出现了一朵朵娇艳粉色的花朵，这一种效果，让陈夏都惊叹。
　　一旦骨妖出手时，她的尖足和骨翼，同样会有着漫天的花朵出现。
　　就连骨妖的尖足，也会有着流光溢彩。
　　当她挥动时，视觉效果惊人。
　　这就是骨妖的九阶异兽晶石套装带来的效果。
　　【九阶异兽晶石套：全属性增加50%】
　　非常简单粗暴的套装属性。
　　这一些属性，是可以叠加单个异兽晶石的。
　　如此一来，相当于是九阶的异兽晶石套，提升了异兽差不多一倍的实力。
　　“嘶，变态。”
　　陈夏不得不感叹。
　　提升了一倍的实力，还是完虐同阶，甚至越阶的情况下，也可以一战？
　　这一种异兽晶石套装并没有附带异兽可以使用的技能。
　　而是单纯的属性累加。
　　但也非常的牛逼了。
　　直接就是提升了50%。
　　再叠加上单块异兽晶石。
　　陈夏的四只异兽，硬生生提升了一倍的实力。
　　不仅仅提升了实力，还非常的好看，果然没有让陈夏白白努力这么久。
　　而事实上，陈夏只是用了二十余天，就获得了四套九阶异兽晶石。
　　放到万族里。
　　多少强族们，他们花了几十上百余年的时间，也未必能凑得够一套九阶的异兽晶石套。
　　更多的其实是六、七阶这个等级的。
　　就是八阶的异兽晶石套，也是稀少到让人发指。
　　放眼万族，八阶的异兽晶石套也已经是几乎不可见的了。
　　而陈夏呢？
　　直接就是四套。
　　若是传出去，万族又当如何？
　　恐怕他们的天都要塌了。
　　万族战场太多的花样了，一个人精力又是有限的。
　　像神器要弄吧？
　　像异兽要搞高级一些的吧？
　　像秘境要下吧？
　　修炼要吧？
　　等等！
　　每一样都需要消耗巨大的时间精力，不可能专精于一种。
　　这就是为什么九阶的异兽晶石套，鲜有人有的原因了。
　　多少侥幸获得了九阶异兽晶石的族人，如果不第一时间处理掉，他们根本没有实力保住这一块九阶的异兽晶石，背后多少强悍的势力，会为了这一块九阶异兽晶石而不择手段。
　　九阶异兽晶石之难获得，值得强者们不惜一切代价出手。
　　如此情况下，普通的族人岂能保得住？
　　最好的办法，就是第一时间卖掉，拿一笔让自己一生都花不完的钱，脱离这样的旋涡。
　　“啧啧，直到现在，才算是功德圆满？”
　　陈夏笑了起来。
　　前后二十天的付出，现在看到如此强大的异兽，陈夏只感觉到值得了。
　　四只异兽，通通都是九阶异兽晶石套装，这让陈夏有了休息两天的心理。
　　因为三天之后，又是【降魔遗址】开启的时间。
　　“不知不觉，一个月就这么过去了。”
　　一个月的时间，有人感觉很快。
　　可是陈夏却感觉很慢。
　　毕竟这一个月来，发生太多的事情了。
　　从【光明与黑暗】，到现在的【凶兽幻境】。
　　【光明与黑暗】阵营秘境陈夏才刷了十几次，就刷不到了。
　　可是【凶兽幻境】，陈夏前后刷了应该有七十次。
　　这个数字，绝对的让人疯狂。
　　这代表着强族各族损失的族人数量，近七十万。
　　进了七十次，换了谁都会麻木机械的刷，这就会导致时间总感觉很慢，很煎熬。
　　至少陈夏是这样。
　　难得将九阶异兽晶石刷够，陈夏毫不犹豫选择先休息两天。
　　给自己放松放松。
第593章陈夏的贡献
　　这半个月，唐茗雪离开了帝都。
　　她的去向，陈夏也不知道。
　　两人算是各忙各的。
　　现在陈夏清闲下来，突然怀念唐茗雪在身边的日子了。
　　别墅里。
　　陈夏刷着帝都的武者论坛。
　　在这里，陈夏竟然看到了唐茗雪的消息。
　　【惊，新崛起的女天才】
　　【夏神身边的助理团长，惊爆级别的实力】
　　【一人一兽，半个月拿下七次完美通关，新崛起的超级女武者】
　　【唐茗雪，续夏神之后又一超级天才】
　　【解读七次完美通关的背后】
　　【女神崛起，新生代女神】
　　【彪悍战绩，夏神在其中起到什么作用】
　　【……】
　　这一些关于唐茗雪的消息，在帝都的论坛里，还是非常的热火的。
　　没有办法。
　　只是漂亮的女武者，总是超级流量密码所在。
　　唐茗雪漂亮不漂亮？
　　答案是肯定的。
　　放到帝国这里，也是一等一顶尖的一批。
　　加上唐茗雪自小的教育、出身，让唐茗雪拥有的气质，不是其他的女人能相比的。
　　更重要的是，唐茗雪身上有着陈夏给予的光环。
　　唐茗雪是陈夏的生活助理团长，一直陪在陈夏的身边。
　　叠加了夏神，唐茗雪自然就火了起来。
　　抛开陈夏，唐茗雪的战绩确实是彪悍。
　　半个月七次完美通关七阶秘境。
　　就这实力，怎么可能不被吹上了天。
　　战绩之高，多少人拿唐茗雪和陈夏相比。
　　有着陈夏的名气助，唐茗雪彻底的火了，名动帝国。
　　其实唐茗雪的名气，已经非常的大了，主要还是因为她是陈夏的生活助理团团长，陈夏封人族镇族人，一直站在陈夏身边的唐茗雪，自然也是被帝国武者们所熟知。
　　但和现在比，唐茗雪才是真正的名动帝国。
　　“还真的闯出了属于自己的一片天！”
　　陈夏看到这一些消息，露出了一个淡笑。
　　是唐茗雪实力强大吗？
　　其实不是。
　　唐茗雪的武者实力只能说一般，连优秀都不算。
　　真正强大的，是唐茗雪的背景。
　　她老爹是副相，出身唐家。
　　这就让唐茗雪拥有大量可以挥霍的金身果。
　　同样，唐茗雪使用的武器和铠甲，都不是普通武者能拥有的。
　　最最最重要的一点。
　　唐茗雪有骨妖。
　　放眼万族里，骨妖都是一等一的异兽。
　　骨妖的强大，横扫人族的七阶普通秘境，根本不成问题。
　　任何一个秘境，自身的强大是核心。
　　剧情的推动，只是点缀。
　　有着骨妖，唐茗雪才会有如此彪悍的战绩。
　　只是外界并不会知晓这一点。
　　毕竟骨妖还不被外界所知道。
　　人族这里，只有陈夏、唐茗雪和大帝才拥有。
　　其他的人，暂时没有。
　　所以没有人知道骨妖到底是什么样的存在。
　　陈夏看了一下武者论坛上的新闻，便是淡笑着关闭。
　　就让唐茗雪先闯一闯吧。
　　反正生活助理团还有其他的人可用。
　　…………
　　次日。
　　陈夏起来吃过早点，也没有乘坐飞行器，而是伪装好自己之后，走出了别墅。
　　难得清闲，陈夏只想散步逛逛街。
　　当然，也是有目的的。
　　出了别墅之后，陈夏沿着街道向着帝都的中心区走去。
　　这一带陈夏其实并不熟悉。
　　不过沿路有着各式各样的商店，但里面许多都是无人化经营了，少数才会采用机器人服务。
　　帝国里，全面采用了人工智能，还有机器人。
　　除了科研人员之外。
　　像武者们，只需要全力修炼即可。
　　生产力的提升，已经足够保障每一个人不会饿着。
　　同样，生产力提升带来的好处就是物质的丰富。
　　陈夏一路走来，几乎是吃着一路来的。
　　他不是单纯的逛街，而是前往贺副相贺东的住处。
　　今天陈夏约了贺副相。
　　做为陈夏的半个老师，贺副相有恩于陈夏。
　　当初的小神器霜之哀伤就是贺副相赠送的。
　　这一份情陈夏一直记住。
　　之前是忙，才没有第一时间将骨妖蛋给贺副相。
　　现在趁着休息，将这一件事情给办了。
　　由于时间不急，陈夏才一路走着过来。
　　其实陈夏所住的别墅距离贺东贺副相的府邸并不远，走路的话，也就是一个小时左右。
　　等陈夏抵达时，正好到和贺副相约定的时间相近。
　　贺副相的管家早就在门口等候着，见到有人靠近，他只是看了一眼，不确定的询问道：“是夏神吗？”
　　“是我！”
　　陈夏笑了笑，他拉下口罩，露出自己的这一张脸。
　　管家连忙说道：“见过夏神。”
　　“副相已经在等着了，请随我来。”
　　管家恭敬说道，他做了一个请的手势，然后在前面带路。
　　贺副相的府邸自然不小，其实是一个小庄园。
　　这可是帝都。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　却能拥有一处小庄园，可见贺副相的权势有多高了。
　　这里并不是贺副相购买的，而是大帝赏赐的。
　　像这地方，不是有钱就能买得到的。
　　没有杰出贡献，不是位高权重的一员，根本不可能拥有。
　　“夏神，这里！”
　　贺副相也不敢托大，在别墅的门口外迎接着。
　　陈夏是连大帝都敬重的存在。
　　贺副相虽说是陈夏的半个老师，但陈夏现在的身份地位已经远远超过了他太多。
　　所以，贺副相才叫陈夏为夏神。
　　在人族这里，算是统称吧，以表示对陈夏的敬重。
　　陈夏同样不敢托大，连忙说道：“副相客气，直接叫我的名字就行。”
　　“哈哈哈，现在人人都叫你夏神，连大帝尚且如此，我也跟着便好。”贺副相郎笑道。
　　寒暄了几句，然后贺副相带着陈夏进了别墅内。
　　在迎宾厅里，陈夏才坐好，就有佣人送上了香茶。
　　陈夏的行踪，一直都是保密的。
　　他神出鬼没的，谁也不知道陈夏的动态，这其实是为了保障陈夏的安全。
　　所以贺副相这一段时间也不知道陈夏的动向。
　　现在的贺副相，已经全面接管首相的工作，正在过渡。
　　预计还有半年，贺东将担任帝国首相。
　　而贺东能如此稳当的成为帝国首相，陈夏起到的作用非常的大。
　　“老师，这个送给你！”
　　陈夏从空间戒里，取出了两颗骨妖的异兽蛋。
　　“这是？”贺东有些惊讶。
　　异兽蛋他肯定是认识的，但他不明白为什么陈夏会送他异兽蛋。
　　贺东的实力和身份、地位，并不缺异兽蛋，他同样拥有三只异兽。
　　而且这三只异兽，还非常的强大。
　　陈夏现在却送他异兽蛋？
　　“老师，这是骨妖，来自【凶兽幻境】。”陈夏就知道贺东也不知道骨妖为何物，毕竟人族并没有接触过骨妖，不会明白骨妖二字代表着什么。
　　这种伤害累计类异兽，人族并不知晓。
　　听到陈夏说是来自【凶兽幻境】，贺东的神色为之动容。
　　【凶兽幻境】曾经贺东也有进去的冲动，但最终还是实力不足，无法进去。
　　关于【凶兽幻境】，人族知道不多。
　　但却知道，进去的武者，没有一个出来。
　　曾经有一些天赋实力远超贺东的武者，都是有去无回。
　　太多的牺牲，让人族将【凶兽幻境】视为禁区。
　　听到这是产出【凶兽幻境】，贺东立马就想到这异兽蛋绝对的强大。
　　“老师，你听我说……”
　　陈夏细细将骨妖的实力，还有全新的机制娓娓道来，让贺东不明的倒吸寒气。
　　等到听完。
　　贺东望着眼前的两颗骨妖异兽蛋，神色震惊的说道：“也就是说，我们人族这里，它应该是最顶尖的存在了？”
　　刚刚他可是听到陈夏说过。
　　骨妖的异兽蛋，平均十万场次才会出现一颗。
　　可见它的稀有程度。
　　而现在，陈夏却是直接送他两颗？
　　“是！”陈夏毫不犹豫的点头。
　　没有面对过骨妖的人，绝对不会想象得到骨妖到底有多强大的。
　　陈夏记忆是深的，还是骨妖的【腐骨咒怨】。
　　活活自己将自己肢解而亡，这是一种什么样的体验？
　　贺东得到了陈夏确认，连忙摇头拒绝：“夏神，太贵重了，你还是拿回去自己用吧。”
　　陈夏笑道：“老师，我自己有用。”
　　“不仅仅是送了你，我还送了唐茗雪，还有大帝。”
　　“骨妖异兽蛋是稀缺，但我还是有办法搞到的，就是困难和麻烦点。”
　　“啊？”
　　贺东目瞪口呆。
　　他被震撼到了。
　　如果这是骨妖的异兽蛋，十万场次才会出一颗的概率，陈夏有这么多，是难以想象的。
　　陈夏只是笑了笑，说道：“老师，你就拿着吧，等你孵化之后，你自然知道它们的强大。”
　　…………
　　陈夏被贺东留下来吃了午饭。
　　贺东不缺生命印记，所以他趁着陈夏在，将两只骨妖给孵化出来。
　　可想而知，贺东熟悉了骨妖真实的实力之后，有多么的震撼。
　　直到现在，贺东才对强族有一个更清晰的认知。
　　这就是强族的强，远超过人族的想象。
　　陈夏没有在贺东的府邸多待，转身又溜进了帝宫。
　　手里还有的骨妖异兽蛋，在手里并不能发挥它的作用，陈夏决定交给大帝来处置，怎么分配就由大帝决定了，反正由不到陈夏头痛。
　　为什么不给贺东？
　　如此重要的东西，交给贺东，大帝会怎么想？
　　最好的办法，肯定是交给大帝。
　　这就表明了陈夏不会有其他的想法。
　　也算是为了人族的团结吧。
　　大帝同样是震撼的，因为大帝同样是孵化了两只骨妖，知道骨妖的强大。
　　如此强大的骨妖，陈夏却能弄到这么多，怎么不让大帝吃惊？
　　而陈夏交给他来处理，大帝不由高看了一眼陈夏，这里面代表着的意思，大帝是明白的。
　　大帝更高兴的，还是拥有了这一批骨妖异兽蛋，人族的强者里，实力又要变得更强了。
　　对人族的实力影响是巨大的。
　　“夏神，感谢你对人族的巨大贡献！”
　　尽管大帝知道这一句话很空洞，但他还是说了。
　　纵观陈夏这两年来，对人族的贡献，几乎超过了任何一名武者。
　　而这一次拿出如此多的骨妖异兽蛋，贡献更是难以估计。
第594章三四十门殿堂级武学
　　将骨妖异兽蛋送出去的陈夏，突然感觉到一身轻松。
　　从帝宫里出来，已经是下午了。
　　唐茗雪又不在，陈夏只能是一个人，又是在帝都这里到处溜达。
　　对帝都，陈夏并不是很熟悉。
　　不过不要紧，也就瞎逛。
　　找不到回去的路，多的是办法回去。
　　叫无人飞行汽车也行，或者是直接飞回去也行。
　　伪装的情况下，陈夏也不用担心自己会被认出来。
　　一个人自由自在的逛，其实感觉也是很好的。
　　不过在逛到一条热闹非凡的街道时，陈夏却是停了下来。
　　因为在这里，有一家武馆正在搞活动。
　　武馆，在帝国这里是一个庞大无比的产业。
　　陈夏第一时间想到的，就是当初在宁川市时到过的武馆。
　　多少低阶的武者们，其实修炼的主要地方，就是武馆。
　　先在学校里上课。
　　晚上则到武馆来。
　　低阶的武者，几乎是以初中高中生为主，他们还无法进入秘境里修炼。
　　任何一个人，都有望子成龙的想法。
　　所以修炼起来，也是非常的卷。
　　谁不希望自己的孩子高中前，就突破三阶武者，得到一个读武者大学的名额？
　　所以，几乎每一个家庭都会在晚上送到武馆这里来修炼。
　　各个武馆，为了争夺生源，都是重金请了一些高阶的武者坐镇、讲课。
　　像现在，这家武馆就趁着这个时间点，将一个擂台摆到了街道边上。
　　擂台前，坐着数百高中生，他们一个个都是神色兴奋。
　　而四周，则是有着一些自媒体在。
　　再看擂台上的横幅，书写着：“龙虎武馆重金邀请到轩辕武者大学资深武学教官授课。”
　　轩辕武者大学是帝国第一的武者大学，里面的每一名老师和教官都不简单。
　　能到这里来，估计是给了重金。
　　像这样的情况，并不出奇。
　　多少老师、教官都会出来到武馆这里来上私课。
　　安全又大把钱拿，比进入秘境要舒服得太多了。
　　“龙虎武馆？”
　　陈夏露出一个笑容来。
　　不知道为什么，陈夏想到的是马宁乐。
　　在宁川市，陈夏第一次体验武馆的修炼，还是托马宁乐的福。
　　时间一晃而过……
　　已经是两年过去了啊？
　　他竟然不知道马宁乐他们这一班同学怎么样了？
　　他们应该已经是武者大学大二的武者了吧？
　　马宁乐又考到了什么武者大学？
　　满满的记忆，让陈夏停了下来，驻足在这里。
　　“下面，我们有请一位幸运儿上台来，现场接受李教官的指导。”
　　擂台上。
　　主持人大声说道。
　　下面的一众学生们，全都是纷纷扬着手。
　　只是主持人却是注意到了心不在焉的陈夏。
　　“这位同学，你请上台！”
　　主持人叫道。
　　在这里还戴着口罩，又心不在焉的，实在是引人注目。
　　陈夏有些懵：“我？”
　　主持人连忙说道：“对，就是你，同学，快上来。”
　　陈夏哑然失笑。
　　按说，陈夏肯定是扭头就离开的。
　　但想到这龙虎武馆，和马宁乐多少也有些关系，陈夏自己也得到过马宁乐的帮助，所以在这里帮龙虎武馆站个台，也算是帮助马宁乐？
　　陈夏见左右也没有事，也来了兴趣，当下大步走上了擂台。
　　主持人说道：“这位同学，你的运气不错，得到一次现场指导的机会。”
　　“这位同学，能将口罩脱下来吗？”
　　陈夏微微摇头，说道：“暂时不方便。”
　　“啊……这样吗？没有关系，不影响。”主持人连忙说道。
　　此时，李教官开口了，说道：“这位同学，你现在修炼的武学是什么，有什么不明白的，可以和我说说，我现场指导你如何更好更快速的修炼。”
　　出身轩辕武者大学，李教官指点初、高中生，完全是没有问题的。
　　“李教官，你最擅长的是武学是什么？”陈夏没有理会李教官所说的，反而反问着李教官。
　　“啊？”
　　李教官没有想到陈夏会这么问。
　　不过他还是露出一个骄傲的神色来，说道：“我最擅长的武学，是【血杀刀】。”
　　【血杀刀】，一门非常霸道的武学。
　　杀气腾腾的，是许多武者的最爱。
　　主要是威力巨大。
　　“A级武学啊？”陈夏露出一个笑容来，又问道：“李教官，你【血杀刀】修炼到什么等级了？”
　　李教官这一次到这里来，其实就是装逼的同时，拿一笔不丰的出场费，所以被陈夏问到这个，他反而是亢奋起来，大声说道：“我一直苦修【血杀刀】，就在几天前，恰好突破到了宗师级。”
　　几乎在李教官声音一落，下面的初、高中学生们，无不是一片惊叹声。
　　望向李教官的眼神变得崇拜起来。
　　宗师级，差一步就到殿堂级了，已经是非常的厉害了。
　　陈夏笑了笑，说道：“李教官，武学修炼还不错。”
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　能将A级武学修炼到宗师级，确实是不错的了。
　　陈夏说完这一句，走到擂台上的武器架上，将一把木刀给拔了出来。
　　他往擂台上一站，什么也没有说，却是突然间起刀。
　　刹那间。
　　陈夏握着的木刀上出现了一片血色，如同一轮血色明月升起。
　　陈夏每挥出一刀，就像是一轮血月出现。
　　刀锋所过之处，空间似乎都扭曲了一样。
　　一股恐怖的杀气从刀锋里扩散，笼罩了这一片区域，每一个人都感觉自己置身于杀戮当中。
　　“嘶……殿堂级的【血杀刀】。”
　　其他人还没有反应，可是李教官却是第一时间就倒吸了一口冷气，眼光死死地盯着陈夏。
　　殿堂级的武学，可不多见。
　　李教官没有想到，这上台来原本他要指点的人，却出手就是殿堂级的【血杀刀】武学，亏他还说这是他最擅长的。
　　简直就是打脸。
　　而下面的学生、家长们，许多人还是有见识的，光是看到这武学效果，就知道这是殿堂级。
　　“哇……”
　　他们全都是振奋起来，一个个站了起来，盯着陈夏。
　　就是这里举办着活动的龙虎武馆的员工们，也是懵了。
　　主持人更是眼睛瞪大。
　　他不明白，他只是点了一个人上来，而且还是非常年轻的人，像是高中生，怎么这出手就是殿堂级的【血杀刀】？这可是A级的武学。
　　陈夏施展了一遍，才是停了下来。
　　陈夏心不跳脸不红的，对他来说这根本不算什么。
　　他扫了一眼下面的学生们，露出一个笑容来，说道：“今天与大家也算是有缘，便给你们施展一遍从F级开始的武学，我想你们现在的修炼阶段，最需要的，其实还是低阶的武学。”
　　也不管下面的学生们是怎么想的。
　　陈夏手一抬，握着的木刀出刀。
　　F级的【闪电刀】，每一名武者接触到的第一门武学。
　　但陈夏出手的是殿堂级的【闪电刀】。
　　刀中带着闪电，每一刀的挥出，都是有着无数的电弧在闪烁着。而陈夏的刀速，如同消失了一样，快到了极限。
　　但刹那间，陈夏又是慢了下来，每一刀都让人看得清楚。
　　而且陈夏的脚下，却是脚下生风，带着淡淡的风啸。
　　“嘶，殿堂级的【闪电刀】。”
　　“殿堂级的【疾风步】。”
　　李教官再一次惊讶了，他想不到，来人竟然身怀三门殿堂级武学。
　　主持人也是识货之人，他此刻反应过来，握着话筒大声说道：“同学们，这是殿堂级的【闪电刀】和【凄风步】。”
　　他的声音都带着振奋的颤抖。
　　下面的一众初中生和高中生们，他们不知道看过多少次【闪电刀】和【疾风步】殿堂级的样子，自然知道陈夏现在用的确实是殿堂级。
　　擂台上了陈夏，根本没有注意到下面众人震惊的神色。
　　在施展完了一遍【闪电刀】之后。
　　又到了E级武学。
　　【破风刀】、【灵蛇步】、【多重闪电刀】……
　　在演练完之后，又轮到D级的武学。
　　【青莲鬼步】、【雷光斩】、【龙鬼枪法】……
　　眨眼间，陈夏又是施展起C级的武学。
　　【鸭行步】、【十字斩】、【半月刀】……
　　B级武学中的【寒光刀】、【慈悲刀】……
　　掌握这么多的武学，已经让人震撼了，但相比起这一些武学清一色竟然是殿堂级来说，根本不算什么了。
　　“我的天啊，一个人怎么可能掌握如此多的殿堂级武学？”
　　“神啊，全是殿堂级武学。”
　　“他这么年轻，怎么可能掌握这么多的殿堂级武学？”
　　下面的学生和家长们，包括擂台上的一众龙虎武馆的工作人员，全都是要疯了。
　　他们没有想到，随便叫一个人上来，竟然让他们看到了终生难忘的一幕。
　　一门门殿堂级武学，被施展出来。
　　殿堂级武学独特而炫丽的武学效果，让他们看得如痴如醉。
　　有人细数之下，竟然多达三四十门各等级的殿堂级武学。
　　现在他们都怀疑，是不是他们看错了，否则这世界上，真的有人掌握着如此多殿堂级的武学吗？
　　擂台上的李教官，已经是傻眼了。
　　他挪动着嘴巴，却说不出话来。
　　刚刚他还想着指导一下对方，可是转眼间，他才知道自己在对方面前，根本什么也不是。
　　而一门又一门的殿堂级武学的施展，对下面的学生们来说，影响是巨大的，让他们对武学的感知更加的强烈，无疑这是在刺激着他们的修炼天赋。
　　对他们来说，这一趟他们已经是赚麻了。
　　陈夏此刻也是过足了瘾。
　　他停下手来，然后将木刀放到了擂台的刀架了。
　　刚刚这一遍的施展，让陈夏畅快淋漓。
　　不知道为什么，只感觉内心通达透亮。
　　“希望大家好好学习，努力修炼，成为对人族有用的人。”
　　陈夏趁着所有人都陷入到他给予的震撼当中之时，快速的说道。
　　随即，陈夏将自己的口罩摘了下来。
　　瞬间这里沸腾了。
　　“啊……是夏神！”
　　惊呼声不断响了起来。
　　不过陈夏在他们反应过来之时，后背出现了光之翼，刹那间就带着陈夏远去。
第595章隐藏级秘境
　　观摩殿堂级武学，对修炼有帮助吗？
　　答案是肯定的。
　　有。
　　特别是陈夏这一种疯狂用殿堂级武学施展输出的行为，对这几百名学生来说，影响着他们未来的一生。
　　更何况，这是夏神啊。
　　夏神亲临这里演练了三四十门殿堂级武学，对他们的冲击是巨大的。
　　当知道是夏神时，这里的学生、家长们，全都疯狂了。
　　也包括了这里的主持人，龙虎武馆的工作人员，他们一个个神色激动到难以自我。
　　不怪他们如此，因为这是夏神。
　　人族里的镇族人，人族第一高手，视强族如蝼蚁的恐怖存在。
　　无论哪一个，单独拎出来，都是爆裂的存在。
　　夏神的影响力，其实丝毫不亚于大帝。
　　就算是权力上，夏神也已经是跳出了权力的结构之外，已经不属于权力可以管辖的存在。
　　从这一点上来说，甚至是凌驾在大帝之上。
　　如此存在，人族的超级英雄，出现在这里，怎么不让他们产生尖叫？
　　而收到消息的整个龙虎武馆的高层们，同样是全都疯了。
　　夏神是什么样的存在？
　　当夏神站上他们龙虎武馆擂台的那一刹那，对龙虎武馆来说，他们的命运已经改变了。龙虎武馆的身份地位，都会提升到一个全新的高度。
　　很简单，因为夏神在为他们站台。
　　虽说只是偶然性的，但也代表着夏神对他们的认可，不是吗？
　　对于龙虎武馆的高层来说，他们可以在梦里都笑醒了。
　　这泼天的富贵，竟然落到他们的头上。
　　而他们，怎么也不会想到，这泼天富贵，是因为一名叫马宁乐的女孩。
　　以陈夏的眼光和格局，看待的问题，是全人族之上。
　　可对于龙虎武馆来说，他们只是人族里普通的一群人，他们要为了生活而努力。他们龙虎武馆拥有着十几万家加盟武馆，数百万人在他们的手下讨饭吃。
　　两者，已经不是一个层次上的。
　　他们不知道什么叫种族生死存亡，他们只知道他们要努力生活每一天。
　　当然，如果种族有难，他们一样会站出来。
　　这就是底下普通武者们的生活。
　　“快，将这一份视频保存下来，列为镇馆之宝。”
　　龙虎武馆的总裁，第一时间就发出了指示。
　　这将是龙虎武馆最高光的时刻。
　　“另外，这一次下面的所有学生，免费入馆，直到他们不再需要训练为止。”
　　龙虎武馆总裁不知道会不会和夏神有关系，但这些学生必须免费啊，这点付出对比回报，根本不算什么。这也算是向夏神示好的一个举动。
　　帝国的消息传播，自然是快得离谱。
　　在这里，家长也好，或者是龙虎武馆也好，都有着完整的视频。
　　所以，这一件事情的扩散之快，再一次掀起了一阵对夏神的讨论。
　　无数的讨论焦点，都放到了夏神的殿堂级武学上。
　　一个个武者论坛，全都是疯了一样。
　　“卧槽，我数了一下，四十一门殿堂级武学。”
　　“确实是四十一门，但这只是夏神表演出来的，却不会是夏神的上限。”
　　“不愧是夏神，放眼全人类几千亿武者，谁与争锋？”
　　“之前的夏神，是一个谜，现在的夏神，同样还是一个谜。”
　　“冰山一角，夏神实力的冰山一角。”
　　“以前我不明白，夏神为什么会如此的强大，但现在我看了夏神的这个表演视频，我懂了。”
　　“离谱啊，变态，牛逼，不愧是夏神。”
　　“我一门殿堂级武学，修炼了二十七年才达成，而夏神好像才十九岁吧？已经四十一门殿堂级武学了？我和夏神的差距，是千年。”
　　“这就是夏神，不是我们这些凡夫俗子能够理解的。”
　　“当我看到这个视频，我的世界观都崩塌了，我感觉和夏神活着的不是同一个世界。”
　　“四十一门殿堂级武学，按夏神崛起的速度，一个月就能突破两门武学到殿堂级？疯了，疯了……”
　　“……”
　　陈夏的这个表演视频，对人族的影响是巨大的。
　　像是平静的湖里扔下了一枚深水炸弹。
　　陈夏用他恐怖数量的殿堂级武学，给了这个世界全新的认知。
　　…………
　　陈夏回到别墅，这一件事情就已经开始掀起热潮。
　　不过陈夏却是无所谓。
　　他行事，讲究随心。
　　至于影响是什么，不在他考虑的范围内。
　　不过这一件事情，肯定会被强族所知道的，他们有族人潜伏在人族这里，还有无孔不入的变形族人在。这一些信息保不住，肯定会被知晓。
　　但又如何？
　　陈夏依靠的，其实并不是武学，而是词条。
　　词条才是核心的手段，在控场之下，不管是武学，还是技能，法术……等等，都无关紧要。
　　这就是陈夏为什么不在意暴露自己底牌的原因。
　　殿堂级武学，一直都不是陈夏的底牌，直接的底牌是词条。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　而词条，无声无息，只要陈夏不讲，谁又能知道？
　　词条的力量，其实已经不属于这个世界的体系范围内。
　　有着词条在，陈夏还真的不在乎被人知晓了他的武学造诣。
　　次日。
　　陈夏也没有休息，而是向司马承移交了这一架装着七十万颗异兽蛋的运输飞行器。
　　“我焯！”
　　连淡定到可以在泰山崩塌而面不改色的司马承，在看到这满满一艘运输飞行器的异兽蛋时，也是忍不住爆出粗口，因为这已经突破了他的理解了。
　　像说几百颗，他能理解。
　　但这一艘运输飞行器都是，这就骇人听闻了。
　　司马承难以置信的望向陈夏。
　　“哈哈哈，惊不惊喜，意外不意外，刺激不刺激？”陈夏大笑起来。
　　司马承应该是这么多武者里最严肃的一个，毕竟他的位置是武者协会会长。
　　但在这一刻，也是失态了。
　　司马承翻着白眼，说道：“惊喜，也意外……”
　　陈夏笑了笑，说道：“这些都是洗劫强族的各族人的。”
　　“我一天能进三次【凶兽幻境】，一次少也有七千多到八千颗异兽蛋的收获，这近一个月来的收获，就在这里了。”
　　司马承脸上带着凝重，开口道：“【凶兽幻境】一般一次，只会产出几十颗异兽蛋，还是一万人分的情况下。你一次性，七八千颗……你……”
　　“不错，我通通都宰了。”陈夏淡笑。
　　短短一句话，却是杀气腾腾。
　　短短一句话，却包含着近万强族人的死亡。
　　资源的争夺从来都是血腥残酷的。
　　这就是万族战场。
　　司马承的脸上一阵动容，他早就想到了这个结果。
　　但陈夏亲口承认了，还是让他吃惊。
　　不过司马承不会说陈夏杀心过重。
　　开玩笑。
　　这可是万族战场，里面的主题就只有一个，将一切异族人给宰了。
　　谈不上什么杀心不杀心的。
　　杀得越多，才是对人族的贡献越大。
　　陈夏每一次都杀光，司马承只会认为陈夏的实力强大，而不是杀意太重。
　　“你牛逼！”司马承敬佩说道。
　　其实说来惭愧，司马承自认为杀的异族人足够多了，可是和陈夏相比，实在差得太多了。
　　他是看过陈夏【降魔遗址】战斗视频的，百万异族人，被眼前这猛人硬生生给屠光，这一份实力，他拍马都跟不上，实在是太凶猛了。
　　而且……
　　陈夏杀的还是强族的百万异族人。
　　这含金量，就高了。
　　司马承所杀的，不过是排名与人族相当的异族人而已，不能相提并论。
　　质量和数量都不能相比，拿什么比？
　　在司马承的眼中，陈夏简直就是一个超级变态。
　　面对司马承的称赞，陈夏只是笑了笑。
　　这一些异兽蛋给了司马承，接下来怎么分配，就不是陈夏需要担心的了。
　　司马承让人将这一些异兽蛋给带走后，招呼着陈夏坐下来品茶。
　　“明天【降魔遗址】会开启，你有什么打算？”
　　司马承问道。
　　【降魔遗址】对七阶来说，是最重要的神器碎片来源，司马承不认为陈夏会放弃。
　　一个月开启一次，可不容易等到。
　　陈夏说道：“当然是进去啊。”
　　这都不需要问。
　　陈夏打完【降魔遗址】，就能凑足兑换三级空间戒的神器碎片了。其实万族积分陈夏是够的，刷了这么多次【凶兽幻境】，杀的异族人并不少。
　　现在缺的就是神器碎片而已。
　　【凶兽幻境】并不产神器碎片，这也是陈夏无奈的地方。
　　司马承点头，他说道：“进入的人员有什么想法？现在外界，已经在炒作这一次的【降魔遗址】的开启了。”
　　说到这个，司马承不由看了一眼陈夏。
　　正是眼前这一位，硬生生将凶险万分，每一次进入无一人生还的【降魔遗址】变成了人人疯抢名额的地步。没办法，谁都知道，跟着夏神进入，安全不说，还能一夜暴富。
　　看看上个月的幸运儿们吧，直接造就了近万名亿万富翁。
　　这简直和中了超级大奖差不多。
　　有时候司马承都在问，这还是人族之前封锁不允许进入的禁地吗？
　　现在的论坛上，风向一下子就是【降魔遗址】。
　　无数的武者们，都是翘首以盼着【降魔遗址】的开启。
　　按司马承的想法，【降魔遗址】需要由武者协会组织，挑选好进入的人员，将名单交给入选人员所在的超一流城市，安排这一些人等候着【降魔遗址】开启再进入。
　　但他还是想询问一下陈夏的意见。
　　毕竟，这一次还是陈夏带队。
　　被司马承这么一解释，陈夏都有些哑然失笑。
　　不过他并没有抗拒外界的想法，反正也是杀，带着他们混点资源没有什么不好。
　　只是这个方式……
　　司马承的安排固然是好，但陈夏却不想如此，他开口说道：“指定人员，不是很好，漏洞太大了。如果任由他们乱哄哄的，更不好，容易出现问题。”
　　“这样吧，之前我用过的办法就不错，就是从四大行星里抽幸运儿。”
　　“每个星球2500人的名额，然后采用在七阶武者里随机抽选，选到谁，谁就第一时间抵达离他们最近的超一流城市，等待进去就行。”
　　“你们武者协会，就协调这一件事情，比如进入传送空间的管理上。”
　　“当然，抽选上，要做到公平公正，这件事情，我不希望有什么负面的消息出现。”
　　司马承一想，陈夏的方式确实是最好的。
　　四大行星都是一样的名额，不存在谁强谁弱的问题。每颗行星，都是2500人的名额，然后自己内部抽选，拼的就是谁的运气好了。只要是七阶武者，通通都有机会。
　　就这一种方式，谁也挑不出毛病来。
　　被选上了，就是幸运儿。
　　选不上，最多只会羡慕，则不会心中带着怨恨。
　　“行，就这么办，我马上就让人去实施。”司马承说道，他行事不会拖泥带水。
　　不过司马承只是让人下去办，而他，则是望向陈夏。
　　“夏神，等这一次【降魔遗址】完毕，有一个七阶秘境，需要您来解决。”
　　司马承神色凝重的开口。
　　陈夏点头。
　　能让司马承都神色凝重的秘境，又岂会简单？
　　“会长，回头将资料发给我。”陈夏想了一下，说道。
　　而司马承露出一个苦笑：“您认为，需要您亲自出手的秘境，我们会有资料？”
　　这样的秘境，人类属于无法通关的状态。
　　进去多少人，就会死上多少人。
　　像是一个黑洞，吞噬一切的生命。
　　由于秘境是限制着等级，所以只有七阶的武者才能进去。
　　但派进去的七阶武者，不管多强大，都有去无回。
　　像这一类秘境，一般会被封存起来，是不允许武者再进入的。
　　人族里，这一类秘境不同。
　　事实上每一个种族，都会有着这样的秘境。
　　“这个秘境很重要？”
　　陈夏不由问道。
　　能让司马承这个武者协会的会长亲自开口的秘境，肯定不简单。
　　司马承点头，他说道：“很重要，这是隐藏级的秘境。”
　　“嗯？”陈夏眉头皱了起来。
　　隐藏级？
　　这又是什么秘境？
　　司马承开口说道：“其实关于秘境，外界能知道的，只是秘境区。事实上，在一些特殊的区域，会有着一些特殊的秘境，它们隐藏在很难被发现的地方。”
　　“像深山老林，或者是地下洞穴内等等。”
　　陈夏眼睛瞪大了一些，这些确实他没有听说过。
　　看来人族里，还有着太多的秘境是陈夏所不知道的。
　　没办法，陈夏崛起太快了，接触到的东西并不多。
　　如今他正在一步步接触到这个世界更多不为人知的东西。
　　司马承又解释道：“秘境区的秘境，只是作用于秘境本身，但隐藏级的秘境，作用却是整个种族。其实人族从来没有拿下过隐藏级的秘境，关于隐藏级的秘境，还是花费了大价钱，从变形族里拿到的。”
　　“强族为什么会是强族，就因为他们能不断拿下隐藏级的秘境，从而增强全族。”
　　“根据我们的推测，隐藏级的秘境，算是对万族战场的一个补充。”
　　“让弱族不需要经过万族战场，也能拥有一点点提升全族实力的办法，只是前提是要有足够的实力拿下隐藏秘境。”
　　这种秘境，一旦拿下，对人族确实是一个提升。
　　陈夏想了一下，点头说道：“我可以试试。”
第596章被抽中的幸运儿
　　最近的武者们，发现热门事件太多了。
　　先是大帝率队进入【深渊之地】，然后到夏神的万族公告。
　　转眼间，大帝通关成功。
　　次日，陈夏就弄出四十一门殿堂级武学。
　　时隔一天，武者协会却是突然公布了这一次进入【降魔遗址】的方案。
　　武者们被这样的热门事件都给整懵了。
　　简直是一天需要换几种心态。
　　不过，武者协会公布的消息，才是真正与武者们有关联的，所以被武者们第一时间就认真对待。
　　【降魔遗址】明天就要开启。
　　多少七阶武者们翘首以盼？
　　由于一直都没有动静，他们都害怕夏神没有参加，这样他们冲进去，就变成了炮灰了，和送死没有什么两样。
　　其实很多七阶武者都是非常的急的，因为时间已经快要临近了。
　　上一次进入【降魔遗址】的幸运儿，每一个都是亿万富豪，一夜暴富。
　　天知道这让多少人羡慕到眼珠子都红了？
　　这一个月来，他们无时不在幻想着，如果他们也是这个幸运儿，他们也是亿万富豪，应该如何？
　　现在好不容易等到【降魔遗址】即将开启，他们心早就飞到【降魔遗址】上了。
　　而武者协会突然公布进入【降魔遗址】的方案，对于七阶武者们来说，似乎是一个最好解决进入的方案。
　　否则，无数的七阶武者乱哄哄的涌进去，绝对会乱。
　　而且不是每一个七阶武者所在的城市，都是超一流城市的，他们所在的城市没有万族战场传送区。
　　这对他们来说，是不公平的。
　　现在的方案就不错，对每个人都是公平的，就看谁的运气好了。
　　如果说暗箱操作？
　　更不可能，因为方案里，有着夏神的一份说明，关于公平公正的。
　　谁早将夏神的话变成耳边风？
　　夏神之怒，可是血溅五步。
　　随着武者协会完善了这一个资格抽选的机制，考虑到时间问题，当晚就开启了全民七阶武者的抽取。
　　每一个只要在武者协会里注册了的七阶武者，在智能手表上，都会有一个抽选的按键，只要按下，就会直接抽选，当场知道结果。
　　而智能手表，事实上已经代表了人族的身份证一样。
　　当可以抽选之时，四大行星全都是沸腾热闹起来。
　　随着越来越多的七阶武者们抽选，有人喜有人失落。
　　只要抽中的，如同中了超级大奖一样，疯狂在吼叫着，然后通知自己的亲人好友，疯狂的庆祝。
　　而没有抽中的，则是一脸的失落，对他们来说，仿佛就像是错亿了一样。
　　一个个城市的论坛上，不断有爆料的帖子出现。
　　武者论坛，则成为了七阶武者们炫耀之地。
　　【我就是老天的幸运儿，我中了！】
　　【看看这是什么，降魔遗址入场券】
　　【中了，我抽中了】
　　【我宣布，我就是新的亿万富豪】
　　【哈哈哈，百万分之一的概率，竟然有我一份】
　　【我终于要翻身了】
　　【这一次的幸运儿算我一个】
　　【感谢夏神，感谢武者协会，感谢支持我的人】
　　【我是夏神最狂热的崇拜者，所以我中了】
　　【论幸运的重要性，你们就羡慕去吧】
　　【……】
　　论坛上，一个个抽中了的七阶武者们，全都是贴出了他们的抽中记录，到处发帖炫耀。
　　而每一个抽中之人的下面，全都是无数酸溜溜的回复。
　　没有办法，他们根本就抽不中。
　　按照帝国七阶武者的数量来计算，这个抽中的机会，还真的是百万分之一。
　　不能说太离谱，比起彩票要靠谱得多。
　　只是这个几率，依然的是如此的感人。
　　能抽中的人，绝对是超级幸运儿。
　　仅仅几个小时，一共9999个名额，全部被抽出。
　　无数的人欢呼，也有无数的人失落。
　　但结果已经出现，自然不会更改。
　　再怎么心有不甘，但也怪不得任何人，毕竟这完全是手气的问题。
　　不过每月一次，许多七阶武者至少需要十余年才有可能晋升八阶武者，他们有的是时间。
　　…………
　　陈夏并不关注结果。
　　在抽取名额之后，接下来如何安排，是武者协会负责的。
　　像安排他们什么时间点，到什么地方集中进入等等。
　　一般都是就近的原则。
　　这一些都是由武者协会负责通知他们。
　　唐茗雪竟然去太行星，这是陈夏没有想到的。
　　有着骨妖在，唐茗雪似乎是放飞了自己。
　　不过骨妖确实在同阶当中，是bog一样的存在，有着骨妖在，唐茗雪安全还是有所保障的。
　　人族世界的秘境，至少七阶的范围内，是没有禁用金身果这个机制的。
　　有着金身果，又带着足够的生命印记，还真的没有什么危险。
　　一次次的完美通关，绝对让唐茗雪信心爆棚。
　　只是她跑太行星去干什么？
　　陈夏也懒得多想了，随便她了，反正没有什么危险。
　　唐茗雪的父亲给了她一枚一级的空间戒，足够让唐茗雪携带金身果和生命印记，同时又不用担心背包丢失的问题。
　　有很多武者进入秘境通关时，补给背包时常在战斗中丢失，有些甚至里面的金身果会被遗失。
　　这对武者们来说，是一场灾难。
　　而空间戒，则是可以避免这一种情况的发生。
　　如果你在秘境区采访武者们，他们最想要的神器是什么？
　　空间戒绝对排名第一。
　　因为空间戒的实用性，实在是太强了。
　　等到凌晨。
　　每日结算没有什么好期待的。
　　平平淡淡，所以只给了一千多的积分。
　　对陈夏来说，一千多的积分实在是微不足道。
　　次日。
　　陈夏醒过来。
　　在洗漱之后，到了别墅下面，这里同样是准备了早餐。
　　是其他的生活助理在服侍着陈夏。
　　只是少了唐茗雪，让陈夏总感觉缺少了一点什么。
　　唐茗雪不在，让陈夏有些不太适应。
　　由于不需要穿甲，所以陈夏只是穿着荆棘圣衣就行，和战斗服差不多，配上一双运动鞋，让陈夏看起来年轻又有朝气。
　　谁又能想到，陈夏如此年轻，却已经是人族的镇族人？
　　出了别墅，飞行汽车早就等候着了。
　　等陈夏登上飞行汽车，无人驾驶着的飞行汽车，立马按导航的位置飞去。
　　陈夏出行，已经不需要保镖了。
　　放眼全人族，没有人有资格担当陈夏的保镖。
　　从这里到万族战场传送区有些远，飞行汽车速度很快，又有着交通特权，依然花费了半个小时才抵达。
　　从飞行汽车上下来，此时的万族战场传送区这里，已经是人山人海。
　　无数的武者们，云集到了这里。
　　陈夏已经做了伪装，但一身标志性的战斗服，在这里无疑是鹤立鸡群一样的存在，想不被注意都难。
　　所以，武者们立马就认出了陈夏。
　　“是夏神！”
　　一声惊呼，无数的眼光集中到了陈夏的身上。
　　这在陈夏的意料中。
　　他干脆用光之翼，直接飞了起来。
　　用这一种方式，跨越下面的武者，也免掉了不必要的麻烦。
　　陈夏会飞，在人族这里，已经不是什么新闻了，人人尽知的事情。
　　所以看到陈夏飞起来，也没有人惊讶。
　　陈夏冲着这里众多武者挥动着手，然后落入到了通往【降魔遗址】的通道前，这里有着重兵把守着，不允许任何武者进入。
　　只有被抽中了的，凭信息进入。
　　当然，陈夏不在此列。
　　这一趟进去，对陈夏来说，其实只是非常小的一件事情。
　　但对人族来说，却是一件大事。
　　“见过夏神！”
　　驻守着这里的武者士兵，对陈夏行了一个军礼。
　　陈夏只是略一点头，开口道：“辛苦了！”
　　“不辛苦！”这些武者士兵立即回答。
　　陈夏点头，然后走了进去。
　　在陈夏进入之后，整个帝都这里，竟然只有一名七阶武者被抽中。
　　这里的人海，竟然是到这来看热闹的。
　　这名七阶武者，不敢太过靠近陈夏，只是尾随在陈夏的身后，神色兴奋又忐忑不安的跟着走。
　　两人一前一后，进入到了【降魔遗址】的匹配空间内。
　　随着陈夏进入的消息确认，四大行星里进入【降魔遗址】的通道，才允许被抽中的武者们进入。
　　陈夏看了一眼匹配人数。
　　人族在他进入匹配空间时，只有两人，应该是他和这名幸运儿七阶武者了。
　　“你叫什么名字？”
　　陈夏见到这名七阶武者紧张，不由问了一句。
　　这名七阶武者确实是有些紧张，不过他还是很快回答：“回夏神，我叫季临川。”
　　“季临川？”陈夏眉头一挑，这名字可以啊，听着很顺耳。
　　他笑了笑，说道：“放松，不用担心，等进去到，你只需要跟着大部队就行了，剩下的交给我。”
　　季临川连忙点头。
　　在短暂的交谈中，匹配中的人数开始疯狂的提升。
　　不用想也知道，这是其他的星球城市的武者们陆续进来了。
　　由于是统一组织的原因，所以这个匹配的速度非常的快。
　　前后不过是十分钟。
　　一万人的匹配数量就匹配完毕。
　　随即就是十秒的倒计时。
　　只是这一次，再也没有胆怯的人退出了。
　　被抽中的人早不知道，这是一趟看似惊险，实则安全无比的战斗，他们完全就是趟赢的一方，然后完了，一个个都会获得高额的资料奖励，每一个出来的武者，基本都是亿万富豪。
　　季临川显得有些兴奋。
　　不过陈夏却是神色平淡。
　　接下来，又是杀戮的一天，百万级别的异族人，将成为他刀下亡魂。
　　十秒的倒计时很快，随着倒计时结束。
　　陈夏和季临川两人同时被传送消失。
第597章刀锋女王的变化
　　时隔一个月再一次进来，让陈夏有一种陌生的熟悉感。
　　而新进来的七阶武者们，他们当中几乎全都是第一次进来。
　　上一次的幸运儿，只有几人是第二次进来。
　　近万新奇的武者们，一个劲的四周猛看。
　　此刻的他们，正处于高空当中，似乎是悬浮在这万米高空上。
　　而下方，才是降魔遗址的区域，非常的巨大，几乎看不到尽头。
　　这可是魔与神的战斗之地。
　　强悍的两种气息在这里肆意着。
　　陈夏这一次进来，和上一次有着完全不同的感悟。
　　他看向这区域，明显能够感觉到当时魔与神间的战斗有多残酷，看看这里多少如同天堑的地方，这些都是魔神战斗打出来的裂缝。
　　有一些超大的峡谷，它不是真正的峡谷，而是锋芒切割出来的。
　　很难想象，几十公里的大峡谷是怎么轰出来的。
　　这种力量，远超陈夏的想象。
　　陈夏是强，但如今最强的一击，就是使用惩戒雷霆战斧的雷霆之力，在【神临】的加持下，但也最多只能轰出一个公里长的沟壑来。
　　和眼前这几十公里长的大峡谷根本没办法相比。
　　整个降魔遗址里，像是群山峻岭，这其实都是无数刀锋切割出来的沟壑。
　　想想，陈夏都感觉到自己的渺小。
　　新进来的武者们，全都是不断在讨论着，一个个脸上带着兴奋。
　　在这里，能够看到这一片高空中百万族人的存在。
　　每一个人，都是飘浮在高空中，被一股光芒给包裹着。
　　彼此之间，是能够看得到的。
　　这就壮观了，几乎看不到头的光团，每一个光团代表着一名万族族人。
　　这里有强族，有弱族……
　　在震撼人心的视觉冲击中。
　　每一个人开始坠落，类似于乘坐着太空电梯一样，不断下降。
　　按不同的种族，聚集成了一群，坠落向某一个区域。
　　一个月前才经历过一次，陈夏自然淡定。
　　只是相比起一个月前进入，现在的陈夏，变得更强大了。
　　新增加的骨妖，它的强大，会让百万异族人感受什么叫绝望。
　　十分钟之后。
　　所有的七阶武者都落地。
　　陈夏用光之翼飞离了地面，他扭头看了一眼下面兴奋的武者们，开口说道：“你们想必已经接到过武者协会的信息，怎么做，不用我教了吧？”
　　下面的一众武者们，此刻确实是兴奋。
　　不仅仅是他们进入到【降魔遗址】，更重要的，他们竟然会跟夏神如此近距离的接触。
　　这可是夏神啊。
　　人族第一人，人族的镇族人。
　　更重要的是，夏神的年轻。
　　让他们产生了共鸣，仿佛就是他们同辈中人。
　　“夏神，我们知道。”
　　“夏神，你不用管我们。”
　　“是的夏神，有教过。”
　　“我们知道怎么做。”
　　“……”
　　一众武者们，连连点头。
　　他们确实是看过攻略，其实就是守则。
　　他们进来之后，要做什么，不能做什么，都有了清楚的说明。
　　这一个守则的核心，就是不能给陈夏带来麻烦，不要让陈夏分心。
　　另外一个核心，就是进来躺赢就行。
　　什么也不用做，和看一场电影一样，看完了，结束了，时间到就出来。
　　不同的是，看电影他们需要花钱，可是在这里，他们一旦时间到出来，却人人都能成为亿万富豪。
　　想想，确实是让人兴奋。
　　陈夏见到他们都知道，也没有再多说，而是向着前方飞掠。
　　只是刹那间，陈夏就消失在众武者的面前。
　　而这一些进来的武者当中，有着两位超级天才，他们属于超级天才库里的成员。
　　算起来，和陈夏属于同门。
　　这一次进来，武者协会做了详细的规划。
　　表面上来看，似乎没有什么。
　　但在背后，不知道多少人为这一次进入【降魔遗址】付出了努力。
　　比如制定规划。
　　这一些抽中的人员当中，谁的实力最强，谁的身份地位最高？
　　这一些人，会被授予临时的领导身份。
　　此时。
　　三名超级天才站了出来。
　　其中一位身材高大，他大声的开口说道：“各位，全都安静，我就是林叙白，这一次【降魔遗址】的临时总指挥。”
　　这一些，都是在守则里提到过的。
　　武者协会已经明确了林叙白的管理地位。
　　这里所有的七阶武者，都要归林叙白所管理。
　　这么做的原因，就是让这一次的【降魔遗址】能够更有组织，不会出现任何的偏差和混乱。
　　第一次时，武者协会没有料到陈夏能够视【降魔遗址】如无物。
　　加上第一次完全随机，自然没有管理。
　　陈夏的战斗视频没有什么，可是唐茗雪的战斗视频里，进来的武者们，其实是很混乱的。
　　没有管理，没有组织。
　　这样肯定不行。
　　所以，在第二次进来时，武者协会已经做好了准备。
　　这就是从选中的人员当中，确立指挥官，临时管理这一些进来的武者们。
　　有着武者协会的背书，加上里面有着夏神在，这个指挥官的威严还是在的，不用担心指挥不动他们。
　　确实。
　　林叙白开口，所有人知道林叙白，也明白林叙白对他们的管辖力。
　　科技文明就这一点好，林叙白的资料，是发给了每一个人的，不会出现搞错的可能性。
　　不仅仅是森叙白。
　　其他的两名超级天才，他们会是顺位的指挥官。
　　一旦林叙白出现了意外，会由下一个人接过指挥，力保这里进来的武者们，不会干扰到陈夏。
　　这就是武者协会给予这一次【降魔遗址】之行的制度。
　　“现在大家听我指挥。”林叙白深知对他来说，何尝不是一次机会？
　　…………
　　陈夏没有管这些武者们怎么折腾。
　　这不是他应该关注的。
　　他的任务只有一个，就是拿下【降魔遗址】。
　　第一波怪物确实是数量众多。
　　这不奇怪，毕竟是用来对付一万人的怪物。
　　铺天盖地的怪物，看着让人头痛。
　　但对陈夏来说，却不是。
　　这些可都是万族积分啊。
　　杀怪物，比杀万族族人要低一些，但却更好获得，危险系数没有这么大。
　　面对怪物，可以用很多办法击杀。
　　可是面对万族人，对方有可能比你更聪明，更有实力，这就危险了。
　　多少人，宁愿面对怪物，也不愿意面对万族人。
　　像人族这里，万族积分的主要来源，基本都是猎杀怪物。
　　这也是弱族的无奈之处。
　　陈夏只是看了一眼这些怪物，便是露出了一个淡笑。
　　“虫王，这一轮你先出手。”
　　陈夏望向了虫王。
　　主要是陈夏想要看一下刀锋女王在九阶异兽晶石的加持下，能爆发什么样的战斗力？
　　陈夏并不急，可以慢慢玩。
　　因为其他的种族，没有这么快就抵达恶魔之灵所在的位置。
　　陈夏就算提前到了，也只能干等。
　　不如就给异兽们一个机会。
　　虫王听到陈夏的指令，兴奋的发出了“吱吱”叫，还是老套路。
　　先是召唤虫类异兽。
　　五十只的虫类异兽从地面上破土而出。
　　冰龙也好，堕落天使也好，还是虫王。
　　在这一个月里，陈夏已经将它们从六阶提升到了七阶。每天三次最顶格的喂养，让它们提升速度惊人，早在陈夏不断刷着【凶兽幻境】时，它们就晋升突破到了七阶。
　　七阶的虫王，在【主人的恩赐】下，成为了八阶，
　　相应的，它召唤出来的虫类异兽，实力是七阶。
　　眼前这一些【降魔遗址】的怪物，两样是七阶。
　　七阶对七阶，虫类异兽根本不怕它们。
　　只是……
　　数量上，虫类异兽就吃亏了。
　　只有五十只。
　　而【降魔遗址】怪物的数量，望不到头。
　　虫王绝对的虎，金光盾施展，然后顶着金光闪闪，向着这一些【降魔遗址】怪物群就冲过去。
　　它现在只是第一形态，所以完全就是用自己庞大的身体当成了武器。
　　但这一次的虫王，和之前不一样了。
　　很简单。
　　它有着九阶的异兽晶石套装在。
　　在套装的加持下，它的实力提升了一倍往上。
　　原本虫王就是八阶，又提升了一倍的实力，和九阶已经差不了多少了。
　　面对这一群只是七阶的【降魔遗址】怪物，虫王就是bug一样的存在。
　　所以当虫王冲撞进来之时，但凡被它撞上的【降魔遗址】怪物，通通都是被撞碎。
　　有一些被虫王碾压而过，百足踩踏下，变成了肉泥。
　　这一些【降魔遗址】怪物的攻击落到了虫王的身上，连金光盾都破不了。
　　这一刻的虫王完全是无敌一样的存在。
　　它虽只是一兽，却如同拥有千军万马一样。
　　虫王召唤出来的虫类异兽，也是凶猛，它们五十只成了一个团队，所到之处，尖足挥动，将会一些同阶的【降魔遗址】给劈成了两半。
　　它们的战斗方式非常的血腥，开膛破肚只是平常，斩成两段，或者是将脑袋斩下来，并不稀奇。
　　这就是冷兵器的战斗。
　　不过这里的【降魔遗址】还是太多了，多到瞬间就将这五十只虫类异兽给淹没。
　　五十人虫类异兽是强，却不断减员。
　　渐渐的，所有的虫类异兽就被清空。
　　而虫王，它并没有管这一些召唤出来的虫类异兽，依然在横冲直撞。
　　甚至……
　　虫王会突然就翻滚。
　　长十三米的虫王，翻滚起来形成的横扫力，绝对是恐怖的。
　　这一些【降魔遗址】怪物虽说一个个都是两三米高，可是面对虫王的翻滚，同样是无能为力，直接被碾压。
　　以虫王的吨位，碾压之下，足够将它们给压扁。
　　在虫王的横扫下，这里死亡的怪物之多，放眼望去，成了一片血海。
　　地面上，铺满了压扁的怪物尸体，还有满地的鲜血。
　　只是一眼，就让人感觉到来到了地狱。
　　触目惊心已经不足以形容。
　　“初始状态下的虫王，都这么厉害了吗？第二阶段的刀锋女王，又会恐怖到什么地步？”
　　陈夏也是有些瞠目结舌。
　　九阶异兽晶石带来的变化，确实是巨大。
　　提升是质变级别的。
　　怪不得强族里，无数的强族各族族人，他们会不顾一切的涌进【凶兽幻境】。
　　这一种提升，让异兽的战斗力，绝对是飞跃式的。
　　不过【降魔遗址】的怪物太多了，如水一样，虫王是身体庞大，但也很快就冲不动了，被无数的怪物淹没。它身上的金光盾，也在经受着考验。
　　虫王再强，终究没有什么像样的攻击手段。
　　现在虫王遇到的困境，也在陈夏的意料当中。
　　陈夏很淡定的在天空中看着。
　　虫王的死亡是迟早的事情，从派出虫王那一刻，陈夏就知道了。
　　虫王的强，是第二阶段化茧成蝶。
　　和陈夏所想的一样，虫王的防御，最终还是被怪物给击碎，金光盾消失的那一刻，无数的尖足利爪捅进了虫王的身体里，让虫王百孔千疮，液体疯狂的喷涌而出。
　　而虫王，立马进入到了【化茧成蝶】状态。
　　这个状态下，是无敌的存在。
　　类似于金身果的无敌防御效果。
　　短短三秒的时间里，【化茧成蝶】完成。
　　“吱！”
　　一声含着无尽威严与杀气的吼叫响了起来。
　　巨大的茧子碎裂，杀气腾腾的刀锋女王从里面站了起来。
　　第一时间，陈夏就发现了刀锋女王的不同。
第598章异兽们的牛刀小试
　　在九阶异兽晶石的加持下，刀锋女王身高没有变。
　　变的，是她身上的散发出来的光芒。
　　一种淡淡的银光。
　　这一些银光，闪烁着神秘的符纹。
　　然后，这一些符纹消失在刀锋女王的皮肤上，印在了皮肤上。
　　而这一些符纹带给刀锋女王的，是更强大的力量。
　　“吱！”
　　刀锋女王双刃挥动，后背的骨刺缓缓升了起来。
　　“嗡！”
　　骨刺迸射，然后消失。
　　下一刻，骨刺像是从虚空中冒出来一样，带难以想象的力量，迸射轰了出去。
　　被骨刺锁定的怪物，全部脑袋被打爆。
　　骨刺带来的力量，没有一只怪物能够扛得住。
　　这一些骨刺完成了击杀，又是消失，从虚空中缩了回去，重新出现在刀锋女王的后背上。
　　但……
　　让陈夏瞠目结舌的变化来了。
　　刀锋女王根本没有停，又是手一挥。
　　这些骨刺再一次迸射。
　　像是没有冷却一样，骨刺不断迸射，收回。
　　一吐一吞间，围在刀锋女王四周的怪物们，无不是被打爆。
　　恐怖狂暴的力量，但凡挨上，都是打爆，这一些怪物没有一具是完整的。
　　如同一门超级巨弩，一次六支，射完又可以复装继续射。
　　完全没有停歇的样子。
　　陈夏能看到的，就是骨刺飞掠时闪烁着的一抹淡淡的寒光，还有“嗖嗖”的破空声。
　　这些骨刺的力量之狂暴，有时候竟然能够贯穿数头身体庞大的怪物。
　　“嘶……”
　　陈夏被惊到了。
　　就凭这个，刀锋女王就可以横扫这里的怪物。
　　陈夏不由想到的是骨妖。
　　骨妖的变化，如果将192根骨翼没有冷却的使用，恐怕收割起怪物的性命来，刀锋女王拍马都赶不上。
　　两者的实力，刀锋女王更注重的其实是单体攻击。
　　比如现在。
　　在这一些骨刺的迸射中，刀锋女王动了。
　　它如同消失了一样，这是使用上了【瞬击】。
　　刹那间，刀锋女王出现在怪物堆里，它挥动着骨刃。
　　刀锋女王所到之处，全都是残肢断臂，骨刃所掠过的地方，这些怪物直接被切成了两段。
　　刀锋女王的战斗风格和堕落天使差不多，不断闪烁着，如同鬼魅。
　　无数的怪物，刹那间就定格。
　　然后缓缓倒下。
　　刀锋女王更用一种恐怖的速度在推进。
　　沿途全都是一具具的怪物尸体。
　　陈夏抱着手臂，光之翼让他飞在天空中。
　　“速度和力量都提升了，更快的移动，出手更为干脆。”
　　陈夏默默看着。
　　刀锋女王只能存在十五分钟。
　　而这十五分钟，对于下面的怪物来说，是一场灾难。
　　杀戮在进行着，根本没有刀锋女王的一回合之敌。
　　刀锋女王的出手非常的快，加上移动速度快，其实杀敌并不比群攻来得慢多少。
　　陈夏没有出手，也没有让冰龙它们出手。
　　整个战斗，就是刀锋女王与怪物们的战斗。
　　陈夏想要看看，刀锋女王的极限在什么地方。
　　十五分钟的时间里，刀锋女王能做到什么程度。
　　不过里的怪物太多了，数以万计。
　　一挑数万？
　　这一些怪物每一只吐一口口水，估计都能将刀锋女王给淹没。
　　陈夏也不知道刀锋女王能杀多少。
　　或者是早早被怪物给淹没了？
　　…………
　　十五分钟一晃而过。
　　“吱！”
　　刀锋女王停了下来，它发出了吼叫。
　　在它的四周，全都是尸体。
　　刀锋女王确实是厉害，没有一回合之敌，但缺少了群攻的技能，它就依靠着骨刃，真的杀不了多少。
　　而且十五分钟太短了。
　　但这里的怪物，也减员了数千只。
　　减员十分之一。
　　能在十五分钟做到这一点，非常的了不起了。
　　15分钟才多少秒？
　　900秒。
　　一秒一只，也才能杀900只。
　　但刀锋女王却是击杀了数千只。
　　这份成绩，绝对的逆天。
　　“所以，刀锋女王的定位，更多的还是王对王时。”
　　陈夏微微摇头。
　　他抬头，看了一眼冰龙，手一指下方。
　　“吟……”
　　悠长的龙吟声响了起来，冰龙猛的一拍翅膀，一头就扎了下去。
　　其实冰龙的范围攻击力，也是非常的霸道的。
　　同样。
　　冰龙也是提升到了七阶，有着【主人的恩赐】词条，等级再+1，现在属于八阶的实力。而九阶异兽晶石套装的加持，让冰龙的实力又翻了一倍。
　　相当于，冰龙以接近九阶的实力攻击下面的【降魔遗址】怪物们。
　　这对于下面的怪物来说，迎接它们的，将是一场灾难。
　　在龙吟声中，冰龙的速度非常的快，俯冲而下，然后从怪物们的上方飞掠而过。
　　只是……
　　冰龙的飞掠，却是龙首低了下去，口中喷出了冰息。
　　浓白的冰处轰到了地下，这一些冰息铺开，像是烟雾一样。
　　但这一些不是烟雾，是冰息。
　　恐怖的低温，刹那间就形成了冰。
　　这一种零下近百度的低温，实在是恐怖，任何有水份的东西，通通被冰封起来。
　　冰息笼罩着的范围，少说也有上百米。
　　在这个范围内的【降魔跨越】怪物，在嘶吼叫，短短一二秒内，就冻成了冰雕。
　　这一种低温，已经不是它们可以抵抗的。
　　凝固的声响，听得都让人感觉到牙酸与绝望。
　　下方的怪物太密集了。
　　直径百米的一个圆形空间内，至少也有近百只。
　　冰龙一击完成，下面多出了近百座怪物的冰雕，非常的壮观。
　　而冰龙快速的拉了起来，然后再一次俯冲而下。
　　冰龙的招式不需要多，就这一手俯冲攻击，就足够让下面的怪物们崩溃。
　　在九阶异兽晶石的增益下，冰龙的速度确实是快了很多。
　　更快的俯冲，更快的飞掠。
　　更低的冰息温度。
　　这无疑让冰龙的实力，有了一个质的飞跃。
　　在冰龙的俯冲之下，下面的怪物根本没有还手之力。
　　这导致了下面到处都是一个一个区域的呈现出了冰层，冰层上有着一座座的怪物冰雕，规模之大，让人瞠目结舌。
　　而这一些，就是冰龙的战果。
　　“不错不错，这一个月的付出，太值得了。”
　　陈夏淡笑。
　　怪不得强族里，但凡有异兽的族人，都会想尽办法攒够金身果，然后进入【凶兽幻境】。
　　就凭这九阶异兽晶石的强大，谁不疯狂？
　　“既然强族里，这么疯狂的追逐，那么就代表着强族里，一样有超级强者拥有了九阶全套的异兽晶石。正是这样的效果，才让强族不断追逐。”
　　陈夏很快就想到了这一个。
　　看来，强族里果然是藏龙卧虎，强者如云。
　　反观人族，就算陈夏将九阶异兽晶石套装的强大展现出来，人族也没有能力追逐。
　　毕竟【凶兽幻境】，还真不是目前人族可以进入的。
　　从这一点上不难看出来，强族对资源的垄断有多强。
　　强族的发展，远远不是弱族能够想象的。
　　从陈夏接触来看，强族的底蕴简直是太强了。
　　万族战场见到的，只是冰山一角。
　　冰龙的冰息，完全就是超范围性的攻击，动不动就是上百米的范围被冰息笼罩，里面的怪物根本没有办法挣扎，就被冻死。
　　这一种瞬间就被冻成冰雕的恐怖，只有亲眼见到的人，才会解释有多变态。
　　这不是一场战斗，而是一场屠杀。
　　剩下的怪物是多，但在冰龙的肆意下，根本支撑不了多久。
　　一次次的俯冲，很快这里数万的怪物，就七零八散。
　　剩下的，已经形成不了规模。
　　而这里，成了冰的海洋。
　　无数的冰雕林立着，看着都让人感觉到震撼。
　　而没有被冰冻住的怪物，则是恐惧到了极点，在不断发出悲鸣声，显得如此的无助。
　　不过冰龙的战斗持久力，只能说普通。
　　过量的喷出冰息，让它到了后面，已经有些支撑不住了。
　　接下来，它只能是依靠着肉体。
　　而肉体的情况下，冰龙的战斗力，远远比不过堕落天使。
　　所以，陈夏给了堕落天使一个眼神。
　　堕落天使得到了陈夏的指令，在天空中消失掉，只留下一股黑气。
　　刹那间后，堕落天使已经是出现在地下。
　　它的黑暗之剑一剑将一只巨大的怪物给斩下了脑袋，然后又是消失，等你再看到它时，已经是数只怪物被它用黑暗之剑给终结了生命。
　　堕落天使所到之处，皆是死亡。
　　这一些零散的怪物，在它面前，如同蚂蚁。
　　其实堕落天使的个体实力，是超过刀锋女王的。
　　不管是堕落天使，还是冰龙，或者是刀锋女王，都有着各自的缺点。
　　冰龙的龙息不能长久。
　　堕落天使无法大范围杀伤敌人。
　　刀锋女王的存在时间只有十五分钟。
　　论起来，没有什么缺点的，只有骨妖。
　　骨妖能单体超强，群体同样是超强。
　　而且还是伤害累计类的异兽。
　　这一点，不是冰龙、堕落天使和刀锋女王能比的。
　　只能说，什么样的情况，就拿出什么样的对策而已。
　　下面零星的怪物，在堕落天使的清理之下，很快就屠杀一空。
　　陈夏确认没有活着的怪物后，将刀锋女王收了回来。
　　今天刀锋女王是无法使用了。
　　刀锋女王强大是强大，就是时间太短了，十五分钟……在这一种怪物海洋里，实在不算什么，杀不了多少怪物。真正发挥它作用的，应该是用到最终boss上。
　　如此一来，刀锋女王的强大，就可以发挥出来了。
　　“走！”
　　陈夏没有迟疑，便是向前飞去。
　　第一波怪物，其实只是牛刀小试，主要还是看一下异兽们在九阶异兽晶石的提升下，能爆发出什么样的攻击力。
　　第二波怪物，数量更多。
　　实力也更强大一些。
　　“骨妖，到你表演了！”
　　陈夏将骨妖从自己的肩膀上抓了起来，然后扔了出去。
　　骨妖在空中，直接化为了四米多高的个头，然后骨翼张开，飞在空中。
　　但下一秒，骨妖消失掉。
第599章骨妖火力全开的恐怖
　　消失的骨妖，刹那间就到了下面的怪物群里。
　　她的战斗风格，绝对的彪悍。
　　在隐身之下，悄无声息出现在恶魔之影的旁边。
　　然后……
　　【骨锁囚牢】释放。
　　无数的骨头组成的骨锁，将恶魔之影定格在原地。
　　骨妖之凶残，看她接下来的这一击就知道了。
　　她没有用尖足攻击，而是在锁住了恶魔之影之后，背后的骨翼升了起来。
　　“嗡！”
　　恐怖的骨翼迸射。
　　这一些骨翼和以前不一样，上面附着淡淡的黑气。
　　这就是九阶异兽晶石带来的变化。
　　在九阶异兽晶石带来的增强下，骨翼变得更强，更具有力量和穿透力。
　　在骨妖现形之时，恶魔之影是被锁住了，动弹不得，但其他的怪物，却是有了反应，一个个疯狂扑向骨妖。
　　但骨妖彪悍的地方就在于这里了，她无视了这一些冲向她的怪物。
　　而是非常淡定的，对着恶魔之影就是使用了【骨翼风暴】。
　　一根根骨翼，如同超级机炮一样，对着恶魔之影就是一顿狂轰乱炸。
　　如此近的距离，192根骨翼全部轰到了恶魔之影的身上。
　　恐怖的贯穿力，还有力量，直接让攻击溢出。
　　恶魔之影的身体，完全可以用百孔千疮来形容，整个身体，被完全打烂。
　　只是一次齐射，就将恶魔之影给带走。
　　因为累计的伤害之恐怖，完全超过了恶魔之影的承受范围。
　　不过……
　　骨妖的这一种彪悍，也给她带入到困境。
　　无数涌向她的怪物，怪物们不断用爪子抓到她的身上，一些甚至是张大着嘴巴，咬向了她。
　　仅仅是眨眼间，骨妖就被淹没在怪物堆里。
　　陈夏在天空中看着，却还是抱着手臂，没有动。
　　因为他对骨妖有着绝对的信心。
　　主要还是了解。
　　骨妖是伤害累计类的凶兽，所以这一些爪子的攻击也好，或者是嘶咬，对骨妖来说，都不是什么大问题，只能伤害，却不能致残，更不会说身体破损。
　　这就是骨妖这一种伤害累计类凶兽的可怕强大之处。
　　短期内，这一些怪物杀不了骨妖。
　　不要忘记了，当初骨妖可是扛着一千强族各族族人和一千异兽的火力一个多小时左右。
　　绝对的彪悍。
　　伤害容量非常的巨大。
　　就现在这一些怪物给予骨妖的伤害，根本不算什么。
　　将骨妖淹没的怪物，仅仅是片刻后，却是突然动作停止了一样。
　　很快，这一些怪物就纷纷是爬开。
　　它们扭转了身体，向着旁边的怪物就扑了过去，疯狂的撕咬着。
　　而爬开的怪物所在位置，露出了骨妖的身形。
　　她站了起来，身上的伤，仅仅是几个眨眼间，就恢复如初，一丝伤害的痕迹也没有留下。
　　“厉害！”
　　“骨妖的战斗思维，实在是太强了。”
　　陈夏露出一个淡笑来。
　　这一些怪物为什么会起来，并反击同类？
　　很简单，骨妖用上了【寄生骨殖】，直接控制了这一些扑到她身上的怪物。
　　这一些怪物现在反扑同类，其实就是她的控制。
　　利用这个，她就能轻松脱困。
　　脱困后的骨妖，直接消失掉。
　　等她再一次出现之时，一股淡淡的黑气笼罩着巨大的范围。
　　【腐骨咒怨】释放。
　　这个让陈夏都感觉到毛骨悚然的技能，立马发挥出它的恐怖之处。
　　这一些被【腐骨咒怨】诅咒的怪物，一个个像是疯了一样，用爪子不断的抓着自己的身上，顿时血肉横飞，鳞甲飞溅。
　　像是自残一样，它们却丝毫不在乎。
　　自残想来，比攻击敌人还更加的凶狠。
　　而骨妖，也开始用她的尖足，疯狂的抡动着，将无数的怪物给切割杀死。
　　所到之处，全都是死亡的怪物。
　　骨妖之强，完全像是九阶的异兽一样。
　　但她总是战斗十几秒，在无数的怪物吸引过来之时，又来了一轮【骨翼风暴】，192根骨翼的威力，足够将大片的怪物给击杀掉。
　　完事后，骨妖又会消失，让这里的怪物们失去目标。
　　在短短数秒后，骨妖又会在另外一个地方出现。
　　然后又是重复着之前的各种技能操作。
　　这一种诡异的战斗方式，完全是将这里的怪物们玩弄于股掌之上。
　　一直在天空中看着的陈夏，眉头扬了扬，露出一个深思的表情来。
　　“之前的刀锋女王，几乎将【虚空刺杀】变成了没有冷却。”
　　“现在的骨妖，她的技能同样是冷却非常的短，几乎是几秒就可以使用。”
　　“这一种改变，是之前没有的。”
　　“也就是说，九阶的异兽晶石，还隐藏有其他的增益属性？”
　　“比如技能的冷却时间缩短？”
　　陈夏摸着下巴，得出了这样的结论。
　　还别说，真是这么一回事。
　　看看骨妖的战斗就知道了，节奏一下子就快了这么多。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　这一些节奏，不是她单纯尖足攻击，而是技能释放的节奏。
　　超快的冷却时间，让骨妖施展起技能来，间隔非常的短。
　　每一轮技能的释放，对这里的怪物来说，都是一场灾难。
　　由于恶魔之影开始就第一个被斩首，没有了它的指挥，这里的怪物群龙无首，根本翻不起什么浪来。
　　在骨妖的疯狂火力输出之下，这里的怪物飞快减少。
　　几万只怪物，骨妖竟然是凭着一己之力，就将它们不断消耗掉。
　　比起刀锋女王十五分钟的时间，骨妖完全没有这一方面的顾虑。
　　“厉害！”
　　陈夏对骨妖的实力，有了一个真正的了解。
　　能单能群，也就是所谓的能文能武，文武双全。
　　根本不需要其他异兽帮助，骨妖自身，就可以将这几万只怪物给击杀掉。
　　骨妖的强大，已经是毋庸置疑。
　　…………
　　跟着的9999名人族七阶武者，他们在林叙白的管理下，井然有序。
　　他们距离陈夏三个公里之外等待着。
　　这个距离，不会吸引到这一些怪物的注意。
　　是一个安全的距离。
　　三个公里是有些远，但通达智能手表的超级摄像头，一众武者们，还是可以看得清三个公里之外发生的一切。
　　夏神一直在高空中没有动手。
　　真正动手的，只是陈夏的异兽。
　　“卧槽，这是什么异兽，这么凶猛？”
　　“一只异兽，就可以单挑几万只七阶的怪物？”
　　“嘶，这只异兽这么强吗？”
　　“太离谱了，这还是异兽吗？”
　　“这种异兽，前所未闻。”
　　“不愧是夏神，异兽都这么强大。”
　　“细思极恐，从这一只异兽就能知道强族的实力会有多变态？万族战场上，还有多少是我们不知道的信息？”
　　“夏神的实力，几乎每天都在疯狂增强着。”
　　“厉害，几万只怪物毫无还手之力，这更像是一场屠杀。”
　　“夏神都不需要出手，只是一只异兽，就可以拿下这一波凶兽。”
　　“实在是太强了，强得不可思议。”
　　“……”
　　从摄像头接近的画面，震撼了每一个看到的七阶武者。
　　骨妖的强大，让他们感觉到难以置信。
　　异兽一直都是武者们的辅助，算是一个加强。
　　但异兽很难比武者更强。
　　这是共识。
　　结果呢？
　　现在骨妖的战斗，颠覆了他们对异兽的认识。
　　异兽也可以强大到让人窒息。
　　就像现在，骨妖的战斗，单挑几万只怪物，还压着这一些怪物打，不断清除这一些怪物。
　　再想一下，夏神的异兽都如此强大了，夏神本人呢？
　　这一刻，他们对夏神的实力，有了一个更深的理解。
　　骨妖确实是强悍。
　　一个多小时之后，几万怪物被她给清空。
　　这里除了尸体，还是尸体。
　　应该说，大部分的尸体都是残缺不全的，只有少数得以全尸。虽说是全尸，但身上也有着一个大血洞，这是骨妖用尖足给捅出来的。
　　巨大的尖足，每一刺落到怪物的身上，绝对是出现一个大血洞。
　　一个多小时能杀几万怪物，最大的功臣其实是【骨翼风暴】，192根骨翼，一次就可以将几百怪物给轰杀掉。
　　骨妖在迸射时，强大的贯穿力，贯穿几只怪物并不出奇。
　　而平均十秒左右，骨妖就会施展一次。
　　再加上【腐骨咒怨】的大杀伤范围，还有【寄生骨殖】控制着几百怪物的反杀。
　　这才是骨妖能够以一兽的实力单挑这里几万怪物的原因。
　　以骨妖的变态的伤害累计类机制，其实再有几万怪物，她一样可以杀光。
　　“啧啧，强！”
　　陈夏感叹道。
　　七阶的【凶兽幻境】，就产出如此强的骨妖，八阶和九阶的万族战场地图，又会有多强的异兽？
　　陈夏其实可以契约五只异兽的，但陈夏现在只拥有四只。
　　就是剩下其他的位置给更强的异兽。
　　再往下，一直伴随着陈夏的虫王，都有可能会被淘汰掉。
　　虫王第一阶段攻击力太弱了，第二阶段的刀锋女王确实是很强，但十五分钟的存在时间，让刀锋女王能发挥出来的实力有限。
　　像骨妖不同，从到尾都是最暴力的输出，又没有时间限制，这才是最牛的。
　　不仅仅是虫王，冰龙的淘汰，也只是时间问题。
　　陈夏敢百分百肯定，万族战场里还有更变态强大的异兽可以拥有。
　　就是连堕落天使，包括骨妖，谁知道在陈夏九阶之后，会不会被淘汰？
　　陈夏的眼光，落到了骨妖的身上。
　　骨妖和刀锋女王有点儿相近。
　　不同的是，刀锋女王的下身是蜘蛛形态，其实是蜘蛛下肢，拥有人的身体和脑袋。而身体后面，有着骨刺扬起来，双臂又是怪物的骨刃，天然就是骨刃。
　　一看就像是异兽。
　　而骨妖呢？
　　完全就是类人的造型，连她的骨翼都是可以收进到背后的。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　当她将骨翼收起来之后，完全就像是一个妖媚的女人。
　　特别是一对大车灯，完全和刀锋女王不相上下。
　　同样是如此的圆润和巨大。
　　骨妖的大灯，和刀锋女王相比，多了一些野性，对男人的吸引力更大。
　　就像现在，陈夏看向骨妖，她正好战斗结束。
　　止住身形的瞬间，大灯在摇晃着，那一种起伏跌宕，让人脑袋发晕。
　　“这是对人性的考验啊。”
　　陈夏将心里荒唐的人兽关系给屏蔽掉，毕竟这一幕太疯狂也太燃了。
　　不敢想，不敢想。
　　干脆，陈夏将骨妖给收了起来。
　　反正她战斗到现在，也需要恢复恢复。
　　而骨妖，很干脆就化为比巴掌大一些的形态，回到了陈夏的肩膀上，就坐到陈夏的肩膀上。
　　缩小后的骨妖，让陈夏心中再没有了欲望。
　　接下来，则是第三波。
　　也是最后一波怪物。
　　清理掉之后，就可以进入到恶魔之灵所在的中心区域。
　　陈夏只是淡淡看了一眼下面无尽的怪物尸体，便是扇动着光之翼，缓缓向前飞去。
　　第三波怪物，陈夏没有让异兽动手。
　　而是对着虚空开口：“分身，交给你了。”
　　论起来，分身的战斗，才是最狂暴的。
　　下面的凶兽，还真的不够分身杀。
　　分身从隐身的状态出现，毫不犹豫就轰落到了怪物堆里。
　　刹那间，他就用上了【神临】。
　　在这一种可怕的增益之下，【雷电狂舞】疯狂施展，一道道巨大的闪电化为了无数的小闪电落下，这一片天空，完全被闪电给映亮。
　　无数的怪物，在这闪电中刹那间就被电焦燃烧起来。
　　不管是刀锋女王，还是冰龙，或者是骨妖。
　　它们的杀伤力，在分身面前，完全不值得一提。
　　【神临】下的恐怖增益，单纯就用【雷电狂舞】就足够了。
　　每一击，都是数百上千的怪物被杀。
　　它们连一丝还手之力也没有。
　　分身继承了陈夏100%的实力，以陈夏如今的力量，根本不需要【试试就逝世】的斩杀效果，只需要单纯的力量轰杀，就可以将这一些怪物给秒掉。
　　所以，闪电所到之处，就是死亡。
　　一次轰杀数百上千怪物，在【神临】加持之下的【雷电狂舞】几乎是瞬发的状态。
　　有多少怪物够杀？
　　半个小时不到。
　　第三波怪物成了满地电焦的尸体。
　　整个战场上，散发着浓烈无比的烤肉味。
　　分身则是再一次隐身，消失在目瞪口呆的七阶武者眼中。
　　完全就是事了拂衣去深藏功与名。
第600章三级空间戒
　　第三波怪兽杀光。
　　陈夏没有理会后面欢呼的一众武者们，而是将自己的收获收进空间戒内，又是朝着【降魔遗址】中央盆地飞去。
　　欢呼着的武者们，显然已经是收到了击杀怪物后的奖励了。
　　从金身果，到生命印记等等……
　　每一件，都是以亿计算的收入，他们不乐疯了才怪。
　　这就是【降魔遗址】的魅力所在了。
　　但凡进来，只要有超级强者带着，他们就可以一夜暴富。
　　这一些武者，有人管理着，他们知道应该怎么做。
　　明明可以躺赢，谁非要想着出出风头。
　　不好意思，就要问问其他人同意不同意了。
　　这可是【降魔遗址】，原本是人类的禁区，谁进谁死。
　　好不容易夏神的崛起，让人族拥有了可以进来的资格，谁敢破了这件事情，就是人族的罪人。
　　其实对陈夏来说，并不存在破坏不破坏之说。
　　谁想死，他不会拦着。
　　反正也不会影响最终的结果。
　　人族的七阶武者们，全都留在了这一条巨大的峡谷内。
　　只有陈夏孤身一人进入到了中央位置的盆地里。
　　陈夏扇动着光之翼，立于高空中，盯着一条条出口。
　　这里足有一百道出口，除了人族的之外，还有99个出口。
　　“还是快了一些。”
　　“也好，先解决了恶魔之灵。”
　　陈夏露出了一个淡笑。
　　他扇动着光之翼向着恶魔之灵的位置飞去，眨眼间，又是在天空里消失，等到出现时，已经是在一个公里之外。
　　突显突隐，陈夏闪烁前进。
　　只是片刻间，便到了恶魔之灵的上空。
　　庞大的恶魔之灵，它眼睛瞪大，锁定了陈夏。
　　“一个月不见，对这个大家伙倒是有了一些亲切感。”
　　陈夏淡笑。
　　不过他却没有手下留情。
　　【灵魂锁链】给恶魔之灵套上。
　　然后人消失在空中。
　　等到陈夏出现在恶魔之灵前之时，手中握着的时空之刃，已经用一秒六十刀的惊人速度出刀。
　　恶魔之灵连个反应也没有，就浑身流出鲜血。
　　庞大的身躯跪下。
　　“轰！”
　　大地传来了摇晃的轰隆声，恶魔之灵倒下死亡。
　　击杀这个让人绝望的恶魔之灵，就是如此的简单。
　　和上一次一样。
　　陈夏又是坐到了恶魔之灵的尸体上。
　　接下来，就是等。
　　等百族出现。
　　…………
　　一人屠杀百万万族族人，需要多久？
　　陈夏给出来的答案是五个小时。
　　轰鸣的闪电，每一道都会击杀一名万族族人。
　　一旦触发【调皮的小闪电】，就不是一个人这么简单了，而是好几人。
　　叠加着各类词条效果，看似简单的一击，却能杀好几名万族人。
　　分身和陈夏的一起出手，完全是横扫了这里的万族人。
　　就算带着再多的金身果进来，最终还是死亡。
　　五个小时的杀戮，陈夏结束了【降魔遗址】。
　　当奖励发放的那一刻，进来的七阶武者，一个个发出了疯狂的欢呼声。
　　他们也没有想到，会如此的简单。
　　“哈哈哈，发财了。”
　　“这一些资源一卖，至少也有三四个亿，哈哈哈，我是亿万富豪了。”
　　“现在我才理解为什么抽中时，多少人会说这是一趟趟赢之行。”
　　“夏神太变态了，百万族人，就这么被屠掉了。”
　　“这一次过后，夏神将会让万族闻之变色。”
　　拿到奖励的武者们，全都是兴奋到难以自我。
　　因为等他们出去之后，将资源卖给帝国，他们就会成为亿万富豪。
　　而且……
　　这里还有一笔巨大的财富等着他们。
　　“这里的装备，你们能拿多少是多少。”
　　陈夏指着这里百万族人死亡之地，平淡的说道。
　　百万死亡的各族族人，整个盆地全都是尸体。
　　他们的身上穿着的护甲，还有手里的武器，甚至是他们携带进来的资源，对于七阶武者们来说，又是一笔不小的财富。
　　能进来的万族族人，用的装备怎么也不可能太差吧？
　　装备公司他们的回收价不可能给便宜，毕竟这可是异族人的铠甲，他们的金属属于异族金属，融合到人类的金属里打造出来的装备，多了一个噱头，价格可不便宜。
　　其实不仅仅是噱头，还真的更坚硬。
　　多少装备公司，都在研究怎么将异族人的金属进行改良，和人族世界里的金属体系融合，制造出更强大的铠甲来。
　　比如超越SSS级的装备，达到真正小神器级别？
　　甚至说，很多装备公司，他们都有神器计划。
　　就是依托神器碎片，融入到装备，使这一些装备拥有神性等等。
　　只是这一些研究计划，进展实在不快。
　　这里无数的各族装备，对于进来的七阶武者们来说，又是一笔不小的收入。
　　得到了陈夏的允许，每一名武者都是冲进到这死人堆里，扒拉着他们身上的武器、装备。
　　陈夏用的最多的其实是【雷电狂舞】，电击之下，人死……装备却完好。
　　所以很多装备还是保持着完整。
　　而在这里，到处都是被劈成两半，被横扫成两段的尸体。
　　这一些武器、装备，不是他们的目标。
　　近万人，就在这里翻找着。
　　陈夏也没有管他们，而是望向了不远处出现的通关传送光门。
　　当下，陈夏飞了过去，剩下他们在这里。
　　由于没有破记录，所以不会触发万族公告，陈夏在离开之后，并不被外界所知道。
　　他出了【降魔遗址】之后，隐身消失。
　　这就导致了外界并不知晓陈夏已经完成了【降魔遗址】，还在讨论着陈夏这一次进去。
　　远离了万族战场传送区之后，陈夏才盘点自己的收获。
　　和之前一样，金身果、生命印记都给了不少。
　　异兽精血更不用说了。
　　不过这一次只给了一只替身布偶。
　　当然，这一些对陈夏来说，不是这一趟他进去的目的。
　　真正的目的，还是神器碎片和万族积分。
　　神器碎片没有意外，还是2050块。
　　陈夏同样拿到了一个限制的数量。
　　万族积分也出入不大，还是五百万积分。
　　“现在时间还早，干脆去兑换出空间戒。”
　　陈夏原本是想返回别墅的。
　　但现在时间只是下午五点半，兑换完了，正好可以回去吃晚饭。
　　当下，陈夏也没有犹豫，便是让飞行汽车设定了新的导航前往万族神殿所在地。
　　万族神殿所在，都是每一座城市较为热门的区域内。
　　但万族神殿又非常的冷清。
　　门前几乎没有人。
　　第一眼除了冷清清之外，还真没有第二个感觉。
　　但这里，又是戒备森严。
　　万族神殿的门槛绝对的高，真不是一般的武者能来的。
　　因为这里是兑换神器的地方。
　　陈夏到过两次，现在是第三次来，也算熟悉了。
　　从飞行汽车上下来，万族神殿这一带虽说人少，但还是有零星的武者们会到这里来打打卡，拍拍照的。他们不能进来，但在外围围观，却不成问题。
　　当陈夏从飞行汽车下来之后，由于没有伪装，被武者们认了出来。
　　“天啊，是夏神！”
　　发现陈夏的武者们，发出了尖叫。
　　他们挥动着手，然后智能手表就是一阵“咔嚓”“咔嚓”的猛个拍照。
　　陈夏当然听到了他们的尖叫，回过头来，冲着了他们笑了笑，然后挥了挥手。
　　得到陈夏的回应，这些武者尖叫更大声了。
　　一个个激动无比。
　　陈夏笑了笑，随即走向了万族神殿这里。
　　这里驻守着的武者们，自然认出陈夏，当然没有拦阻。
　　只是他们的内心中，非常的震撼。
　　因为这是夏神第三次到来了，几乎是一个月内，就来了三次。这一种兑换速度，放眼人族，根本没有人能比得上。
　　不愧是夏神，夏神的实力，不是其他人能比的。
　　实力越强，神器碎片获得越多越快，实力其实就等于神器碎片的数量。
　　“夏神！”
　　一众驻守这里的武者们，恭敬行礼。
　　陈夏微微点头，走了进去。
　　到了万族神殿内部，这里同样是一个人也没有。
　　空荡的万族神殿内那一个神秘的光团还在，散发着淡淡的白光。
　　陈夏靠近，然后思维就进入到其中。
　　由于这一次陈夏目标明确，所以不需要再去看其他的神器。
　　用思维寻找，在三级神器里，陈夏寻找到了这一枚三级的空间戒。
　　空间戒绝对是每一名武者最想要的神器之一，而且很多武者首先兑换的，就是空间戒。
　　一级的空间戒兑换价不高。
　　但二级的空间戒，真的不便宜。
　　而陈夏所看的三级空间戒，兑换价很变态。
　　它对神器碎片的需求只是一般，只需要3000块神器碎片。
　　但却要求一千万万族积分。
　　这就离谱了。
　　有多少人能累计到一千万万族积分？
　　不过……
　　还好，陈夏是满足条件的。
　　神器碎片之前剩下一些，加上刷【光明与黑暗】获得的神器碎片，还有这一次【降魔遗址】的2050块神器碎片，还是凑足3000块的。
　　万族积分？
　　陈夏就算扣了一千万，还有富余。
　　也不看看陈夏在【光明与黑暗】和【凶兽幻境】里杀了多少万族人和凶兽？
　　一千万万族积分不成问题。
　　当陈夏眼光锁定了这枚三级空间戒之后，里面呈现出了详细的信息。
　　其实信息很简单。
　　【三级空间戒：储存空间长100米*宽100米*高100米】
　　没有错，就是这么简单粗暴。
　　三级空间戒非常的霸道，对比一级空间戒来，提升了不知道多少倍，直接就给一百万立方米，这一个空间非常的夸张了，能装的东西就多得离谱了。
　　基本上来说，陈夏可以将数幢三十层的房子给收进空间戒内。
　　当然。
　　陈夏也不会认为这个空间就一定足够了。
　　陈夏闯荡过万族战场，自然知道万族战场有些什么。
　　有一些凶兽怪物的尺寸，就是几十米长。
　　拿冰龙来说，它的全尺寸可是百米，绝对的吓人。
　　还有如同山峰大小的怪物，想要装下它们都装不下。
　　对比这一些庞然大物，现在的三级空间戒还是太小了。
　　“至少用来装装异兽蛋，生命印记，异兽精血，异兽晶石这一些足够了。”
　　陈夏也想要四级的空间戒。
　　可是看了兑换价格，陈夏露出了一个苦笑。
　　兑换价格，竟然十倍于三级空间戒。
　　这就离谱了，陈夏何时能凑得出来？
　　现在，有这三级空间戒，陈夏发现他竟然感觉到了满足了。
　　在兑换完之后，手里出现了一枚晶莹剔透的空间戒，上面有着流光在闪烁着。
　　造型，似乎是空间冥龙的龙首。
　　陈夏将空间戒戴到了手指上，空间戒自动契合手指，不会出现脱落的可能。
　　“以后三级空间戒用来装异兽蛋之类的，一级空间戒就装自己的生活用品、铠甲等等。”
　　陈夏做了规划。
　　多了一个三级的空间戒，接下来陈夏就可以放开手脚大干一场了。
第601章编号为X-7-9973
　　<!DOCTYPEhtmlPUBLIC"-//W3C//DTDXHTML1.1//EN"""><html><head></head><body><h1class="chapterTitle1"id="heading_id_2"idx=""></h1>
　　夏神现身万族神殿的消息，在这一些武者的传播之下，很快就引爆了。
　　放到平时，可能不会有这么热闹。
　　可是现在不一样啊。
　　夏神本应该是在【降魔遗址】里的，怎么突然就现身万族神殿？
　　多少人看到这一个消息时，都是有些懵的。
　　不是说夏神进入【降魔遗址】了吗？
　　现在却说出现在万族神殿，这是一个假消息吧？
　　就这一种反差，反而让这一些消息火了。
　　无数的武者进到这一些帖子、新闻里，却发现，图片里，视频里的还真的是夏神。
　　这就让他们想不明白了。
　　不过……
　　不需要他们太过伤脑筋。
　　因为随着大量的进入【降魔遗址】里的七阶武者们出来。
　　人们才发现，这并不是真假夏神，根本就是一个人。
　　是夏神早早就离开了【降魔遗址】前往万族神殿里兑换神器，其他人之所以没有出来这么快，是因为他们一个个都在扒着万族各族人的武器、铠甲。
　　正是这样，他们才出来晚了。
　　而这一个真相出现时，知道的人武者全都是沉默了。
　　夏神还是一如既往的强，还是在八个多小时里，就拿下了【降魔遗址】。
　　他们沉默的原因，更多的还是酸了。
　　因为这一些混蛋，进去捞足了好处。
　　奖励的资源就不说了，看论坛上曝光的图片、视频，一个个家伙，竟然是扛着大量的铠甲、武器出来，这哪里只是发一小笔？简直就是发大了。
　　试想，他们这一些家伙进去，完全就是躺赢的。
　　什么也不用做，进去一白二穷。
　　可是出来，却一个个成了亿万富豪。
　　怎么这样的好事，就轮不到他们呢？
　　特别是七阶的武者，多少人捶胸顿足？本应该说，他们也有机会成为其中一员的啊，就是这该死的运气，让他们失之交臂，他们怎么不恨？
　　出来的七阶武者们，一个个喜气洋洋的。
　　他们第一时间，就是将自己的奖励收获给晒了出来，晒到了武者圈，晒到了武者论坛。
　　每个人的奖励，大体是差不多的。
　　但有人会略好很多，有人则是差了一些。
　　随着这一些晒出来的图片出现在武者论坛上，新的轮的羡慕嫉妒恨……充满了整个论坛。
　　其实数亿的财富，在七阶武者眼中，远没有想象中这么的离谱。
　　毕竟七阶的武者们，他们的收入已经不低了。
　　一个月赚个几十万上百万不成问题，属于高收入人群。
　　一年他们赚到大几百万，甚至一两千万还是没有问题的。
　　只是这是总收入。
　　他们的支出其实也非常的大。
　　平均他们要十年，才能存够买上一颗金身果的价格，这还是不吃不喝的情况下。
　　算上开支，十几年才能兑换一颗。
　　现在属于一次就赚了他们十几二十年的总收入。
　　算是超级惊喜，但真没有到真正暴富的地步。
　　想要暴富，对七阶武者他们来说，怎么也要几十亿、上百亿这个级别吧？
　　但一下子多出了十几二十年的收入，绝对是一件让人感觉到疯狂的事情。
　　在这一种气氛下。
　　陈夏却是默默的返回了别墅。
　　这一件事情，炒得火热。
　　所以陈夏难免会接到不少的电话。
　　陈夏的父母，也是打来了电话。
　　陈夏一直和他们在全息投影下聊了差不多一个小时，才终止了通话。
　　然后又接到了唐茗雪的通话。
　　“你猜猜我在哪里？”
　　唐茗雪发出了甜美的声音。
　　这只是通话，又不是全息通话，陈夏怎么可能猜得到？
　　他只是知道唐茗雪到了太行星。
　　而太行星，拥有的城市多达几十万座，怎么可能猜得到？
　　七阶秘境太多城市有了。
　　算下来，连普通通关都没有七阶秘境，太行星里的数量就不少于上万个。
　　“猜不出来。”
　　陈夏老实回答道。
　　唐茗雪笑了起来，然后通话改成了全息通话，瞬间露出了她背后的城市样貌来。
　　“当当当，你看看这是哪里？”
　　第一眼，陈夏还没有什么感觉。
　　只是第二眼……
　　“卧槽！”
　　陈夏终于认出了唐茗雪所在的城市。
　　“你怎么跑我老家去了？”陈夏吃惊。
　　唐茗雪所在的城市，正是宁川市。
　　陈夏还真没有想到，唐茗雪会到宁川市去。
　　宁川市并没有七阶秘境，所以唐茗雪到宁川市去干什么？
　　“你跑宁川市干什么？”陈夏问道。
　　唐茗雪眨了眨眼睛，说道：“你猜。”
　　陈夏一阵头痛，怎么总是让他猜？
　　唐茗雪见到陈夏似乎猜不出来的样子，露出了一个微笑，然后挥了挥手：“行了，先到这里了，我们下次再聊。”
　　说完，也不等陈夏反应，就中断了通话。
　　“去，搞什么嘛！”陈夏眉头一扬。
　　陈夏没有多想，说不定唐茗雪是路过宁川市，暂时停下来而已。
　　毕竟是自己的家乡嘛。
　　陈夏并不需要修炼。
　　所以接下来的时间，他干脆就用智能手表投影出游戏。
　　凌晨。
　　每日结算结算。
　　没有太大的惊喜。
　　和陈夏预想的一样。
　　由于是第二次进入【降魔遗址】，获得的积分奖励，远比之前低了许多。
　　也没有词条奖励。
　　陈夏也不在意，他现在已经累积到460万结算积分了，手握如此多的积分，和手握4个神级词条没有什么两样，所以陈夏心儿是非常的淡定的。
　　“积分太多，暂时用不上，所以……”
　　陈夏的眼光，放到了抽取神级词条的抽取池上。
　　这么多积分，肯定要抽取一波。
　　词条越多，实力越强。
　　不可能等到遇到危险再抽，这不就是傻逼了吗？
　　有就抽。
　　只留下一些应急就行。
　　很干脆，陈夏打开了神级词条抽取池。
　　原本陈夏想积多点，来个十连抽的，但想想没有必要。
　　神级词条，任何一条都是牛逼轰轰的存在。
　　“抽取四次神级词条。”
　　陈夏也是心一狠，直接消耗400万抽奖。
　　剩下60万应急足够了。
　　刹那间，400万积分被扣除，然后神级词条抽取池疯狂在翻滚着，一条条神级词条在陈夏的眼前晃过。
　　十几秒后，抽取完毕。
　　四条神级词条罗列在陈夏的面前。
　　然后一种可怕的信息填充满了陈夏的整个脑袋。
　　全是关于神级词条的信息。
　　【概念摘除：从对方记忆中临时删除某种基础概念，使其做出错误的判断。持续15秒，冷却24小时】
　　【痛觉棱镜：将自身承受的痛苦放大十倍折射给攻击者，使敌人神经受到毁灭性的打击。持续5分钟，冷却24小时】
　　【元素暴君：命令一定范围内元素产生「阶级革命」，例如让氧气背叛生物体，自主凝结为窒息之刃。冷却30分钟】
　　【死亡利滚利：每杀死一个敌人，其死亡痛苦转化为自身能量复利增长，屠一城可斩灭神明。持续15分钟，冷却24小时】
　　这一次抽取到的神级词条，只能说一般。
　　远没有像【绝对领域】这样强大的词条出现。
　　不过这一些词条，细细品味，其实还是很强的。
　　只是没有办法和【绝对领域】、【篡改法则】这一些神级词条这么强。
　　只能说，有了这一些神级词条，陈夏的实力又增强了不少。
　　以陈夏的实力，还能增强不少，可见这四个神级词条用得好，也是非常的实用。
　　无疑，陈夏的攻击手段，又多了许多。
　　这四条神级词条是差了一些，但考虑到这400万每日积分来得并不是很困难，陈夏心里也就没有这么失落了。
　　反正这积分来得容易，花了就花了。
　　至少也是一个增强不是？
　　四条神级词条使用下来，谁扛得住？
　　绝对是增强了陈夏的词条厚度，让陈夏的词条使用起来，更加的连贯。
　　而连贯，又意味着战斗实力的增强，让敌人根本没有办法还手。
　　陈夏虽说对这四个神级词条的信息已经掌握了，但还需要更加的熟练，比如用到实战中？
　　不过现在已经晚了，陈夏只能是暂时作罢。
　　…………
　　次日。
　　陈夏起来，并不是前往【凶兽幻境】，而是到了武者协会。
　　司马承早就在这里等着了。
　　“夏神，恭喜您昨天成功带领族人完成【降魔遗址】。”司马承见到陈夏时，率先开口。
　　昨天的成功，真正奠定了陈夏的地位。
　　再一次拿下【降魔遗址】，再也没有任何人怀疑陈夏的实力。
　　他能够成为镇族人，实至名归。
　　招呼陈夏坐下，司马承自然知道陈夏这一趟来为的是什么。
　　他将一份文件，直接传导到陈夏的智能手表上，说道：“夏神，您先看一下地址。”
　　“其他的资料没有，从发现这一个秘境开始，一共有过十一次进入，皆没有一人生还归来。所以，关于这个秘境的资料，完全是空白的。”
　　“而且，这个秘境，只有内部编号，没有名字。”
　　“因为您也知道，没有里面的信息的情况下，没有办法命名。”
　　陈夏点头。
　　每一个秘境，一般都需要契合秘境内的情况，这样从秘境名称，就能让人知道里面的一些大概情况。
　　在没有命名前，都是用的编号。
　　陈夏打开上面的地址，有些偏。
　　“编号为X-7-9973，X，在编号中，意为最高等级，7则代表着七阶，后面的数字，代表着它是第9973个隐藏级秘境。它之所以被定义为隐藏级秘境，原因很简单，这一类秘境的特征很简单，会在深山老林，或者是一些洞穴内，一般都是孤零零的一个。”司马承解释了一句。
　　陈夏看了一下地址，在试着导航之后，发现距离帝都差不多有三万余公里，确实是够远的。
　　而且这个秘境所在的位置，属于人迹罕见之地。
　　距离最近的城市，有差不多三百多公里远。
　　不过至高等级号能够在太空中飞行，这个距离虽远，想要抵达却不需要太久。
　　“什么要单通这个秘境？”陈夏忍不住问了一句。
　　能够让司马承拜托他出手的秘境，想必不会简单。
第602章隐世武学的来源
　　面对陈夏的疑问。
　　司马承站了起来，走到巨大的落地窗前，负手而立。
　　他转过头来，说道：“你知道隐世武学是怎么来的吗？”
　　“我们人族拥有几千亿武者，可是在创造武学上，无论怎么去突破，终究都比不过隐世武学来得强。我们的武学，更多的还是招式单一，很难做到大范围杀伤。”
　　“而隐世武学不错，它们会突破我们人族世界物理的认知。”
　　“比如异族人使用的法术，在我们人族看来，是不可思议的，与我们这个世界的法则是有冲突的。”
　　“所以，我们研究分析之下，得出来的结论，这就是隐世武学，其实是一种法则力量的体现，它能够打破现有世界的法则。”
　　“而我们创造的武学，全都是基于这个世界的法则下创造出来的，自然无法跳出现在世界的法则之外。”
　　“拿【闪电刀】来举例。”
　　“无论你如何挥刀，它都只是单刀而已，出手速度快，决定着刀数，出手的速度越快，刀数越多。但，你可以一刀挥出，让一刀变成几十上成刀吗？”
　　“不能。”
　　“这就是我们人族世界里的法则。”
　　“我们原本就是生活在这一个法则之下，渺小的我们，根本不具备打破这一些法则的能力。”
　　“就算是九阶武者也是如此，他们只能在法则之内，去创造出更大努力的武学。”
　　“但隐世武学，却能够打破这一些常规，也就是我们认知里的法则。”
　　“像你使用着的【剑破虚空】、【化珠为球】等等，这一类武学是不是和我们人族武者创造的武学不一样？它们更像是从虚幻中出现的武学。很明显，它们的效果，是打破了我们人族世界的法则的。”
　　司马承停顿了一下，等到陈夏消化完了之后，又是继续开口道：“而隐世武学的来源，基本是来源于秘境。”
　　“普通的秘境，不管是几阶的，出现隐世武学的概率非常非常的低。”
　　“这就导致了隐世武学的产出率，一直非常的低。”
　　“另外，隐世武学还有一个特点，就是它的唯一性，一个隐世武学的信息光团，只能让一人学会，学会之后就会消失，无法被第二个人再接着学。同一门武学，理论上没有上限，人人可以学习掌握，但前提是，你需要有隐世武学的信息光团。”
　　“如果没有用隐世武学的信息光团学习，就算其他学习的人口述出来，只能学其形，不能学其髓，是学不会的。”
　　“有着这一种限制，隐世武学非常的稀少。”
　　“夏神，你也进到过帝宫的武学库，连大帝都只有少数的隐世武学，更别说外界了。”
　　说到这里，司马承停了下来。
　　他知道，这一些信息陈夏都需要用一点时间去消化。
　　确实是这样。
　　陈夏有些懵。
　　他之前知道隐世武学罕见难得，连他自己，如今也只掌握了六门隐世武学。
　　这还是陈夏利用超强的战绩，提升了概论之后，才获得的。
　　其他的武者，可能一生都没有办法获得哪怕一本隐世武学。
　　他们连完美通关都做不到，怎么会有隐世武学？
　　看看大帝的武学库，确实是如此。
　　陈夏到过资源部，在他们的资源仓库里，还真的很难找到多少本隐世武学。
　　这个世界上，拥有隐世武学的武者不多。
　　拥有好几门的人，更是稀少。
　　超过五门的人，恐怕连大帝都未必能达到。
　　毕竟等级越高，隐世武学出现的概率也就越低。
　　想到这一些司马承让自己单通隐藏级秘境，陈夏的心里不由一动。
　　两者，会不会有关联？
　　司马承此时笑了笑，他说道：“是不是想到了？不错，隐藏级秘境，就是产出隐世级武学的地方，通常来说，对应等级的秘境，产出对应等级的隐世武学。”
　　“不是说隐藏级秘境就一定会出现隐世武学，只是说隐藏级秘境会大概率出现隐世武学。”
　　“我看过您的信息，知道七阶武学您还没有学习，所以才推荐这个秘境的。”
　　“当然，选择权在您手里。”
　　“一旦您决定进入，您需要做好万全的准备，比如足够多的金身果等等。”
　　“资源部和武者协会的资源，都可以由您的夏神随意支配。”
　　陈夏点头。
　　司马承所说，和刚刚所想是一样的。
　　只是这一些，如果不是司马承所说，陈夏还真的不知道。
　　原来这世界上，还有隐藏级秘境。
　　这一些都不是书本上有的，或者是其他的武者会知道的。
　　属于上层才知道的秘密。
　　至少陈夏现在才知道。
　　不得不说，这个世界真的不像普通武者想象的这么简单。
　　在陈夏有些懵的时候，司马承脸色慎重说道：“夏神，还有什么问题吗？如果认为太过凶险，可以等实力更强了，再尝试。”
　　陈夏摇头：“不，会长，再给我多几个七阶隐藏级秘境。”
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　一个怎么够？
　　现在陈夏每日结算的积分不少，多几门隐世武学也不要紧，分分钟可以提升到殿堂级。
　　之前陈夏一直想着怎么弄到隐世武学。
　　现在知道了有地方得到隐世武学，陈夏早就乐疯了。
　　司马承也干脆，将十个七阶的隐藏级秘境坐标给了陈夏。
　　“夏神，我给您的这十个七阶隐藏级秘境，都是目前最为凶险，毫无资料的隐藏级秘境。它们的困难度很高，绝对是地狱级别的，但相对的，隐世武学出现的概率也会更大一些。这一些地方都有武者协会的武者驻守着，您只需要验证一下您的身份，就可以进入了。”司马承交代了一声。
　　陈夏点头：“我明白。”
　　隐藏级秘境的凶险，肯定是超出人类武者的承受范围内的。
　　否则也不可能封锁起来，轻易不让武者们进入。
　　如果能够随便通关，武者协会早就派出不知道多少武者进入了。
　　而且隐世武学的数量，绝对不会这么少。
　　应该说，这一些隐藏级秘境，武者协会肯定是派武者尝试过的，只是付出巨大的代价，却一无所获。有一些还能逃回来，带回来一些消息。
　　有一些则永远的留在了隐藏级秘境中，再也没能出来。
　　大量的隐藏级秘境，让武者协会得出了很多结论。
　　这就是隐藏级秘境的凶险，远超其他的秘境，甚至超过了种族秘境的凶险程度。
　　如此一来，隐藏级秘境的发现，武者协会更多的还是封存，而不是派出强大的武者冒险。
　　不，更应该说是送死。
　　而这一引起隐藏级秘境，武者协会都会采用一定的办法给封禁起来。
　　不允许武者们随意进出靠近。
　　由于隐藏级秘境都是地处深山老林，或者是洞穴、深渊之内，非常的隐秘，倒不用太过担心会有武者闯进去。
　　由于隐藏级秘境真的没有什么资料可言，所以陈夏在武者协会和司马承聊了小会，便告辞离开。
　　在出了武者协会，陈夏第一时间让至高等级号做好飞行准备。
　　陈夏并不需要做什么准备。
　　他的神器，全都是放到储存空间戒内。
　　不仅仅是神器、装备，像生活物资，在储存空间内，同样是不缺的。
　　一枚一级空间戒，和一枚三级空间戒，足够让陈夏使用了，将几套铠甲之类的放进空间戒内，占据的空间微不足道。
　　更何况，在至高等级号上，还有着大量的补给可以让陈夏使用。
　　在陈夏返回到别墅之时，天空中已经传来了轰鸣声。
　　至高等级号从天而降，出现在别墅之外。
　　这里是帝都，是禁飞空域。
　　除了像至高等级号这样拥有特权的飞行器之外，其他的飞行器是禁止飞行的，最多只能是使用小型的民用飞行器，或者飞行汽车。
　　至高等级号的出现，还是引发了这附近居民、武者们的一阵热议的。
　　但他们也知道这至高等级号的特权，自然不敢在言语上乱说。
　　他们仅仅是猜测，这一艘是属于谁的。
　　“老板，飞船到了。”
　　助理前来通知。
　　陈夏点头。
　　不知道为什么，少了唐茗雪，陈夏总感觉少了些什么。
　　不过陈夏没有多想，便是带着几名助理，登上了至高等级号。
　　有关着陈夏提供着的坐标，至高等级号第一时间冲天而起，很快就消失在云端之上。
　　至高等级号会先进入到太空，然后在轩辕星的轨道上进行飞行。
　　用这一种飞行方式，跨越三万多个公里的时间，会缩短到不超三个小时。
　　由于没有资料可以参考，陈夏也懒得去想秘境的事情。
　　不到三个小时，倒也很容易就度过。
　　不过陈夏在飞行时，却是接到了父母的全息通讯。
　　“奇怪，昨天才通话完，怎么今天又来通讯？”
　　陈夏有些奇怪。
　　放到平时，父母很少打电话来，主要还是满世界铺天盖地的新闻，足够让他们了解陈夏的一举一动，知道他们儿子的安全。
　　像这一种昨天才通话完，今天又打的情况，真的不多。
　　不过父母来电，陈夏自然是接了过来。
　　“老爸老妈，怎么了？”陈夏以为父母有什么事。
　　然后……
　　等陈夏看到父母通信的背景时，眼睛都瞪大了。
　　“不是……”陈夏眨了眨眼睛，以为自己看错了。
　　只见到他的父母，正在宁川市最为豪华的一座空中饭店里的包厢内。
　　这不是主要的，主要的是透过摄像头，能够看到唐茗雪正笑眯眯的冲着镜头笑。
　　一瞬间，陈夏反应过来。
　　正说昨天为什么唐茗雪会到宁川市。
　　“儿子，你看你，怎么茗雪过来拜访我们，你都不提前说一声？”老妈略有怪罪的声音传来。
　　唐茗雪怎么也是陈夏的助理团长，经常和陈夏的父母联系，两者虽说见面极少，却很熟悉。
　　对于唐茗雪的到来，陈夏的父母绝对是欢迎的。
　　唐茗雪人又漂亮，出身又不差，还长年陪伴在陈夏的身边，两人的年纪又相差不大，应该说，几乎没有相关。武者们的寿命，通常超过了一百五十年，而等级越高的武者，寿命还会更长。
　　几年的差距，根本不叫差距。
　　所以……
　　在陈夏父母的心中，他们早就是天设地造的一对。
　　唐茗雪能千里迢迢到宁川市来看他们，怎么不让陈夏的父母高兴兴奋？
　　当然，现在只有陈夏是有些懵的。
　　而唐茗雪，则是对着镜头，吐了吐舌头，露出了她少有的少女样。
　　陈夏露出了一个苦笑。
　　看来是他平时没有行动，所以唐茗雪才会主动出击，先从自己的父母身上下手？
　　陈夏虽说才十九岁出头，但在父母的眼中，恐怕不会说他年少，而是他有没有女朋友的问题。
　　送上门的唐茗雪……
　　“妈，我这不是想着给你一个惊喜嘛！”
　　陈夏连忙说道。
　　他可不想老妈又要念叨他半个小时。
　　“臭小子，出门这么久，也不知道抽个时间回来看看我们，还好茗雪来了，要不你看我怎么收拾你。”老妈还是很凶的样子，但看得出来，她现在的心情很好。
　　而唐茗雪，看着人族至高无上的夏神，却只能乖乖的听着，不由露出了一个笑容来。
　　估计这帝国里，能真正管得住陈夏的，也只有他的父母了。
　　和父母、唐茗雪聊了许久，陈夏才是挂了电话。
　　再看时间，已然是一个小时多过去了。
　　至高等级号还在太空中飞行着，绕着轩辕星在飞着。
　　一个半小时后，至高等级号开始调整飞行姿态，一头扎回到了轩辕星内。
第603章剧情展开，强悍的装甲
　　“轰！”
　　至高等级的引擎发出了轰鸣声。
　　强大的反推力，让至高等级号在空中不断减速。
　　直到反推力和至高等级号的吨位相平衡，才稳稳地悬浮在空中。
　　陈夏并没有第一时间下去。
　　毕竟现在的时间，已经是下午了，不再适合进入秘境内。
　　这个秘境陈夏不知道重置时间是多长。
　　一般来说，都是24小时会重置。
　　现在下去，由于情况不明，所以陈夏出于警惕，还是决定等到凌晨。
　　不是有词条，有足够的金身果，就可以随便浪的。
　　这个世界太多东西，是陈夏还没有接触到的。
　　天知道这个秘境里，有什么限制类的机制在？
　　通过万族战场，见多了各类机制，陈夏其实内心里，也多了一些敬畏之心。
　　随便浪，有可能会将自己的性命都给浪掉了。
　　在至高等级号上，陈夏一直等到了深夜十一点，才离开至高等级号。
　　“老板，真的不需要我们陪您下去吗？”
　　女助理开口道。
　　陈夏摇头说道：“不必了，你们随至高等级号等我就行。”
　　陈夏看了看智能手表，时间已经是深夜十一点过了。
　　他提前下去，主要还是熟悉一下隐藏级秘境四周的情况。
　　“噗！”
　　至高等级号的舱门打开，陈夏一跃而下。
　　在坠落中，陈夏后背散发出一阵耀眼的光芒，光之翼出现。
　　随着扇动，让陈夏稳住了坠落的身体。
　　下方其实是一条巨大的深渊。
　　编号X-7-9973的隐藏级秘境，就在这一处深渊里。
　　在档案里，X-7-9973隐藏级秘境谁也不知道出现在什么时候，其实是二十余年前，才几名喜欢探险的武者们发现的，然后上报给武者协会。
　　武者协会并没有派人进入探险，而是封锁了这里。
　　每一个隐藏级秘境传送光门边上，都会有着一支驻守着的武者小队。
　　通常是由三人组成。
　　每周轮换一次。
　　以保证这里不会有武者贸然进入。
　　这也是为了安全着想。
　　这一些武者小队居住的地方，其实是一辆飞行房车，如同一套房子一样。
　　这一种飞行房车是定制款的，专门给驻守的武者们使用的，里面功能齐全。
　　当陈夏抵达这里的上空时，就已经联系好了这一支驻守的武者小队。
　　扇动着光之翼的陈夏，不需要光线，也能看得清这里的场景。
　　下方其实是茂密的原始丛林，这一条深渊就隐藏在丛林间。
　　如果不是这一些喜欢探险的武者们出现在这里探险，还真的很难发现这一座编号为X-7-9973的隐藏级秘境。
　　陈夏抬着头。
　　天空的至高等级号，却是打开了照射灯，将这一带照得如同白昼。
　　刹那间，陈夏再一次坠落，却是直接从这一个深渊口上空落入。
　　“嗖！”
　　陈夏进入了深渊。
　　深渊不算大，四周全是由岩石组成。
　　整条深渊非常的深，竟然离地面差不多一百余米。
　　等陈夏落到地面，抬头望向上，至高等级号的灯光雪亮，让这里变成了一线天。
　　这里其实给人的感觉还是很恐怖的。
　　只是人族世界没有怪物，最多只是一些野兽。
　　像这里，应该有蛇类。
　　但蛇类也好，或者是野兽，在武者的面前，和蚂蚁没有什么区别，根本不用害怕它们。
　　跟着信号，陈夏很快就见到了深渊底下的光亮之处。
　　不用想也知道，这就是隐藏级秘境传送门散发出来的能量光晕了。
　　在黑夜里，能量光晕很亮，想不注意都难。
　　“嗖！”
　　陈夏飞掠，然后出现在隐藏级秘境传送门前。
　　在传送门的边上，确实是停着一辆飞行房车。
　　它有三层楼这么高，完全就像是飞行着的一套房。
　　“见过夏神！”
　　陈夏的到来，让一直等候着的三名驻守武者脸上带着激动的神色。
　　他们只是普通的武者，按道理说，很难有靠近见到陈夏的机会。
　　像他们这一种武者，干的全都是较为辛苦枯燥的活。
　　实力也不强。
　　通常是三四阶这一个水平。
　　他们属于武者协会的武者士兵，拿着固定的薪水，算是武者协会里较为底层的武者。
　　陈夏点头：“辛苦你们三位了。”
　　陈夏的一句话，对这三名武者来说，绝对可以让他们兴奋、激动。
　　像他们这样的普通武者，怎么也想象不到，会有机会接近神。
　　在他们的眼中，夏神就是神一样的存在。
　　“夏神，能和您合张照吗？”
　　一名武者鼓起勇气问道。
　　按纪律来说，他们是不允许这么做的。
　　但他实在忍不住。
　　陈夏笑了笑，说道：“没有问题。”
　　对于这一种默默付出，坚守在这种艰苦之地的武者们，陈夏其实内心是敬佩他们的毅力的。虽说是拿工资，但他们依然是一群可爱的人。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　听到陈夏同意，三名武者简直是激动到难以自我。
　　陈夏落下来，没有收起光之翼，和他们分别拍了单独照，也拍了一张四人照。
　　“谢谢您夏神！”
　　“谢谢您夏神！”
　　“谢谢您……”
　　三人一直重复着这一句话。
　　天知道就这一张照片，他们可以拿来吹嘘一辈子了。
　　别不相信。
　　想想看，如果是一个普通人，却和一国之主拍了一张照片会怎么样？
　　这可不单止是照片，而是荣耀，是一张护身符。
　　陈夏的身份地位，其实是超过大帝的，因为他是镇族人。
　　所以，这一张照片，对他们三人来说，完全可以当成传家之宝。
　　拍照完成，陈夏说道：“不必客气，这是你们应该得到的荣誉。”
　　陈夏说完看了看时间。
　　距离凌晨还有一些时间。
　　干脆，陈夏就和他们三人聊了起来。
　　对于这三名武者来说，此刻完全就是他们人生中最为高光的时刻。
　　等凌晨一过，陈夏站了起来。
　　“夏神，祝您马到成功。”
　　三名武者衷心的送上了祝福。
　　陈夏笑着点头，然后没有犹豫，直接没入到了传送门内，随着光晕闪烁，陈夏已经被传送进入到了秘境之内。
　　…………
　　“这秘境……”
　　秘境之内，陈夏眉头微微扬了扬。
　　不应该说是秘境之内。
　　而是陈夏已经在通关之路上。
　　隐藏级秘境，是没有秘境和通关之路之分的。
　　秘境就是通关之路，通关之路就是秘境。
　　所以……
　　这一种隐藏级秘境，也不会有秘境效果。
　　因为一旦完美通关之后，这一种隐藏级秘境就会消失。
　　属于一次性通关的秘境。
　　此刻，陈夏发现自己站在一个装甲平台上。
　　装甲平台的机械手臂，正将一块块装甲安装到他的身上。
　　这一些装甲部件，闪烁着特殊的光泽，一看就知道这一种金属坚硬无比。
　　透过这一些机械手臂之外，陈夏看到了是星空。
　　陈夏竟然在一艘庞大无比的外太空战舰之上。
　　更让陈夏瞳孔收缩的，还是在这个装甲平台上，十数名身材高大且彪悍的壮汉，同样是在机械手臂的帮助下，正在穿戴着装甲。
　　他们的装甲更庞大，也更厚。
　　装甲上拥有看着惊人的武器系统。
　　这一套武器系统，不仅仅有热武器，还有冷兵器，甚至有一些装甲上还能看到他们持着一面巨盾。
　　给陈夏的第一感觉，就像是之前遇到的极限族。
　　极限族的动力装甲之厉害，陈夏是领教过的。
　　一个科技与魔法并存的种族。
　　能够在万族里成为强族，极限族自然强大。
　　在陈夏看清这里的情况之时，脑海里，终于是传来了关于这个秘境的信息。
　　【这艘脱离了战斗却迷失在时空乱流中航行的帝国战舰，意外接收到了一个坐标信号，为免在时空航行中迷失，不得不选择使用这个坐标脱离时空乱流。】
　　【按照他们的计划，他们需要立即赶回到帝国首都支援平叛战斗，却因为收到了一个特殊的信号。】
　　【这个特殊的信号，竟然是前天空战队3队队长的信号。】
　　【前天空战队3队队长肩负着重要的使命，却在几天前，失去了信号。】
　　【如今出现的信号，让战舰指挥官不得不考虑这项重要性使命的帝国的重要性，于是临时决定派遣出一支帝国天空战士部队前往，一探究竟。】
　　【而您，则是这一支天空战士部队的辅兵】
　　【提示：此秘境进入便处于战斗状态，不可强制退出，需要完成特定的任务，才拥有强制退出的机会。】
　　关于这个秘境的信息，很少。
　　就这短短几行。
　　只是说明了当前，却没有其他更多的资料。
　　比如这一艘战舰的资料，这一艘战舰代表着的帝国……还有刚刚经历了战斗，这一场是什么样的战斗等等，根本没有交代。
　　就这么干巴巴的介绍了一下他如今要面对的。
　　但从眼前所看到的，结合提示，陈夏可以肯定，这是一个高科技为背景的世界，这一艘战舰上的种族，和人类几乎是一样的，却更加的高大。
　　刚刚这一些壮汉，也就是天空战士，身高却全都两米五以上。
　　这一种身高尺寸，还真不是人类可以相比的。
　　“能够进行时空航行，科技水平比起人族来，还要高出不知道多少百年。”
　　“他们的装甲科技含量很多高，拥有着强大的热武器系统。”
　　“可是，为什么要配备同样强大的冷兵器系统？”
　　陈夏简单的扫了几眼，一时间有些弄不明白了。
　　按说科技如此发达，只需要装备强大的热武器系统就行，没有必要用什么冷兵器。实在不行，这一艘庞大的战舰，也可以在太空中对下方进行精确打击。
　　不过现在陈夏面对的，仿佛是一个谜一样的秘境。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　现在所看到的，只是冰山一角。
　　这一种隐藏级秘境，不会让你知道全貌的，必须要一点点的探测。
　　而且，隐藏级秘境的强制退出，不是随便就可以的，因为进入之后，立马就处于战斗状态。
　　在战斗状态下，不允许强制退出。
　　想要强制退出，肯定是需要经历了剧情之后，在推动剧情到了某个节点，才有机会退出。
　　而进入来的武者们，显然很难支撑到这个机会的出现。
　　也就是说，在剧情展开之后，在剧情推动中，就已经遇到凶险被杀死了。
　　就算复活，也过不了这一种恐怖的关卡。
　　此刻。
　　陈夏的耳朵边上，传来了警报的凄厉声。
　　随着装甲组装完毕，陈夏感觉自己的神经连接到了这一套装甲上，对这一套装甲有一种血肉相连的感觉，每一个动作，这一套装甲都可以完美的呈现出来。
　　不仅仅是采用了神经元的连接，更重要的还是这一套装甲的响应速度，还有轻灵性。
　　给陈夏的感觉，不像是装甲。
　　更像是一套全身一点的衣服。
　　有这一种感觉，要么是装甲的金属是超级坚硬又超级轻便的不知名金属。要么就是这一套装甲的动力系统非常的强大，能够让陈夏轻易的做到这一切。
　　这不仅仅是动力，还需要强大的一系列技术完美匹配才行。
　　总之，光是这一套装甲的控制系统，就牛到不行。
　　辅兵的这一套装甲，拥有两种热武器，一柄战斧。
　　热武器是一支类似于狙击枪一样的能量枪，它尺寸很长，就在陈夏的后背上，枪管散发着冰冷的金属光泽。在使用时，这一支能量枪会第一时间滑动弹到陈夏的手里。
　　第二种热武器，则是一门类似于多管机炮的机枪，拥有恐怖的射速火力。
　　就是手里的战斧，陈夏也看到了战斧上有着一套能量系统在。
　　也是属于高科技战斧。
　　“嘶……这种科技。”
　　陈夏倒吸了一口寒气。
　　以人族帝国的技术来说，显然不可能制造出这一种装甲来。
　　看似笨重的一套装甲，但陈夏却有一种指挥如臂的感觉，没有任何的笨重感。
　　让陈夏更是瞠目结舌的，还是对面天空战士的装甲。
　　自己只是一个辅兵，说白了就是炮灰，专门干脏活累活的辅兵，都能拥有如此好的装甲，这一些天空战士的装甲，肯定是更加的强大，科技含量会更高。
　　“如果这一种技术人族能掌握，至少在铠甲的技术上，会有一个质的飞跃。”
　　陈夏也不知道能不能搞到这一些技术。
　　暂时来看，应该不能。
　　因为他现在正被传送带传送进入了一个登陆舱内。
　　随着陈夏进入，这个登陆舱内已经有着别名四名辅兵被传送进来，固定到了登陆舱的舱壁上。
　　“咔嚓！”
　　陈夏被机械臂固定到了登陆舱的舱壁上。
　　随着登陆舱的舱门关闭。
　　一阵刺耳的警报声响着。
　　“嗡！”
　　陡然间，登陆舱却是突然间发出了猛烈的抖动，然后，陈夏感觉到了一阵轻微的晃动。
　　整个登陆舱脱离了这一艘战舰，向着下方的一颗星球快速坠落。
第604章乌鸦嘴，想什么来什么
　　登陆舱的降落速度非常的快。
　　已经属于非正常的降落。
　　不过登陆舱的减震系统非常的强悍，陈夏感觉不到一丝震动，尽管降落很快，却没有失重感，更没有出现过载的情况。
　　“不对啊。”
　　“按说这个帝国的科技水平，很高才对啊。”
　　“毕竟能进行空间跃迁，还能修建如此庞大的战舰，拥有如此先进的装甲系统。”
　　“这登陆下面的星球，不应该是使用登陆舰，登陆飞船之类的吗？”
　　“怎么用的却是登陆舱？”
　　陈夏眉头皱了起来。
　　他总感觉有什么不对劲的地方。
　　只是他只是一名低下的辅兵，很多信息不被他所知道，所以才不知道这到底是怎么一回事。
　　进入到这个秘境里，陈夏又没有获得前因后果，就是一脸的懵逼中，就转化成了一名辅兵，就被穿上了装甲。
　　对这个帝国的资料，完全是一无所知的。
　　不愧是隐藏级秘境。
　　它对进来的人实在不算友好。
　　就连现在，陈夏对这些天空战士，也是不知道他们的实力的。
　　这一次只是派出了一支天空战士队伍，一共是十五人。
　　而辅兵，同样是十五人。
　　一配一的机制。
　　陈夏扫了一眼登陆舱上的其他辅兵，直到这一刻，陈夏才将辅兵的装甲给看了个全貌。
　　怎么形容呢？
　　给人的感觉，很臃肿。
　　拥有一个巨大的背包。
　　“辅兵，既是炮灰，又是运输兵？”
　　陈夏很快就明白了辅兵的定义。
　　之前陈夏还感觉自己穿戴着的这装甲很强，以为也是很牛逼的。
　　结果现在却是辅兵、运输兵的角色？
　　细思极恐。
　　这一些天空战士的装甲，绝对强大到超出想象。
　　“这样的天空战士，帝国里有多少？是不是普通的士兵？或者是特殊士兵？”
　　“如果是普通士兵，这个帝国的实力就太恐怖了，连普通士兵都有这么好的装甲？”
　　“如果是特殊士兵的话，反而更好的解释。”
　　陈夏还是偏向于将这天空战士视为特殊士兵，毕竟像这一种装甲的制造，不可能便宜，应该说是非常的昂贵很难制造的，无法大规模的量产装备。
　　或者说，一个帝国想要支撑一支几万人的天空战士部队，都需要整个帝国的资源。
　　坠落的登陆舱非常的快。
　　陈夏趁机抬头看了一眼后方的庞大战舰。
　　只见到这一艘庞大的战舰有不少的损伤，在这颗星球有着太空修理船坞，这一艘战舰就停靠在这一个巨大的太空修理船坞上，正在进行着维修。
　　“结合开始时的提示，不难看得出来，这一艘战舰是在战斗中，收到需要支援帝国帝都的战斗，然后撤出了战场。而在撤出时，却因为一些什么原因，导致了在空间跃迁里出错，从而迷失了方向。没有指引的坐标，导致了它一直陷入到时空乱流时。”
　　“然后，这一个星球却发出了指引坐标，让这艘战舰才能从时空乱流时脱险？”
　　陈夏第一时间，就化身福尔摩斯，分析出了一些剧情背后的东西。
　　有了这一些分析，然后陈夏他为什么会使用的是登陆舱，而不是登陆飞船就很好解释了。
　　第一。
　　登陆飞船应该是在战斗中被摧毁了。
　　第二。
　　登陆飞船在时空乱流里，被时空乱流给摧毁掉了。
　　没有了登陆飞船，只能使用登陆舱。
　　而登陆舱……有一个缺点，就是没有返回功能。
　　它只能用于一次性的登陆。
　　这就意味着，这一支天空战士小队，包括陈夏等辅兵在内，想要返回，则需要到战舰降落接回来？
　　而现在战舰还在维修着，短时间内，是很难接他们返回的。
　　下方的星球，又不知道是什么情况。
　　不过陈夏已经肯定，下面肯定会有一场恶战。
　　要知道这可是隐藏级秘境，下方怎么可能让陈夏逛一圈就完成？
　　陈夏望着快速坠落的登陆舱，登陆舱已经和这颗星球的大气层摩擦起来，整个登陆舱变成了一个火球。
　　不过帝国的科技之先进，里面的温度没有一丝变化，也没有受到影响。
　　“这一艘战舰是因为这颗星球提供的指引坐标才脱困的，现在战舰是想看一下星球下方是什么情况？还是有其他什么的信号？”
　　陈夏眉头皱了起来，他依然有些糊涂。
　　这一些没有剧情提示的秘境，真的让人烧脑。
　　“算了，想这么多干什么，见怪就砍就对了。”
　　“大不了，就直接杀出一条血路来就行了。”
　　陈夏干脆不想了。
　　烧脑就不想了，干就完了。
　　片刻后，登陆舱穿过了大气层。
　　不过陈夏看不到下方，主要是视角的问题。
　　所以，下面是怎么样的，陈夏肯定不知道。
　　他变得紧张起来。
　　“按照剧情的尿性，不可能让人这么舒服的降落的，肯定会弄出些什么幺蛾子出来，才符合。”
　　“现在正在降落……”
　　“卧槽，不会是登陆舱出现什么问题吧？”
　　陈夏惊呼起来，眼睛瞪大。
　　太有可能了。
　　看看多少电影不都是这样的吗？
　　按剧情来说，如果要起点小插曲，一定是这登陆舱上做文章。
　　特别是现在，这一艘战舰受损严重。
　　战舰内的舰内飞行器、飞船都损坏了，这登陆舱跟着出现问题，实在是太正常了。
　　陈夏被固定在登陆舱上，根本没有办法挣脱得了这固定的机械手臂。
　　另外，陈夏不知道接下来的剧情是怎么样的，会出现什么意外，所以现在也不好做出处理。
　　现在能做的，其实就是等。
　　见招拆招。
　　几乎在陈夏不再多想时，突然间，整个登陆舱响起了警报声。
　　“警告，警告，减速引擎出现故障……”
　　“警告，警告，减速引擎出现故障……”
　　“警告，警告，减速引擎出现故障……”
　　“……”
　　这一个警报声疯狂响着。
　　登陆舱内，一直闪烁着通红的光芒。
　　刚刚一直没有动作的其他四名辅兵，却突然像是疯了一样，想要挣脱固定着他们机械手臂。
　　看来，他们也意识到了危险。
　　“卧槽，我这乌鸦嘴。”
　　陈夏也是蛋痛，这才刚刚做了假设，立马就成真了。
　　和他所想的一样，登陆过程中，剧情就展开了。
　　现在他在登陆舱内，又被固定着，然后还在用一种可怕的速度坠落。
　　想想看，绝对是地狱级的开局。
　　不要认为没有什么。
　　想想看，登陆舱是从太空里坠落入星球的，在星球引力下，现在速度每秒就达到了8公里。
　　虽说通过大气层的摩擦，会将速度下降到每秒180米，但这也接近每小时650公里在坠落，这一种速度轰到地面，谁他妈的能生还？
　　陈夏是七阶武者，身体素质一等一的。
　　可在这一种坠落速度面前，也只有死路一条。
　　“像登陆舱，一般不止减速引擎，应该还有其他的减速方案，比如降落伞？”
　　陈夏第一时间就想到了另外一套降落方案。
　　只是……
　　“警告，警告，警告，降落伞舱出现故障，无法展开……”
　　“警告，警告，警告，降落伞舱出现故障，无法展开……”
　　“警告，警告，警告，降落伞舱出现故障，无法展开……”
　　又是一连串的提示声。
　　“……”
　　陈夏无语了，当他没有说。
　　如果连个备案都出了问题，这一次还真的是地狱级的开局。
　　应该说，必死之局。
　　还好，陈夏身上带着金身果，死亡不可怕。
　　像这一种速度的坠落，连一丝痛苦也不会有，死得非常的痛快。
　　“没有疼痛就好。”
　　陈夏松了一口气。
　　只有经历过最惨烈的死亡，才会让人意识到，其实这一种刹那间就毁灭的死亡，也是一种幸福。
　　陈夏最怕的，就是摔个重创，然后又没有死。
　　一种撕裂的疼痛，绝对会让人发狂。
　　当然，陈夏的优势在于【生命恩赐】，只要不死，就会修复，重新恢复如常。
　　但这一种生不能死不能的疼痛，陈夏是不想经历了。
　　还不如直接死亡复活来着干脆。
　　看这种秘境，真的不简单。
　　开局就是死局。
　　“警告，警告，警告，导航系统出现故障，无法导航，无法导航，无法导航……”
　　“警告，警告，警告，导航系统出现故障，无法导航，无法导航，无法导航……”
　　“警告，警告，警告，导航系统出现故障，无法导航，无法导航，无法导航……”
　　“……”
　　陈夏只感觉见鬼了吧？
　　什么问题都来了？
　　用不用这样？
　　没有减速系统，没有降落伞舱，现在连导航系统也失灵了。
　　无法导航的情况下，肯定会偏离了降落坐标。
　　行吧。
　　对比没有减速系统和降落伞舱，导航系统失灵只能说是小问题了。
　　甚至说，不叫问题。
　　陈夏没有慌，可是其他的四名辅兵他们就慌了，不断发出了吼叫声。
　　只是无论他们怎么吼叫，都不会影响登陆舱出现问题。
　　登陆舱用一种可怕的速度在坠落着。
　　还好，登陆舱的其他系统没有问题，否则死前还需要难受一点。
　　比如说，登陆舱里的载荷减缓装置。
　　如果没有这一个，就凭现在的速度，他们一个个肯定不会过得如此的舒服。
　　然而……
　　就在陈夏才想到这一套系统时，突然间，整个登陆舱像是失控了一样，一股恐怖的力量传了出来，让陈夏只感觉血液在这一刹那间就沸腾了。
　　血脉喷张，让人感觉到恐怖的过载力传来了。
　　“警告，警告，警告，载荷减缓装置出现故障……”
　　“警告，警告，警告，载荷减缓装置出现故障……”
　　“警告，警告，警告，载荷减缓装置出现故障……”
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　“……”
　　陈夏再一次陷入到了无语当中。
　　他这是什么乌鸦嘴，什么乌鸦心？想什么，什么就出问题。
　　这让陈夏根本不敢再乱想了。
　　太离谱了。
　　想什么就坏什么，是不是有什么东西一直盯着他的一举一动？
　　是不是他想着这登陆舱变成零件，然后真的变成零件？
　　呸，不能想这个。
　　陈夏摇头，露出苦笑。
　　还好，虽说载荷减缓装置出现了问题，但陈夏的身体素质之强，这一些过载力还是可以扛住的。还有，装甲也有这一种载荷减缓装置系统，可以减缓一部分。
　　所以，这一些恐怖到足够让普通人直接吐血晕迷的过载力，对陈夏却没有造成任何的影响。
　　让陈夏有些惊讶的，还是同为辅兵的四人，他们竟然也没有受到过载的影响。
　　陈夏敢肯定，哪怕有着装甲的载荷减缓装置系统减缓，过载力依然很可怕。
　　但他们四人，却像是当过载力不存在一样。
　　从这一点，就可以看得出来，他们的身体素质之高了。
　　“这一些辅兵的实力，也不弱啊！”
　　陈夏得出了结论。
　　其实想想也就不奇怪了，因为这可是七阶的秘境。
　　也就意味着，里面的战士，完全是拥有七阶武者的实力了。
　　就算弱，也不会弱到什么地方去。
　　像这一次的天空战士，他们的实力，应该是七阶级别的。但具体还要强上多少，就要看他们利用装甲爆发出来的战斗力有多高了。
　　这个秘境，只是限制进来之人使用热武器，却不限制里面秘境内的剧情人物。
　　在陈夏观察当中，登陆舱丝毫没有减速的坠落。
　　这时候，陈夏终于看到了脚底下的情况。
　　是一座庞大到超乎想象的城市。
　　只是这一座城市，却如同是废墟一样。
　　整座城市的颜色，竟然是一种黑青色的色调，除了这一些色调，基本上很难看到其他的彩色。
　　这种色调，给人的感觉，黑暗中充满了压抑。
　　第一个感觉，陈夏就感觉不是很好。
　　像是下方充满了邪恶的力量。
　　当然。
　　现在不是关注这一座城市的时候，而是接下来登陆舱的坠落。
　　到了这里，登陆舱坠落的速度，已经接近700公里每小时了，它带着一团火光，整个登陆舱都是通红通红的，呼啸着向着下面的城市砸了下去。
　　恐怖的坠落速度，让陈夏眼睛都是闭上起来。
　　他都不忍看接下来他会经历什么。
第605章开局：死亡循环，陈夏的破局之法
　　这座庞大的废墟般的城市内。
　　在无数的高楼大厦里，一双双冰冷不带一丝感情的盯着这天空里出现的六个巨大登陆舱。
　　从它们的眼睛里，映出了其中一个通红像是燃烧起来的登陆舱。
　　而这个登陆舱，明显就是陈夏所在的登陆舱。
　　这个登陆舱用每小时700公里的时速狠狠的坠落向城市。
　　轰！
　　由于失去了导航系统，登陆舱无法调节方向，登陆舱砸中了城市里的一幢高楼。
　　恐怖的力量撞击，让这幢高楼碎块尘土飞溅，如同被一枚导弹击中。
　　受到这种剧烈的撞击，原本底部朝下的登陆舱，立马产生了恐怖的翻滚。
　　这刹那间。
　　登陆舱内的陈夏等五人，立马觉得整个世界都颠倒过来一样，剧烈的翻滚让他们不断跟着翻动。
　　还没有等他们反应过来，登陆舱已经是狠狠地砸到下面的街道上。
　　“轰……”
　　剧烈的爆炸声响起。
　　这一种力量下的撞击，带来的是一阵尘土飞扬，覆盖了这一带。
　　一个巨大的深坑出现。
　　然后深坑的中心位置，是变形了的登陆舱。
　　可怕的撞击力，扭曲了登陆舱，整个登陆舱碎裂。
　　里面包括陈夏在内的五名辅兵，全部死亡。
　　如此恐怖的撞击力，已经不是装甲的减缓装置系统可以抵消的。
　　就连抓着他们的机械臂，都因为巨大的冲击力而粉碎。
　　一具具装甲，拥有超高的坚硬度，同样是被扭曲着。
　　里面的辅兵一个个口吐着鲜血，已经死亡。
　　连陈夏，也不能幸免。
　　按陈夏的想法，他死亡之后，会立马被金身果给复活。
　　但这一种想法，在现实面前，却似乎不是这么一回事。
　　陈夏在撞击时，就感觉到一股恐怖的力量撕裂了他的身体。
　　【钢铁之躯】也起不到作用，因为这股力量，不在它的防御机制里面。
　　所以，陈夏只感觉自己的灵魂被抽离，眼睛一黑，就陷入到了黑暗里。
　　这一种死亡，带来的疼痛确实非常的小。
　　陈夏几乎没有感觉到怎么样，只觉得脑袋有些空白，就死了。
　　“多久了，已经很难品尝到这一种死亡的感觉了？”
　　陈夏在死亡之时，脑袋里想着的，还是这一个念头。
　　几乎是眼睛一黑，然后努力睁开之后，迎来了光亮。
　　只是……
　　“卧槽！”
　　当陈夏睁开眼睛，看着眼前，有一种发麻感。
　　因为他的复活，不是在地面上，而是重新回到了登陆舱上，而且还是已经从战舰上发射弹向星球的登陆舱上。
　　这就意味着，这一个开局的机制类似于回档制。
　　只要死亡，就会回到开局的这一刻，也就是登陆舱发射的这一刻。
　　也就是说，其实这更像是一个死局。
　　永远会在这个登陆舱上循环。
　　“我看一下金身果的数量……”
　　第一时间，陈夏虽说有点儿慌，但他还是立马就查看自己携带着的金身果数量。
　　让陈夏心里一直下沉的是，金身果的数量减少了一个。
　　这就意味着，这个回档机制，是需要消耗金身果来做为复活回档代价的。
　　如果有金身果，就会复活到登陆舱弹射之时。
　　如果没有金身果，则是直接死亡。
　　这种机制下，如果你无法破解登陆舱坠落带来的死亡之局，你就会在不断的死亡中循环轮回，会经历不知道多少千百次，甚至是永远的循环中直到消耗一空你所携带着的金身果。
　　眼前这一个秘境，明显就是开局就是死局。
　　看你如何破解了。
　　如果破解不了，会在无限的循环中死亡。
　　陈夏不知道这个机制，会不会连时间也回档了。
　　如果死亡消耗的时间，又计算在24小时内，绝对会让人崩溃。
　　现在是开局就属于不可强制退出范围，就是说你从踏进这一个秘境开始，就无路可退。
　　“嘶，这一种秘境，绝对是进来多少人，就会死上多少人。”
　　“其实准备充分的情况下，还是可以破局的。”
　　“但七阶武者里，又有多少人能准备充分？在不知道这个秘境的情况下，如何准备？”
　　陈夏苦笑摇头。
　　如果知道开局就是这一种从外太空登陆星球，可以携带降落伞，或者是其他的飞行器来解决这个问题。但前提是，你要知道是这样的开局。
　　也需要你有空间戒，能够储存这一些降落伞、飞行器。
　　其次，还需要有神器。
　　用来破开固定着你的机械手臂。
　　看似是固定，但实际上更像是一个死亡手臂，在没有解除降落状态之前，它是不会松开手的。
　　这一些条件，七阶武者里，又有多少人能满足？
　　陈夏敢说，满足神器的七阶武者会有，满足拥有空间戒的也会有。
　　但空间戒里装有降落伞，或者是单兵飞行器这一类的武者，却几乎没有。
　　毕竟七阶武者，能有一把神器，已经是非常了不得的了。
　　神器+空间戒，估计除了帝国最为顶尖的一批人的子弟之外，还真的很少。
　　而有限的空间戒，不可能装上降落伞或者单兵飞行器。
　　就拿陈夏来说。
　　神器陈夏有，空间戒也有，而且还是一枚一级的，一枚三级的，空间足够用。
　　问题是，陈夏没有降落伞，和单兵飞行器。
　　不过……
　　陈夏其实不缺飞行，他拥有光之翼，还有【让我飞一会】词条，这也是他没有带的原因。
　　在眨眼间，陈夏就想到了以上的种种办法。
　　刹那间就想到了破局之法，让陈夏脸上带着淡笑。
　　之前死亡，是因为一切发生太快了，快到让陈夏失去了思考，很难在如此短的时间里，做出反应。
　　但现在不一样。
　　重来一次，经历过的死亡，让陈夏能够快速冷静的去思考问题。
　　登陆舱已经在迸射坠落向下面的这一颗星球，有了破局之法的陈夏并不急。
　　他的眼光，放到了眼前还毫不知情的四名辅兵身上。
　　“任何一个秘境，想要完美通关，很多细节是需要注意的。”
　　“自己可以逃脱生天，其他的四个辅兵呢？”
　　“他们肯定逃不出，会跟着一起完蛋。”
　　“死亡的四名辅兵，会不会对天空战士造成影响？比如说补给不足？”
　　“既然这个秘境很困难，就意味着下面的城市肯定凶险万分，有可能会有无数怪物的存在，如果火力不足，依靠冷兵器，又能杀多久？”
　　“装甲的能量肯定会消耗非常的强大，能不能支持？或者说，天空战士的体力，能不能支持长久的高强度撕杀？”
　　“所以……这四名辅兵，最好就是将他们救出来。”
　　刹那间，陈夏就作出了分析判断。
　　如果陈夏的分析判断准确，这个开局绝对是地狱级的。
　　首先。
　　你需要自救，然后还要将四名辅兵救出来，会难上加难。
　　多少武者，连自救都做不到，更不用说救这四名辅兵。
　　一旦无法救出这四名辅兵，能不能完美通关，又是一个未知数。
　　无法完美通关，有可能白忙一场，拿不到隐世武学。
　　秘境里的剧情，绝对是环环相扣的。
　　有了决定之后的陈夏，接下来就是等。
　　在大气层之外就开始自救，不可能。
　　陈夏等的是登陆舱穿过大气层之后，才展开自救。
　　“嗡！”
　　登陆舱的坠落速度非常的快，在弹射出去之后，是以3马赫的时速轰向星球，又以这一个星球大气层为摩擦缓冲，最终进入到星球内部。
　　到时，速度会降低于每小时650-700公里。
　　陈夏盯着登陆舱之外，能够看到整个登陆舱在与大气层的摩擦之时，变成了一个巨大的火球。
　　片刻后，登陆舱穿过了大气层。
　　“警告，警告，减速引擎出现故障……”
　　“警告，警告，减速引擎出现故障……”
　　“警告，警告，减速引擎出现故障……”
　　“……”
　　疯狂响起来的警告声，让陈夏瞳孔收缩。
　　来了！
　　而对面的四名辅兵，同样是陷入到了惊慌当中。
　　陈夏这时候有了动作。
　　他手里惩戒雷霆战斧出现，然后毫不犹豫的就挥动着，斩向了固定自己的机械手臂。
　　惩戒雷霆战斧怎么说也是一柄神器，它的锋利，配上陈夏的血量，轻松就将这粗壮有力的机械手臂给斩断。
　　失去了固定，陈夏只感觉自己瞬间就因为坠落的力量，给掀来卡到了登陆舱的舱顶上。
　　但陈夏的力量，却是硬生生用手力，就将自己给拉扯下来，然后爬到一名辅兵的面前。
　　“噗！”
　　削铁如泥一样。
　　惩戒雷霆战斧轻松将固定这一名辅兵的机械手臂给斩断。
　　“你抓好不要动，一会儿我再将你救出去。”
　　陈夏大声吼叫道。
　　这名辅兵也意识到失去了减速引擎后，他们将面对极度的危险。
　　从这么高的高空中坠落，基本没有生还的可能。
　　但他们还是想到了降落伞舱，有关着降落伞舱，他们一样可以平安落地。
　　眼前这一名辅兵，是不是小题大做了？
　　在这坠落声中，陈夏快速的将其他三名辅兵的机械手臂给斩断。
　　此刻的陈夏，也来不及解释。
　　“警告，警告，警告，降落伞舱出现故障，无法展开……”
　　“警告，警告，警告，降落伞舱出现故障，无法展开……”
　　“警告，警告，警告，降落伞舱出现故障，无法展开……”
　　又是一连串的提示声。
　　如此，这四名刚刚内心还想怪陈夏小题大做的辅兵，终于是脸色大变了，没有了减速引擎，没有了降落伞舱，绝对是一场灾难。
　　几乎可以说，他们必死无疑。
　　陈夏顾不上这一些辅兵们怎么想，他吼道：“我现在打开舱门，你们一会儿跟着我一起跳。”
　　“不要犹豫，我有办法救你们。”
　　“如果留在登陆舱，必死无疑，谁也救不了你。”
　　这四名辅兵显然也意识到这一点，但他们同样是陷入到了选择困难当中。
　　在登陆舱会死，难道说跳出登陆舱，就不会死了吗？
　　他们身上穿着的可是装甲，笨重无比，这么跳下去，和在登陆舱上又有什么不一样？
　　但想到陈夏刚刚的反应，他们却知道，除了相信陈夏之外，再无其他的办法。
　　“是！”
　　不由的，他们全都是点头。
　　陈夏抓着登陆舱的一个突起点，然后抡动着惩戒雷霆战斧狠狠的斩了出去。
　　锋利的惩戒雷霆战斧，无视了这一些坚硬且厚重的合金金属，斧刃直接劈断了登陆舱的舱位锁链，又是一连挥动了几斧，将门合叶给劈断，然后扬起脚，狠狠的踢了出去。
　　轰！
　　陈夏的力量之大，这舱门直接被陈夏给一脚踢飞出去，在强大的气流中，眨眼间就不知道吹到什么地方去了。
　　强大的气流瞬间就灌了进来。
　　还好，陈夏的力量足够让他牢牢的固定着，没有被这强大的气流给吹飞。
　　陈夏探头，确认了一下高度，然后吼叫道：“现在，走！”
　　能被选上辅兵，其实都是天空战士挑选失败的士兵，同样是拥有着无与伦比的勇气，几乎没有犹豫，第一名辅兵就抓着固定物，移动到了舱门这里。
　　陈夏喊道：“全都排好队，我们一起跳。”
　　他将惩戒雷霆战斧收了起来，拿出了一根粗大的绳子。
　　像这一些，是陈夏空间戒里的常备物品。
　　现在正好用得上。
　　他将绳子绑到了这一名辅兵的身上，又是将其他的辅兵给绑上。
　　如此一来，就不用担心了他们在跳出去的时候，距离过远了。
　　完成了这一切，陈夏喊道：“准备，我数三下，就一起跳。”
　　“三。”
　　“二。”
　　“一。”
　　“跳！”
　　在陈夏的喊叫声中，他与辅兵们几乎是同时从舱门处跳了出去。
　　刹那间，在气流和坠落速度的作用下，就与登陆舱交错。
　　登陆舱依然用近700公里的时速在坠落，但陈夏他们，则是要慢上一些。
　　有着绳子在，五人都是相互拉扯着，一同向着下方庞大且已然是废墟一样的城市坠落。
　　陈夏抬头，能够看到就在不远处，其他的五个登陆舱还在坠落，却已经开始打开了减速引擎，在降低速度。
　　这一些登陆舱没有问题。
　　在坠落中，陈夏开始计算高度。
　　同时，他拉动绳子，将其他的四名辅兵给拉到了一块，通过装甲内的通信功能说道：“你们一定要相信我，不要慌，接下来不要质疑我的操作。”
　　说完陈夏也不等他们回应，就是在坠落中，将他们四者叠罗汉一样叠了起来。
　　然后……
　　陈夏一个翻身，直接落入到了最下面的位置，然后用自己的后背，将这四名辅兵给扛了起来。
　　其实就是五人叠成了罗汉，只是陈夏是最下面的一个。
　　完成这一系列动作，距离地面已经只有一千多米了。
　　陈夏则是露出了一个笑容来。
　　接下来，骚操作开始。
第606章破局，被吞噬控制的士兵
　　一千米的高度，对于目前这一种坠落速度来说，真的是眨眼间就砸落到地面。
　　所以陈夏需要很快。
　　目前陈夏能用的，只有【光之翼】和【让我飞一会】两个词条。
　　【光之翼】有点儿困难，因为如此大的坠落力量，扇动时未必能够扛得住。
　　只有【让我飞一会】这个词条，它的规则之力看着更让陈夏有信心。
　　它在激活后，能够让陈夏拥有10秒的飞行时间。
　　陈夏的操作，就是想利用【让我飞一会】这个词条，完成这最后的降落。
　　虽说背着这四个辅兵，算上他们的装甲重量，很恐怖。
　　但陈夏却认为不成问题。
　　第一是他的身体素质不成问题，第二是陈夏穿着的装甲拥有的负重能力，完全可以背得动四个辅兵包括他们的装甲。
　　不用去怀疑这个秘境背景下帝国的科技水平。
　　看看这一套装甲的科技含量，还有能够跃迁飞行的庞大战舰就知道了。
　　如果失败了会怎么样？
　　对陈夏来说，失败了死的可能是这四名辅兵，不可能是陈夏。
　　如果扛不动他们，陈夏会将他们甩飞出去，自己独自飞行。
　　或者说，在砸落地面的瞬间，使用【十秒哥】的虚化，一样是可以化解这一次危机。
　　对陈夏来说，不管怎么样的结局，他都是稳坐钓鱼台。
　　最差的结果，就是无法完美通关。
　　但陈夏可以等到能强制退出的时机，退出后重新再来。
　　有着这样的经验，相信多尝试几次，拿下完美通关不成问题。
　　每一个秘境，没有人敢说每一次进入，都能直接拿下完美通关。
　　完美通关不是这么容易获得的，有些一个细节没有注意，就怎么也拿不到。
　　为什么武者协会里会设立有分析部，有攻略部？
　　这两个部门集中了数量庞大的工作人员，像分析部是以智力超群的人为主，而攻略部，则是以战斗经验，实力强悍的武者为主。
　　分析部将所有细节都给完美复刻出来，将一切可能的细节，通通都做出了总结。
　　然后这一份分析报告，再由攻略部的作战部，进入到这个秘密，按照分析报告再进行通关测试，如果能完美通关，这一份分析报告则完成，如果依然不能，分析部还需要再针对这一些通关测试视频，再重新找问题。
　　如此，直到能完美通关为止。
　　最后，才由攻略部门将最完整的攻略给写出来，交给技术部门。
　　技术部门会建立模拟秘境，里面会生成攻略教学，让每一名有需要有的武者们，都可以掌握完美通关的技巧。
　　这就是武者协会最重要的业务之一。
　　有着科技的存在，对武者们的成长，起到了很大的作用。
　　人族之前是单体最弱的种族，从万族最末尾，一步一步走到了如今的中游，一切都与科技手段分不开。
　　而在秘境区，总是看到有人有带领完美通关业务，这一类秘境，大多是对实力有着要求的秘境，想要完美通关，如果实力不足，有攻略也很难通关。
　　所以，一些实力武者们，就抓住这样的机会，成为了他们赚钱的方法。
　　陈夏完美通关的很多秘境，其实都是对实力要求很高，但对推理能力不怎么需求的秘境。
　　有一些是破谜类的秘境，讲究智力和实力并存，这样的秘境，陈夏想要一次完美通关，基本不可能。
　　陈夏为什么会如此的淡定？
　　就是因为他的实力不缺。
　　大不了重头再来过。
　　而且消耗的金身果，对陈夏来说，九牛之一毛，根本不会放在心上。
　　当然，如果能一把就完美通关，谁不想？
　　此刻的陈夏，背着四名辅兵，离地面已经只有不足百米。
　　“让我飞一会！”
　　陈夏心中默念。
　　刹那间，陈夏获得了超乎想象的浮空力。
　　这一股浮空力，完全脱离与违背了物理学。
　　因为这恐怖的坠落力量，硬生生被消除掉了。
　　浮空力让陈夏刹那间就停止，飘浮在天空当中。
　　“啧啧，爽，我和想象的一样。”
　　陈夏咧嘴而笑。
　　他就知道词条就像是一种法则，是不受这个世界的法则所影响的。
　　而这刹那间的浮空，四名辅兵却是没有一丝惊讶的神色在。
　　仿佛发生任何事情，都很难让他们有情绪上的变化。
　　当然，他们多少还是有一些好奇的神色。
　　他们想不明白，同为辅兵，为什么陈夏能做到这匪夷所思的浮空能力？
　　要知道这可是从时速近700公里，刹那间就悬停。
　　惯性力量如同突然间消失了一样。
　　十秒的时间。
　　对陈夏来说，完全是足够的了。
　　他扛着四名辅兵，直接降落到了离地二十余米的地方，然后肩膀一抖。
　　四名辅兵散开，然后他们在空中调整好了自己的落地角度。
　　轰！
　　四名辅兵落地。
　　这个高度，配上他们的装甲，让他们脚下踩着的坚硬街道，直接碎裂。
　　而这一种劫后余生，四名辅兵却没有太多的表情。
　　陈夏落地。
　　现在总算是将这死亡循环的开局给破解掉了。
　　不过他们也偏离了原定的登陆坐标，从目前得到的坐标信息来看，他们至少需要横跨五个公里才能抵达。
　　这个距离，不算太远。
　　但需要穿行这一座废墟一样的城市。
　　“谢谢！”
　　就在此时，陈夏的头盔里传来了一声冰冷的谢谢声。
　　应该是四名辅兵中的一员。
　　陈夏还没有来得说话，这四名辅兵已经是转过身去，向着坐标所在的地方大步前进。
　　“辅兵是天空战士落选之后的一种兵种，算是对天空战士的补充。”
　　“从情绪上来说，这一种劫后余生的感觉，对任何人来说，都会有很强的情绪波动。但这四名辅兵却没有，从这可以推断，他们的性格冷漠且坚忍不拔，或者能从容面对死亡？”
　　“再得出结论。”
　　“辅兵尚且能漠视自己的生命，对敌人肯定是毫无仁慈之心，战斗起来肯定是冷酷无情。”
　　“但这样的辅兵，却成不了天空战士。”
　　“这就意味着天空战士，他们将是一群彻头彻尾的战斗机器，拥有恐怖惊人的实力。”
　　陈夏在这一瞬间，就飞快的推断出了许多信息。
　　暂时来说，天空战士的实力如何，陈夏判断不出来。
　　数量是多少，陈夏同样判断不出来。
　　有限的资料里，能做出的推断真的不多。
　　“快跟上，我们必须要尽快与天空战士汇合。”
　　一名辅兵见到陈夏慢了一点，开口提醒道。
　　陈夏点头，立马跟上。
　　这一套庞大的装甲，使用起来却是非常的轻便，强悍的动力系统，延迟非常的小，可以说是毫秒级别的。如此一来，就完全像是指挥如臂一般。
　　“这装甲，能发挥出来的战斗实力，会非常的强悍。”
　　陈夏再一次感叹于帝国的科技水平。
　　一行五名辅兵，快速前进。
　　轰！
　　就在此时。
　　遥远之地传来了爆炸声。
　　似乎就是坐标所在的位置。
　　“这是爆破弹的声响，天空战士他们打起来了。”
　　一名辅兵语气不变。
　　似乎在他看来，这世界上没有什么东西可以威胁到天空战斗的存在。
　　战斗，其实是天空战士在进行一场屠杀罢了。
　　有了爆炸声响，众人不用担心迷失方向，只需要听着声音前进即可。
　　不过陈夏可不会这么认为简单。
　　这可是隐藏级秘境内的剧情一角。
　　像他们，不可能顺利的就抵达天空战士所在地，和天空战士们汇合。
　　“砰！”
　　几乎在陈夏有这一个念头的瞬间。
　　在一幢残破的高楼里，却是冒出了一丝火光，刹那间，一颗可怕的穿甲弹呼啸而来。
　　而被瞄准的这一名辅兵反应非常的神速，他做了一个闪避的动作。
　　只是这一颗穿甲弹的速度太快了，还是擦着命中了他的肩膀边上。
　　“咣当！”
　　强烈的撞击声，这颗穿甲弹弹飞出去。
　　但它的穿甲力，还是将这名辅兵的肩膀一角给撕开一条小裂痕。
　　看得出来，对方的武器能够伤害得到这种装甲防御。
　　“敌袭！”
　　一声惊呼。
　　其他的辅兵战斗素养非常的高，几乎在受到袭击的瞬间，他们就直接给予还击。
　　辅兵的装甲集成了非常高的武器系统。
　　一名辅兵背后的狙击炮弹了出来，架到了他的手臂上，随着手臂一抬，狙击炮发出了怒吼。
　　刹那间，刚刚狙击的这名敌人，整个身体就被打爆，成了一滩烂泥。
　　战斗像是拉开了序幕。
　　只见到在这里的建筑物里，一条条的街道上，还有废墟群里，一个个穿着乌黑军甲的士兵出现，他们的眼孔有着淡淡的红光，端着武器就疯狂开火。
　　他们的数量之多，密密麻麻的，不知道有多少。
　　粗略一看，至少也是好几千名。
　　这个数量，可以说是非常的恐怖了。
　　毕竟这一些士兵的实力，不会太弱。
　　不能用普通的怪物相比。
　　这一些士兵手里拿着的可是热武器。
　　“该死，是吞噬虫族人。”
　　“他们控制住了这一座城市的士兵。”
　　随着惊呼，辅兵们已经开始了反击。
　　他们手里的枪支拥有恐怖的精确度，不断的射击中，这一些出现的士兵不断了被命中死亡。
　　这些士兵的个头，和拥有着装甲的辅兵相比，实在是太小了。
　　只需要一枪命中，就可以将他们身上打出一个巨大的血洞，断成两节，或者是直接爆体而亡都有可能。
　　而这一些士兵手中的枪支射击，子弹落到辅兵的装甲上，只有一点淡淡的痕迹。
　　这一种防御力，让陈夏都感觉到惊讶。
　　看来这一些辅兵的装甲，绝对不是普通货了。
　　从这一些士兵枪支的射击，就能知道。至少来说，装甲面对这个星球的武器，几乎是无解的存在。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　但陈夏不认为辅兵们就是没有对手的。
　　隐藏级秘境的尿性，陈夏是最清楚的。
　　现在的战斗，不过是真正凶险战斗的开胃菜罢了。
　　顶多也就算是一个前戏。
　　但这前戏，就投入几千名士兵来对付他们，算是大手笔了。
　　陈夏可以肯定，这几千名士兵只是炮灰，还会有更强的对手在，只是还没有真正露面。
　　将这里视为第一关的话，肯定会有第一关的boss存在。
　　这个boss，实力绝对不是这一些士兵能比的。
　　陈夏的实力自然不必多说，肩比九阶强者。
　　这一种实力下，陈夏的感官，还有对危机的预感，都是一等一的。
　　用到枪械上，更不用说。
　　装甲有着瞄准射击辅助智能，可以同时锁定数十个目标，然后标记出最危险的一个目标显示。同时，装甲的手臂采用的动力系统，会与火控智能配合，刹那间就能够举枪瞄准。
　　更多的，陈夏感觉他就像是一个木偶，只需要利用神经元发出指令射击即可。
　　嘭！
　　装甲上的枪支其实很巨大，开火的声响，和普通的枪支不一样。
　　子弹飞出，刹那间就轰杀了最危险的目标。
　　而陈夏的头盔视界内，不断亮起了红色的光芒，泼雨一样的子弹落到了陈夏的身上，全被装甲给弹开。
　　陈夏所需要做的，就是配合着火控智能进行射击即可。
　　非常的轻松。
　　子弹呼啸而过，往往代表着死亡，一名名敌人士兵被打爆。
　　这一些敌人士兵，就算利用掩护体也很难逃被击杀的命运。
　　子弹的威力，足够穿透这一些掩护体将躲在后面的士兵给击杀掉。
　　同样。
　　一些只是露出一点脑袋的士兵，在他们射击的刹那间，就会被锁定，以辅兵们的神经反应，可以在他们将脑袋缩回去之前，将他们的脑袋给打爆。
　　有着这一套火控系统，人人几乎都可以成为神枪手。
　　当然，这一套火控系统只能装置在像这一种装甲上，因为这一套火控系统需要的电力，不是普通士兵铠甲能支撑起来的。
　　“啧啧，这种科技力量，这一种火控系统，简直是太牛了。”
　　陈夏发出了感叹。
　　仿佛这战斗，变成了在玩游戏一样。
　　如果只是单纯是这一些士兵的话，数量是不少，但还有不够他们五人杀。
　　仅仅是片刻间，这里就满地是这一些士兵的尸体。
第607章斧劈激光坦克
　　连同陈夏在内，五名辅兵背靠着背，形成了一个五面可攻击的圈。
　　火力一直输出。
　　每一秒都是好几名士兵的死亡。
　　只要辅兵的子弹打中，根本没有活着的可能。
　　相反。
　　这一些士兵的火力，打到辅兵装甲上，只会留下淡淡的痕迹，根本不可能形成杀伤力。
　　包括陈夏在内，全部人都是冷静异常，利用火控，不间断的开枪。
　　地上，满地全都是弹壳。
　　由于采用了动力装甲的原因，枪的弹夹很大，供弹量很大。
　　所以火力输出会非常的持久。
　　几乎每一次换弹，都是非常的快速，后面的背包会弹出弹夹，能在短短三秒内，就可以完成弹夹的更换。
　　几千名敌军，他们不断死亡，但他们却完全没有退缩一样，悍不畏死。
　　陈夏之所以冷静异常，是知道这一些子弹，真的杀不死他。
　　就算是贯穿了装甲，他还有【钢铁之躯】。
　　【钢铁之躯】不行，真的打穿了身体，也不要紧。
　　陈夏还有【生命恩赐】。
　　实在真死了，一样可以利用金身果复活。
　　无非就是死亡之后，可能又要回档到登陆舱坠落的那一刻。
　　已经找到了破局之法的陈夏，还真的不害怕重来。
　　所以，陈夏的冷静是一种强大实力的体现。
　　那么，这一些辅兵却比陈夏还更冷静，又是什么原因？
　　只有一个答案，这就是他们同样是有着强大的实力，有十足的信心。
　　或者说，有面对任何凶险，都能异常冷静的性格。
　　“牛逼，只是辅兵就如此厉害了，却还是无法被选为天空战士，这天空战士的实力，又会强到何种地步？”
　　陈夏不由的感叹。
　　估计天空战士的肉体强度，完全就是七阶武者巅峰的实力。
　　再配上他们的天空动力甲，应该属于八阶初期的实力。
　　这是陈夏的推测，也不知道准不准。
　　但从目前的信息分析，陈夏敢肯定，相差无几。
　　“嗡！”
　　就在此时。
　　远处却是突然出现了一道亮光。
　　这一道恐怖的亮光眨眼间，就命中了一名辅兵。
　　这一名辅兵的整条手臂，和半个肩膀，被这一道亮光给切了下来。
　　只见到街道上，出现了五辆坦克。
　　刚刚那一道亮光，就是这一些坦克所发射。
　　陈夏并不知道这一些坦克是什么名字，但它们使用的是激光炮，所以被称为激光坦克。
　　辅兵的装甲更强大，但这激光炮的威力实在是太大了。
　　所以这一炮，直接就削掉了一名辅兵的肩膀。
　　受到这一击，这一名辅兵仅仅是晃动了一下身体，然后根本不管自己被削掉的肩膀，他后背上的狙击炮再一次架了起来，对准了其中一辆激光坦克，就是一炮轰了过去。
　　刹那间，这一辆激光坦克被打爆。
　　而其他的辅兵也是锁定了这一些能够威胁到他们的激光坦克。
　　轰！
　　狙击炮的威力，这一些激光坦克的装甲根本挡不住，只要打中，就会贯穿坦克的装甲，打爆这辆坦克。
　　仅仅是一次还击，就有三辆激光坦克被打爆。
　　不过其他的两辆激光坦克，也获得了攻击的时间。
　　“警告，警告，警告，您已被锁定。”
　　陈夏的耳朵里，传来了这样的警告声。
　　下意识的，陈夏直接使用了【瞬间移动】。
　　现在，不是藏拙的时候，已经有一名辅兵受伤，陈夏不知道对完美通关有没有影响，所以现在是他拿出真本领的时候了。
　　在【瞬间移动】的移动下，陈夏消失。
　　刹那间，一道耀眼的光芒划过，轰到了陈夏刚刚所在的位置上。
　　对于消失的陈夏，很多士兵都是脸上带着懵逼的神色。
　　他们没有想到，这辅兵也可以这么厉害。
　　而【瞬间移动】让陈夏出现在这一辆坦克的面前。
　　陈夏的脸色冷漠，手里出现了惩戒雷霆战斧，然后用一种迅雷不及掩耳之势的速度，劈在这一辆坦克的身上。
　　“轰！”
　　恐怖的雷霆之力，直接将这一辆坦克一分为二。
　　而这一刀，直接让所有人都是目瞪口呆。
　　包括四名辅兵。
　　谁能想到，这么强的激光坦克，竟然被一斧就斩为两半？
　　而这一切，则是在陈夏的意料之内。
　　他对这个结果，没有一丝惊讶。
　　神器就是神器，不会因为是科技文明背景而减弱半分。
　　还剩下的一辆激光坦克，也没有想到，陈夏会突然就出现在他们这方。但操控激光坦克的坦克兵反应很快，激光坦克的炮塔转动很快，就想锁定。
　　但炮塔转动再快，也不可能快过陈夏。
　　他眼睛一眯，根本没有移动过去，而是举起了惩戒雷霆战斧。
　　【恶魔之爪】由惩戒雷霆战斧劈出。
　　一道耀眼无比的光芒出现，斧刃斩下，跨越了数十米的距离，将最后一辆激光坦克给劈成了两半。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　连带着，数十名敌士兵被恐怖的力量波及，浑身骨头碎裂，被掀飞出去，砸落到地面已经是一摊烂肉。
　　一条巨大的沟壑出现。
　　这彪悍的一斧，彻底的惊呆了所有的人。
　　不仅仅是敌方士兵，还有四名辅兵。
　　在四名辅兵的眼中，陈夏这一斧恐怖，连天空战士都无法做得到。
　　敌方士兵，他们似乎出现了挣扎，到底是继续战斗，还是撤退。
　　只有陈夏，抬起枪，再一次开枪。
　　砰！
　　一名军官的脑袋被打爆，鲜血与碎肉飞溅。
　　这一具无头的尸体倒了下去。
　　陈夏这一刻，化为了无情的杀戮机器。
　　他杀过的万族族人何止百万？
　　眼前这几千士兵，九牛之一毛而已，对陈夏来说，不会引来他内心丝毫的精神波动。
　　“这五辆激光坦克，应该不是boss，毕竟太弱了。”
　　“所以……”
　　“第一关的boss，应该要出来了吧？”
　　陈夏如此想道，但他却没有一丝担心。
　　枪口不断吞吐着弹焰，每一发子弹，都会打爆一名敌方士兵。
　　四名辅兵也反应过来，纷纷开火。
　　在五人的火力之下，一时间打得这一些士兵头都抬不起来，任何的还击，还没有等他们开枪，就率先被辅兵们给干掉。
　　陈夏眉头扬了扬。
　　他几个移步，来到了这一名被打掉了一半肩膀的这名辅兵的边上，从装甲里取出了一支止血针，注入到了他的肩膀上。
　　如果不救治，这名辅兵可能会因失血而亡。
　　但陈夏不得不佩服对方的毅力，如此重的伤，不仅仅还能战斗，竟然是连哼也没有哼一声。
　　这一种辅兵之精锐，让陈夏瞠目结舌。
　　“天空战士，又会如何？”
　　陈夏总算对帝国的武力有了一个清楚的认知。
　　就在此时。
　　突然一名敌方士兵，疯狂冲向陈夏。
　　在靠近之后，他的嘴巴竟然是一张，从他的嘴巴里吐出了一只如同章鱼一样的怪物，这怪物扑过来的速度很快，刹那间就到了陈夏的面前。
　　只是……
　　陈夏却是伸手，将这章鱼抓住在手中。
　　没有任何的犹豫，陈夏的手发力，硬生生将对方给捏死。
　　“这就是吞噬虫族人？”
　　陈夏眉头一扬。
　　看来对方见到陈夏的强大，想冲过来吞噬感染陈夏。
　　只可惜，它的速度在陈夏的面前，实在是可笑。
　　“砰！”
　　陈夏抬起枪，又是将一名士兵的脑袋打爆。
　　就在此时。
　　在一幢废墟的楼房里，却是传来了一阵轰隆声。
　　很快，里面冲出了十数只体格庞大的吞噬虫族人，它们与刚刚陈夏捏死的吞噬虫族人不同，这一些吞噬虫族人应该是进化更加的高级，体格庞大不说，而且实力也有了质的提升。
　　“小心一些，这些吞噬虫族人它们的尖刺已经进化到能够贯穿我们装甲的地步。”
　　一名辅兵第一时间喊道，做出了提醒。
　　不用说，这十数只吞噬虫族人就是这一关的boss。
　　这一些怪物一样的吞噬虫族人出现，第一时间就是扑向陈夏等五人，连一丝迟疑也没有。
　　它们拥有章鱼一样的触手。
　　触手的末端进化出了尖锐的刺，猛的刺过来，在闪避开之后，竟然是如同扎在豆腐上一样，贯穿了街道的坚硬路面。
　　刹那间，这触手又是闪电一样的缩了回去。
　　过快的速度，带起了一片碎片。
　　四名辅兵，第一时间开始将枪支的射击频率，调成了连射，如同机枪一样，利用子弹形成了一道网。
　　这一些子弹落到这一些吞噬虫族人的身上，打出了一个个血洞，但它们似乎只是受到轻伤，八只触手在收缩间，竟然是弹射而起，跃上半空狠狠的砸向辅兵。
　　它们的动作快速，而且灵敏，强如辅兵，也有一种难以应付的感觉。
　　一只吞噬虫族人飞跃而起，向着一名辅兵扑去。
　　而这名辅兵，由于攻击着另外一只吞噬虫族人，还没有意识到危险。
　　“来人送客！”
　　陈夏却是沉声说道。
　　刹那间，词条的力量生效，将这一只偷袭的吞噬虫族人送出了数百米之外。
　　这一种诡秘的事情，让这一只吞噬虫族人都有些懵。
　　“我原以为有多厉害。”
　　“就这？”
　　陈夏摇头。
　　现在想想，不是对手不厉害，而是陈夏成长的高度，实在是太高了。
　　彼此间，已经不是一个等级的存在。
　　一只吞噬虫族人盯上了陈夏，同样是飞跃着扑向陈夏。
　　只可惜，他找错了人。
　　陈夏迎着扑过来的这只吞噬虫族人，惩戒雷霆战斧劈了出去。
　　耀眼的光芒再次出现，恐怖的雷霆之力，将对方凌空中劈成了两半。
　　等到摔落时，已经死得不能再死了。
　　而陈夏没有停。
　　一个闪现已经是出现在另外一只吞噬虫族人的面前，【美丽冻人】让对方一秒内无法动弹，然后惩戒雷霆战斧将它的脑袋给砍成了两半。
　　陈夏霸气无比，又是大步走向另外一只和辅兵打成一团的吞噬虫族人，直接伸手，将对方的一条触手给抓着扯着，将它扯到面前，手中的惩戒雷霆战斧再将它的脑袋给砍掉。
　　陈夏的动作，潇洒无比。
　　另外一只吞噬虫族人八只触手并用，冲向陈夏。
　　但陈夏一个【寸步难行】词条，让它的动作猛的一顿，几乎如同蜗牛一样变得缓慢。
　　陈夏抬脚，踏碎了它的一条触手，在它其他的触手想要攻击陈夏前，惩戒雷霆战斧已经是将它的脑袋劈开，连同身体一并，劈成了两半。
第608章吞噬虫族的等级
　　<divclass="tt-title">
　　“噗！”
　　惩戒雷霆战斧将最后一只吞噬虫族人劈掉了脑袋，随后这一具尸体被陈夏一脚给踢开。
　　战斗到这里，几乎已经接近了尾声。
　　其他的四名辅兵，他们在陈夏对付这一些吞噬虫族人之时，已经将这一股数千名士兵的敌人给击杀得七七八八，剩下的敌军士兵，他们吓得头也不回的逃掉了。
　　现场满地是尸体。
　　还有五辆被击毁劈开的激光坦克。
　　还有十几具庞大如同汽车大小的吞噬虫族人尸体。
　　浓烈的血腥味，对陈夏来说根本不算什么。
　　主要是他闻不到。
　　装甲内的空调净化系统，会让陈夏呼吸到的空气一直保持着新鲜没有异味。
　　战斗结束。
　　四名辅兵将炽热的枪支垂下。
　　他们下意识的眼光集中到了陈夏的身上。
　　全因陈夏刚刚的战斗力实在是太强悍了，比起天空战士丝毫不差。
　　如果是他们，终究比天空战士要弱上一些。
　　这十几名吞噬虫族人，它们属于吞噬虫族体系中第四级进化阶段，也就是精英级，精英级的吞噬虫族人，还真的有可能将他们全部杀死。
　　吞噬虫族人的触手进化很彻底，尖锐之处，能够击穿他们的装甲。
　　比狙击炮还要更厉害。
　　集中一个点的攻击，完全不输于激光坦克的激光炮。
　　这就是精英级吞噬虫族人的可怕。
　　其实见到这十几名精英级的吞噬虫族人之时，他们内心是起了波澜的，但异常强大的神经，让他们一直能冷静沉着的应对。
　　毕竟在他们的眼中，死亡并不可怕，反而是一种荣耀。
　　“这一次麻烦了。”
　　“这里出现了第四进化形态的吞噬虫族人。”
　　“天空战士们很有可能会遇到麻烦。”
　　“这个信号源，是个陷阱。”
　　只是瞬间，辅兵们就得出了结论。
　　现在他们这里的战斗已经结束，可是远处的战斗还在继续着。
　　天空战士是强，但他们携带的弹药在这一种高强度下的战斗，会消耗很快。
　　这就需要到他们这一些辅兵携带着的补给了。
　　他们存在的意义，第一是携带天空战士所需要到的补给，包括了弹药和食物、水。
　　第二，则是协助天空战士战斗。
　　比如保持天空战士的侧翼，或者警戒四周可能出现危险天空战士的目标。
　　这一次一共十五名辅兵，但他们五人却偏离太多降落点。
　　如果现在不赶过去，很有可能其中五名天空战士就会出现弹药短缺的情况。
　　当然。
　　天空战士并非一定需要弹药。
　　他们的冷兵器战斗，会更加的强。
　　但能用弹药击杀的情况下，不必要浪费体力。
　　天空战士终究只是凡人，在动力甲的帮助下，确实是很节约体力，但长时间的战斗，一样会让天空战士出现疲惫和体力不支的情况。
　　一旦体力不支，就越发的难以发挥出动力甲的威力。
　　以虫族人的数量，陷入到包围之后，基本没有可能逃脱。
　　吞噬虫族人经历过漫长的进化，进化出了许多可以对付天空战士的种类。
　　像这里的战斗，不过是吞噬虫族人和帝国战斗的冰山一角。
　　吞噬虫族人一直在吞噬着帝国的统治区域。
　　恐怖的吞噬虫族人，它们能够不断吞噬进化，并且它们的数量越来越庞大，不断压缩着帝国的生存空间。
　　从初级吞噬虫族人，到中级，高级，精英级，头目级，领主级，王级，至尊级，到最高的神级。
　　越往上，进化越为困难。
　　当然，越往上的进化，吞噬虫族人的实力也是就越强。
　　到了领主级之后的吞噬虫族人，已经可以使用虚空混沌之力，非常的厉害。
　　而初级到高级的吞噬虫族人，它们可以吞噬占据着其他生物的身体，然后利用这一种生物进行战斗。
　　像刚刚交手的士兵，就是初级到高级的吞噬虫族人所控制。
　　这一些，就是陈夏对这个秘境背景的了解。
　　总之。
　　现在的帝国，正处于风雨飘摇的时期。
　　而这一次天空战士部队之所以会进入到星球内，肯定有着他们不可抗拒的原因。
　　否则他们不会冒险进入到这么一个他们不了解的星球。
　　虽说知道这是一个陷阱，但辅兵们并没有退缩，而是快速的向上着战斗的地方移动。
　　一路上，都会有零星出现的士兵。
　　但他们才出现，第一时间就被消灭。
　　跨越了五个公里之后，终于是抵达了战斗发生的地方。
　　这里几乎是城市的中心。
　　庞大的建筑物群，到处都是变成了废墟。
　　而在这一些建筑物群的外面，到处可以看到敌方士兵们的尸体。
　　这一些尸体，几乎没有完整的。
　　只要被命中，只剩下一些零件，或者是身体只剩下一半。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　这里的尸体之惨烈，让人看上一眼，都想要吐出来。
　　因为这一些士兵的尸体内，有着半截虫族人的尸体跟着在一起。
　　除了这一些敌方士兵的尸体，还有许多精英级的吞噬虫族人尸体。
　　它们出现了几种形态，有些是被冷兵器给劈成了两半，有一些则是被爆破弹给轰掉了一半的身体。
　　此刻的战斗，已经转移到了前面建筑物内。
　　这里应该是这一座城市的最中心，是一处教堂式的建筑物。
　　抵达了这里，通信恢复。
　　对方的干扰无法如此近距离的干扰通信。
　　“马克队长，辅兵五人向您报道。”
　　辅兵中的一人，第一时间汇报了他们的动态。
　　“嗞，埃龙中尉，很高兴你们没事。”马克队长第一时间反应过来，他的语气中带着惊讶。
　　还真不怪他会如此。
　　登陆舱出现了故障，从高空中坠落，在他们的认知里，肯定是十死无生的事故。
　　他们都已经默认了这五名辅兵的死亡了。
　　谁想到，辅兵们还能返回。
　　“多亏了索隆中尉，是他救了我们几人。”埃龙中尉立马说道。
　　马克队长点头，说道：“很好，索隆中尉。”
　　马克队并没有太多的表扬。
　　在他的眼中，辅兵就是辅兵，还无法上升到和他们是战友的地步。
　　无论做什么，辅兵都是应该的。
　　这就是帝国里面的阶级观念。
　　“现在，你们各自归队。”马克队长说道。
　　随即，就没有了声音。
　　从里面战斗声还在持续来看，显然他们还在战斗中。
　　陈夏现在才知道，自己叫索隆？
　　一行五人，沿着这一些战斗的痕迹，走进了建筑物内。
　　在这里，同样是到处是士兵和吞噬虫族人的尸体。
　　有一些吞噬虫族人的尸体还异常的庞大。
　　在进入到门口，让辅兵们眉头皱起来的是，在这里有着两具辅兵的尸体。
　　他们的装甲被贯穿了胸膛，一个巨大的血洞带来的致命伤，让他们再也没有回天之力。
　　不过这两名辅兵的补给，却被拿走了。
　　应该是天空战士拿走的。
　　“嘶！”
　　五人都是吸了一口寒气。
　　有着天空战士在，还能被杀，可见这里的战斗之惨烈。
　　再看这里的敌军尸体，被吞噬感染的士兵数量不是很多，而是以吞噬虫族人为主。
　　它们在这里拥有着庞大的数量。
　　第一时间，陈夏的眉头就皱了起来。
　　这个陷阱，确实是有些大。
　　应该说整个星球，都已经被吞噬虫族人所占领。
　　这个信号，是不是它们发出来的，或者是真的是帝国人类发出来的，目前真的没有办法确认。
　　从吞噬虫族投入如此庞大的兵力在这里，就知道这件事情不简单。
　　“我们走！”
　　辅兵们没有畏惧，追逐着前方的战斗声响奔跑起来。
　　这里到处都是吞噬虫族人的尸体，流出来的鲜血，甚至让这里如同血河一样。
　　其他的四名辅兵似乎对这样的场景没有什么抵触，快速的踏着这血河而过。
　　陈夏更不会有什么问题。
　　当初陈夏屠杀百万万族人的时候，比起眼前，完全是天与地的差距。
　　这里连百万死亡之地，完全不是一个概念。
　　陈夏完全可以做到心如止水。
　　装甲踏在这血铺满的地面上，飞溅起了血花，一些倒地的尸体，被他们踩中，甚至会直接碎裂成了肉泥。
　　前进了一百余米之后，只见到前方的十五名天空战士，他们并肩而行，火力全开。
　　枪支的火力，不断将涌现的吞噬虫族人，或者是被感染控制的士兵击杀。
　　在他们的背后，八名辅兵负责着天空战士的背部和两侧。
　　他们同样是不断开火，击杀任何想要靠近的敌人。
　　这简直就是一场杀戮的盛宴。
　　天空战士的火力很猛，精准度又高。
　　可是这里的吞噬虫族人的数量，如同无穷无尽一样，你永远不知道还需要面对多少。
　　杀了一波又冒出一波，如同没有止境一样。
　　陈夏他们等人的到来，似乎让天空战士们有了一种松了一口气的感觉。
　　打到现在，他们的弹药已经告急。
　　之前他们以为失去了五名辅兵，他们的弹药补给会变弱。
　　却没有想到，这五名辅兵还能死里逃生，重新回到了他们的战斗序列中来。
　　“阿斯特，你先回去补充弹药。”
　　“其他人继续保持攻击。”
　　马克队长第一时间开口。
　　只见到其中一名天空战士停止了射击，从战斗中退了出来。
　　他进入到了由天空战士和辅兵保护的安全区。
　　“索隆，快过去。”
　　一名辅兵提醒道。
　　陈夏立马知道，这个阿斯特正是自己的跟随对象。
　　当下陈夏过去，然后启用了辅助功能。
　　只见到装甲半跪下去，背后巨大的补给背包打开，露出了里面的弹夹。
　　阿斯特抓起弹夹，补充到弹夹库内。
　　整个补给，用时只是一分钟左右。
　　阿斯特补给了十来个弹夹后，再一次投入到了战斗中。
　　这一些弹夹其实很大，十几个弹夹，按现在的强度，怎么也可以支撑半个小时。
　　在阿斯特补给完毕之后，又是另外一名天空战士后退，进入到了补给状态。
　　天空战士们，在交错着进行补给。
　　一直保持着强大的火力输出。
第609章领主级：雷霆之角
　　<divclass="tt-title">
　　在建筑物的四面八方，不断冒出了吞噬虫族人。
　　渐渐的，已经没有士兵形态的敌人出现。
　　有的全都是清一色的吞噬虫族人。
　　以中、高级吞噬虫族人为主。
　　天空战士们，沉着战斗，将一只只出现的吞噬虫族人给打爆。
　　现场鲜血飞溅，如同地狱的一角。
　　陈夏跟着天空战士们的脚步，不断向前推进。
　　“就要到信号源之地了，大家加把劲。”
　　马克队长开口，鼓励着士气。
　　只是天空战士们的战斗素养，根本不需要鼓励，一直都是如同杀人机器一样，一刻也不间断的战斗。
　　他们大步向前，将一切阻拦的吞噬虫族人给击杀掉。
　　“吼！”
　　就在此时。
　　旁边的一堵高大的墙壁，却是被撞碎。
　　一头庞大体格的怪物冲了过来。
　　它拥有八只触手，但脑袋却长着一根巨角，浑身的皮肤上鲜血着一层鳞甲。
　　“嘶，是雷霆之角。”
　　“领主级！”
　　马克队长发出了惊呼声。
　　这可是领主级的吞噬虫族人啊，强悍到极点的存在。
　　它不仅仅拥有恐怖的实力，还掌握着至高无上的权力，拥有卓越的统治力量。它的出现，往往都代表着这里拥有着吞噬虫族人的大军。
　　数量至少是数以万计。
　　怪不得他们怎么杀也杀不完。
　　原本这是领主级的吞噬虫族人在。
　　领主级的吞噬虫族人给了天空战士们极大的压力。
　　要知道这一个级别的吞噬虫族人，不是他们天空战士能对付的。
　　就算是星河战士到来，也最多能打个五五开。
　　显然，一众人都知道这一只雷霆之角不好惹，全都是进入到了全神贯注的状态。
　　“该死的，这里怎么会有领主级的吞噬虫族人？”
　　“难道说这个信号也被吞噬虫族人给捕捉到了？”
　　“你们觉得，这会不会是一个陷阱？”
　　“吞噬虫族人利用泰坦基因来吸引我们到来？”
　　天空战士们，他们短暂交流起来。
　　而从这一些交流中，陈夏也对这一次任务，有了一个大概的了解。
　　估计是从空间跃迁中收到的信号，其实就是一个陷阱，而这个陷阱，就是刚刚提到的泰坦基因。
　　看得出来，这个泰坦基因对天空战士，或者说对战舰指挥官的吸引力是巨大的，明知道有可能是陷阱，还是派出了强大的天空战士部队。
　　暂时来说，由于没有抵达信号源所在的位置，谁也不知道这个信号到底是真实的，还是陷阱。
　　只是天空战士们已经到了这一步，自然不可能退缩。
　　就算有领主级吞噬虫族人在，他们也会完成任务。
　　毕竟泰坦基因对帝国来说，太重要了。
　　这是培养星域战士的基因。
　　一名星域战士的强大，对帝国来说，能够起到力挽狂澜的地步。
　　因为星域战士强大到足够徒手生撕王级吞噬虫族人的地步，一名星域战士比一艘宇宙战舰还要更加的强大。
　　对于如今风雨飘摇的帝国来说，泰坦基因至关重要。
　　这也是为什么明知道这里危险重重，指挥官还将他们派出来的原因。
　　这一只出现的雷霆之角，它眼光中带着死亡的杀戮，嘴巴张大，露出了残忍的表情。
　　而天空战士里，一名体格更大一些的天空战士手一顿，他扛着的巨大战盾竟然浮起了蔚蓝的光晕，一股能量覆盖了巨盾，他扛着巨盾，大步走向雷霆之角。
　　刹那间，雷霆之角脑袋上的角就爆发出了一道雷霆之力。
　　“嗡！”
　　雷霆之力像是一道闪电，刹那间就迸射过来。
　　这名天空战士直接扛着巨盾，迎着这一道雷霆之力顶着前行。
　　轰！
　　雷霆之力轰到了这面巨盾上。
　　雷霆之力和能量的碰撞，却是将这一些附在巨盾上的能量给击碎。
　　同时，这一面巨盾竟然被雷霆之力轰出一个大洞。
　　而这名天空战士将已经被洞穿的巨盾给扔掉，猛的向前了一步，手里的战刀散发着冰冷的锋芒，然后猛的挥了出去。
　　“嗤！”
　　战刀的刀尖从雷霆之角的胸膛上划过。
　　一股鲜血飞溅着。
　　这一刀伤到了雷霆之角。
　　在它的胸膛上留下了一道非常深的刀口。
　　只是雷霆之角却仅仅是发出了一声嚎叫，八条触手爆起，向着这一名伤到它的天空战士卷了过来。
　　而这名天空战士，从容的挥动着战刀，迎着其中的一只触手砍去。
　　此刻。
　　其他的天空战士也动了。
　　他们抬起手臂，机枪开火，打在这一些触手上，将触手打得出现一个个血洞。
　　原本卷向这名天空战士的触手，硬生生被打退。
　　只是双方战斗开始，不可能结束。
　　雷霆之角的愈合力非常的强，这一些触手上的血洞，几乎用肉眼可见的速度在愈合。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　而它发出了尖叫，猛的八条触手再一次动了起来，竟然是灵敏无比的滑掠着，一会出现在这里，一会儿又跃到另外一面，速度之快，天空战士们只能是追逐着攻击，却总是够不着。
　　“天空战士对上这领主级的吞噬虫族，还是太吃力了。”
　　“恐怕再打下去，这一头领主级的吞噬虫族人至少要杀掉一半的天空战士。”
　　陈夏第一时间得出了结论。
　　想要完美通关，陈夏感觉肯定第一是无损带着这一些天空战士活着。
　　第二，就是找到信号源。
　　当然，信号源的真相就算真的找到了，但陈夏敢保证，剧情肯定不会到此就结束。
　　如果这么简单，就不太可能是隐藏级秘境了。
　　当然。
　　这一只领主级的雷霆之角很强。
　　实力完全不是七阶武者能对付的。
　　雷霆之角的实力，超出了七阶武者能对付的范围。
　　也就是说这一个秘境，武者们进来，更多的还是送死。
　　陈夏望着这一只雷霆之角，按照秘境的尿性，估计要杀了这一只领主级吞噬虫族人之后，才会出现强制退出机制。
　　想要普通通关，应该是找到这个信号的来源地。
　　而完美通关，则是后续的剧情了。
　　既然要保这一些天空战士活着，就不能再让雷霆之角再肆意下去了。
　　秘境里，不可能任由剧情的发生。
　　这样的话，陈夏肯定是拿不到完美通关的。
　　普通通关和完美通关，能是一个概念的东西吗？
　　所以……
　　这只雷霆之角，他杀定了。
　　谁也阻止不了。
　　反正也是一锤子买卖，不存在需要隐藏实力的说法。
　　当然是用一种狂暴的方式，横推过去。
　　严格来说，这个秘境里，真的是其他七阶武者进来，想要拿到完美通关几乎不可能。
　　最多只能是普通通关。
　　很简单。
　　他们很难救下登陆舱里的四名辅兵。
　　其次，这里面对的这一只领主级雷霆之角，它的实力之强，完全媲美八阶武者初期，要击杀它需要一定的运气。这一种级别的对手，已经无关乎实力，而是运气。
　　陈夏相信，一会儿到了信号源标记的位置，还会有一战。
　　只有打赢了这一战，才能普通通关。
　　试想，七阶武者里，有谁可以做到这一点？
　　雷霆之角刚刚那雷霆一击，连如此厚重的战盾都可以洞穿，可见威力之猛。
　　七阶武者只要挨上，一定会被打成两段，有一段还是会被气化的下场。
　　“嗖！”
　　陈夏动手了。
　　他一个踏步，【瞬击】发动，直接出现在这一只雷霆之角的面前。
　　对方没有想到，陈夏的速度会如此之快，根本没有准备。
　　就是连马克队长他们，也没有想到陈夏这个辅兵竟然没有命令之下，就越过他们动手。
　　陈夏可不管他们如何想。
　　在雷霆之角没有反应过来之前，给了它一个三秒的【灵魂锁链】。
　　三秒的时间，足够了。
　　陈夏手里的惩戒雷霆战斧劈了出去。
　　“噗嗤！”
　　一道深可见骨的伤口出现。
　　陈夏挥动着惩戒雷霆战斧，如同一道残影一样，几乎难以看得清。
　　疯狂的砍动，让雷霆之角一片血肉横飞。
　　在第十一斧时，触发了【试试就逝世】的斩杀效果。
　　只见到惩戒雷霆战斧散发出了耀眼的光芒，狠狠劈下的刹那间，雷霆之角竟然被一斧就一分为二。
　　庞大的身躯倒下。
　　海量的内脏涌了出来，然后散落了一地。
　　这视觉效果，让人差点要呕吐出来。
　　陈夏也没有想到这斩杀的效果是这样的，他愣了一愣，有些感觉到恶心的将脚边的一团内脏踢飞。
　　雷霆之角太庞大了，才会满地是内脏。
　　雷霆之角是强大，但在陈夏的眼中，也就是这样，连让他全力的资格也没有。
　　所以杀了雷霆之角，不会让陈夏有一丝波澜。
　　只是马克队长他们，就不同了，他们一个个目瞪口呆望着陈夏。
　　他们想象不到，这个索隆是怎么做到在如此短时间内，就击杀雷霆之角的。
　　这可是吞噬虫族人里的领主级啊。
　　随着雷霆之角的死亡，它统领下的吞噬虫族人终于是怕了，竟然是扭头就离开，很快就消失不见。
　　马克队长他们，望着陈夏，仅仅是冷漠的扫了一眼，然后他一挥手，说道：“时间有限，索隆，回去后你再解释这一切。”
　　马克队长率先沿着这一条通道向前走。
　　其他的天空战士跟上。
　　陈夏见到对方没有追究这一件事情，也是松了一口气。
　　以前的秘境，进入后，都是用异族勇士的身份，根本不需要解释什么。
　　只是这一次，却是占据了索隆的身体，这就有些麻烦了。
　　秘境内的角色，拥有着独立的思维，有着完整的故事线等等。
　　也就是说，不好糊弄。
　　每一个秘境，都是从某个世界里切割下了一角，展开的剧情。
　　这里也不例外。
　　陈夏都有些骇然，到底是什么样的大能，才能切割这一个庞大帝国的一角？
第610章不满足普通通关，打开的合金大门
　　<divclass="tt-title">
　　吞噬虫族人只是临时退缩。
　　但也仅仅是让出了百余米的通道。
　　等准备抵达信号来源地时，通道的尽头，密密麻麻出现了吞噬虫族人。
　　它们最低也是精英级。
　　而在尽头，是一扇巨大无比的合金大门。
　　合金大门早就伤痕累累。
　　到处都是吞噬虫族人破坏造成的痕迹。
　　只是这一些破坏，却无法打开合金大门。
　　也不知道这一扇合金大门采用的是什么质量的金属，能有这样的坚硬度。
　　在这合金大门前，同样是有着一只领主级的吞噬虫族人。
　　但它的体格比起之前的那一只来，明显更大上一些。
　　雷霆之角上，电弧闪烁着，更是惊骇。
　　显然，这一只领主级的吞噬虫族人更强大。
　　一个个体格不小的吞噬虫族人，在发现到来的天空战士之后，第一时间就是反扑过来。
　　“轰！”
　　一名天空战士率先开火，他用的是狙击炮。
　　火焰喷射，刹那间被锁定的这一只吞噬虫族人的脑袋被打爆。
　　这只吞噬虫族人虽说是精英级，但在狙击炮面前，它的肉体还无法扛得下狙击炮的威力。
　　鲜血飞溅，正式拉开了战斗。
　　天空战士们集体开火。
　　强大的火力，刹那间就是干掉了数十只精英级的吞噬虫族人。
　　天空战士的战斗力确实是彪悍，他们的精准度，超乎想象，几乎是爆头为主，少数才是轰到吞噬虫族人的身体上。
　　基本上是一击必杀。
　　不过吞噬虫族人的防御力是差，但速度快，而且数量多，在悍不畏死的情况下，它们凶猛的扑过来。由于数量众多，天空战士的火力再强，也很难阻止它们的前进。
　　距离一点一点被拉近。
　　虽说每拉近一点距离，吞噬虫族人都会付出巨大的代价，可是这一种代价，在数量面前，就显得不这么重要了。
　　毕竟吞噬虫族人什么都不多，就是数量多。
　　它们生育能力强，而且有着基因传承，很容易就制造出数量巨大的吞噬虫族人。
　　比起天空战士他们的冷血来，吞噬虫族人才是真正的冷血。
　　在天空战士的火力下，吞噬虫族人不断踩踏着同族人的尸体前进。
　　这一条通道上，全都是它们起伏前行的身影。
　　轰！
　　就在此时。
　　在通道的另外几侧，直接被破坏。
　　大量的吞噬虫族人涌了出来。
　　它们的数量众多，等级虽说是参差不齐，却绝对让人头痛。
　　因为一旦让它们靠近，后果将非常的麻烦。
　　换了以前，陈夏不会轻易出手。
　　可是现在不同，他要保完美通关。
　　这一些出现的吞噬虫族人数量太多了，一旦让他们近身，就凭十五名天空战士，还有除陈夏之外的十二名辅兵，不可能不出现损失。
　　甚至说，有可能全军覆没。
　　在天空战士们的反击中，陈夏却是猛的一跃而上。
　　轰！
　　陈夏落地，直接将一只吞噬虫族人给踏碎。
　　还没有等吞噬虫族人反应过来，陈夏直接惩戒雷霆战斧劈了出去。
　　一道可怕的斧光掠过，几乎打尽这一条通道，将通道上的吞噬虫族人给通通劈碎。
　　鲜血成了这里的主题。
　　如此可怕的一斧，惊得所有天空战士们全都是目瞪口呆。
　　这一种战斗，估计也只有星域战士才能比得上。
　　就连星河战士都逊色了一个等级。
　　只是这一斧，并没能吓得到这里的吞噬虫族人，毕竟它们没有恐惧一说。
　　陈夏劈出来的真空，刹那间又被吞噬虫族人给填满。
　　它们依然是凶猛的扑向陈夏。
　　“呵！”
　　陈夏冷哼一声，没有犹豫，又是将惩戒雷霆战斧给高举起来。
　　“剑破虚空！”
　　陈夏轻声说道。
　　只见到在城市的上空，一柄虚空巨剑出现。
　　然后轰然而下。
　　这一柄虚空巨剑贯穿了这高楼大厦，竟然是无视了这里厚重的建筑物，在贯穿而下狠狠的击碎了这通道顶，然后落入到了通道之内。
　　而这时候，吞噬虫族人才刚好冲到虚空巨剑落下的位置。
　　落下的虚空巨剑，同样是贯穿了地面，轰出一个大坑来。
　　十数只吞噬虫族人被飞溅出来的剑刃给削成了肉块。
　　就是通道的通道壁，也是一片碎裂。
　　这无与伦比的一剑，绝对的惊艳。
　　其实【剑破虚空】真的很帅，而且威力还大，陈夏一直在用的原因就是这样了。
　　随着陈夏的实力提升，【剑破虚空】的威力也在提升。
　　当然，和【恶魔利刃】没有办法相比，毕竟【恶魔利刃】属于SS级的隐世武学。
　　但【剑破虚空】还是一如既往的好用。
　　所以，抬手间，陈夏使用的就是这非常顺手的【剑破虚空】。
　　这一击，再一次惊呆了马克队长他们。
　　他们这一刻，有一种像是在梦里一样。
　　在他们的眼中，索隆的强大，完全是没有道理可言。
　　这一种实力，已经是属于星域战士的范围。
　　这可是帝国最强大的战士。
　　为什么索隆会如此的强大？
　　这还是辅兵吗？
　　还没有等他们反应，陈夏猛的用战斧劈出了【半月刀】。
　　用斧打出刀的招式，效果肯定是要打一个折扣的。
　　不是说不行，而是没有这么的便利具有威力。
　　只是惩戒雷霆战斧是神器，足够弥补这一切的威力折扣，甚至说，真不是使用普通的战刀能比得上现在的战斧的。
　　一道耀眼的光芒呈现出了半月的形态斩了出去。
　　恐怖的力量，让这一条通道上的吞噬虫族人，再一次被劈成了两半。
　　整个通道，出现了一条巨大的沟壑。
　　被陈夏三招的摧残，这条通道甚至有倒塌的风险。
　　陈夏连一丝停顿也没有，便是握着惩戒雷霆战斧化为了一道残影冲上去。
　　陈夏的速度之快，像是一道光一样。
　　有着【速度之神】的加持，陈夏的速度已经是一等一的强。
　　迎着这一些吞噬虫族，陈夏施展了【旋风斩】。
　　握着战斧旋转起来，所到之处吞噬虫族人被斩成了两段，有些甚至是好几段。
　　充满着暴力的一幕，让马克队长他们，只感觉热血沸腾。
　　“砰！”
　　他们动手了，不过他们的目标却是通道两边冲进来的吞噬虫族人。
　　吞吐着的火舌，逐一将它们的脑袋打爆。
　　而此刻的陈夏，已经是冲到了合金大门前。
　　这一只领主级吞噬虫族它的触手竟然进化出了闪烁着蓝色光晕的特殊金属尖刺，不用想也知道肯定是贯穿力惊人。
　　它第一时间向陈夏发动了攻击。
　　只见到它一半的支撑着它的身体，另外一半的触手迸射。
　　四根尖刺刹那间就到了陈夏的面前。
　　只是陈夏的速度，不是它能想象的，在快要击中的瞬间，陈夏却是闪避掉，化为了一道残影，出现在它的面前。
　　没有一丝迟疑，陈夏手里的惩戒雷霆战斧斩出。
　　“噗嗤！”
　　这四根攻击陈夏的触手尖刺，就有一根被陈夏斩断。
　　不过是领主级的吞噬虫族人而已，在神器面前，它们惊人的防御力，却成了一个笑话。
　　在斩断一根之后，陈夏的眼睛，对上了这一只领主级吞噬虫族人的眼睛。
　　【石化凝视】发动。
　　刹那间，对方陷入到了僵直石化的状态。
　　陈夏扬起战斧，狠狠的劈下去。
　　领主级吞噬虫族人的脑袋，被陈夏劈开。
　　几斧之间，就将领主级吞噬虫族人的脑袋给劈成了好几片。
　　鲜血和脑浆飞溅。
　　根本不用到词条【试试就逝世】，单纯用力量，就能解决掉对方。
　　对方可没有伤害累计的机制。
　　也没有复活的机制。
　　杀了就是杀了。
　　领主级是厉害，但还真的上不了台面。
　　不过这只是对陈夏而言。
　　如果是换了其他的武者进来，连开局都过不了，更不用说走到这一步。
　　眼前这一只领主级，若是普通七阶武者面对，不死个十几次，都未必能斩杀得了。
　　这还是没有其他吞噬虫族人干扰辅助的情况下。
　　如果有着其他的吞噬虫族人配合，不死二三十次，真的杀不了。
　　后面的天空战士，也会有损失。
　　想拿完美通关，很困难。
　　最多就是到这一步，拿个普通通关。
　　“……”
　　马克队长他们一众天空战士，还有辅兵们，全都是再一次瞪大着眼睛。
　　眼前这一幕，同样是震撼到了他们。
　　到底是什么样的存在，才能如此轻松就解决掉一只领主级的吞噬虫族人？
　　这一份实力，恐怕真的只有星域战士才能拥有。
　　他们敢肯定，这个索隆绝对不简单。
　　或者说，他是隐藏起来的顶级星域战士？
　　除了这一个解释，他们已经想不出其他的答案来了。
　　只是为什么索隆要隐藏到一名辅兵的身上？
　　虽说他们想不出什么答案来，但内心里，却是充满着喜悦的。
　　毕竟有着一名如此强大的星域战士在，他们的安全就有了保障，也可以完成这一次的任务。
　　只要拿到泰坦基因，他们的功勋连帝国都为之震动。
　　泰坦基因关系到帝国能否对抗吞噬虫族人。
　　他们为什么会不顾一切的下来寻找这个信号源？
　　其实就是因为泰坦基因对帝国的重要性。
　　不管是天空战士也好，星河战士，或者是最顶级的星域战士，都是用最强大的基因培养出来的。
　　帝国为什么会被吞噬虫族人节节打退？
　　其实就是基因传承出现了问题，在数千年的战斗中，从星域战士到星河战士，都
　　吞噬虫族人的特点，就是悍不畏死。
　　领主级吞噬虫族人死亡，却不影响这里的吞噬虫族人，它们依然疯狂的攻向天空战士们。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“……”
　　枪声密集响了起来。
　　将这一些依然疯狂的吞噬虫族人给压制住。
　　而陈夏，化为了一道光一样扑过去，手握着的惩戒雷霆战斧每一次挥出，都是一只吞噬虫族人被斩成两半。以神器战斧的锋利，还有陈夏的力量速度，没有一只吞噬虫族能扛得住一斧之威。
　　“节省弹药，近身搏斗。”
　　马克队长的声音响了起来。
　　十五名天空战士停下了射击，将枪插入到了枪套里，随手拔出了冷兵器。
　　他们用的冷兵器有刀，有剑，也有斧，更有枪……可以说是五花八门。
　　每一名天空战士，都有一面战盾，他们一手握盾，一手着武器，大步冲向吞噬虫族人。
　　他们的战斗基本没有什么技巧，完全就是硬砍。
　　利用坚固的装甲，在没有领主级的威胁之后，剩下的吞噬虫族人很难伤得到他们。
　　天空战士虽说不是帝国最强的战力，但身上穿着的天空动力甲，也不是这一些吞噬虫族能够击穿的。
　　天空战士们的力量原本就巨大，配合着动力甲的力量加持，每一刀一剑，都是将吞噬虫族人给砍成两半、两段。
　　领主级以下的吞噬虫族人，根本没有装甲可言。
　　吞噬虫族依仗的，不过是庞大的数量而已。
　　当陈夏击杀了领主级吞噬虫族人，剩下的吞噬虫族人根本不足为惧。
　　这一场杀戮只持续了十余分钟，就结束了。
　　通道这里堆满了吞噬虫族人的尸体。
　　而还有一些残余的，则是退去，消失在这里。
　　这里也变得安静下来。
　　只是每个人都是神色凝重，因为他们知道，战斗还远远没有结束。
　　马克队长顾不得询问陈夏的情况，这一扇一直闭合着的合金大门，却是缓缓打开了。
　　然后……
　　从里面走出了一名浑身被小巧装甲包裹着的人。
　　对方的装甲很贴合身体，看得出来科技含量不低。
　　大腿位置，有着一套动力助力装置，让对方更多的动力，分配到了移动上。
　　应该是一具拥有超高机动的装甲。
　　同样，这样的装甲，又会丧失攻击和防御的优势。
　　在装甲的胸膛上，有着一根权杖标志。
　　陈夏没有这一个世界的记忆，自然不会知道这代表着什么。
　　但马克他们，见到了一个标志，却是瞳孔收缩了一下。
　　这出来的人，似乎刚刚一直是通过摄像头观察着他们的战斗。
　　知道战斗结束了，才会出来。
　　他出来的第一时间，便是开口说道：“天空战士，我们牧师请你们进去一趟。”
　　马克队长点头。
　　“留两人警戒，其他人跟我进去。”
　　马克队长一挥手说道。
　　一行人，随着这出来之人走进了这合金大门内。
　　“嗡！”
　　此时，就在合金大门的边上，却是陡然出现了一道传送门。
　　耀眼的光芒，呈现出了七彩之色。
　　这正是普通通关的传送门。
　　代表着陈夏到了这里，已经完成了普通通关的成就。
　　同时，在陈夏的脑海里，也传出了一道提示声。
　　【强制战斗状态解除】。
　　看来，传送门的出现，随时可以离开这里。
　　陈夏下意识的望向留在这里的两名天空战士，他们似乎没有发现这传送门，只是警戒的站在合金大门两边。
　　“他们看不到传送门？”
　　陈夏愣了一下。
　　想想似乎也不奇怪。
　　毕竟传送门不属于这个世界的产物，只能被进来的通关者所发现。
　　这里的原住民，是发现不了的。
　　隐藏级秘境，普通通关，也会有一本不错的隐世武学。
　　这个不错，是指比起普通的武学来，要略好一些。
　　但要想惊艳，根本不可能。
　　名为隐世武学，实则还是在普通武学的范围内。
　　想要拿到这个等级里最好的隐世武学，只能是完美通关。
　　区区一个普通通关，自然不能满足陈夏的胃口。
　　陈夏同样是跟了上去。
　　接下来的剧情，应该会更加的刺激。
　　至少来说，会有更为恐怖的吞噬虫族人出现了，而且还会是拥有法则机制的吞噬虫族人。
第611章呼叫战舰降落
　　<divclass="tt-title">
　　走进这里，陈夏能看到的是一个巨大的实验空间。
　　整个实验空间，都是由金属打造。
　　和合金大门一样，异常的坚固。
　　这也是为什么吞噬虫族人突破不进来的原因。
　　只是吞噬虫族人包围了这里，里面的人想要离开，也做不到。
　　双方其实一直都是僵持在这里。
　　这个实验空间，陈夏还看到了许多不一样的东西。
　　这就是神学和科技并存。
　　在实验空间的一个区域内，竟然有着一个祭坛。
　　祭坛用到的岩石，上面雕刻着无数神秘难懂的符纹。
　　陈夏自然是看不懂。
　　只感觉充满了神秘。
　　甚至有着一种力量在。
　　刚刚出来迎接之人，提到了牧师……之前陈夏还奇怪，现在看到这祭坛，也就明白了。
　　这个世界，果然不仅仅是科技。
　　还有着超自然的力量。
　　看看这一些天空战士异常的高大就知道了，已经脱离了普通人类的身高。
　　而且他们的力量之强大，远不是普通士兵能相比的。
　　正是这一种肉体强大，才能经受得了装甲的过载负荷力。
　　像这一种装甲，若是给普通士兵，平时还好，一旦到了剧烈战斗时，过载负荷力，会硬生生将他们给弄到身体崩溃。
　　只有通过特殊基因培育出来的人，在经过训练激活了他们身体内强大的基因之后，才能使用上天空动力甲。
　　星河动力甲要求更加的变态。
　　而星域动力甲是帝国目前最顶尖的动力甲，一套动力甲的价值，比一座一线城市还要更有价值。
　　比起一艘最强大的宇宙战舰也不容多让。
　　帝国如此庞大强盛，也不过只打造出了不足百套。
　　“这些人的脑袋还真是……怎么想的？”
　　“在市中心兴建的是实验中心？”
　　陈夏摇头，反正他想不明白。
　　可能这就是他与帝国人的思维上的差别。
　　神学和科技的结合，就是眼前这一个巨大的实验中心了。
　　合金的里面，还有着一层淡淡的光晕，上面有着一些符纹在闪烁着。
　　其实看到这一些，陈夏才感觉到是正常的。
　　因为只有神学的东西出现，一些特殊的机制才会出现。
　　“这个秘境，到了这里才有意思嘛。”
　　陈夏淡笑。
　　之前对付的吞噬虫族人，都太简单了一些。
　　用暴力就可以击杀它们，没有什么强度。
　　并不像陈夏想象中的一样，拥有特殊机制的boss存在。
　　一度陈夏还有以为这个隐藏级秘境也不过如此，应该不会出现什么好的隐世武学。
　　但现在，随着这个实验中心的出现，陈夏才意识到，之前的难度，仅仅是普通通关而已。
　　接下来的完美通关，可就不会这么容易了。
　　一行人进入到内部。
　　在这里还有着十数名轻装甲的士兵。
　　而迎接马克队长他们一行的，是一名穿着牧师装甲的老者。
　　对方同样是异常的高大，虽说年老，但精神抖擞，苍老的皮肤下，依然隐藏着发达的肌肉。
　　对方的牧师装甲也很有意思。
　　外表看着像是牧师装，却有着强大的武器系统。
　　在牧师装的一些部件里，会镶嵌着一颗颗有着强烈能量波动的晶体。
　　对方手里握着一根牧师法杖。
　　法杖顶端上，有着一颗巨大的晶石，也不知道是什么晶石，有什么作用。
　　就这神学与科技的结合体，看着却是异常的高大上。
　　“谁是天空战士的负责人？”
　　这名牧师见到马克他们，第一时间开口。
　　马克走前了一步。
　　天空战士的装甲，基本是一样的，不同的就是一些局部，但也是根据天空战士自己的喜好改装出来的。从装甲上，是认不出谁才是队长。
　　马克这一步，就说明了他的身份。
　　“发送出去的信号，是我们发出的，时间紧急，容不得多解释了，你们现在与我们一同，保护着我手里的泰坦基因离开。”这名牧师急声说道。
　　“吞噬虫族人之所以进入这个星球，并摧毁数十亿的帝国人类，为的就是我手里的泰坦基因。这泰坦基因绝对不能落到它们的手里，否则它们就会进化出至尊级的吞噬虫族人。”
　　泰坦基因的重要性，自然不必多说。
　　帝国可以培育出星域战士，吞噬虫族人同样可以进化出至尊级的吞噬虫族人。
　　所以说，牧师手里的这一份泰坦基因，不容有失。
　　马克队长的脸上，带着凝重。
　　之前他们只能抱着一试的心理过来。
　　他们没有想到过，会真有泰坦基因。
　　毕竟泰坦基因的稀有性，放眼宇宙里，也是非常罕见难得的。
　　每一份，都可以引起一场星域级别的战争。
　　所以，虫族人发现了之后，入侵摧毁这一个星球，也就不足为奇了。
　　“牧师，我们需要看到泰坦基因。”
　　马克队长非常的警惕。
　　战舰只有一艘，而且还出现了损坏。
　　一旦战舰有什么问题，他们就永远困在这一颗星球。
　　而这一颗星球，有着无穷无尽的吞噬虫族人。
　　只要战舰无法将他们带走，他们将永远留在这里，直到战死。
　　不管是牧师，或者是泰坦基因，马克队长都容不得半分分心。
　　这一件事情，自然要慎重再慎重。
　　牧师见到马克队长警惕，他在自己的装甲上点了一下。
　　“噗！”
　　在牧师的装甲的一个储存盒里，弹出了一个巨大的试管，里面装着的是一种散发着红光的液体。仅仅是一眼，就让人感受到一种强大无比的力量。
　　就算马克没有见到过泰坦基因，可凭着这一种强大的力量波动，就知道这里面的基因不简单。
　　见到这基因，马克自然也就确认了牧师所说。
　　“牧师，我现在就给战舰发送信号。”
　　马克队长脸色严肃说道。
　　战舰在战斗中，早就被摧毁掉了其他的飞行器，连他们登陆，也是使用的是登陆舱。登陆舱有去无回，他们想要返回，只有一个办法，就是确认了下面的情况后，发送信号，让战舰直接进入到星球内部，抵达这里，将他们给接走。
　　除了这个办法，再无其他的办法。
　　因为整个星球，已经落入到了虫族人的手里，城市早就被摧毁掉了。
　　连同无数的各类飞船飞行器等等。
　　只有确认之后，接到他们的信号，战舰才会进入到星球内。
　　牧师点头，开口道：“吞噬虫族人肯定知晓你们的到来，所以在它们大军调集之前，我们需要快速离开。”
　　马克自然是明白的。
　　他没有犹豫，正准备出去发送信号。
　　牧师却是开口说道：“马克队长，从这里上去，在顶端有信号加强器，你可以利用它发送信号。”
　　马克点头。
　　乘坐着升降梯，马克很快就抵达了顶端。
　　这里也打开了一道口子，能够看到天空。
　　马克立马启动了装甲上的通信功能。
　　“嗞！”
　　在一阵嘈杂声中，马克联系上了战舰。
　　当战舰指挥官的脸出现在马克面前时，马克敬了一个军礼道：“指挥官，泰坦基因找到，但情况严峻，整座城市都被吞噬虫族人占领，我们的弹药，最多只能支撑半个小时。”
　　面相冷酷的战舰指挥官点头：“我舰会在半个小时内完成维修，随后进入星球内部将你们接走。”
　　战舰正在外太空的船坞里维修。
　　想要立马停止，并非容易事。
　　需要半个小时来完成脱离事宜，然后赶往星球内部。
　　潜在的意思，自然是需要马克他们支撑一个小时左右。
　　马克沉默了一下，开口道：“是，指挥官阁下。”
　　弹药支撑半个小时，然后就要肉搏战了。
　　只要他们守住重要的通道，支撑上半个小时不成问题。
　　在通信完毕之后，马克重新回到了实验内部。
　　而刚刚打开的口子，又重新闭合起来。
　　“我们需要在这里等上一个小时，战舰才会抵达。”马克的神色沉重说道。
　　就他们十五名天空战士，还有十二名辅兵，就算加上这里的十几名轻装甲牧师，也不可能支撑得住吞噬虫族人疯狂的一个小时。
　　如今唯一能依托的，就是这里的合金实验中心足够坚硬。
　　另外……
　　马克的眼光落到了陈夏的身上。
　　真能支撑一个小时，还需要依靠眼前的索隆。
　　只要支撑一个小时，战舰抵达之后，就可以将这里的吞噬虫族人通通消灭掉。
　　不用怀疑，战舰的威力可不是这一些星球内部活动的吞噬虫族人能抗衡的。
　　吞噬虫族人又分为星球内类，和宇宙类。
　　宇宙类能够在太空中活动，它们进化出了庞大无比的身躯，甚至超过了战舰的体格，如同一个移动的小型行星，极为恐怖。
　　帝国为什么一直被压缩生存空间，其实就是因为吞噬虫族人进化出了远超战舰实力的种类。
　　…………
　　外太空。
　　这座庞大的维修船坞内，依靠着的这艘庞大战舰发出了刺耳的警报声。
　　处于维修状态的工作人员们，全都是一愣，但还是快速的收尾他们手里的工作。
　　战舰的修复肯定没有完成，但比起之前来，要好上许多。
　　从警报声响起二十余分钟之后。
　　随巨大的机械手臂断开，这艘庞大的战舰正式结束了维修任务。
　　早就预热着的强大引擎，喷射出更耀眼的光芒，推动着这一艘庞大的战舰。
　　…………
　　这一座城市内。
　　在一座高大的教堂楼顶上。
　　一只体格巨大的吞噬虫族人抬着头，仰望着星空。
　　而在下方的大街小巷上，无数的废墟里，无数的吞噬虫族人静立着，如同等待命令的士兵。
　　如果将镜头拉远，能够发现这里的吞噬虫族人几乎铺满了整座城市。
　　无数进化出了足够贯穿装甲尖锐触手的吞噬虫族人，渐渐变得躁动起来。
　　突然之间。
　　“吱！”
　　凶残带着无尽杀意的吼叫声响了起来。
　　如同一道不可抗拒的指令，这铺满了城市的吞噬虫族人终于是动了。
　　一条条大街小巷上，更是尘土飞扬。
　　整个废墟一般的城市，都陷入到了震动当中。
　　像是洪水一样，向着实验中心扑过去。
第612章这是一个陷阱
　　<divclass="tt-title">
　　“吱！”
　　吞噬虫族人的叫声响了起来，在这一座城市里响彻着。
　　几乎是在马克发出了信号之后，吞噬虫族人就发动了袭击。
　　在这一座城市距离实验中心十个公里的地方。
　　一只奇特的吞噬虫族人出现。
　　它拥有尖锐的双臂，没有脚，而是尾巴当成了脚足。
　　用这一种三角形态，支撑着它的身体。
　　而这一种三角形态却是非常的完美，能够让它保持着很强的平衡性，又能够在发动攻击时，启动更加的迅速。在移动时，同样是快如闪电。
　　由于是三角形态移动，又会让它的移动轨迹非常的诡异，很难判断出来。
　　如果仅仅这样，显然不足以形容这一只吞噬虫族的特殊。
　　它的脑袋拥有着一个呈现出蔚蓝色的晶体，晶体内是一颗巨大的大脑。
　　不仅仅是它的脑袋，连它的三肢，都呈现出了晶体色。
　　这是进化到了极致的特征。
　　而它，如同这一座城市里的神，甚至是这一颗星球里的神，监视着这一切。
　　包括太空中的这一艘战舰收到了信息。
　　而在确认这一艘战舰收到信息之后，这只吞噬虫族却是在尖叫声中，脑袋里散发出耀眼无比的蓝色光芒，然后以一种特殊的波动爆发出来。
　　刹那间，这一座城市所有的信号全部被屏蔽。
　　至此，这里陷入到了通信禁区。
　　完成了信号的屏蔽，这只吞噬虫族人又是发出了一声响亮的“吱”响。
　　这像是一种可怕的进攻信号。
　　无数的吞噬虫族人听到之后，立马动了起来。
　　它们之前就隐藏在城市的各个角落，如今动起来之后，数量何止十万计？
　　简直是看不到尽头，仿佛将这一座城市都给铺满了一样。
　　甚至说，它们爬行的声响，让这一座城市产生了轻微的震动。
　　…………
　　实验中心内。
　　马克他们无不是感觉到了这一股震动的出现。
　　“它们来了。”
　　每个人的脸上，带着凝重的神色。
　　接下来，肯定是一场恶战要进行了。
　　也不知道他们能不能支撑得住。
　　陈夏当然也听到了这一些吞噬虫族人移动带来的震动，他眉头皱了起来，似乎若有所思。
　　一切都似乎太巧了一些吧？
　　马克刚发出信号，然后吞噬虫族人就行动起来了？
　　再回想一下，这一路进来，看似凶险，实际上吞噬虫族人似乎没有尽到全力一样，都是攻不下之后，立马就撤离，似乎是给自己这一行人让路一样。
　　发送完信号的马克，从这震动里，似乎意识到了什么。
　　数量。
　　吞噬虫族人的数量。
　　这一种震动下，他能够感觉到吞噬虫族人的数量有多庞大。
　　马克队长的脸色变了变。
　　这一次出现的吞噬虫族人，数量之多，超过了他的预计。
　　以他的经验来看，这一次出现的吞噬虫族人，不是他们能够应付的。
　　会比之前的数量要多得多。
　　这绝对是一场硬战。
　　原本还想了解一下索隆的马克，立马意识到，现在不是询问索隆的时候，他走到了陈夏的面前：“索隆，这一战，会很艰难，希望您能尽力。”
　　如果仅仅是他们，不可能阻挡得了这一波吞噬虫族人。
　　除索隆，就是这个实验中心，也许能阻挡一下吞噬虫族人。
　　只需要一个小时，战舰抵达，他们就有救了。
　　这一些吞噬虫族人在战舰面前，只能是炮灰的存在。
　　强如领主级，也扛不住一发炮弹。
　　陈夏点头，但他眉头还是拧成了一团，想了一下，开口说道：“马克队长，你不觉得这一切太巧合了吗？为什么在你发出信号之后，吞噬虫族人就立马行动？”
　　马克队长脸色变了脸：“你是什么意思？”
　　陈夏摇头，说道：“我并不是怀疑你，你不觉得，这一切都像是一个陷阱一样吗？”
　　“从我们进来这里，吞噬虫族人像是在阻止我们，但事实上你再仔细回想一下，力度是不是不够？固然我的原因，但未尝它们也太弱了吧？”
　　“所以，我有一种感觉！”
　　“会不会从一开始，这就是一个陷阱，一个不是针对我们，而是针对战舰的陷阱？”
　　马克的脸色再一次变了，他猛的望向了牧师。
　　“嗡！”
　　马克手里的战刀出鞘，指向了牧师。
　　而牧师则是后退了几步，急声说道：“马克队长，你在怀疑我们？”
　　“不是你们发出来的信号，引诱我们下来的吗？”马克大声说道。
　　他脑海里，已经勾勒出了这一切。
　　应该是牧师发出了信号，他们知道战舰收到信号之后，一定会派出部队下来查看的。
　　一旦确认了安全，由于泰坦基因的重要性，自然会呼叫战舰下来接他们离开这颗星球。
　　当战舰接到信号后，他们再将信号给屏蔽掉。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　天空战士就算知道了真相，由于信号被屏蔽，也已经无法通知战舰返航了。
　　泰坦基因这个诱饵实在是太大了，大到就算战舰知道可能出了问题，也会义无反顾的进入到星球这里。很简单，因为泰坦基因对帝国的重要性，哪怕知道是陷阱，也不得不一试。
　　很明显，眼前这牧师欺骗了所有人。
　　“马克队长，您冷静一点。”牧师大声说道，他拍了拍装着泰坦基因的位置，“难道泰坦基因也是假的吗？”
　　马克迟疑了一下，眼睛里是闪烁着凶光：“泰坦基因同样是诱饵，否则我如何会通知战舰下来？”
　　牧师这一下无话可说了，因为他证明不了自己的清白。
　　这时候，陈夏开口了。
　　“马克队长，你说会不会有一个可能，这就是吞噬虫族人，一切都是它们利用了牧师呢？”
　　“它们知道牧师手里有泰坦基因，它们能占领这一颗行星，能够摧毁这一座城市，它们拥有的实力之强，想要攻下实验中心，绝对很简单。”
　　“可是它们却一直围而不攻，攻而不破。”
　　“这就意味着，这只是它们迫使牧师他们不断发出信号，直到有途经这里的战舰接收到为止。”
　　“其实就算不是我们，也会有其他战舰会上当。”
　　“从这里不难得出一个结论，吞噬虫族人的目标，其实就是战舰。”
　　陈夏将自己的推测和分析结果娓娓道来来。
　　不得不说，陈夏的推测让马克他们连连点头认可。
　　这么说来，牧师他们是无辜的？
　　他们同样是受害者？
　　“可是吞噬虫族人为什么这样做？它们……是怎么想到这一些计谋的？”马克队长问出了自己的不解之处。
　　陈夏大胆的说道：“答案只有一个，这就是吞噬虫族人能控制士兵，是不是可以控制其他帝国公民？它们之所以要这一艘战舰，肯定是有着不可告人的秘密。”
　　“我们将思维放得更为激进大胆一些。”
　　“它们会捕获这一艘战舰，然后利用战舰，出现在帝国帝星？”
　　“它们应该有着强大到足够摧毁帝星的能力。”
　　“可能你们会说它们是怎么拥有这样的智慧的？”
　　“你们不已经说过了吗？它们会吞噬进化，不断完善它们的能力。”
　　“会不会它们已经进化出了拥有强大智力的吞噬虫族人，同时又能够控制着整个星球的吞噬虫族人？另外，它还能屏蔽这一颗星球的信号？”
　　陈夏最后的假设猜想，惊得马克他们一个个感觉到了毛骨悚然。
　　如果这是真的，对帝国来说，绝对不是一个好消息。
　　说明在未来的战争中，吞噬虫族人不再是无脑的冲锋，而是有勇有谋。
　　这样的吞噬虫族人，对帝国的威胁会几何级数的提升。
　　以往的吞噬虫族人，它们都是无脑的冲锋，用数量来获胜。一旦它们能像人类一样，利用各类的战术、计谋，对帝国来说，将是灾难性的。
　　他们不认为陈夏是夸大。
　　看看现在吞噬虫族人的举动吧，完全符合陈夏所说。
　　马克队长等天空战士慌了。
　　“怎么办？快想办法让战舰不要进来。”
　　“对，通知战舰停止进入星球。”
　　“队长，快去发射信号。”
　　“我们可以死，但不能让吞噬虫族人的计谋成功。”
　　天空战士们七嘴八舌说道。
　　马克队长也没有迟疑，再一次狂奔向刚刚的升降机上，再一次实验中心的上方升起。
　　陈夏微微摇头，其实他已经知道，在屏蔽了所有信号之后，马克队长注定无功而返的，吞噬虫族人一直在等待着的，其实就是马克队长发出了信号。
　　现在马克队长发送完信号，它们怎么会让马克队长将这里真实的情况通知战舰？
　　而此刻，在实验中心的合金大门处，却是传来了猛烈无比的撞击声。
　　吞噬虫族人到了。
　　每一名天空战士，包括辅兵们，和这里的牧师们，同样是神色大变，变得紧张起来。
　　和陈夏所想的一样，马克站在打开的天窗，可是怎么也联系不上战舰。
　　这里的信号被屏蔽了。
　　“吱！”
　　打开着的天窗，直接引来了一群吞噬虫族人的注意，它们疯狂涌了过来。
　　它们进化出来的锋利爪子，能够让它们击穿了实验中心的金属表面，使它们可以固定爬行在这巨大的圆形表面上。
　　马克脸色变了变，喊道：“关闭这里。”
　　不用他说，牧师已经是第一时间关闭。
　　在这一些吞噬虫族人冲过来的前一刻，打开的天窗关闭。
　　马克队长阴沉着脸回来。
　　“联系不上战舰。”
　　他开口。
　　陈夏早就知道会是这个结果。
　　马克队长眼光落到了陈夏的身上，说道：“索隆，接下来我们怎么办？”
　　陈夏露出了淡笑，说道：“准备战斗吧！”
　　有什么好说的，杀就完了。
　　陈夏就知道这个秘境不简单，看来还是他低估了这个秘境的困难度。
　　何止是困难？
　　简直是地狱级别的。
　　完美通关的困难度，陈夏相信，人类武者里，不可能会有人完成得了。
　　哪怕是陈夏，也需要好好的活动一下筋骨才行了。
　　这个秘境最后的这一关，其实就是不讲道理的数量引发质变的剧情，这就是需要面对无穷无尽的吞噬虫族人。
　　而完美通关的另外一个条件，陈夏已经意识到了。
　　这就是保证战舰的安全。
　　保证牧师和天空战士等人的顺利撤走。
　　看着没有什么特殊的。
　　可是也要看看需要阻挡多少吞噬虫族人了。
　　这个数量，绝对会让人绝望。
　　陈夏已经做好了心理准备。
　　按说，应该是陈夏与马克他们并肩而战。
　　但陈夏看来，要保障马克他们的安全，肯定不能与他们一并作战。
　　吞噬虫族人的数量绝对不会少，陈夏不可能顾得上他们。
　　所以破局的关键，就是这座实验中心不能被攻克。
第613章真正的战斗拉开序幕
　　<divclass="tt-title">
　　吞噬虫族人来势汹汹，但实验中心这里坚持十来分钟不成问题。
　　“嘭！”
　　“咣！”
　　实验中心的合金大门位置，吞噬虫族人率先发动了攻击。
　　仅仅几下，合金大门就呈现出了凹陷。
　　可见撞击实验中心合金大门的吞噬虫族人，实力会非常的强大。
　　马克他们也意识到，如今唯有一战。
　　“全都准备。”
　　“做好防守！”
　　马克挥着手。
　　天空战士们的战斗经验之丰富，自然不用多说。
　　此刻，牧师则是开始吟唱着。
　　从他的身上，散发出了一股光芒，然后笼罩在了每一个人的身上。
　　这应该是属于一种力量增益的能力。
　　陈夏感觉到自己的力量，强上了一些。
　　增益并不算很小，大约是15%左右。
　　但这已经很不错了。
　　拿武者们的辅助系武学来主产，大多都是增益5%-10%，少数增益是15%，能达到20%的真的不多。
　　更何况，这名牧师的增益，还是全体，这就更加难得了。
　　陈夏都感觉有意思，这个帝国文明还是比较特殊的。
　　当然，和人类相比，人类却是幸福的。
　　很简单。
　　人类帝国所处的宇宙，目前只有人类一个文明，没有其他文明。
　　所以，陈夏所处的人类帝国，只有来自万族战场上的威胁。
　　但这一种威胁，却是可控的。
　　毕竟万族里的各族，只能少数的进入到人类帝国，而不能全面入侵。
　　但现在这个秘境内的帝国却不同，他们与吞噬虫族人全面战争，跨越的星域之广阔，数以光年计。动不动就是几十亿人口的死亡，一个星系的沦陷。
　　这种才是真正的惨烈。
　　获得了增益，陈夏望向牧师：“打开天窗，我在外面击杀它们，你们守好这里即可。”
　　牧师有些懵。
　　眼前这一名辅兵这么勇猛吗？
　　“外面有多少吞噬虫族人，你知道吗？”牧师眉头皱了起来，严肃的问道。
　　陈夏点头，说道：“我知道，但你们这样守，又能守得了多久？”
　　“正是吞噬虫族人数量太多，我才需要在外面吸引它们的目光，为你们争取更多的时间。”
　　陈夏说的是事实。
　　就他们这一点人，还有依托这里，真的守不了多久。
　　十分钟都有可能是多的。
　　既然这是吞噬虫族人的阴谋，这就意味着，一旦它们发动攻势，就会凶猛无比，根本不给这里众人机会。
　　“你出去只会送死。”牧师直截了当的说道。
　　区区一名辅兵，是谁给他的勇气？
　　虽说通过摄像头，他们也看到了陈夏的强大。
　　可是这一种强大，只是建立在少数吞噬虫族人的情况。
　　因为这是一个陷阱，所以吞噬虫族人没有尽到全力。
　　但现在不一样，吞噬虫族人已经发动了总攻，强度又岂是刚刚可比的？
　　“牧师，让他出去吧！”
　　此时，马克队长开口了。
　　牧师只看到了陈夏战斗的片面，而不是全部。
　　但他却是全部。
　　陈夏的强大，在马克的眼中，完全就是一名星域战士。
　　以星域战士的强大，还是可以为他们夺得一线生机的。
　　唯一担心的……
　　“索隆，你没有星域动力甲，会不会太过危险？”马克忍不住说道。
　　星域战士的强大，和他们拥有星域动力甲有很大的关系。
　　一套星域动力甲，价值丝毫不比一艘最强大的宇宙战舰便宜。
　　现在的索隆，用的只是普通的辅兵动力甲，两者之间的差距，实在是太远太大了。
　　甚至说，没有星域动力甲的星域战士，马克穿着天空动力甲都有可能将对方给杀了。
　　正应了那一句话。
　　落地凤凰不如鸡。
　　陈夏淡笑：“无妨。”
　　当然，想让牧师打开天窗，肯定需要拿一些真本领出来的。
　　只见到陈夏的后背上，一阵耀眼的光芒出现，如同万千的星光汇聚到了陈夏的后背上，然后形成了六对光之翼。这一刻的陈夏，散发着无比圣洁的光晕。
　　仅仅是这六对光之翼，就让陈夏的气息完全一变。
　　马克等人，全都是神色一变。
　　而牧师他们，更是瞳孔里带着狂热的光。
　　因为在他们的信仰中，神与天使，是并存的。
　　陈夏的光之翼，和他们所描述着的天使之翼，完全是一样的。
　　这是天使降临在人间。
　　“神啊，这是天使之翼，神终于来解救我们了吗？”牧师发出了狂热的声音。
　　陈夏的光之翼轻轻扇动，带着陈夏飞了起来。
　　这一刻的陈夏，在飞起来之后，更显得神圣而强大。
　　无需陈夏多说，牧师已经是打开了天窗。
　　天窗上方，一直都有吞噬虫族人存在，当它们发现天窗打开之后，疯了一样扑向了天窗。
　　“嗖！”
　　陈夏却是爆发出恐怖的飞行速度，冲天而起。
　　“嘭！”
　　他用这一种惊人的速度从这天窗里窜了出去。
　　速度和力量，将这一些靠过来的吞噬虫族人，直接撞成了肉碎飞溅。
　　冲天而起的陈夏，又是落下。
　　陈夏的手里，惩戒雷霆战斧出现，在抡动间，将这一些靠拢过来的吞噬虫族人给斩杀掉。
　　每一次抡动，在力量和速度之下，但凡是靠近的吞噬虫族人，通通都会被斩成了两段。
　　在陈夏的面前，没有一回合之敌。
　　只是这一种杀敌方式，实在是太过缓慢。
　　就算是一分钟里，陈夏能够斩下数十只吞噬虫族人的脑袋，对比吞噬虫族人的数量，只是九牛之一毛而已。
　　不过陈夏只是清理天窗附近，让天窗顺利合并而已。
　　随着陈夏的杀戮，短暂的将这里给清空掉，让天窗终于是关闭。
　　实验中心的内部。
　　马克他们全都是精神一振，因为他们看到了希望。
　　他们在一直轰隆声响的合金大门前，做好了战斗准备。
　　而牧师，则是通过外面连接的摄像头，清楚的将外界所发生的事情，投屏出来，让他们在实验中心内，也能知道外面发生了什么事情。
　　只见到屏幕上，但凡有间隙的地方，都有着数量惊人的吞噬虫族人，密密麻麻的，不知道繁几。
　　而这只是靠近实验中心的。
　　在实验中心之外，通过远角，能够看到无数的吞噬虫族人铺满了大街小巷，这一座城市里，几乎全被吞噬虫族人给覆盖住了。
　　直到这一刻，牧师和马克他们才真正的相信了陈夏的分析。
　　这彻底彻底就是吞噬虫族人利用了他们。
　　这是一场阴谋。
　　吞噬虫族在摧毁这一座城市时，就隐藏到了下面，为的就是等待马克发送求援信息。现在到了它们重见天日的时候了，自然不用再隐藏。
　　细思极恐之下，他们对吞噬虫族人，变得更加的敬畏。
　　在漫长的进化中，吞噬虫族人不断适应了战争。
　　它们会根据所需，进化出了针对性的族人来。
　　特别是在智力上，以前的吞噬虫族人是一群只知道杀戮的无脑之辈。再多的吞噬虫族人，也不是帝国的对手。
　　可是现在于，当拥有智力，并且智力不低，还懂得阴谋诡计的智力类吞噬虫族人出现，帝国一下子就落入到了下风。
　　“吞噬虫族人肯定知道泰坦基因的重要性，它们不仅仅是冲着泰坦基因而来，而且还是为了这一艘宇宙战舰。”
　　“对方用的是一箭双雕的阴谋。”
　　马克立马就意识到了这一点。
　　吞噬虫族人如果获得泰坦基因，完全可以利用泰坦基因进化出至尊级的吞噬虫族人来，至尊级吞噬虫族人之强大，是远超想象的。
　　单个就可以抗衡一支帝国舰队。
　　抛开泰坦基因，吞噬虫族人想要战舰，又是基于什么目的？
　　马克无从知道。
　　但对方如此周折，肯定目的不简单。
　　此刻的马克，眼光带着一抹疯狂：“就算战舰降落，如果它们真的要夺取，我就算是死，也不可能让它们得逞，就算摧毁这一艘战舰，也不会让它们拿到控制权。”
　　相比起来，他们整支天空战士队伍全军覆没，又有什么关系？
　　他们从被培育出来的那一刻，就是为了帝国，为了皇帝而战的。
　　战争只是一个过程。
　　死亡才是他们的结束。
　　当然，现在他还是抱着一线希望的。
　　这就是索隆的这一个变故。
　　…………
　　冲出了实验中心的陈夏，第一时间要清理的，自然是围攻着实验中心的吞噬虫族人。
　　特别是合金大门处的吞噬虫族人。
　　其实吞噬虫族人它们现在完全就是以实验中心这里为进攻点，想要攻破这里，第一时间拿到泰坦基因，然后捕获这一艘下来的战舰。
　　如果吞噬虫族人不将泰坦基因当做诱饵的话，就凭它们的实力，分分钟就可以夺得泰坦基因。
　　这一份泰坦基因只是做为诱饵，最终还会落到它们手里的。
　　但……
　　它们应该不会想到陈夏这一个变数出现。
　　这就是秘境的意义了。
　　秘境的意义，就是由通关者进来，打破原有的剧情，也就是秘境的故事线。
　　改变越大，通关的奖励也就越大，成就也就越大。
　　陈夏不知道通关过多少秘境了，自然是知晓这一点的。
　　他此刻飘浮在天空中，望着下面的吞噬虫族人，它们组成了一片黑压压的海洋。
　　不知道繁几的数量，望不到尽头，铺满了这一座城市。
　　想要改变，就不能藏私。
　　“异兽们，到你们登场了，以兽制兽，正合适。”
　　陈夏淡笑。
　　在他的眼中，吞噬虫族人和怪物没有什么不同，也算是怪兽的一类。
　　所以，用异兽去对付它们，没有什么问题，很合理合适。
　　不过这里的怪物还是太多了，领主级的吞噬虫族实力，不会弱多少过异兽们，所以在绝对的数量面前，异兽们还是吃亏的。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　“有着分身助阵，倒不是很担心。”
　　陈夏第一时间，就制定了他的战术。
　　不必说，肯定是发挥出自己强大的单体力量，先斩首为主。
　　分身和异兽们保护着实验中心。
　　而陈夏本人，则是执行斩首行动，将对方的虫首给找出来，斩杀掉。
　　少了虫首，这里的吞噬虫族人就很难组织进攻来。
　　就算是攻击，也会乱七八糟的，形成不了太大的战斗力。
　　既然这一切都是因为虫首带来的，自然少了虫首，吞噬虫族人的这一次阴谋，就会被终结掉。
　　陈夏有理由相信，拥有智慧的吞噬虫族人，只是极小的数量，不可能会多。
　　甚至说，这一颗星球里，就只有一只拥有智慧的吞噬虫族人。
　　陈夏挥手。
　　冰龙、虫王、堕落天使和骨妖出现。
　　虫王不具备飞行能力，它在出现之后，立马就是落向地面。
　　在空中，直接恢复了全尺寸，然后金光盾出现在它的身上，将它保护起来。
　　虫王极为怕死，永远是第一时间就会释放出金光盾保护自己。
　　十三米的级别，像是一辆大挂车砸下去。
　　下面的吞噬虫族人太多太密集了，虫王砸下去之后，至少有十数只吞噬虫族人被砸成了肉饼。
　　刹那，吞噬虫族人立马是扑过来，它们疯狂的攻击着虫王。
　　它们能够贯穿装甲的尖足，却是打破不了金光盾。
　　从这不难发现，虫王金光盾的强大。
　　“吱！”
　　虫王发出了尖叫。
　　只见到地面碎裂，五十只虫类异兽出现，第一时间和这一些吞噬虫族人战成了一团。
　　比起吞噬虫族人来，定位些虫类异兽更加的凶猛，战斗方式更凶残可怕。
　　只是眨眼间，立马就是鲜血飞溅。
　　同阶的情况下，虫类异兽更为强大，挥动着尖足，不断将眼前的吞噬虫族人给砍成了残废，它们所到之处，无不是血肉横飞，地面被染红了一片。
　　而虫王在召唤出了吞噬虫族人之后，立马就是亢奋起来，它的脑袋高高抬了起来，张着嘴巴，发出了虫鸣声，猛的撞向了这里的吞噬虫族人。
　　利用它的撞击力，还有巨大的吨位，完全不需要什么攻击手段，就是碾压过去。
　　顿时间，不知道多少吞噬虫族人被虫王给撞倒，然后被虫王碾压过去，变成了一地的碎肉。
　　只要不破虫王的金光盾，它几乎是无敌的存在。
　　这一些只是普通的吞噬虫族人要对付虫王，攻击都是徒劳的。
　　“吟……”
　　此刻。
　　天空中的冰龙，也是爆发出了悠长的龙吟声，响彻云霄，让这一座城市几乎被笼罩在这龙吟声中。
　　恐怖的气息铺开，甚至一度让吞噬虫族人猛的停止了所有动作，抬着头。
　　因为它们也感应到了这一声龙吟主人的可怕。
　　但它们仅仅是不到一秒之后，再一次变得凶残起来。
　　“嗦嗦嗦……”
　　无数的吞噬虫族人在爬行中，散发出了这一种让人毛骨悚然的声响，如同洪水一样扑向实验中心这里。
第614章神临词条下的分身强得可怕
　　<divclass="tt-title">
　　冰龙可没有现在的虫王这么温柔。
　　它带来的，永远只有一种……温度。
　　在龙吟声过后，冰龙猛的冲天而起，在飞高之后，又是一个深扎，俯冲而下。
　　感受到冰龙带来的可怕气息，下面的吞噬虫族人露出了畏惧的表情，一个个想要躲开。
　　只是这里太密集了，它们就是想闪，也没有太多地方闪。
　　在俯冲距离还有数十米的时间，冰龙嘴巴一张，一股冰息吐了出来，轰到了地面上，笼罩了一大片吞噬虫族人。
　　而冰龙则是拉高了躯体，只是龙口还是在喷着，拉出了一道长达数十米长的冰息。
　　冰息笼罩内的吞噬虫族人，刹那间就被冻成了冰雕。
　　冰龙的范围攻击，确实是霸道。
　　它仅仅是一口冰息，就让下面一片巨大的区域变成了一片白色。
　　等到冰龙拉高了飞起来，下面出现了数以百计的吞噬虫族人冰雕，极为的壮观。
　　根本不需要冰龙再出手。
　　这里疯狂的吞噬虫族人们，直接覆盖了这一些冰雕，将同伴们撞成了粉碎。
　　而冲进这一个区域的吞噬虫族人，在还是极寒的气温下，冻得瑟瑟发抖，身上出现了一层薄薄的冰层，让它们的移动速度缓慢无比。
　　冰龙可不仅仅是这一击。
　　它冲天而起之后，又是折射下来，再一次喷出了冰息。
　　冰息所到，就是冰龙的惩罚。
　　但凡被笼罩的吞噬虫族人，没有人能够逃脱得了，通通都冻成了冰雕。
　　这就是冰龙的威力。
　　它的低温，已经到了只要沾上，立马就会被冻住的地步。
　　这一种低温，低于冰龙实力的，基本只有等着变成冰雕一途。
　　冰龙此刻在肆意着，让下面变成了冰的海洋。
　　而在这种低温下，冻成了冰雕的吞噬虫族绝对的让人震撼，密密麻麻的，其他的吞噬虫族人，在恐惧之下，根本不敢靠近。
　　变相的说，冰龙所攻击的位置，防住了。
　　堕落天使也在此刻出手了。
　　他在空中消失，刹那间已经是出现在下方。
　　“噗嗤！”
　　黑暗之剑掠过，一只大师级吞噬虫族人它的脑袋搬了家。
　　堕落天使的目标，一般都是首领头目类。
　　低价值目标，堕落天使很少出手。
　　堕落天使的诡异移动，超高的速度，让他连杀七八只高等级吞噬虫族人，这里的吞噬虫族人还没有意识到堕落天使的存在。
　　身边死亡的族人，只会让它们显得迷茫。
　　这就是坠落天使的可怕。
　　他没有像冰龙一样如此的惊艳，可是他的作用，却一点也不小。
　　他就是刺客，在移动中将高价值目标击杀掉。
　　随着堕落天使突现突隐，不断有高价值的吞噬虫族死亡。很多时候，顺带的，坠落天使也会将一些妨碍着他的普通吞噬虫族人给解决掉。
　　这就形成了堕落天使出现的地方，突然间一条线的吞噬虫族人几乎是同一时间内就死亡。
　　它们整齐的失去了脑袋。
　　非常的壮观。
　　这也证明了堕落天使的移动速度和出手速度之快，几乎看不清。
　　这一刻。
　　骨妖也终于出手了。
　　她的方向，是另外一个没有波及到的方向。
　　下面是密集的吞噬虫族人，它们在攻击着实验中心的合金墙壁。
　　在它们的疯狂下，进化出来的尖足，不断凿击在合金墙壁上，会留下一些坑坑洼洼的痕迹。
　　按照这一个速度，不用十分钟，它们就可以打破这面合金墙壁。
　　四只异兽，各守一方。
　　骨妖的骨翼张开，让她浮在天空中。
　　她的飞行，很诡异。
　　就这骨翼的飞行，完全违背了物理学。
　　但骨妖却是飞得很稳。
　　在她出手的刹那间，192根骨翼爆发，轰向了下方。
　　呈现出扇形的骨翼，恐怖的力量贯穿了下面的吞噬虫族人，轰出一个个脑袋大的血洞来。
　　但凡挨上，非死即残。
　　仅仅是一击，下面扇形的吞噬虫族人，没有一个能够站得起来，直接倒下。
　　骨妖的攻击，一直都是如此的霸道恐怖。
　　如果这就完了，就太小看骨妖了。
　　她的技能，才是最诡异的。
　　她所到的地方，就会出现诅咒。
　　【腐骨咒怨】的恐怖，陈夏是见识到的。
　　当她使用出【寄生骨殖】时，一片区域内的吞噬虫族人就成了她的打手，转身就疯狂的和同族人厮杀起来，绝对是一个非常好用的技能。
　　而骨妖，她出现在吞噬虫族人群里，手里的武器不断挥动，手起刀落，就将敌人斩杀掉。
　　她走起来优雅无比。
　　不像是战斗。
　　反而像是在这里优雅的散着步。
　　所经过之处，一个个冲向她的吞噬虫族人，却被她看似缓慢实际上却是闪电一样的攻击给斩杀掉。
　　根本没有一只吞噬虫族人能够靠近得到她。
　　而每当她的技能冷却完毕，可以攻击时，骨妖就会直接将技能释放出去。
　　特别是192根的骨翼扇形攻击，往往都是死上大几百甚至上千的吞噬虫族人。
　　只需要一击，就能清空眼前的区域，将这一处区域变成了死亡之地，铺满了尸体。
　　然后……
　　在吞噬虫族人无视死亡的族人冲过来之时，骨妖又会使用【寄生骨殖】，将这一些靠近的吞噬虫族人变成了她的临时打手，反扑着和冲过来的吞噬虫族人厮杀。
　　最可怕的，其实还是【腐骨咒怨】。
　　中招的吞噬虫族人，顾不上攻击骨妖，而是疯狂的抓着它们的自身，直到将自己抓烂为止。
　　如此一来，呈现出来的画面就血腥凶残了。
　　炼狱也不过如此。
　　但对于骨妖来说，这就是她的战斗方式。
　　陈夏已经习惯了骨妖的战斗方式，所以看到这一幕，没有什么感觉。
　　可是对于躲在实验中心的马克他们，通过摄像头投屏出来的画面，让他们感觉到手脚冰冷。
　　他们没有想到，骨妖会如此的强大霸道与诡异。
　　很难想象，霸道能与诡异同时出现在一个人的身上。
　　在他们看来，他们不懂异兽，所以将骨妖定义成为一个特殊的人类。
　　其实从冰龙、堕落天使、虫王和骨妖出现的时候，马克他们就已经意识到，索隆根本不是他们想象中的索隆，而是一个他们无法知晓的强大存在。
　　他是怎么出现的，为什么出现在索隆的装甲里……
　　他们根本无法解释。
　　只能说，现在“索隆”帮助他们对付吞噬虫族人，就属于友军。
　　至少眼前的凶险，只有“索隆”能够对付。
　　至于击杀了这一些吞噬虫族人之后，“索隆”会不会对付他们？
　　这个问题，还是等到之后再去想。
　　如果眼前的吞噬虫族人都击退不了，都没有之后了，还想这么多干什么？
　　不怪他们只盯着眼前。
　　全因吞噬虫族人的数量太多了。
　　…………
　　陈夏当然知道下面的马克他们肯定是盯着他。
　　他却不以为意。
　　他只是一个异界的通关者。
　　拿到完美通关，他就会消失在他们的世界里，何需隐藏自己？
　　之前是为了剧情，陈夏保持“索隆”的人设。
　　可是现在，不需要了。
　　自然，对付如此庞大数量的吞噬虫族人，肯定是要火力全开的。
　　所以……
　　“分身，出来吧，到你动手了。”
　　陈夏淡笑。
　　分身就是另外一个自己，火力之强，在没有控制的情况下，比自己还要更加的凶猛。
　　因为它就像是AI一样，能够精准的施展每一个词条顺序，再叠加上武学，简直就是变态。
　　一旦让它火力输出，就会源源不断。
　　堪称是真正的杀戮机器。
　　刹那间。
　　分身从隐身的状态出现。
　　相当于是出现了另外一个陈夏。
　　唯一不同的是，陈夏使用着装甲。
　　而分身则是陈夏穿着荆棘圣衣时样子，呈现出了人类的模样。
　　其实马克他们的样子，也是人类的样子，和人类没有太大的区别。
　　如果有，就是天空战士这一类是培育出来的，而不是自然生育而来。
　　陈夏的身高，在他们面前，只能说是一个矮子。
　　当分身呈现。
　　马克他们又是一个个瞪大了眼睛。
　　他们现在已经无法解释眼前所看到的了。
　　现身的分身，陈夏给出的指令，就是消灭这里的吞噬虫族人。
　　只给指令，没有控制它。
　　所以……
　　分身永远都是火力至上的操作，根本不会去考虑其他。
　　刹那间，分身就发动了【神临】词条。
　　只见到天空中，一道充满了神息的光芒轰到了分身的身上，整个城市的上空，充满了神的气息，让这里所有的吞噬虫族人，陷入到了惊恐当中，一个个差点儿软趴下去。
　　【神临】词条带来的属性变化，让分身的强大超出了想象。
　　分身动手了。
　　天空中出现了一道粗大的闪电。
　　然后闪电又是一分为二。
　　雷电轰落，在离地百米的空中，又是化为了无数细小的电弧。
　　这一刻，这一片区域内，原本暗淡的天空，亮成了白昼。
　　也照亮了无数惊恐中的吞噬虫族人。
　　毫秒间，这一些细小的电弧就如同长了眼睛一样，扑向了一只只吞噬虫族人。
　　杀戮正式开启。
　　电光闪过，仅仅是瞬间，就是数以千计的吞噬虫族人被电死。
　　【神临】下的【雷电狂舞】没有冷却一说，完全是瞬发的，这才是最恐惧的地方。
　　每一次基本都是两道雷电出现，轰隆而下。
　　而每一次雷电才刚出现，分身已经是用【瞬间移动】跨越到了一个公里之外，又是两道雷电出现。
　　只见到这一片天空里，处处是落雷。
　　如同海洋一样的吞噬虫族人，在这些雷电的轰击下，成片成片的死亡。
　　每一次轰击，都是极为壮观的电弧闪烁狂舞。
　　而当电弧狂舞过后，前后不过是二三秒的时间，成片区域成片区域的吞噬虫族人死亡。
　　仅仅是十数次出手，眼光所触到的地方，再无一只活着的吞噬虫族人。
　　数以万计的吞噬虫族人死亡。
　　超出想象的杀戮，让马克他们全都是看疯了。
第615章找到虫首了
　　<divclass="tt-title">
　　“分身的战斗方式，简直就像是一头火力怪物。”
　　陈夏摇头。
　　他是做不到分身这一种全然不顾的战斗方式。
　　分身其实是没有什么智力的，更多的像是一个AI战斗机器人。
　　或者说，是一个自动战斗外挂。
　　它只会将所有的词条、武学，一股脑的砸出去。
　　不会考虑词条的使用间隙，不会考虑接下来如何应对敌人的反扑，如何应对更强大的敌人。
　　所以，分身在面对如此多的敌人之时，才会第一时间用上了最强的大招【神临】。
　　不得不说，【神临】配合【雷电狂舞】这门隐世武学，确实是恐怖。
　　绝对会是密集数量群的噩梦。
　　分身不用全盘考虑，可是陈夏却需要。
　　所以陈夏使用起来词条和武学来，会根据不同的敌人，不同的场景，甚至对接下来的战斗做出考虑。
　　这就导致了陈夏的火力输出，肯定是不如分身的。
　　甚至战斗的视觉效果，也远远不如分身，差太远了。
　　论战斗风格，分身更像是一个充满了激情的年轻人，而陈夏则变成了一个稳健的中年人。
　　但在真正懂的人眼中，就完全和足球、篮球比赛一样。
　　进攻赢得观众。
　　而防守则赢得冠军。
　　分身论起来只是陈夏词条的一种，它狂没有什么问题，可陈夏却不能。
　　所以，陈夏注定无法做出像分身这样炫丽狂暴的全力出手了。
　　就算要有，也是在最后一战之时，才会如此。
　　甚至说，一旦陈夏有意为之，其实是能做得比分身更出色的，因为陈夏清楚知晓自己这么多的殿堂级武学中，谁的殿堂级武学效果更好，什么效果与什么效果连接更具视觉效果。
　　但……
　　真没有必要。
　　随着分身的狂暴，这里的吞噬虫族人，大片大片的死亡。
　　【神临】的时间持续还是非常不错的，足够让分身将围攻着实验中心这里的吞噬虫族人通通击杀掉。
　　在这一种火力全开的情况下，不管围攻着的吞噬虫族人拥有什么等级，都会被杀死。
　　不断出现的【试试就逝世】斩杀效果，谁能扛得住？
　　在一波又一波的雷电狂轰当中，往往只剩下最强的吞噬虫族人。
　　而剩余的电弧，几乎扑向了这幸存着的吞噬虫族人。
　　带来的结果就是在几次电击中，就会出现斩杀效果，直接斩杀。
　　这一片天空，几乎亮得让人眼睛都睁不开。
　　特别是当分身使用了【出来吧，我的影子】这个词条，不断叠加出来的影子，让这一个区域，全部被雷电给笼罩着。
　　数十道雷电出现，电弧布满了每一个角落。
　　这一种攻击下，没有一只吞噬虫族人能活着。
　　到处都是被电焦燃烧起来的吞噬虫族人。
　　吞噬虫族人凄厉的惨叫声，却被这轰隆的雷电声给掩盖住。
　　“咕噜！”
　　实验中心内。
　　马克队长等天空战士、辅兵们，全都是吞咽着口水。
　　他们眼睛瞪大，一个个像是傻了一样。
　　眼前这一幕，实在是太震撼了。
　　数以万计，超过十数万的吞噬虫族人，在这刹那间，就被轰杀成了灰烬。
　　这一种攻击，完全媲美一艘战舰主炮的威力。
　　甚至说，可能还更强大。
　　谁能想到，这竟然是渺小的人类爆发出来的攻击效果？
　　“不，星域战士也无法拥有这样惊人的实力。”
　　马克摇着头，眼睛里带着恐惧的神色。
　　星域战士是帝国最强大的战士，但他们却无法拥有超大范围的攻击能力，更多的还是依靠着强大的动力甲，还有强悍的战斗技巧、力量等等来战斗。
　　哪里像现在，直接调用了雷电的力量？
　　这简直是突破了马克对战斗的理解。
　　就算是科技，也做不到这一种战斗方式。
　　宇宙战舰的主炮威力，一炮就可以将一座城市抹去，而眼前这种恐怖的雷电，几乎笼罩着这一座城市，给人的感觉，同样是能够瞬间就抹掉这座城市的所有生命。
　　这……已经不是星域战士能拥有的战斗力。
　　更何况。
　　马克还发现，穿戴着辅兵动力甲的“索隆”还没有动手。
　　如果算上“索隆”的战斗力，又将如何？
　　刚刚他们都认为“索隆”托大，是狂妄自大，自不量力。
　　可是现在，他们却不这么认为了。
　　而是充满了希望。
　　吞噬虫族人再多，也不可能攻陷得到实验中心。
　　战舰抵达，危险性就降低了。
　　…………
　　陈夏扭动了一下手脚。
　　分身出手，接下来就轮到自己了。
　　看这里如潮水涌过来的吞噬虫族人，它们彪悍不畏生死。
　　一看就知道，幕后的这一名拥有超乎想象智力的吞噬虫族虫首还在。
　　陈夏要做的，就是找到它，解决掉它。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　否则，这里的吞噬虫族人还是太多了。
　　数量远不止百万。
　　甚至说，这就是一颗吞噬虫族人的星球。
　　它们的数量，何止亿万？
　　杀不完，根本就杀不完。
　　“这个秘境，其实应该定义为不可完美通关秘境。”
　　“如此数量的吞噬虫族人，谁能阻挡，谁能顺利让马克他们登上战舰离开这里？”
　　“要完美通关，需要达成许多条件。”
　　“每一个条件，都是苛刻到了极点。”
　　陈夏眼睛眯了起来。
　　其实完美通关，不一定像陈夏现在一样，还有其他的办法。
　　但陈夏没有这么多时间去研究了。
　　也没有这么多时间反复进来，一点点推敲，去破解其他完美通关的方法。
　　他明明有足够硬刚吞噬虫族人的实力，何必去玩什么破解之法？
　　一力降十会，就是陈夏的方式。
　　用最狂暴的办法，直接摧毁吞噬虫族人即可。
　　这种办法，才是最直接暴力的。
　　陈夏玩的就是无脑。
　　明明在这里，自己就是无敌的存在，强推就完了。
　　反正现在已经是剧情最后的一环了，不用担心让剧情变了形。
　　现在是剧情的最后一战，可以说，是将陈夏头顶上的紧箍咒给去掉了，可以让陈夏火力全开自由发挥。
　　“嗖！”
　　陈夏扇动着光之翼，人高高冲天而起。
　　刹那间，就立于高空中。
　　这里的雷电并不会攻击陈夏，因为这是分身使用出来的武学，也相当于是陈夏使用出来的，让陈夏有免疫力。
　　“嗖！”陈夏又是飞了出去。
　　眨眼间，他就脱离了分身的雷电轰击区域。
　　下方，重新出现了无数的吞噬虫族人，它们还一个劲的向前扑。
　　虫首并不在乎吞噬虫族人的死活，在它的眼中，这应该是一组数字而已。
　　光之翼让陈夏变得闪亮，自然也引起了吞噬虫族人的注意。
　　它们无不是抬着头，冲着陈夏不断发出了咆哮声。
　　只是陈夏没有理会它们。
　　陈夏的眼光，在吞噬虫族人群里搜寻着。
　　以陈夏的分析判断，对方距离实验中心不可能太远，毕竟它需要关注着战斗。
　　同时，也要等待着战舰的降落。
　　当然，也不可能太近。
　　因为它也害怕被斩首。
　　有了这一些分析，就可以知道对方在距离实验中心不远不近的区域。
　　再结合观察战场动态，陈夏敢肯定，它不会藏在地下，而是在高楼大厦上。
　　再一次，目标所在的位置被缩减。
　　第一时间，陈夏就凭着自己的经验，加多了一条。
　　这一个经验，自然是从当初虫王的身上获得的。
　　就好比一个统帅，会有近卫军，会有中军保护着他。
　　虫首也不例外。
　　一定会有不少强大的吞噬虫族人保护着它。
　　这是一种惯性思维。
　　虫首的智力是高，但进化出来的时间太短，它未必就能避免这一种惯性思维。
　　也一定会这么做的。
　　这是一种安全感带来的做法。
　　只需要寻找到高等级吞噬虫族人，就能大概知道对方的位置了。
　　有着这一些推测，事情就好办了。
　　陈夏的眼光，落到了这里的高楼大厦上。
　　随着这一些目标的缩小，其实想要找出虫首来，就不会太难了。
　　就算真的推测是错的，其实影响也不会太大，再找就对了。
　　以陈夏的速度，不算什么难事。
　　“嗖！”
　　陈夏开始绕飞这里几乎是废墟一样的高楼大厦。
　　用地毯式的方式，向着一个方向推进。
　　短短三分钟，陈夏就搜寻了这个方向数个公里的范围。
　　“这个方向不对！”
　　陈夏眉头一扬，就知道他找错方向了，虫首并不在这一个方向。
　　没有任何的犹豫，陈夏又是立马朝着另外一个方向飞去。
　　他将这里分为东南西北四个方向，刚刚搜寻的东面，接下来轮到北面。
　　全速飞行的速度，在【速度之神】的加持下，飞行的速度之快，像是一架飞掠而过的战机，眨眼间就远去。
　　而陈夏利用这一种速度，疯狂绕飞着一幢幢高楼大厦。
　　这一种搜寻速度，非常的快。
　　不到三分钟，陈夏的搜寻就覆盖了北面数十幢高楼大厦。
　　在这一些废墟似的高楼大厦里，陈夏看到的只有残破不堪，属于帝国的文明，在吞噬虫族人的战火中，化为了乌有。一颗星球，几十亿人口，被吞噬虫族人屠杀殆尽。
　　这就是星际级文明战争的恐怖之处。
　　不要以为帝国就是仁慈的，角度问题而已。
　　当你知道帝国的超级宇宙战舰，同样是集火将一颗颗吞噬虫族人的星球给摧毁时，数百上千亿的吞噬虫族人死亡之时，你就不会认为谁残忍谁残暴了。
　　这只是一个角度问题。
　　站在什么立场，看待问题的角度都不同。
　　人类只感觉吞噬虫族人残暴残忍。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　何尝在吞噬虫族人的角度，帝国不是残暴残忍？
　　这就是非我族其心必异的原因了。
　　如果不将吞噬虫族人消灭干净，帝国将永远不得安宁。
　　而吞噬虫族人，它们需要更多的资源来提供族人的生存空间，势必就会与帝国有冲突。
　　所以，双方的战争已经不是胜负，而是要灭族。
　　这一种战争，没有任何的仁慈可言。
　　每一个人，都为种族而战。
　　至少陈夏的眼中，帝国怎么也属于人类，他杀起敌人的吞噬虫族人来，肯定不会有一丝手软的。
　　陈夏的眼睛很锋利，在【速度之神】的加持下，他会看得非常的清楚，哪怕是一闪而过的东西，他一样能够看得清楚，因为陈夏的眼神，能跟得上这一种速度。
　　“同样不在北面。”
　　陈夏很快就得到了结论。
　　他眉头微微皱了起来。
　　如果不是有四大异兽和分身的火力全开，吞噬虫族人早就拿下实验中心了。
　　在自己寻找虫首的这六七分钟里，以吞噬虫族人的数量和实力，啃也将实验中心给啃成金属碎屑了。
　　陈夏没有迟疑，刹那间又是改变了方向。
　　这一次是向西方向。
　　西方这里，高楼大厦的数量更为的密集，可以说是高耸入云，如同一片钢铁森林。
　　而这里的吞噬虫族人数量，陈夏敏锐的感觉到更密更多。
　　在这发些吞噬虫族人群里，高级的吞噬虫族人数量也更多一些。
　　当然，这还无法确定虫首就在这里。
　　但……
　　陈夏在一幢幢高楼大厦间的飞掠，他放慢了速度，让这里的吞噬虫族人能够发现他的存在。
　　如此之下，吞噬虫族人变得异常的躁动起来。
　　“应该就在这一个方向了。”
　　陈夏的脸上带着一丝笑容。
　　就凭这一些细微的变化，陈夏就有了肯定。
　　在飞掠一幢幢高楼大厦之时，当陈夏发现在其中一幢前，有着十数只领主级的吞噬虫族人时，陈夏已经确定，虫首就在这一幢高楼内了。
　　这一些领主级的吞噬虫族人，在见到陈夏出现之时，一个个变得凶残无比，挥动着触手，做出攻击的形态。
　　而这里铺满着的吞噬虫族人，更是像收到了什么样的命令一样，向着这里涌了过来，形成了密密麻麻的保护圈。
　　只可惜，它们保护不了空中。
　　陈夏停了下来，望着下面密集到可怕的吞噬虫族人群。
　　如果有密集恐惧症的人，肯定会晕倒。
　　但陈夏看来，却是兴奋。
　　一颗杀戮的心变得亢奋沸腾。
　　当然，陈夏的目标现在不是它们。
　　陈夏的眼光落到了下面的这一幢高楼上。
　　没有迟疑，陈夏拿出了惩戒雷霆战斧。
　　“恶魔利刃！”
　　陈夏低声吼道。
　　刹那间，惩戒雷霆战斧爆发出了耀眼无比的光芒。
　　一道恐怖的斧刃，从天而降，狠狠的斩向了这一幢高楼。
第616章复活越多，死得越多，也就越痛苦
　　<divclass="tt-title">
　　这一幢高楼，如同豆腐块一样，在这一斧之下，从中切开。
　　恐怖的力量，将这一幢高楼切开了差不多十层。
　　轰！
　　尘土飞扬，这一半高楼轰隆而下。
　　给人的感觉，就像是切在奶油一样。
　　在丝滑中，将这一幢高楼大厦给切掉了一大块。
　　高楼倒塌，砸到了下面，围在这里密密麻麻的吞噬虫族人，不知道多少被砸死。
　　只有强悍的领主级吞噬虫族人，才不在乎这样的伤害。
　　它们发出了嘶吼，冲着天空中的陈夏咆哮着。
　　如此恐怖的一击，对陈夏来说，却是家常便饭。
　　其实这还不是最强的一击。
　　若是陈夏用上【神临】，可能这一斧，就可以将这一幢高楼大厦彻底的切成两半。
　　在劈出这一斧之后，还没有等尘土散去，陈夏已经是瞬间移动出现在大楼之内。
　　轰！
　　陈夏轰穿了楼面，很快就进入到了一个楼层里。
　　在这里，是一个被挖空了大楼内部的巨大空间。
　　一只散发着晶莹外观的巨大吞噬虫族人就在这个空间里面。
　　当陈夏砸穿进来之后，对方的眼神已经是锁定了陈夏。
　　刹那间。
　　陈夏只感觉到自己竟然在刹那间动弹不得。
　　“不好，对方拥有僵直机制。”
　　陈夏内心突然间感觉到危险。
　　之前陈夏已经想到过可能会出现这一类机制的，所以也算有了准备。
　　但他没有想到，竟然是僵直机制。
　　这一种机制，其实还是非常的恶心的。
　　另外，陈夏也不确定，这是不是对方唯一的机制。
　　按道理说，应该不止这么一个机制。
　　否则就对不起这个秘境的强度了。
　　老实说，陈夏被僵直的次数，非常的少，甚至五指都用不完。
　　这一种感觉怎么说呢？
　　就像是突然间被人定身了一样，除了思维可以动之外，其他的一切都不能动。
　　任你如何的发力，却动弹不了一丝。
　　很让人惶恐的一种状态。
　　特别是这一只吞噬虫族人，它在僵直了陈夏的第一时间，就扑向了陈夏。
　　它的动作之快，扬起的尖足刹那间就到陈夏的面前。
　　陈夏可以肯定，对方很强很强，领主级的吞噬虫族人在它的面前，根本不算什么。
　　看看这里十数只领主级吞噬虫族人，都只是守护着它的护卫而已。
　　僵直，只是不能动。
　　如果陈夏用的是武学，肯定是要被对方给凿穿身体了。
　　可是词条与武学不同，一个意念间，词条就可以发动。
　　陈夏多的是办法来解决破局眼前的困境。
　　几乎就要被攻击命中的时间，陈夏心里默念发动了【来人送客】这个词条。
　　刹那间。
　　作为目标的虫首，刹那间就轰碎了大楼的墙壁，被陈夏送离了这一幢大楼。
　　按照随机传送距离来算，会是一个公里的范围。
　　可事实上，这里高楼大厦林立，虫首只是被送出一百多米之后，就砸到了一幢破碎的高楼上，然后就停止了。
　　但这一种撞击力，让虫首晕头转向的，然后坠落下来，又是摔到了高楼下的街道上。
　　下一刻。
　　虫首就是发出了尖叫。
　　无数如水一样的吞噬虫族人，它们疯狂的向着虫首涌过去，仅仅是眨眼间，就将虫首给淹没，让虫首消失掉。
　　虫首用这一种办法，让自己隐藏起来。
　　此刻的陈夏，利用词条的这一种特殊性，将虫首给扔出去之后，才终于是解除了僵直效果。
　　“厉害，僵直时间竟然是五秒。”
　　陈夏心里感叹道。
　　陈夏这么多控场词条，能超过五秒少得可怜。
　　这直接照面，陈夏就被虫首弄了个五秒。
　　还好，词条的特殊性，可以默念发动。
　　若是其他人的话，在这一种照面就僵直的状态下，根本施展不开任何的武学，会在瞬间就被虫首给贯穿了身体。
　　不用怀疑虫首的实力。
　　它的进化，不仅仅是智力，还有身体强度。
　　领主级只是虫首的护卫，从等级上，绝对是要高于领主级的。
　　陈夏不知道吞噬虫族人的等级，毕竟他不是这个世界的人。
　　但不要紧。
　　知道高于领主级就行了。
　　其他的都不重要。
　　反正什么等级，都不会妨碍今天陈夏都会将它给斩杀掉。
　　换而言之，其他的武者如果进来，面对虫首，都会在一个照面间就会被轰杀掉。
　　这是一个七级的隐藏级秘境，进来的人在开局就不知道要消耗多少金身果。
　　一旦面对虫首没有了金身果，只有死路一条。
　　僵直一过，陈夏瞬间移动，直接出现在外面的空中。
　　下面方的吞噬虫族人保护着下面的虫首。
　　不远处。
　　领主级吞噬虫族人疯狂向着这里赶过来。
　　陈夏只是淡笑。
　　他现在根本不想和对方玩什么捉迷藏的游戏。
　　所以，陈夏锁定了下方的一只吞噬虫族人，刹那间发动了【瞬击】。
　　陈夏出现在下方这一只吞噬虫族人的面前。
　　没有等对方反应。
　　陈夏发动了【绝对领域】。
　　100*100米的范围内，完全是陈夏的领域范围。
　　在这个范围内的一切生灵，都受到陈夏的支配。
　　在【绝对领域】下，陈夏可以说已经掌控了它们的生死。
　　领域内的时间，像是停顿了一样。
　　时空的停止，完全就在陈夏的一念之间。
　　“所有生命自爆而亡。”
　　陈夏升起了一个念头。
　　下一刻，在这个100*100米的范围内，所有的吞噬虫族人，通通自爆，化为了碎肉。
　　这一幕绝对是壮观的。
　　不管是高级的吞噬虫族人，还是低级的吞噬虫族人。
　　在一股它们抗拒不了的力量面前，像是什么力量给捏爆一样。
　　这一幕之诡异凶残，远超出想象。
　　整个100*100米的范围内至少有好几千的吞噬虫族人。
　　无差别的死亡。
　　刚刚的虫首，它只是躲进到吞噬虫族人堆里，想用吞噬虫族人的性命，为它赢得多一点时间。
　　只要二三分钟的时间，其他的领主级吞噬虫族人到来，这样它就得救了。
　　它不相信，十数名领主级，再加上它的实力，对方还能杀得了它。
　　但很明显，虫首永远也想不明白陈夏的恐怖。
　　它更不可能知道这一个异界者进来，拥有的是什么样的实力。
　　虫首其实它的实力，已经达到了王级。
　　这个等级，已经非常的强大可怕了。
　　应该说，在一个星域内，都没有敌手。
　　可是它现在遇上的陈夏。
　　在【绝对领域】的领域力量下，它连个反抗也没有，直接被捏爆。
　　【绝对领域】内，陈夏就是神。
　　在同阶，甚至是不超陈夏两个等级的敌人，都是扛不住领域力量的。
　　这只虫首的实力，从等级上，是比陈夏高一个等级。
　　它相当于是八阶的存在。
　　可和陈夏的实力相比，它还是差上了不少。
　　所以，【绝对领域】的领域力量，才直接将它给捏爆。
　　强悍如同星域战士的王级吞噬虫族人，统治着这个星球吞噬虫族人虫首，却死得冤枉无比，连一次出手机会也没有，就直接死亡。
　　在陈夏的脚下，满地都是碎肉与鲜血。
　　铺成了一片血地。
　　炼狱最真实的一幕，恐怕也是如此了。
　　不过……
　　“咕噜！”
　　在陈夏的脚下，这血肉之地却是不断冒出了泡泡来。
　　“咦？”
　　陈夏眉头一挑，露出了微微的惊讶神色。
　　他也感觉到下面的异常。
　　陈夏直接升高了自己的高度。
　　同时，陈夏的眼光四周看了一圈，发现这里的吞噬虫族人，依然是疯狂向着这里冲过来。
　　它们的速度很快，快速的填满了刚刚的真空地带。
　　这里的血水碎肉，影响着它们的冲锋，可是它们却是全然不顾。
　　特别是十几只领主级吞噬虫族人，它们的速度更快。
　　只是眨眼间，这里原本被陈夏灭杀出来的真空地带，就有小半被吞噬虫族人给填满。
　　陈夏的第一个念头，就是虫首拥有复活的机制。
　　“啧啧，秘境里还能复活，不愧是隐藏级秘境，和普通的秘境确实是不同。”
　　陈夏淡笑。
　　换了其他的武者，可能要抓狂了。
　　可问题是，他和普通的武者不一样。
　　陈夏低头。
　　可以看到下面的血水里，虫首的血肉在聚集。
　　仅仅是眨眼间，就聚集成了虫首的样子。
　　更让陈夏瞠目结舌的是，对方还拥有复活保护机制，身上散发着无敌的防御光晕。
　　正是这一些保护机制，让陈夏没能第一时间击杀它。
　　在虫首复活之后，无数的吞噬虫族人已经是围拢过来，将它团团保护起来。
　　特别是十数名领主级的吞噬虫族人，它们冲过来之后，仅仅是停稳了身体，触手第一时间迸射，向着陈夏刺了过来。
　　“能复活？”
　　“那我就让你多死几次。”
　　陈夏淡笑。
　　这一些触手的长度有限，陈夏用【瞬间移动】出现在更高的空中。
　　同时陈夏开启了【神临】。
　　恐怖狂暴的力量出现，下一刻【雷电狂舞】施展。
　　一道道接连而下，几乎没有间隙。
　　这就是【神临】下使用武学的恐怖之处，几乎每一种武学，都不会有施展间隙，全都是瞬发。
　　试问，谁能扛得住？
　　要知道这一些小闪电，又含有词条的力量。
　　【超级叠加】、【试试就逝世】、【调皮的小闪电】……等等，都会概率激发。
　　这一种不间断的轰击，让下面的吞噬虫族人根本无从反抗。
　　一只只被斩杀、轰杀掉。
　　在【神临】的增益下，不要说八阶，就是九阶强者，陈夏也可以轻松的轰杀。
　　过来保护虫首的领主级吞噬虫族人也好，还是普通的吞噬虫族人，通通在闪电之下被轰杀，变成了燃烧着的火团。
　　就是才复活的虫首，在无敌时间一过，再一次被数十道闪电给轰到身上。
　　没有意外，它激发了【试试就逝世】效果，被电得灰飞烟灭。
第617章祝帝国好运
　　<divclass="tt-title">
　　虫首的复活机制，有些离谱变态。
　　竟然是十次复活。
　　陈夏的【神临】只能30秒，但这30秒里，陈夏击杀了虫首六次。
　　算上用【绝对领域】的这一次。
　　虫首连个反击也没有，就被陈夏给杀了七次。
　　这一切，发生在不足一分钟里。
　　在陈夏看来，换了其他武者进来，破局里，至少也需要几十颗金身果支撑，才能从登陆舱里逃出来。
　　然后一路杀到实验中心。
　　如果实力强，可能消耗的金身果大约是3-5颗左右。
　　但面对吞噬虫族人的疯狂进攻实验中心，几乎是一个死局。
　　因为吞噬虫族人太多了，如同海洋，怎么可能是单人可以通关的？
　　从这一些事实，就可以证明，这个隐藏秘境，是不可通关的存在。
　　很简单。
　　因为这里的吞噬虫族人的数量之多，何止百万？
　　这是单人能对付的？
　　简直是无穷无尽一样。
　　当然。
　　破局之法还是有的，这就是等待战舰抵达城市的上空。
　　以战舰的火力，这里的吞噬虫族人数量再多，还真不够杀的。
　　不用主炮，光是副炮，一炮下去，方圆上千米的范围，都会成为死地。
　　而一艘宇宙战舰拥有的副炮规模，至少是数千门之多。
　　但……
　　战舰出现，这原本就是吞噬虫族人布下这个陷阱的目的。
　　当战舰降落时，战舰也是猎物，又怎么可能帮助得到下面？
　　按陈夏对虫首的了解。
　　或许，它有办法捕获到这一艘战舰？
　　并非不可能。
　　否则虫首不可能布下这一个陷阱。
　　所以，无论怎么样去想，这个隐藏秘境，都不是现阶段武者们能通关的。
　　也许这个隐藏秘境，会存在数以千年，甚至是万年之久。
　　一直到人类武者里，在种族增益的叠加之下，又有着绝世天才的出现，才最终能通关这一个隐藏秘境。
　　如此变态的隐藏秘境，陈夏其实是兴奋的。
　　因为越困难，越需要数千年、万年才有机会通关的秘境，说明它的奖励也就越丰厚不是吗？
　　这个隐藏秘境，只能说是遇到陈夏这个挂逼。
　　其实这个隐藏秘境，就算是放到万族之首的神族里，他们中最杰出的超级天才，想要通关，也几乎不可能。
　　也许可以凭着数量庞大的金身果，硬生生扛着。
　　问题是，吞噬虫族人的目的是战舰。
　　战舰会在收到马克的信号之后，一个小时内就抵达。
　　这一个小时内，是没有办法再和战舰联系的。
　　虽说战舰会保持和马克的联系，在发现信号中断之后，会意识到有问题。
　　可泰坦基因的重要性，战舰指挥官一定会冒险下来的。
　　所以说，一个小时内，战舰必然会下来，不会改变。
　　再多的金身果，也难以完美通关这个隐藏秘境。
　　因为这个隐藏秘境，需要到绝对的实力。
　　这就是像陈夏一样，用暴力的方式，直捣黄龙，斩首虫首。
　　只要虫首死了，吞噬虫族人就如同一盘散沙。
　　就如一支军队没有了统帅，难免会各自为战。
　　而且，只要虫首死了，战舰下来，它们就不可能再捕捉得到战舰。
　　战舰的火力全开之下，这里的吞噬虫族人将会迎来死亡覆灭。
　　像现在。
　　陈夏杀了虫首七次。
　　还是在短短一分钟内完成的。
　　这就不给虫首任何的机会了。
　　被陈夏斩杀的虫首，再一次复活。
　　这一种复活，是带着记忆的。
　　所以，虫首此刻是充满了恐惧的。
　　很难想象，吞噬虫族人会有恐惧。
　　在它们的基因里，其实是没有恐惧这个词的。
　　但虫首不同，它拥有智力。
　　正是有着智力，它才会有恐惧害怕的情绪在。
　　陈夏一分钟里，就斩杀了它七次，让它陷入到了恐惧与绝望当中。
　　但这还没有完。
　　在它第七次复活之时，陈夏连机会也没有给它。
　　【灵魂锁链】直接让它定格3秒。
　　在抵消了它的复活无敌光环之后，再甩给它一个【美丽冻人】。
　　一秒的时间，足够了。
　　在陈夏【闪电多重刀】的加持下，一秒60刀的速度……没有什么意外，第八次将它送走。
　　接下来，同样没有什么意外。
　　第九次。
　　第十次。
　　在第十次时，虫首终于不再复活。
　　它四分五裂，再化为了碎肉。
　　这就是【试试就逝世】的斩杀效果。
　　之前虫首虽说是被杀，但它能复活，可以还能掌控着这里的吞噬虫族人。
　　第十次死亡是真正的死亡，在它死亡的刹那间，吞噬虫族人失去了掌控，顿时这一些吞噬虫族人先是一愣，然后如水一样的退去。
　　它们感觉到了恐惧。
　　而在陈夏的面前。
　　死亡的虫首，它在死亡之后，一团光芒出现。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　最后化为了一个蓝色的光团。
　　只是一眼，陈夏就是露出了欣喜的神色。
　　是隐世武学光团。
　　这个陈夏太熟悉了，怎么会错？
　　他伸出手来，将这一团隐世武学光团给捞到了手中。
　　第一时间，陈夏就感受到了这一团光团里的信息。
　　七阶隐藏秘境，产出的只会是合适七阶武者学习的SS级武学。
　　这一团光团正是SS级的武学。
　　“辛苦这么久，终于到了回报的时候了！”
　　陈夏露出一个笑容来。
　　下一刻，这一光团的信息铺开。
　　很简单的信息。
　　只是一门武学的名字，还有简单的两句话。
　　在没有学之前，是不会知道这一门武学到底如何的，你只能从名字里猜测。
　　【天穹陨灭·万象归墟】
　　【星辰陨落，万象归墟！归于虚无，万物寂灭！】
　　是不是很简单？
　　如果光看名字，你一定想象不到这门武学是怎么样的。
　　不过名字绝对的唬人。
　　一看就知道是这一门武学霸道到超乎想象。
　　这名字是不是很霸气？
　　这名字是不是很拉风？
　　如果都是，十之八九这一门武学就差不了。
　　至于有一个霸气拉风的名字，却威力小到可怜，陈夏认为概论太小了。
　　这个秘境可不简单，如果不是陈夏是挂逼，一样通关不了。
　　这样的隐藏秘境，奖励会差吗？
　　陈夏已经是迫不及待起来。
　　反正合适自己学，陈夏也不可能交给其他人来学不是？
　　不过……
　　现在不是学习的时候。
　　因为陈夏还在秘境内。
　　陈夏冲天而起，然后在空中俯视着这一片废墟城市。
　　吞噬虫族人如同潮水般的退去。
　　四只异兽们，重新回到了陈夏的身边。
　　退去的吞噬虫族人，让它们没有了战斗目标。
　　在【如意大小】之下，它们重新恢复到了巴掌大小，被陈夏收进到了空间戒内。
　　而天空中，一艘庞大的宇宙飞船通过这颗星球的大气层，正在往这一座城市这里降落。
　　实验中心的合金大门打开。
　　马克他们一行带着牧师他们走出了实验中心。
　　他们在等候着这一艘战舰的到来。
　　陈夏没有再靠近，而是远远看着。
　　“祝帝国好运！”
　　陈夏喃喃自语道。
　　隐藏秘境的剧情，在完美通关之后，会影响到切割出来的这个世界，因为这一个空间会解禁。
　　像现在这样，帝国将会获得泰坦基因，就可以培育出一支强大的星域战士部队，就足够扭转和吞噬虫族人的差距。
　　更有可能反败为胜，将吞噬虫族人赶出这一片星域。
　　“嘶啦！”
　　在战舰抵达了实验中心的上空之时，陈夏的旁边，完美通关的传送门出现。
　　这代表着陈夏完美通关了这个隐藏秘境。
　　剧情到这里也就终结了。
　　陈夏淡笑了一下，没有犹豫，扭身走进了传送门。
　　这一趟虽说只有一门隐世武学的收获，可对陈夏来说，才是最大的收获。
　　像金身果、异兽精血这一些，陈夏并不需要。
　　这些远没有隐世武学来的重要。
　　SS级的武学，陈夏只掌控了【恶鬼利刃】。
　　但【恶鬼利刃】只是单体武学，虽说劈下去之后，勉强说是群体武学也可以，但终究无法和真正的范围武学相比。
　　陈夏不知道现在获得的【天穹陨灭·万象归墟】是什么样的。
　　但想必是不会差的。
　　从名字里，陈夏推测，这【天穹陨灭·万象归墟】武学，大概率是范围的武学。
　　这一门武学，融合了武学、魔法、玄武等等的元素。
　　算是集众多元素而大成。
　　它的稀缺性自然不必说了。
　　虽说只是七阶武者学习的SS级武学，但陈夏却相信，有一些武学就是这么变态，它是可以使用一辈子的武学。不会因为你强大了而变弱，相反你越强，它的威力也就越大。
　　…………
　　“嗡！”
　　隐藏秘境，在能量震动中，没有冲天而起的光柱，却在陈夏从传送门里走出来的刹那间，化为了一团火红的光芒，渐渐的消失掉。
　　“天啊，夏神拿到了完美通关。”
　　“嘶，不愧是夏神，一次就完美通关了。”
　　“难以想象夏神是怎么做到的。”
　　一直守候在隐藏秘境之外的三名武者，他们看着隐藏秘境消散，顿时反应过来，一个个兴奋激动。
　　隐藏秘境只要完美通关之后，就会消失掉，属于唯一性的秘境。
　　而产出的隐世武学，却未必是唯一性的。
　　因为有一些隐藏秘境，产出的隐世武学是相同的。
　　但无论如何，隐世武学都是足够的稀缺难得的。
　　陈夏走出传送门，这里的三名武者立马迎了上来。
　　“恭喜夏神！”
　　陈夏点头，说道：“你们可以回去向武者协会报备了。”
　　三名武者点头。
　　这个隐藏秘境的通关，意味着他们接下来会有一段休息的时间了。
　　“降低高度，接我！”
　　陈夏第一时间联系了上空的至高等级号。
　　随即陈夏与这三名武者告别。
　　在与他们挥手间，陈夏的后背出现了光之翼。
　　在耀眼的光芒中，陈夏冲天而起。
　　仅仅是几个眨眼间，就消失在这条深渊裂缝里。
　　而这三名武者，则是眼光敬畏的目送陈夏的离开。
　　对他们来说，能够见到夏神，还能合影，将是他们一辈子最大的财富。
　　夏神是人族的镇族人，这个身份，实在是太恐怖了。
　　好比主席与你的合影。
　　不，应该是全球所有的总统首脑围着你一人合影。
　　就是这一种感觉。
　　“夏神远比传说中还要更加的强大。”
　　“是啊，谁能想到，我们的镇族人，只有十九岁？”
　　“隐藏秘境，比起普通秘境，要难上好几个等级，可是夏神却一次就通关了，依然保持着进入即完美的传说。”
　　“刚刚你们注意到夏神的笑容了没有？这一趟，肯定是收获满满了。”
　　“也不知道是什么样的隐世武学？”
　　“哈哈哈，我们应该庆幸，夏神的强大，也就是我们人类的强大。”
　　“收拾东西，我们也离开吧！”
第618章天穹陨灭·万象归墟
　　<divclass="tt-title">
　　“嗖！”
　　陈夏冲天而起，像是一道冲天而起的光芒。
　　至高等级号正在降低高度。
　　在发现了陈夏之后，舱门打开。
　　陈夏进入舱门，随即舱门关闭。
　　“夏神！”
　　一众助理们，已经在这里等候着了。
　　“给我准备一些吃的，我先洗个澡。”
　　陈夏吩咐道。
　　其实进入秘境的时间不是非常的久。
　　可是这一种杀戮，让陈夏内心是很累和疲惫的。
　　在洗澡之后，助理已经准备好了餐点。
　　陈夏只是简单吃了点，便挥手让助理们退下。
　　他则是到了至高等级号的修炼层。
　　至高等级号如同一艘航母大小，它的一层其实是非常的大的。
　　整层都是提供给陈夏修炼用，这里的布置自然不差。
　　陈夏几个飞跃，就到了自己习惯的修炼台上。
　　这里植物满地，就如同在幽静的竹林内，谧静万分。
　　反正陈夏对这里的修炼环境，是非常的满意的。
　　至高等级号返回帝都，陈夏则是第一时间学习【天穹陨灭·万象归墟】这门武学。
　　陈夏掏出【天穹陨灭·万象归墟】隐世武学光团。
　　手一捏，确认学习之后，武学光团消失。
　　刹那间，陈夏的脑海里多出了大量的信息。
　　这些信息，全都是关于【天穹陨灭·万象归墟】这门武学的。
　　“隐世武学就是厉害，它直接就让你掌握了这一门武学。”
　　陈夏感叹。
　　这些不是普通的武学能比的。
　　其他的武学，你至少需要背下武学的纪要。
　　然后一招一式去修炼。
　　但隐世武学则是跳过了第一步。
　　只需要捏碎光团，你就记下了这一门武学所有的知识，剩下的就是好好修炼即可。
　　真正让陈夏感叹的，并不是这一个，而是【天穹陨灭·万象归墟】的强大。
　　陈夏早就知道它很强。
　　可是却没有想到，会强得离谱。
　　【剑破虚空】厉害吗？
　　肯定是厉害的。
　　【雷电狂舞】威力强大彪悍吗？
　　答案是肯定的。
　　特别是【雷电狂舞】，一直是陈夏最喜欢用的武学，为陈夏的战绩立下了无数的功劳。
　　可是……
　　在掌握了【天穹陨灭·万象归墟】之后，陈夏才发现，不管是【剑破虚空】还是【雷电狂舞】，在【天穹陨灭·万象归墟】面前，都只是小弟弟而已。
　　双方的级别，更像是差了一个维度。
　　“【恶魔利刃】属于SS级，我已经将它提升到了殿堂级。”
　　“如果现在将【天穹陨灭·万象归墟】提升到精通级，就会突破到八阶。”
　　陈夏一时间有些拿不定主意了。
　　任何武学，肯定是殿堂级才能发挥出最强大的威力。
　　可是他已经有了殿堂级的【恶魔利刃】，再提升【天穹陨灭·万象归墟】的话，就会提升到了八阶武者。
　　突破到了八阶后，七阶的各种秘境等等，就与他关系不大了。
　　像【光明与黑暗】、【凶兽幻境】陈夏就很难再进去了。
　　陈夏习惯性的摸着自己的下巴分析自己提升之后的利与弊。
　　“【光明与黑暗】也好，或者【凶兽幻境】其实对自己的益处已经不大了。前者，我拿到了两枚勋章，后者我拿全了九阶的异兽晶石套装。”
　　“虽说提升到了八阶，就不能进了。”
　　“但……”
　　“八阶之后，又会有新的万族战场分支地图可进。”
　　“这一些更高级的地方，产出自然比七阶的更高也更好。”
　　“就连物品的出现概率，也远远超过了七阶。”
　　“提升到八阶唯一不好的地方，可能就是需要面对更强的敌人对手了。”
　　“可问题是，自己需要害怕这一些强敌吗？”
　　陈夏淡笑起来。
　　他现在连九阶强者都不怕，怎么可能怕八阶的敌人？
　　既然提升到了八阶，百利而无一害，陈夏没有拒绝的理由。
　　这一刻，陈夏拿定了主意。
　　这就是提升到八阶。
　　细想了一下，陈夏提升到七阶之后，到现在也有差不多三个月了，也合适提升到八阶了。
　　理论上来说，九阶才是最好的，这才是万族战场最核心的等级。
　　但陈夏还是决定一步一步来。
　　他要拿到八阶里的各种成就，拿到真正的超级大满贯。
　　有了再决定，陈夏开始兑换SS级的武学顿悟。
　　武学顿悟所需要到的积分不高，对陈夏手里还有着几十万的积分来说，根本不算什么负担。
　　直接兑换六次。
　　随即，陈夏进入到了【天穹陨灭·万象归墟】的顿悟状态。
　　紫色的光晕出现。
　　在紫色中，又出现了火红的色泽。
　　这些色泽，又不时变幻，像是回归到了一片虚空。
　　每一次顿悟，陈夏都对【天穹陨灭·万象归墟】这门武学有着一个全新的认识。
　　【天穹陨灭·万象归墟】的强大，是超过陈夏的想象的。
　　当陈夏将【天穹陨灭·万象归墟】提升到了精通级时。
　　陈夏再一次有了变化。
　　他感觉到了一股力量涌出，强化着他的每一个细胞。
　　一种全新对力量的认识，浮现在陈夏的脑海里。
　　八阶。
　　在【天穹陨灭·万象归墟】提升到了精通级的这一刻，陈夏也晋升到了八阶。
　　对无数武者来说，一辈子都不可能提升到八阶。
　　能在有生之年提升到八阶的武者，都属于天才的行列。
　　而能成为九阶的强者，更不用说，天才中的天才。
　　按道理来说，没有天赋的武者，五阶将是他们一辈子最终的目标。
　　天赋普通的武者，六、七阶，也将是他们一生的最终目标。
　　他们花费上百年的时间去修炼，但也止步于此。
　　不是他们不努力，不是他们不勤奋。
　　而是天赋。
　　天赋不行，上限自然就有限。
　　无论他们怎么努力，结果都很难被改变。
　　但现在，陈夏从七阶跨越到八阶，也只花了三个月左右的时间。
　　这一种速度，绝对是惊爆他人的眼球。
　　其实这并不是他们看到的真相。
　　真相是陈夏一直在压制着自己的等级。
　　否则，以陈夏赚取积分的速度，他可以在短短一个月内，就能提升到九阶强者。
　　当然。
　　现在陈夏只是三个月略多一些，就从七阶提升到了八阶，这个速度确实是太过匪夷所思了。
　　想象一下，放眼全帝国，十九岁多些的年纪，能够突破五阶的武者，都能够打破除了陈夏之外最快晋升记录了。
　　从这就可以知道，陈夏以十九岁成就八阶武者，有多离谱。
　　当初陈夏提升到了七阶，也是轰动了全帝国的。
　　但对比之下，现在的八阶将会更加的骇人听闻。
　　换了其他人，帝国数千亿武者未必能接受。
　　可是陈夏的话，兴许武者们则认为太正常了。
　　人类的任何记录，放到陈夏的身上，都没有意义，因为陈夏记录，已经突破了人类的想象。
　　多少武者一辈子沉迷在修炼里，可是呢？
　　依然被困在六七阶。
　　看看现在八阶以上的武者，哪一个不是年纪近百？
　　有些已经是一百七八十岁的年纪了。
　　再看向九阶。
　　基本没有人低于一百五十岁。
　　不要看大帝、贺副相，甚至是伊丹等人面相年轻，事实上他们的年纪，全都是近两百岁的人了。
　　面相的年轻，只是因为他们修炼有成导致的。
　　十九岁就成为八阶武者，谁敢保证，陈夏会不会在二十岁就突破成为九阶强者？
　　现在外界还不知道陈夏已经是八阶的消息，否则又将会轰动全帝国。
　　提升到了八阶，陈夏对力量的感悟又高了几分。
　　“在七阶时，我的实力确实是比九阶要强，但不代表八阶和九阶就没有作用，光是这一种对力量的感悟力，就需要达成了这一个等级，才能体会的。”
　　陈夏感叹。
　　新的等级，又如同进入了一个新的世界。
　　光是力量的感悟，就不是以前七阶能比的。
　　陈夏相信，等他消化了这一种感悟，还能更强。
　　…………
　　至高等级号进入到了轩辕星的大气层之后，虽说是在帝都的上空，却没有降落在帝都上。
　　而是飞向了距离帝都大约一千公里之外的一处戈壁滩。
　　这处戈壁滩和沙漠相连，连绵近千公里。
　　至高等级号的飞行机组，还有助理团的众多助理们都不知道陈夏为什么会让他们到这里。
　　虽说不知道，但陈夏的命令，他们还是一丝不苟的执行。
　　庞大的至高等级号抵达了戈壁的上空，直接横停在空中，给这里带来了十足的压迫力。
　　对于戈壁滩上的动物们来说，这个突然出现的大家伙，让它们吓得魂都没有了，疯狂的逃离这一带。
　　“夏神，已经到了目的地！”
　　一名女助理来通知陈夏。
　　陈夏点头。
　　至高等级号悬停着。
　　随着陈夏抵达了舱门，舱门打开。
　　而陈夏，直接是一跃而下。
　　已经习惯了陈夏操作的众人，并没有觉得怎么样。
　　跳落的陈夏，在高空中使用出了【光之翼】，瞬间就化为了一道光芒远去。
　　如此一幕，依然让整个看到的至高等级号众人心中充满了羡慕，还有被陈夏带起来的热血沸腾。
　　不知道为什么，只要观察陈夏的一举一动，总能让人充满了战意。
　　像现在一样。
　　从至高等级号上跳下高空，然后再展翼高飞，绝对是超燃的一幕。
　　远去的陈夏，仅仅是片刻，就将至高等级号甩到了身后。
　　在距离至高等级号数十公里之后，陈夏才停了下来。
　　现在的陈夏，正处于戈壁的中央区域。
　　这里完全是生命的禁区，连植物都看不到。
　　除了赤红的戈壁滩之外，再无其他。
　　陈夏到这里来，很简单。
　　试一下【天穹陨灭·万象归墟】这门武学。
　　提升到了殿堂级之后，陈夏是清楚它的威力，可是清楚是一回事，有没有实践又是另外一回事。
　　陈夏需要清楚的知道它的效果和威力。
　　只有这样，在战斗中，才知道它能用到什么场景上。
　　这很关键。
　　像战斗技巧，训练是训练，实战是实战。
　　没有经历过这么多的厮杀，战斗技巧永远不可能大成。
　　靠训练只能增加肌肉记忆，而不能提升真正的战斗技巧。
　　有一些东西，不是训练就可以训练出来的。
　　飞临这一片无人戈壁的陈夏，静静的感受着这里吹来的热风。
　　这其实已经是黄昏时分了，戈壁的气温开始降低，只是到入夜后，这里才会由热转冷。
　　陈夏悬浮在空中，然后闭上了眼睛。
　　关于【天穹陨灭·万象归墟】的奥义，浮现在脑海里。
　　【天穹陨灭·万象归墟】已经不是严格上的武学，而是数个不同世界的融合体。
　　殿堂级之后，陈夏已经将【天穹陨灭·万象归墟】掌握融会贯通。
　　它几乎像是自己潜意识里的一样。
　　数秒之后，陈夏猛的睁开了眼睛。
　　“星辰陨落，万象归墟！”
　　陈夏低声沉语，同时，他的双手高举于顶。
　　刹那间，陈夏的周身涌现出璀璨的星辰光辉。
　　天空瞬间被撕裂，露出了让人心悸的虚空，无数陨石从虚空中出现，伴随着炽热的火焰与雷霆从天而降。
　　这一刻，仿佛末日降临。
第619章夏神晋升八阶对人族的影响
　　<divclass="tt-title">
　　陨石群的出现，映红了这一片天。
　　像是一场陨石雨。
　　这些陨石拖曳着七彩光尾，向着地面轰隆砸落。
　　在陨石间，还带着虚空雷霆之力，交织着形成了一张巨大的网。
　　仅仅是数秒之后。
　　轰轰轰……
　　陨石群笼罩着半径可达1000米，形成一个圆形的毁灭区域。
　　在这个区域内，戈壁岩石被陨石击碎飞溅起来。
　　尘土飞扬中，只能看到雷霆之力在肆意着，其他的什么也有看到。
　　更像是被一枚超级导弹击中，完全和战术核武差不了多少。
　　这一种范围，这一种威力，让陈夏瞠目结舌。
　　地面被火焰与雷霆覆盖，空气中弥漫着星辰碎片的光点，整个战场被笼罩在毁灭性的光芒中。
　　整个区域地面上，出现巨大的星辰纹路。
　　陈夏被这一击惊得有些难以用言语形容。
　　太强了，太霸气了。
　　陈夏一直知道【天穹陨灭·万象归墟】很强，却没有想到，会如此之强。
　　而且这个视觉效果之让人震撼，不愧是殿堂级的武学效果。
　　现在陈夏都不知道【天穹陨灭·万象归墟】到底算不算武学范围了。
　　你说算吧，它和传统的武学相差太远了。
　　你说不算吧，像影视里的武学，何尝不是这样子？
　　只是【天穹陨灭·万象归墟】更加的霸道，威力更大而已。
　　只能说，武学的演变，肯定根据万族战场万族的特点在改进着，慢慢融合了更多种族的技能、魔法、法术进来。
　　这也将改变现有武学的体系。
　　只要仔细看看现在帝国的武学体系，就会知道了。
　　越是高阶的武学，越变样。
　　反而像是F、E、D、C、B、A这几个等级的武学，才有传统武学的影子。
　　到了S级武学之后，很多武学几乎没有传统武学的影子了。
　　陈夏望着这一击带来的威力，下面几乎变成了火海一样。
　　若是用来对付密集的敌人，这一击天知道会杀多少人？
　　几千，还是一万？
　　可以说，【天穹陨灭·万象归墟】让陈夏的刀更锋利了。若是再进一次【降魔遗址】，陈夏刷新自己新的记录不成问题。
　　“【天穹陨灭·万象归墟】是强，但是消耗的气血却有些多了。”
　　陈夏眉头皱了起来。
　　武学是需要消耗气血来施展的，气血其实和内力差不多。
　　刚刚这一击【天穹陨灭·万象归墟】是强，但却又让陈夏感觉自己变得有些虚弱。
　　这种虚弱，是感受得到的。
　　从这里判断，陈夏现在最多只能支撑五到六次【天穹陨灭·万象归墟】的施展。
　　不过陈夏有【生命恩赐】，在恢复上，却是非常的快。
　　施展个十次，十数次，应该不成问题。
　　再多的话，陈夏也不敢了。
　　一旦虚弱的话，很有可能就给了对手机会。
　　陈夏此刻露出了一个笑容来，他猛的踏前了一步。
　　【瞬间移动】使用，消失再出现时，已经是在一个公里之外。
　　刹那间。
　　【天穹陨灭·万象归墟】再一次被施展。
　　天空再一次撕裂出虚空，陨落雨出现，拖着七彩的火焰尾焰，铺天盖地向着下方砸了下来。
　　今天他主打的就是一个尽情。
　　…………
　　至高等级号上。
　　一众人此刻都是望着戈壁滩中心的方向。
　　天空中的异象他们也看到了。
　　虚空打开，然后一片火光。
　　只是他们太远了，看不清楚是什么，更不知道是怎么回事。
　　不过……
　　却不妨碍他们进行讨论猜测。
　　“上一次夏神也是测试武学，弄出了小的动静，我敢说，这一次也是夏神在测试新武学。”
　　“我也认为是这样，因为夏神这一次是刚完美通关了一个隐藏级秘境，应该是获得了威力强大的隐世武学。”
　　“你们看这天际，这武学绝对恐怖。”
　　“夏神的实力，又进一步增强了。”
　　“这是我们人类之福，夏神完全是万年一出的超级天才。”
　　“你保守了，说是人类有史以来最强的天才也丝毫不为过。”
　　“……”
　　他们在讨论着，眼光一直盯着遥远之处。
　　很快，一抹光芒出现。
　　“是夏神回来了！”
　　眼尖的，第一时间就看到了陈夏。
　　确实是陈夏回来了。
　　他一连施展了六次，感觉到力歇才停下来。
　　给人的感觉，像是抽空了身体一样，虚弱到差点飞不起来。
　　但【生命恩赐】的恢复力，让陈夏大约五分钟里，就恢复过来。
　　也就是说，陈夏需要五分钟才能使用一次【天穹陨灭·万象归墟】。
　　【天穹陨灭·万象归墟】没有冷却，但虚弱限制了陈夏只能是五分钟才能使用一次。
　　这就是实践带来的好处了。
　　如果没有这一次实践，陈夏肯定不知道自己的恢复速度，也不知道【天穹陨灭·万象归墟】的上限。
　　至高等级号的舱门打开。
　　陈夏进来之后，舱门又是关闭。
　　“返回帝都吧！”
　　陈夏语气带着疲惫说道。
　　他已经许久没有这么累过了。
　　半个小时后，至高等级号抵达帝都别墅上空。
　　陈夏带着一众助理回到了别墅。
　　他什么也没有做，回了房间倒头就睡。
　　消耗到虚弱的状态，就算有【生命恩赐】的恢复，依然让陈夏感觉到累，更像是恶战了一场。
　　所以，以后施【天穹陨灭·万象归墟】，最多连续三次之后，就等恢复再施展。
　　…………
　　次日。
　　陈夏吃过早餐之后，步行到了武者协会。
　　昨天至高等级号返回，司马承会长不可能不知道陈夏返回。
　　关于秘境，肯定是要给司马承会长一个答复的。
　　毕竟这个隐藏级秘境，是司马承会长从数以万计的隐藏秘境里挑选出来的，能获得【天穹陨灭·万象归墟】这种如此强大的武学，有司马承会长的一份情。
　　陈夏在武者协会这里，也算是轻车熟路。
　　以陈夏的身份，更不用说了，在这里几乎可以随意进出任何地方。
　　当然，对司马承会长的尊敬，陈夏还是让秘书通报了一声，才走进司马承的办公室内。
　　“夏神，昨晚就收到了你完美通关的消息。”
　　司马承第一时间站了起来，与陈夏一同坐到了会客沙发上。
　　昨晚是守护着隐藏秘境的工作人员发回来的消息。
　　不过司马承没有打扰陈夏。
　　到了陈夏的这个身份地步，他虽说是武者协会会长，可在地位上，确实是差了陈夏一线的。
　　不管服气还是不服气，陈夏能成为镇族人，是靠着实力闯过来的。
　　不要以为陈夏年轻，就看不起他。
　　看看陈夏的战绩就知道了，放眼帝国几千亿武者，谁能与之比肩？
　　也许九阶强者眼中，是不屑的。
　　这也是不少九阶强者的内心想法。
　　但纵观这一些九阶强者，他们在七阶时，做过什么？
　　他们在七阶时的战绩，和夏神相比，连零头也不到。
　　拿七阶说事，只能说是九阶强者的遮羞布罢了。
　　其实再往其他方向想，夏神的提升速度，还有夏神的越阶作战能力，就不难知道，他们所说的理由是站不住脚的。
　　最明显的，就是鬼族的鬼冥了。
　　鬼冥是九阶强者，还是鬼族十大高手之一。
　　如此强的实力，放眼人族里，没有一人能有鬼冥的这一种实力。
　　只要鬼冥想杀人族中任何一个人，都会很轻易就得手。
　　毕竟鬼族是万族中排名前五百的种族，比人类强上太多了。
　　可正是这样的强者，纠结了三十六个种族的一众高手刺杀陈夏，不仅仅没能成功，还被陈夏击杀了不少异族高手，连带着鬼冥自己，也是被陈夏杀了十数次之后，吓得胆都破了，落荒而逃。
　　试问人族里，谁能做到？
　　要知道当时的陈夏，是以六阶武者的实力完成的这一个壮举。
　　为什么大帝会奠定了陈夏镇族人的身份？
　　很简单，就是因为陈夏的实力足够，也配得上这个地位。
　　只是人类里的九阶强者，要点脸面，所以才会扯这一些七阶战绩与他们九阶不是一个概念来做遮羞布而已。
　　但人类武者里，谁不知道陈夏的强大，已经超出了人类九阶强者太多了？
　　他们嘴硬，一是拿陈夏年纪来说事，二则是陈夏的等级。
　　引着陈夏坐下的司马承，第一时间就察觉到了不对劲。
　　陈夏的气息……变得更强大了。
　　而这一种气息，司马承根本不陌生。
　　毕竟当初他也拥有过，而且也在无数的八阶武者身上见到过。
　　这是八阶武者的力量气息。
　　“你……”
　　刚坐下的司马承，却是突然又站了起来，一脸不可思议的望着陈夏。
　　三个月前，陈夏才由六阶提升到了七阶。
　　三个月后的现在，陈夏又提升到八阶？
　　十九岁的八阶武者？
　　司马承感觉自己的脑袋不够用了，他像是活到了狗的身上。
　　他是一百六十岁才突破到了九阶，而突破八阶时，是一百一十五岁。
　　也是就是说，陈夏只是他的一个零头年纪，就已经走完了他一百一十五年的路？
　　这一种对比之下，司马承感觉自己整个人都不好了。
　　要知道当初的他，一样是超级天才啊。
　　“你……你八阶了？”
　　司马承语气颤抖着问着。
　　提升到八阶的陈夏，可不是简单提升一个等级这么简单。
　　里面的门门道道太多了。
　　陈夏是谁？
　　人类的镇族人。
　　他肩负着人类的安全。
　　提升到了八阶的陈夏更强了，他能给人类带来的好处，又将会更大。
　　从五阶开始，陈夏每一个等级，都带着人类在大步前进。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　八阶这个等级，能做的事情又更多了。
　　一旦在战绩上有所突破，带来的增益将对人类起到巨大的推进作用，甚至说是飞跃的提升。
　　八阶的陈夏，他更能照顾自己，不用担心被万族的刺杀。
　　只要陈夏活着，对人类来说，才会真正的崛起。
　　每一名武者，每一个人，都因陈夏的强大而受益。
　　总结下来，陈夏实力提升的好处太多太多了。
　　不夸张的说，这个消息普天同庆也丝毫不为过。
　　也许外界现在还没有意识到陈夏提升带来的好处，可是司马承这一些高位的人，不可能不知道。
　　司马承一生都为人类而操心，现在知道陈夏提升到了八阶，如何不激动高兴？
　　陈夏见到司马承高兴的样子，他笑着点头：“会长，昨晚打破了隐藏级秘境的完美通关之后，我觉得这门武学非常的适合我，所以就学了。”
　　“谁想到，竟然是连连顿悟，然后一路突破……”
　　说到这里，陈夏停了下来。
　　让司马承去放开脑洞想吧，他可不会说自己已经到了殿堂级，这么说，司马承肯定会认为自己是突破到了精通级而已。
　　毕竟一夜就三次顿悟，还是SS级武学，绝对的骇人听闻。
　　不，应该是放眼人类武者，这是从未有过的记录。
　　正是这样，陈夏担心自己说出一夜殿堂级，会将司马承给吓坏了。
　　司马承果然想到了精通级，他神色激动，抓着陈夏的手：“好好好，精通级已经是逆天悟性了。太好了，这是人族之幸，这所有武者之幸。”
　　“八阶好啊，实力又提升数个层次，实在是太好了。”
　　“不行，这个消息肯定需要通告全帝国的，这个消息一定要普天同庆才行。”
　　“对对对，先通知大帝。”
　　激动的司马承都有些失态了，说话都有些语无伦次了。
第620章神族十位战神、陈夏的消息
　　<divclass="tt-title">
　　陈夏真没有想到司马承会如此激动。
　　他还真没有意识到他提升到八阶人类来说，是一个多么爆裂的消息。
　　正如在某个能影响全球科技上的突破。
　　一旦突破，会让文明前进一大步。
　　而陈夏，则是实力上的突破。
　　七阶的陈夏已经是镇族人，人类当之无愧的第一高手，第一人。
　　如今三个月就突破到了八阶的陈夏，实力又将强到什么地步？
　　对人类的安全来说，是不是更有保障。
　　更强的实力，是不是更能为人类创造更多的增益？
　　陈夏一直都是万族的眼中钉。
　　提升到了八阶，拥有更强大的实力，是不是陈夏更安全？
　　再将眼光放远一点。
　　陈夏能从七阶用三个月略多就突破到八阶，是不是意味着，一年内陈夏有很大可能突破到九阶？
　　而九阶，正是目前万族体系中最顶级的一级。
　　当陈夏真的一年内踏进到九阶，成为九阶强者，陈夏发挥出来的能量又会有多大？
　　会不会还是力压万族，在万族战场上纵横驰骋？
　　抛开这一些。
　　司马承想到的，就是九阶之后。
　　不说其他人，就说他自己，他在九阶上，已经卡了五十余年了。
　　怎么修炼，都无法突破。
　　就算将九阶的武学修炼到了殿堂级，一样是无法突破。
　　仿佛九阶，已经是上限了一样。
　　更像是天花板。
　　如果陈夏一年后闯进九阶强者之列，陈夏会不会用他无与伦比的天赋，突破这个等级的天花板呢？
　　司马承不知道能不能行，但按照现在他的修炼速度来说，还远远触摸不到九阶的天花板。
　　也许陈夏突破了，他还困在九阶。
　　不得不说，陈夏的天赋实在是太变态了。
　　“会长，会不会太张扬了？”
　　陈夏见到司马承如此激动，都有些不好意思了。
　　他就提升到了八阶，用不用这么亢奋？
　　司马承哈哈笑了起来，说道：“一点也不张扬，这真的是一件普天同庆的事情。”
　　“夏神，还不明白你晋升带来的隐藏福利吗？”
　　“对人族来说，还真是意义非凡。”
　　“行了，这一件事情，我和大帝商议一下如何做，你就安心等着就行了。”
　　见到司马承这么说，陈夏想了一下，也就由他了。
　　反正他已经够出名了，不在乎再一次扬名。
　　这些扬名的机会，全都是他靠着自己的努力得来的，不怕他人说三道四。
　　不过……
　　宣传的事情，肯定不能现在就进行。
　　陈夏才提升到了八阶，也只有司马承见到陈夏才猜到。
　　外界是不知道的。
　　打一个时间差，陈夏能做的事情就多了。
　　比如说，先拿八阶的万族战场开刀？
　　想必一定会给他们一个惊喜的吧？
　　所以，陈夏露出一个笑容来，开口说道：“会长，你们能不能这样……”
　　仅仅几句，司马承顿时眼睛亮了起来。
　　他还真的一下子没有反应过来。
　　主要还是陈夏给他的惊喜太大了，让他忽略了陈夏所说的问题。
　　“没有问题。”
　　司马承大笑起来。
　　坑万族里的强族，他自然是双手双脚赞同。
　　…………
　　从武者协会出来，陈夏拿到了从司马承处获得关于八阶这个等级能去的万族战场有哪些。
　　这些是陈夏接下来研究的方向。
　　刚刚将七阶万族战场洗劫了一遍，估计现在的万族，还不敢轻易的让族中战士进入到陈夏拿下记录的几个万族战场。
　　特别是【降魔遗址】，陈夏一次就血洗了一百万万族族人。
　　这一种死亡数量，惊骇了万族。
　　第一次时，不被万族所发觉。
　　毕竟谁都知道【降魔遗址】的死亡率。
　　可是谁能想到，连接着的死亡，全都是陈夏造成的？
　　陈夏以变态的实力，横扫了整个【降魔遗址】。
　　然后是【光明与黑暗】，再到【凶兽幻境】……
　　可以说，只要陈夏出入的地方，对万族各族来说，绝对是一场灾难。
　　只是现在的万族，他们恐怕还不知道陈夏提升到八阶的事情。
　　司马承要宣传，是等到陈夏同意之后。
　　这个时机，完全是由陈夏掌握。
　　这确实是一个振奋人心的事情，但早一二个月，和迟一二个月，还真的不影响。
　　三个月提升八阶，和五个月提升八阶，效果其实都是一样的。
　　都是逆天的表现。
　　陈夏拿到了资料，哪里也没有去，就回到别墅慢慢看起来。
　　…………
　　就在陈夏专心研究资料的时候。
　　帝都的某个不起眼的高楼。
　　十名身材高大的壮汉并排坐在椅子上，他们腰板坐得笔直，目光炯炯。
　　这个房间灯光很耀眼，可是对这十名壮汉来说，却没有造成任何的影响。
　　他们就如同雕像一样，坐在这里一动不动。
　　“噗！”
　　房间特别的大门打开。
　　然后一名矮小一些的女人走了进来。
　　从她走进来的刹那，十名壮汉只是微微扭动了一下脑袋，就再也没有更多的动作了。
　　“见过战神们！”
　　这名女人语气恭敬。
　　十名壮汉中的一人，微微点头，开口道：“情报打探得怎么样了？”
　　他们到这里已经一周了，可是关于目标的情报，却一直没有进展。
　　造成这一个原因，主要还是神族从来没有关注过人族。
　　人族？
　　在神族人的眼中，这是一个多么渺小卑微的种族。
　　神族人从来没有想到过，他们需要关注一个如此排名的种族。
　　这就导致了现在突然要刺杀陈夏，临急之下，没有足够的情报支撑。
　　还好。
　　神族派出他们之前，已经想到过。
　　又额外派出了不少情报精英抵达人族世界。
　　同时，又通过变形族，拿到了不少情报。
　　但远远不够。
　　他们要做的是一击必杀。
　　否则他们神族人派出十名九阶战神，都刺杀不了陈夏，绝对会成为万族的笑柄，威望会受到巨大的打击。
　　什么是战神？
　　不是谁都可以的。
　　一到八阶，只配称为神战士。
　　只有到了九阶的神战士，才成为战神。
　　战神是对九阶的尊称。
　　一般到了九阶的神族族人，放眼万族，都是无敌的存在，同阶当中，除了神族人之外，其他的种族，无人是他们的对手。
　　这一次，神族也是发怒了。
　　陈夏一次次戏弄神族，让神族灰头灰脸的，这一种耻辱神族受够了。
　　神族忍受不了万族各族异样眼光看向他们。
　　之前原本只是派出一名战神即可。
　　可是事态的发展，让神族也是不断调整了策略。
　　从一名战神，到三名，到五名，干脆到现在的十名。
　　一切都是为了将陈夏拿下。
　　万族里，何人能够承受神族十名战神的刺杀？
　　根本没有人可以做到。
　　神族已经不在乎外界怎么评判他们了，以大欺小也行，或者是以势欺人也可以，都不要紧，他们要的，只是杀死陈夏。
　　这一次的刺杀，神族人要向万族传达一个信号。
　　犯神族者，虽弱神族赤会全力出手，将对方置于死地。
　　说神族人卑鄙也好，说无耻也罢，神族已经无所谓了。
　　只要杀了陈夏，完成这一次刺杀，万族谁敢说神族半个不字？
　　“已经拿到了新最的情报，陈夏会在明天，前往轩辕武者大学，他应邀出席轩辕武者大学的七阶武者毕业典礼。”
　　这名女神族人恭敬的说道。
　　而终于得到了一个确切消息的十名神族战神，他们的眼神无不是微微一眯，然后露出了一个久违的笑容来。
第621章城市上空的特权通道
　　<divclass="tt-title">
　　轩辕武者大学每年都会有一场七阶武者毕业典礼。
　　这一些老怪物们，硬生生熬到了轩辕武者大学允许的上限，绝对的是苟。
　　这一些老怪物们的存在，让轩辕武者大学一般分为两个毕业典礼。
　　一是正常毕业。
　　二就是老怪物们的毕业。
　　陈夏之所以会应邀出席，还是司马承的面子。
　　直到司马承打电话给陈夏，陈夏才知道，司马承竟然还是轩辕武者大学排名第一的名誉校长。
　　故此，这个面子陈夏不得不给。
　　另外一个，之所以邀请陈夏出席，还是因为陈夏在外界的眼中，同样是七阶。
　　他一样是轩辕武者大学的学生。
　　陈夏是不是也应该到了毕业的时候了？
　　当然，没有人会赶陈夏。
　　至少轩辕武者大学不可能赶陈夏毕业，而是希望陈夏一直永远不毕业。
　　这样的话，陈夏就一直是轩辕武者大学的学生不是？
　　司马承的邀请，反正也是闲着，陈夏也就答应了。
　　他怎么说也是轩辕武者大学的学生。
　　露个面也好。
　　就当是这一段时间的放松。
　　他对八阶万族战场，已经有了一个初步的概念。
　　怎么说呢？
　　七阶能去的地方，只有有限的几处。
　　可是八阶万族战场，却有十几个地方可去。
　　舞台更广阔，得到的资源也就更多，更强。
　　八阶之后，万族各族的八阶族人肯定是数量上变少了，在万族战场相遇的概率会降低。
　　不过也不安全，而是更凶险。
　　八阶的万族战场，拥有超高实力的凶兽怪物们，它们则变成了夺命的主角。
　　一个不注意，就有可能被怪物们所杀。
　　八阶万族战场上的怪物，实力基本属于九阶初期的级别，每一只都是八阶战力的天花板。八阶巅峰的实力，还能和它们碰一碰，低于巅峰的，有可能会成为怪物们的食物。
　　不过十几处万族战场，对陈夏来说，算是一个好消息。
　　里面的怪物太强？
　　在陈夏的眼中，只能说是一般而已。
　　研究了不少时间的八阶，陈夏大概也知道了自己接下来要到什么地方去。
　　正好，现在有了明确的目标，陈夏便给自己放个假。
　　此时的陈夏，正在女助理的帮助下，整理着着装。
　　一套合体的西装，将陈夏衬托得异常的帅气。
　　配上陈夏此刻强者的气息，还有身居高位的气势，气场之强大，让人都不敢正视陈夏。
　　陈夏看了看镜子，也是很满意。
　　到了陈夏现在的身份地位，他的吃喝用度，都是最顶尖的。
　　应该说，超出外界所想。
　　司马承透露，大帝知晓陈夏提升到了八阶之后，做为奖励，会在帝都的郊外，划出一块十万亩的地方，将修建属于陈夏的庄园。
　　十万亩是什么概念？
　　已经相当于是一个小型城市了。
　　换了其他地方，十万亩地根本不算什么。
　　但不要忘记了，这是在帝都郊外。
　　以帝都寸金寸土的价格来说，十万亩的价值，难以估计。
　　更何况的是，如此大的地方，只有大帝才能批准。
　　当然。
　　以陈夏的身份，十万亩还是小了。
　　也不算太贵重的东西。
　　庄园的修建，全程都由皇家建筑公司来承担，费用走的是国库，不需要陈夏操心。
　　“夏神，飞行器已经准备好了。”
　　女助理通知陈夏。
　　陈夏点头，离开了衣帽间。
　　在别墅之外，一辆豪华的小型飞行器已经停着。
　　这一次出行，陈夏算是在公众面前露面，一应出行，都是有讲究的。
　　比如这一架小型飞行器。
　　不要看它小，其实它集中了大量的黑科技，造价昂贵不说，关键是全帝国只有五架。
　　一架在大帝手中。
　　武者协会会长也有一架。
　　再来就是陈夏手中的这一架了。
　　这是至高无上身份的标志。
　　正如至高等级号一样，是权势的一种体现。
　　前往轩辕武者大学肯定不适用到至高等级号，所以这一架同样能够代表身份的小型飞行器，更为适合一些。
　　陈夏不是大帝，所以不需要太隆重的出行。
　　其实陈夏除了拥有身份地位之外，在权势上，确实是差了一些。
　　比如没能像其他的强者，建立了一个强大的家族，或者是成立一个强大的公司。
　　陈夏登上了小型飞行器。
　　它是七座级的。
　　不过被改造成了两个巨大且适应的坐椅。
　　陈夏带着一名女助理坐上了飞行器。
　　集成了大量黑科技的情况下，它拥有的无人驾驶和人工智能，不是其他飞行器能比的。
　　“欢迎您，夏神。”
　　飞行器上的人工智能发出了欢迎的声音。
　　陈夏点头：“设定轩辕武者大学。”
　　“好的夏神！”
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　人工智能刹那间就规划好了路线。
　　“夏神，您拥有最高级别的通行等级，需要为您设定特殊通道吗？”人工智能询问道。
　　“可以！”陈夏点头应下。
　　这一次算是公开露面，所以必要的逼格是要提升起来的。
　　像这个特殊的通行通道，就是身份的一种。
　　“好的，已为您规划好了特殊通道。”人工智能在毫秒内，就完成了陈夏交给的指令。
　　在这一刹那间。
　　帝都的交管系统里，陈夏的出行，成为了最高等级的通行。
　　规划出来的路线，在全息投影下，形成了一条空中道路。
　　非常的华丽。
　　而这一条空中道路的出现，从别墅一直到了轩辕武者大学。
　　通道所经过的地方，所有的飞行器需要绕行。
　　一些要横跨的，则是变成了改变了高度，从这一条空中通道下方通过。
　　在交管系统的控制下，没有一架飞行汽车，一架飞行器能够出现在这一条空中通道十米之内。一旦靠近，会被交管系统强制调离。
　　这种出行，彰显出了真正的权势。
　　“卧槽，是特殊路权，又是什么大人物出行？”
　　“牛逼了，在帝都这里动用特殊路权，会是谁？”
　　“上一次大帝出行，也没有动用这一种特权。”
　　“啧啧，看这路的方向，指向轩辕武者大学？”
　　“这么好像我明白了，有小道消息一直说这一届的七阶老怪物们毕业，夏神会出席，你们说，这会不会是夏神？”
　　“啊，你这么一说，还真有的可能啊。”
　　“以前夏神很少出现在公众场合，除了完美通关之时，这一届毕业的老怪物们，不得美死？”
　　“你们没有看论坛吗？好像是司马会长对夏神发出了邀请。”
　　“这是真的吗？”
　　“天啊，为什么我不提前知道这一些消息？”
　　“完了完了，错过近距离见到夏神的机会了。”
　　“没有想到司马会长竟然干了一件正确无比的事情。”
　　“哈哈哈，我就是这一届强制毕业的七阶老怪物幸运儿，夏神的祝福，将是我这一辈子最大的荣耀。”
　　“我也是幸运儿之一。”
　　“我到时候和夏神的合影，要挂在家里当全家宝。”
　　“妈的，嫉妒啊，我去年才被强制毕业的，可恶，错过机会了。”
　　“哈哈哈，去年毕业的，恰好司马会长镇守万族战场，怎么可能邀请得到夏神？”
　　“一年之差，就是截然不同的人生啊。”
　　“卧槽，夏神亲临，我们轩辕武者大学的必须回去捧场啊。”
　　“算我一下，我正在往帝都赶，一小时后到。”
　　“现在赶过去，应该还来得及。”
　　“……”
　　沿路看到这一条特权通道的人，全都是议论纷纷。
　　像这一种事情，想要知道情况，最好的办法就是到武者论坛去。
　　或者是通过人工智能询问，它会将出现过的信息归类，然后给出一个分析结果。
　　通常来说，像这一种武者论坛出现过的信息，它都会第一时间找到。
　　所以，只需要一句话，武者们就会得到答案。
　　当知道陈夏真的会出席这一次的毕业典礼之后，不知道多少武者疯狂起来，拼命的向着轩辕武者大学跑。谁不想近距离目睹夏神的风采？
　　要知道夏神可是封神的男人，是人族的镇族人，人类武者第一高手，一个将万族众强族包括万族之首的神族都按在地上摩擦的强大存在。
　　如果要算头衔，根本就算不完夏神的头衔。
　　这一些头衔，可不是乱七八糟的头衔，每一个头衔都不简单。
　　放到任何人的身上，但凡拥有一个头衔，都是了不得的存在。
　　外界沸腾是肯定的，但远远比不过轩辕武者大学。
　　这个消息对轩辕武者大学的学生们来说，何等的爆裂？
　　就连轩辕武者大学的教师、教官、教授等等，全都是振奋不已。
　　他们更明白夏神的含金量。
　　轩辕武者大学也意识到陈夏到来会引发的轰动，所以早早就有了方案，他们会封锁轩辕武者大学，只允许该校的学生进入，还有历届毕业的学生，和一些重要的社会人士。
　　除此之外，其他的人不允许进入。
　　不过显然，他们还是低估了陈夏的影响力。
　　当知道陈夏要出席这一次的七阶老怪物们的毕业典礼之后，不知道多少人动用了关系。
　　狂热的崇拜者们多不胜数。
　　而收到消息的无数网红们，更像是疯了一样，涌向了轩辕武者大学。
　　现在谁不知道陈夏就代表着绝对的流量密码？
　　只要抓住，只需要一波，就可以赚到比以前好几年赚的钱。
　　这可是不是他们乱想的，而是一个次次关于夏神话题带来的赚钱效应得出来的数据。
　　任何一个只要抓着直播的主播，都会赚麻。
　　只要有关于夏神的消息，特别是独家的直播，更是恐怖，在线的人数往往都是几十亿的规模。
　　随便混点打赏，足够他们一辈子吃香的喝辣的。
　　更何况，累积到了足够的人气之后，以后的直播也不缺观众，算是一张长期的饭票。
　　可是这一次，明显只有轩辕武者大学毕业的直播们，才有机会了，因为其他的直播进不去。
　　如果在高空中，能够看到不知道多少飞行汽车，往轩辕武者大学而去。
　　陈夏还真没有想到，自己只是开了一个特权，立马就引起了如此大的轰动。
　　从别墅这里到轩辕武者大学，大约需要半个小时的飞行时间，从这便知道轩辕帝都到底有多庞大了。
　　而轩辕武者大学所在的位置，当初批准时，是离帝都有些远的，毕竟它的占地太庞大了，达到了一百万亩之巨。这种规模，只能放到郊外的地方。
　　但随着发展，轩辕武者大学到了如今，只能说是郊区内了，差点都算到市区范围。
　　只需要再给一二百年的时间发展，轩辕武者大学必然成为了市区之一。
　　陈夏在规划好了路线之后，飞行器启动沿着这一条特殊通道飞行。
　　当这一架特殊的飞行器出现，引来了无数人的目光，两边的飞行汽车里，多少武者都是降下了玻璃窗，用智能手表疯狂的拍摄着，然后传到了武者论坛上。
　　一个个标题出现。
　　【夏神来了，轩辕武者大学你们准备好了没有？】
　　【夏神已经出发】
　　【全帝国唯五的超级飞行器，夏神身份确认无疑】
　　【七阶老怪物们，还不快出来迎接夏神的宠幸？】
　　…………
　　“战神们，他要来了！”
　　特权通道所经过的一片区域里，一幢就挨着这一条通道的高楼顶上，神族女人恭敬的说道。
　　十名神族人伪装的壮汉们，一个个神色严肃。
　　看着这一条特殊的通道，他们喉咙滚动着，眼睛里闪烁着精光，一个个握紧了拳头。
　　他们没有任何的大意和掉以轻心。
　　他们当然知道陈夏的实力。
　　能够惊走鬼族鬼冥的人，可以动不动就绞杀百万万族人的人，怎么可能会弱？任何时候，都不能小视了这样的人，因为他们绝对不是靠运气名动万族的。
　　一个能够随便就打破了记录，得到万族公告的人，绝对不简单。
　　至少他们曾经在这个等级，也做不到。
　　任何的大意，可能断送的就是自己的性命。
　　来之前，大主教已经一再交代过，让他们要全力以赴，拿出全力来，争取在最短的时间内，击杀陈夏。
　　为此，他们还带出了一件了不得的神器。
　　一件在神族里，也是稀少爆裂的神器。
　　一件神王亲自交到了他们手里的超级神器。
　　神族如此的大动干戈，一切都是为了将陈夏置于死地。
第622章远攻近交，富裕的神族
　　<divclass="tt-title">
　　特权通道笔直无比，只有遇到高楼大厦时，才会绕一下弯。
　　但也不多。
　　更多的是一段笔直无比的通道，直达轩辕武者大学。
　　整条通道，没有任何一架飞行器，一辆飞行汽车。
　　只是一眼，就能看到特权通道上出现的飞行器。
　　特权通道太显眼了，它就如同在这城市的上空，架起了一条黄色的巨大全息投影出来的道路。
　　整座城市，最耀眼的存在，就是这一条道路。
　　它就如同一道架在城市间穿行的彩虹。
　　十名神族九阶战神们，他们凝视着这一条通道，神色越发的严肃和凝重。
　　很简单。
　　因为这里是人族的帝都。
　　拥有着庞大的人口，也有着众多的高手。
　　虽说在神族人的眼中，人类的高手只是一个笑话。
　　可架不住人多不是？
　　整个帝都数亿武者，而且等级都远比其他的城市要高得多。
　　像帝宫，武者协会，轩辕武者大学……等等，都驻扎在这里，这些地方都是人族顶尖高手所在的地方。
　　若是放到平时，他们一挑十名人族九阶武者，他们都不带害怕的。
　　可现在不一样。
　　就算他们十人能挑动百名九阶武者，可是面对海量的八阶、七阶……这些数量可不是百名，而是数以万计。
　　所以说，他们同样是在冒险。
　　只有在最短的时间内，击杀了陈夏之后，他们才有足够的时间逃离这里。
　　为了这一次刺杀，神族精心准备了许久。
　　神族都不记得，他们有多久没有如何重视过一名天才了。
　　追溯起来，可能只有前十的强族，才有过这样的待遇。
　　谁想到，排名四千多强的人族，竟然享受到了？
　　不得不说，这一份重视，足够让陈夏虽死犹荣了。
　　十名神族九阶战神，他们到这里来，同样是抱着必死的信念而来的。
　　用他们十人的性命，换掉一个潜在的强敌，看着他们是吃亏了，可是神族里对陈夏的评估，却是非常的恐怖，一个可以将神族人按在地上摩擦的异族人，任由陈夏成升下去，对神族来说，将影响到统治。
　　这样的评估，实在是离谱。
　　这也是为什么神族人会派出十名战神到来的原因了。
　　在他们的心中，十名战神没有了，可以培养成长。
　　神族也不缺十名战神。
　　拿十名战神换掉现在还在摇篮中的陈夏，这一笔买卖实在是太划算了。
　　甚至说，派出他们的红衣大主教，一度想过，要不要派出几百名战神，一劳永逸的解决陈夏的。
　　但内心有的一点神族人骄傲，还是让他否决了这一个想法。
　　毕竟派出几百名战神，对神族来说绝对是一个耻辱与笑柄，万族如何看待神族？
　　其次，派出几百名战神的代价实在是太大了。
　　光是变形果，就是一笔惊人的付出，更不用说潜伏进入到他族需要到的其他代价。
　　为了一个可能的危险，如何付出，实在不值得。
　　正是因为这样，负责刺杀陈夏的红衣大主教才息了这一个念头。
　　当然。
　　主要还是派出十名战神刺杀，已经是了不得的手笔了。
　　纵观万族，何人能够承受得了这一种刺杀？
　　“准备吧！”
　　“各位，不能让万族小瞧了神族。”
　　为首的那名壮汉，他首先是解决了变形果带来的特效。
　　刹那间，他身上一阵淡淡的光晕闪烁着，然后涌起了一淡淡的烟雾，在烟雾散去之后，壮汉扭曲着，眨眼间就恢复了神族人高大带着一对黄金翅膀的外观。
　　这名队长身上穿着的是一套神器黄金甲，整个人包裹在黄金战甲内，只露出了眼睛。手里并没有武器，但手指上，却有着一枚空间戒。
　　从他恢复了神族人的外观之时，身上就散发着淡淡的金色光晕。
　　这就是神族人的特别之处。
　　外表上来看，他们担得起神族之名，毕竟从颜值，还有身材的高大，还有这黄金色的翅膀等等。
　　比起万族里多少种族来说，神族人应该是最为接近神化身的一个种族了。
　　就算是人类，在神族面前，也是要逊色太多了。
　　神族人基本没有低于一米九的个头，大多是两米二左右的身高。
　　这让他们看起来异常的高大。
　　但这一种身高在人类眼里，是傻大块，可是放到神族人的身上，却是非常的协调，比例真的非常的好，看着让人舒服。
　　随着队长解除了变身。
　　其他的九名战神们，也是跟着解除了变形果的变形效果。
　　顿时间，在这里，一片金光闪闪。
　　十名高大的神族人，露出了他们原本就有的真面目，恢复了神族人的样貌。
　　就这么一字排开，气势磅礴。
　　他们每人都有着一套神器黄金甲，同样每人都有一枚空间戒。
　　神族人的富裕，绝对是万族里一等一的。
　　神族被称为万族之首，不光是他们的强大，还有他们的富裕。
　　他们垄断了大量万族的资源，但凡修炼到九阶的神族人，都是身份不菲，人手一套神器属于基本的操作。
　　很多万族战场的资源，只有少数十大强族垄断，他们都很有默契的维护着只赚资源，不起纷争的规则。
　　十大强族，直接就将其他的种族通通排除在外。
　　可以说，万族战场里，排名前十的强族，是一个小圈子，前百的强族又是一个小圈子。
　　利用垄断的资源，他们快速的发展自己。
　　在足够强大的时候，利用本族的实力，吸食着其他的种族。
　　不过十大强族吸食的对象，一般都是千名之上的种族为主，然后才是到百族。
　　这样做的好处是百族对他们的反抗力会小很多。
　　毕竟百族里的一些种族，实力并不弱，有些甚至基本与十强差不了多少，这种情况下，如果他们过度的吸血百强种族，一旦他们奋起反击，双方火拼之下，彼此的损失都不会小。
　　所以，十强也好，百强也好，都是用上了近交远攻的办法。
　　看着似乎有些不对。
　　但事实上，用这一种办法，十强种族和百强种族，都得到了很好的发展。
　　最惨的，可能就是千强种族，被吸得最厉害。
　　一直被压制着。
　　而他们的反抗，在十强和百强种族的压制下，根本反抗不起来。
　　正是得到了如此多的资源，让神族人的富裕超出想象。
　　基本上来说，八阶以上的神族神战士，人手都是一套神器。
　　就算是六、七阶的神战士，也多少有一二件神器。
　　神族人为什么强？
　　一是种族增益高，二就是他们的修炼天赋强，第三就是在这一种资源下，他们拥有的神器数量非常的多。
　　拿人类来说，八阶除了家族子弟，或者是强者之后，才有机会得到父辈的神器，才拥有了神器。
　　否则，八阶的武者，几乎没有谁能拥有神器。
　　到了九阶，也不是谁都有神器的。
　　人族的九阶强者里，只有小部分才拥有神器。
　　大部分的九阶强者连一件神器也没有，还在努力的凑足神器碎片。
　　对比之下，与神族相比，实在不在一个层次上。
　　神族对人族不屑也是有原因的，在他们的眼中，人族就是破破烂烂的不毛之族，也就是混个温饱的角色，和神族根本没有办法相比。
　　万族里，人族排名在四千多名，处于中游的水平。
　　人族尚是如此，排名更后面的种族，在神族人的眼中，和蝼蚁没有什么区别。
　　如果在万族战场遇到，也就是随手一脚踩死的存在。
　　人族之所以进了神族之眼，第一次是在五阶的五星试炼场上。
　　第二次，则是人族竟然将一个种族秘境放置到了神族里。
　　按说这一种种族秘境，以神族人的实力，随手就可以完美通关。
　　可是这一次人族的这个种族秘境，却让神族陨落不少超级天才，甚至用上了无限复活战术，都没能拿下这个秘境。
　　至此，神族人才是真正的重视人族。
　　第三次，就是神族人的报复，将一个七阶神族种族秘境放置到了人族世界里。
　　按他们的想法，这个秘境会卡住人族至少千年之久。
　　可是打脸来得如此之快，仅仅不到半个月，人族的陈夏一次进去，就拿到了超凡通关的恐怖成就。
　　超凡通关带来的损失，让神族人都感觉到肉痛。
　　如果说第一第二次神族人对陈夏的重视不足的话，第三次则让神族人真正的认识到了陈夏。
　　而在接下来的几次交锋里，都以神族损失惨重而终结。
　　陈夏之名，甚至引起了神族高层的注意，连神王都和一众红衣大主教讨论着陈夏。
　　人族，正式进入神族的眼里。
　　这一次的刺杀，正是经过讨论，决定提前消除陈夏这个隐患。
　　强族为什么会一直稳住他们强族的宝座？
　　正是通过这一种手段，将对他们有威胁的超级天才抹杀在还没有成长起来之时，一直压制着强族的成长上限。当上限被压制，这一些种族想要对上面的强族有威胁，自然就难了。
　　这一次是神族出手……
　　一旦神族失手，接下来，有可能就是十大种族的联手出手了。
　　他们不允许有任何的种族可以威胁到他们的统治。
　　此刻。
　　解除了变形的神族十位战神们，他们纷纷是从空间戒里，将自己的神器给取了出来。
　　神族人用的一般是剑和枪为主，同时辅助战盾来战斗。
　　十名战神中，有三名辅助系方向的战神，他们拥有增益其他的战神们。
　　仅仅是片刻间，十人都是全副武装。
　　便是那一名女神族人，也是武装完毕，她的作用不是战斗，而是记录战斗的场景，同时她也肩负着一旦战事不利，率先脱离战斗，将消息带回神族的重任。
　　她拥有着一件逃跑的神器，只要情况不对，她会第一时间就逃离这里。
　　这一次，算是神族与陈夏最直接的碰撞。
　　能杀陈夏最好。
　　如果杀不了，也要知晓陈夏最全的战斗数据。
　　神族人很自信十名战神，足够让陈夏拿出最强的实力来。
　　当了解了陈夏之后，这一次不行，那么还会有第二次、第三次……直到将陈夏斩杀为止。
　　神族拥有的实力，完全不成问题。
　　在神族人准备妥当之后，这一条黄色的特权通道上，一架飞行器终于是出现。
　　“是陈夏！”
　　女神族人轻声说道。
　　独此一份，不可能出错。
　　毕竟她从情报里已经掌握到了这一条特权通道的特殊性，只有动用特权的人才能使用。
　　所以，这出现的，必然是陈夏无疑。
　　十名神族战神们的脸上带着冷漠的神色，他们的战盔关闭，眼光落到了这一架出现的飞行器上。
第623章时间倒退
　　<divclass="tt-title">
　　陈夏坐在飞行器上，感受着四周无数武者们的异样眼光。
　　这个异样，不是看傻子的异样。
　　而是包含着羡慕、佩服、崇拜、尊崇、男儿当如此的神色在里面。
　　是一种对权力渴望的神色，也有着对权力敬畏的神色。
　　陈夏从来没有想到过，这一种感觉会如此的爽。
　　之前的陈夏，从来没有利用过手中的特权做过什么享受特权的事情。
　　他过着的生活，其实普普通通。
　　吃的饭菜，也属于家常的饭菜。
　　而住的地方，虽说是别墅，可是这一种别墅，在帝都简直不要太多。
　　唯一享受到的，可能就是至高等级号，还有无限的资源了。
　　另外，就是大帝赏赐的两件神器了。
　　对于武者来说，其实无限的资源，才是最核心的东西。
　　只要等级提升了，实力增强，剩下的只是身外之物，要多少都不成问题。
　　物质对于高阶武者来说，根本不算什么。
　　“人人都想往高位爬，原来权力的感觉是这样的。”
　　陈夏也是感叹。
　　其实他之前每一次从秘境里出来，都会有几十万武者为他而欢呼雀跃。
　　陈夏早就享受到了这一种特殊荣誉感。
　　现在的权力感，其实丝毫不比荣誉感弱。
　　笔直的通道，只有自己一架飞行器在前进着。
　　速度不快，一直保持着均速在前进。
　　而陈夏，而是望着这里穿梭着的无数飞行汽车、飞行器，还有一座座高楼大厦，露出了一个微笑来。
　　有权力，就要享受权力，否则要权力来干什么？
　　有人说权力越大，越需要用好权力。
　　但说回来，权力大了，不享受权力带来的红利，还累个半死，要这权力干什么？不如直接当个富翁，天天吃喝玩乐即可。
　　有权力，当然是享受钱买不到的特殊性才是。
　　“呵呵，没想到我思想也有被腐蚀的一天。”
　　陈夏摇头露出一个苦笑。
　　就在陈夏露出苦笑的刹那间，陈夏却是突然间感觉到一阵心悸感传来。
　　他眉头猛的皱了起来。
　　眼光一下子变得锐利无比。
　　他抬起头来，望向了前方。
　　凭着敏锐的直觉，陈夏发现这里有着强大的力量波动。
　　还没有等陈夏弄明白是怎么回事，不远处却是出现了一道耀眼无比的金光。
　　一股恐怖的能量波动出现。
　　陈夏瞳孔收缩。
　　他第一时间，就是将旁边坐着的女助理给抱住，一脚踢到了飞行器的舱门上，将舱门给踢飞。
　　可是一切还是太快了，快到陈夏虽说反应快，但还是来不及冲出飞行器。
　　轰！
　　金光轰中了飞行器。
　　这飞行器已经是集成了大量的黑科技了，拥有一等一的技术力。可是面对这一种光的攻击，一样是无法进行闪避，直接被金光命中。
　　剧烈的爆炸，将飞行器撕裂成了碎片。
　　恐怖的能量，让拥有超强防御金属的飞行器都扛不住，变成了无数飞溅的碎片。
　　能造成这一种效果的，除了大功率能量武器之外，根本不可能。
　　但从这金光看来，又不是大功率能量武器造成的。
　　陈夏虽说是护着了女助理。
　　可是这一种可怕的能量，是360度没有死角的能量，这一些能量的切割之下，怀中的女助理直接被绞碎。
　　就是陈夏，一身西装也刹那间成了布条，露出了里面的荆棘圣衣。
　　而没有被荆棘圣衣保护的手脚脑袋，受到的攻击就离谱了。
　　陈夏的手脚，刹那间被绞断。
　　如果不是陈夏保护自己了脑袋，恐怕脑袋都要被切成几片。
　　这种可怕的攻击，换了任何一名武者都不可能活着，九阶的强者也不行。
　　因为这攻击太强了。
　　强如陈夏，拥有【钢铁之躯】也没有丝毫办法，因为对方用的是神器，无视了陈夏这个至强的防御词条。这一些强悍的力量，就将他的手脚给绞个粉碎。
　　其实不是陈夏穿着荆棘圣衣，他和女助理的下场不会好到哪里去。
　　对方为了置他于死地，出手就没有留下任何的余地。
　　主打的一个就是快准狠。
　　剧烈的疼痛瞬间就传来。
　　陈夏身上的【生命恩赐】会修复身上的伤口。
　　只是手脚被绞碎，想要修复，肯定不是短短一二分钟就可以的。
　　敌人动手了，就不可能给他一二分钟的时间。
　　女助理的死，陈夏并不会说一定是复活她。
　　而是现在陈夏的手脚碎裂，如果没有手脚，如何对付敌人？对方不可能给时间陈夏恢复。
　　所以，他唯一能做的，就是动用一个他从来没有用过的神级词条。
　　“时间倒退！”
　　第一时间，陈夏就用上了他从来没有用到过的一个神级词条。
　　【时间倒退】，是当初获得的神级词条之一。
　　也算是陈夏的杀手锏之一。
　　只是一直以来，陈夏都没有机会使用。
　　谁能想到，现在却有机会使用了。
　　虽说时间倒退只有短短的几秒，可是足够了。
　　因为这一切发生的时间，也不过是两三秒而已。
　　在陈夏使用出【时间倒退】这个神级词条的刹那间，时间像是定格了一样，然后陈夏的瞳孔里，出现了光在倒退，只是刹那间，就回到了三秒前。
　　陈夏连毫秒也没有浪费，直接就是猛的抱住了女助理。
　　女助理有些懵，她呆呆看着陈夏，不知道陈夏为什么会抱着她。
　　难道说……
　　夏神看上了她？
　　可是这么猴急吗？
　　非要在飞行器上，而且还是前往轩辕武者大学出席活动上？
　　现在四周不知道多少双眼睛看着飞行器，夏神这样会不会太好？
　　或者说，怎么也要给她一点准备。
　　比如说她想好用什么姿势之类的。
　　可是还没有等她想明白，耳朵里就传来一声金属的撕裂声，陈夏一脚将飞行器的舱门破坏掉，抱着她就是脱离了飞行器。
　　女助理完全懵了，她不知道发生了什么事情。
　　夏神为什么要破坏飞行器？
　　只是没有等她反应。
　　一道金光出现，刹那间就轰到了飞行器上。
　　“轰！”
　　震耳欲聋的声响，这架飞行器在这一股力量之下，被绞了个粉碎，化为了不知道多少金属碎屑。
　　女助理眼睛瞪大，她被吓到了。
　　她知道，是她想多了。
　　如果不是刚刚夏神反应快，她……肯定会和这飞行器一样，被撕个粉碎。
　　“咕噜！”
　　女助理吞咽着口水，她确实是被吓坏了。
　　而此刻的陈夏，眉头皱着，【光之翼】展开，飞在天空中。
　　他第一时间从空间戒里，取出了一套单兵飞行器，塞到女助理的手里，开口说道：“你现在离开。”
　　陈夏的空间戒庞大无比，什么乱七八糟都存放了一些。
　　像这一样的单兵飞行器，陈夏一样是准备了不少。
　　这主要还是受到之前隐藏级秘境的影响，当时就是缺少单兵飞行器，所以才陷入到了被动。
　　其实不仅仅单兵飞行器，陈夏甚至还在空间里扔了几个功率强大的引擎，如果再遇上像之前秘境遇到的登陆舱出现问题，陈夏大可以用这一种推进器重新让这一个登陆舱飞起来。
　　可以说，陈夏的空间里，基本上什么都有了。
　　女助理也意识到了什么，她抬起头来，露出了一个惊恐的神色，指向了远处。
　　“夏……夏神……”
　　她的声音都结巴起来。
　　因为在前方，出现了十名金光闪闪的人，他们拥有一对黄金色的翅膀。
　　陈夏只是一眼，就知道了对方的身份。
　　神族人。
　　这里是人族世界，却有着神族人出现。
　　这意味着什么，陈夏清楚无比。
　　之前想到过的神族人刺杀，现在成了现实。
　　果然，就算是万族之首的神族人，他们也会搞小动作，会卑鄙无耻的采用了刺杀来将自己抹杀在成长过程中。
　　其实陈夏不是很反感这一种方式，毕竟异族与异族间，原本就是你死我活的游戏。
　　只要达到目的，任何手段都可以。
　　刺杀算得了什么？
　　比这更卑鄙无耻的手段更多。
　　“你离开吧。”
　　陈夏淡声说道。
　　说完，陈夏已经是动手了。
　　既然是刺杀，对方肯定是准备充分。
　　像刚刚的一击，如果不是自己有【时间倒退】，吃亏的肯定是自己。
　　女助理点头，她打开了单兵飞行器，快速的逃离。
　　这些神族战神们，并不在意这女助理的离开。
　　他们的目标只有一个，这就是陈夏。
　　他们发动攻击的这一刻，就注定会被人族所发现，他们只想快速的结束战斗，不给人族反应的时间。这种情况下，实在没有精力去管这一名无关紧要的女助理。
　　让神族人感觉到惊讶的，还是刚刚志在必得的一击，竟然被陈夏提前发现闪避了。
　　对方是怎么有预感的？
　　不得不说，陈夏的实力确实是变态，这一种突然之间的袭击，也能够闪避开。
　　换了他们，在这一击之下，还真的未必能闪避得了。
　　当然，现在不是去想这一些的时候。
　　因为此刻的陈夏，已经冲过来了。
　　神族人在出手时，就没有考虑过手下留情的问题，所以他们也知道，一旦动手，就要全力以赴，在最短的时间里杀掉陈夏，不能给人族反应的时间，否则他们会非常的麻烦。
　　这也是为什么他们第一击，就动用了一把三级的神器，发动神器的技能，要将陈夏绞杀的原因。
　　可惜，让陈夏闪避开了。
　　不过不要紧，他们手里还有一件超级神器，足够让陈夏置于死地。
　　“速战速决，杀了他之后，提着他的脑袋我们离开人族世界。”
　　为首的队长低声说道。
　　其他的九名神族战神们，无不是点头，他们背后的翅膀拍击着，迎着陈夏扑上来。
　　而此刻的陈夏，则是嘴角露出了一抹淡笑来。
　　神族人刺杀他？
　　看这样子，十名神族人的实力很强，因为他感应到了对方彪悍无比的气息。
　　这一种气息，比大帝还要更强。
　　只有一种可能，对方是九阶的神战士，也就是神族里的战神级。
　　陈夏没有想到，自己会被神族人这么重视，派出了十名九阶战神，而且一个个使用的都是神器。
　　就这一个待遇，放眼万族，谁被刺杀，都要跪。
　　刚刚那一击，换了任何一个人来，都只有被杀的份。
　　神族人就是牛逼，不动手没有什么，一旦动手，就是大杀招。
　　这一种神器的底蕴，还有果断杀伐的心，还真不是谁都具备的。
　　“既然来了，那就留下吧！”
　　陈夏冷笑。
　　见到神族人扑向自己，陈夏刹那间消失掉，用的是【瞬击】，瞬间就出现在一名神族战神面前。
　　陈夏直接开启了词条【绝对领域】。
　　陈夏要将最狂暴的怒火，施展到他们的身上，给他们一个终身难忘的死亡前体验。
　　“绝对领域！”
　　陈夏默念。
　　刹那间，100*100米的范围内，成了陈夏的领域。
　　在这个领域内，他就是神。
第624章一个照面，七杀
　　<divclass="tt-title">
　　陈夏研究过【绝对领域】。
　　它确实是无解的存在。
　　当然，是相对无解。
　　单靠个人实力，属于无解。
　　可是借助一些特殊的神器，还是有一线生机的。
　　比如五级神器里，就有一种神器，是可以破解陈夏的【绝对领域】的。
　　但五级神器，又有几个人有？
　　恐怕放眼万族，五级神器拥有的人数量，巴指可数。
　　而且还不一定是针对陈夏【绝对领域】的。
　　这就意味着，陈夏的【绝对领域】，依然是无解的存在，至少眼前的神族战神们，他们破解不了陈夏的【绝对领域】。
　　这世界上，没有绝对无敌的存在。
　　你只需要能够赢下绝大多数人，就是强者。
　　无敌天下，真的不现实。
　　在【绝对领域】下，眼前这一些神族战神们，虽说是全副武装，一个个都是一套神器，但这一些神器，除了一二件是二级神器之外，剩下的全都是一级神器。
　　一级的神器，怎么可能阻止得了陈夏？
　　被【绝对领域】笼罩的十名神族战神们，刹那间就被定格住。
　　这一刻，他们感受到了什么叫死亡。
　　而他们的内心，一片骇然。
　　他们没有想到，他们明明发动了袭击，陈夏不仅仅闪开了，而且还能在交手中，直接将他们拖进到了这一个特殊的区域内。
　　很难想象，这是什么手段。
　　或者说，陈夏手里有了不得的神器？
　　但人族人的强者，他们手里的神器少得可怜，最多的只是一级神器，极少数才有一两把二级神器。
　　纵观二级神器以下，根本没有什么神器拥有如此大的威能，能够瞬间就将他们给困住。
　　现在的陈夏，是怎么做到的？
　　被困住的他们，无论他们怎么样去动，却发现根本动弹不了。
　　这一刻，他们的眼孔里，尽是恐惧之色。
　　陈夏之名，他们算是领教到了。
　　“死！”
　　陈夏连问他们的心思也没有，便是在领域内拳头一握。
　　恐怖的力量，在这里，连神恐怕都要受到陈夏的控制，更不用说这一些只是普通人范围内的神族人。
　　神族，只是他们的一个称号，而不是真正的神。
　　所以陈夏的这一握之力，硬生生将领域内的十名神族战神们，连同他们的黄金甲，也一样捏成了一团。
　　血肉扭曲，包括这一些黄金甲。
　　仅仅是一握之力，陈夏就将这十名神族战神给捏碎。
　　这一种死亡方式，实在是凶残，只听到了一阵骨头碎裂的声响，然后就是血水飞溅。
　　每一名神族人，都是死得极为的惨。
　　被陈夏捏成了一团血肉。
　　而这一些血肉，又和神器一起，扭曲成了一团。
　　怎么看，就怎么惨。
　　【绝对领域】的时间太短了，但……陈夏却是淡笑。
　　15秒的时间，足够杀他们三次了。
　　在陈夏淡笑间，十名神族战神复活了。
　　无敌的防御光罩，让他们还有三秒的时间思索着刚刚的死亡。
　　显然，他们有些懵，但反应很快。
　　陈夏伤害不了他们，可是却能够禁锢着他们不能动弹。
　　“他这是什么能力？”
　　“我动弹不了。”
　　“快想办法。”
　　复活的十名神族战神，再也没有之前的淡定。
　　他们没有想到，明明是刺杀陈夏，却刹那间就被陈夏一个照面就杀了一次。
　　如果不是他们身上带着金身果，他们已经是死人了。
　　而复活之后，现在却是动弹不得。
　　形成了一个他们伤害不了陈夏，陈夏也伤害不了他们的局面。
　　但……
　　他们的内心却是惶恐的。
　　因为他们的无敌，只有三秒。
　　而陈夏……很明显，可以继续击杀他们。
　　唯一庆幸的是，他们这一次到来，携带着大量的金身果，根本不用担心复活的问题。
　　就算杀再多次他们，依仗着大量的金身果，他们也可以继续一直战斗。
　　拼金身果，他们根本不带怕的。
　　而且，他们还有大杀器。
　　就在他们思索着之时，死亡再一次降临。
　　这一次的死亡，和之前完全是一样的。
　　还好，这一种死亡虽说残忍，但好处是陈夏为了追求击杀次数，让他们死得非常的快。过程和结果都残忍，但不得不说，死得快而干脆。
　　第二次复活之时，陈夏同样是一句话也没有说，三秒的无敌时间一过，陈夏直接将他们击杀掉。
　　第三杀！
　　三次之后，【绝对领域】的效果还有一秒消散。
　　陈夏依然是淡笑。
　　他利用好了这一秒。
　　一秒内，将这十名神族战神们集中到了一起，这样一来，他们几乎是人挨着人。
　　如此一来，陈夏的第二个词条就可以用了。
　　【绝对领域（小）】，它的作用只有10*10米。
　　刚刚十名神族战神们分太散了，所以不利于这个词条的使用。
　　所以陈夏的最后一秒，用到将他们移动集中在起。
　　然后……
　　【绝对领域（小）】使用，完成了对神族战神们的第四杀。
　　这一刻的神族战神们，人都要疯了。
　　他们就动手了第一击，杀不死陈夏不说，在陈夏的反击中，他们完全就是被动的挨打。
　　像现在，已经是第四杀了，他们竟然全程都是被杀的份，连还手都做不到。
　　说真的。
　　面对这诡异到了极点的开局，谁不是心慌？
　　这一刻，他们才意识到陈夏的强大，已经到了什么地步。
　　这一种强大，连他们十人都被随意的拿捏。
　　恐怕面对这一种可怕的能力，就算是神王到来，有可能也会身陷危险中吧？
　　而神王，他可是万族之首的神族第一强者，变相的说，是万族第一高手，最强的人。
　　如果神王破解不了陈夏的这一种可怕的能力，岂不是说，陈夏才是万族第一高手？
　　他们的眼睛瞪大，只感觉到颠覆了自己的想象。
　　一个排名如此靠后的种族，怎么可能会出现万族第一高手？
　　可眼前，似乎成了无解啊！
　　就在他们懵逼之时，三秒的复活无敌光罩消失，然后他们又十分干脆的迎来了自己的第五杀。
　　五次死亡，让他们感觉到心里一直发沉。
　　当再一次复活时，他们的眼孔里，已经带上了惶恐不安。
　　望向陈夏的眼神，不再是高高在上，而是对陈夏充满了恐惧。
　　以他们神族九阶战神的身份，却产生了这一种感觉，让他们感觉到不可思议。
　　也许，是这五杀的原因。
　　一个照面，一分钟不到，就被陈夏五杀。
　　若是刺杀之前，打死他们也不会相信，陈夏能够在一个照面里，不到一分钟就杀了他们五次。
　　而且还是一起杀的。
　　最让他们惊恐的地方，还是陈夏的这一种群杀能力。
　　只要是这个范围内，全都是一击就秒杀了他们十个人。
　　如此恐怖的能力，他们是闻所未闻。
　　一次杀十人啊。
　　关键是他们十人，还是满身的神器，还有是神族这个万族之首的种族的九阶战神。
　　无论哪一个条件，但凡放出来，都是爆裂的存在。
　　可是在陈夏的面前，一击就杀十人一次。
　　不到半分钟，连着五杀。
　　这一刻的十名神族战神们，胆都要被吓咧了。
　　他们哪里见到过这一种可怕的能力？
　　现在他们终于知道当初鬼族的鬼冥，明明是鬼族的十大高手，可是却被陈夏吓到落荒而逃。
　　当时他们以为只是一个笑话。
　　但在这一刻，他们却理解了鬼冥了。
　　面对这一种不断死亡的轮回，谁能扛得住？
　　现在的他们，同样有一种想要逃走的感觉，而且这一种感觉还强烈无比。
　　这还打什么打？
　　一个照面，就是五杀。
　　而且看这情况，远不止五杀这么简单。
　　等到他们五杀复活，他们一个个的脸上，已经充满了惊恐之意。
　　三秒的时间，对他们来说，更像是煎熬。
　　三秒时间漫长无比。
　　这一种等待死亡的感觉，让他们难以接受。
　　可是三秒的时间，真的不长。
　　刹那间就过去了，更像是眨了眨眼睛。
　　然后……
　　没有什么意外。
　　三秒的无敌时间一过，陈夏再一次将他们捏碎，完成了六杀。
　　对于神族战神们来说，一切在意料当中。
　　他们在短短一分钟里，被陈夏六杀，而且是毫无反抗的六杀。
　　他们都不知道，如果没有无敌的三秒时间，他们在半分钟里，会被杀上多少次？
　　十次，还是二十次？
　　因为这一种击杀，是瞬间就发生的。
　　十名神族战神们感觉陷入到了一个可怕的区域内，在这里，他们如同被束缚了所有的手脚。
　　反抗不得，还不了手，只能等死。
　　第六次的死亡，给他们一种生不如死的感觉。
　　这一种感觉，如同被一遍又一遍的虐杀。
　　六次，按他们的理解，都是复活的无敌效果一过就立马死亡，这就代表着，他们是极限4秒死法，三秒无敌效果后一秒死亡。
　　六次的死亡，合计只用了24秒，连半分钟都不到。
　　很难想象，他们是怎么在24秒被六杀的。
　　但更让他们绝望的是……
　　在三秒的复活无敌光环消失之后，他们第七次死亡到来。
　　还是和之前六次一样，被陈夏直接捏碎。
　　不管是神器，还是血肉，通通都被捏成了一团血肉，在血肉和金属扭成了一团。
　　七杀完成。
　　而此刻的陈夏知道，七次完成之后，他的【绝对领域（小）】的15秒时间就过去了，接下来，对陈夏来说，才是真正的挑战。
　　因为他已经没有了像【绝对领域】这么好用的词条。
　　当然，杀他们没有问题。
　　但不能像现在一样，直接趁着他们大意，全都笼罩在【绝对领域】的范围内，造成了陈夏可以对他们集中一击必杀。
　　再分开杀，难度肯定是加大的。
　　要知道他们并不弱。
　　第七杀完成时，【绝对领域】的效果消失掉，可是这神族十名九阶战神们，似乎还没有从惯性死亡中反应过来，一个个在三秒无敌效果时，还以为像之前一样。
　　就这么的，他们傻傻的等着三秒的无敌效果过去。
　　而陈夏也乐意他们这么做。
　　反正三秒无敌效果，他真的伤害不了他们，他们乐意浪费，陈夏也不乐意等无敌效果过去。
　　看得出来，这十人被陈夏这一阵狂风骤雨一样的击杀给杀懵了。
　　其实换了任何人，都会如此，不仅仅是他们。
　　一个照面，半分钟的时间，杀了七次，谁不心态崩溃掉？
　　再多的金身果，也心里直发毛，因为他们没有无限的金身果，也赌不起。
　　其实他们更多的，还是对陈夏爆裂性的能力感觉到惊恐。
　　当他们发现刺杀的对象可以瞬间就置他们于死地，半分钟七杀他们全部人，谁不恐惧？
第625章召唤异兽，他怎么可能有九阶异兽晶石套？
　　<divclass="tt-title">
　　有些懵的十人，晓得他们经过了不知道多少大风大浪，这一刻也没有立马回过神来。
　　但陈夏可不是他们。
　　在他们复活三秒无敌时间一过，陈夏又是毫不客气的用上了【剑破虚空】。
　　虚空巨剑落下。
　　十人刚刚就一直挨在一起。
　　所以这一剑，正中他们的中心位置。
　　叠加了【补刀侠】、【超级叠加】……等词条的一击，何等的可怕？
　　陈夏八阶的实力，比九阶的他们还要更强。
　　虚空巨剑落下，飞溅出来的剑锋，再一次将他们给击飞。
　　但这一次，不再像之前一样，全体秒杀。
　　因为他们身上穿着一级神器的黄金甲，所以陈夏这一招是强，却做不到秒杀。
　　不过秒杀不了，不代表不让他们受创严重。
　　这样陈夏的目的也达到了。
　　让陈夏意外的是，还是一名倒霉蛋，被激活了【试试就逝世】，直接被斩杀。
　　而剩下的九人，则是被轰飞而已。
　　但这一种力量之下，他们一个个还是身负重创。
　　瞬间，他们就反应过来。
　　这一次和之前不同了。
　　“我就知道，他不可能一直保持这样的状况。”
　　“陈夏也就两板斧可用。”
　　“哈哈哈，他的死期到了。”
　　“我们重伤，咳咳……但很好，不就是金身果嘛，我们多的是。”
　　“我先来……”
　　这些神族战神们，像是疯子，一个个虽说是重创，却像是乐疯了一样。
　　他们能不开心吗？
　　刚刚笼罩在他们头顶的阴霾尽数消散掉了。
　　原来，陈夏并不是真正的无敌。
　　如果不是现在陈夏不能将他们击杀，他们都差点儿认为陈夏可以一直按着他们打，一直按着他们摩擦。
　　现在好了，他们终于可以还击了。
　　天知道刚刚的一分钟里，他们有多憋屈。
　　所谓他们先来，是他们知道他们受到的重创，是很难再是陈夏的对手。
　　不如自杀，重新复活。
　　反正他们手里的金身果根本用不完。
　　不要说死上这几次，就是几十次，几百次，他们一样用不完金身果。
　　这一趟出来，他们原本就是抱着无论如何，也要将陈夏给击杀的决心而来。
　　而充足的金身果，绝对是大杀器。
　　无限复活，可以让他们一直战斗，就算身陷对方的包围也不怕。
　　复活后的三秒无敌时间，足够让他们做好准备，然后在无敌时间消失的刹那间，发动最恐怖的一击。
　　利用无限复活，他们虽说是十人，也可以当成千军万马来使用。
　　这还真不夸张。
　　他们可是神族人，而且还是九阶的战神。
　　任何一人，放到人类这里，都是第一强者的存在。
　　十人不顾生死，不断死亡复活，这一种战斗模式，将会何等的恐怖？
　　他们是神族人，拥有丰富无比的资源。
　　金身果这一种在其他的种族里难得的资源，在神族手里却太多了。
　　虽说不能做到人手一颗，但五阶以上的神族人，神族都会奖励一颗，六阶则是两颗，七阶三颗……这是神族奖励的，是每个月。
　　放到其他的种族，五阶的武者一辈子都未必能拥有一颗金身果。
　　可是神族却是每一个月发一颗。
　　就是如此的豪横。
　　神族为什么可以力压万族，成为万族之首？
　　任何时候，不管是谁修炼，都需要到海量的资源。
　　资源越多，修炼越快，武学、技能的等级也就越高，实力自然也就越强。
　　而更多的金身果，可以保障族人不会轻易的死亡。
　　太多低排名的弱族，他们的族人连金身果也没有，死了就死了。
　　对比之下，神族只会越来越强，弱族很难再翻身。
　　虽说万族各个种族都在变强，可是变强的幅度，只会越来越大，差距也越来越大。
　　弱族变强，可是强族变得更强啊。
　　十名神族战神们，当他们发现了自己不再像刚开始一样之后，知道他们的机会了。
　　没有任何的犹豫迟疑，他们在受到重创之后，直接是用手里的一级神器，直接抹了自己的脖子。
　　他们的凶狠，绝对不是一般人能做到的。
　　当然，和他们知道可以复活有关系。
　　但这么干脆利落的自杀，还是显示出了他们的凶狠。
　　能被选出来刺杀陈夏的人，自然心狠手辣。
　　除了一人被陈夏斩杀了自动复活的之外，其他的九名神族战神，他们无一不是自杀，然后在一阵金光中，重新复活。
　　三秒的无敌时间，让他们虎视眈眈盯着陈夏。
　　“陈夏，你死定了！”
　　为首的那名队长发出了冷笑，他从空间戒里拿出了一件特殊的神器。
　　刚刚他们被陈夏偷袭，一直未能动用这一件特殊的神器。
　　否则怎么会被陈夏杀得这么惨？
　　七杀啊！
　　想想他都感觉到自己要疯了。
　　这一种耻辱，他要百倍还回去。
　　现在他终于轮到他出手了，无疑让他变得兴奋，只感觉热血沸腾。
　　而其他的神族九阶战神们，也没有再像之前一样的托大了。
　　“宝贝们，出来吧！”
　　随着其中一人的低吼。
　　他的面前，出现了三只巴掌大小外观狰狞可怕的异兽。
　　刹那间，这三只异兽变得巨大。
　　而其他的神族人也没有迟疑，同样是召唤出了他们的异兽。
　　每人都是三只。
　　他们是九阶强者，契约三只异兽不算什么。
　　甚至其中一人，还召唤出了四只异兽。
　　之前他们一直认为，就凭着他们十人，随便都可以置陈夏于死地，有着这一件特殊神器的加持，他们完全可以一个照面，就将陈夏给杀掉。
　　结果呢……
　　却是他们一个照面，被陈夏给虐杀了七次。
　　这种大意，他们不可能再犯。
　　之前是不屑，或者说托大。
　　可是现在不会了。
　　陈夏给他们的七杀，让他们清楚的认识到，对付陈夏，任何时候都需要全力以赴。
　　现在的他们，已经将陈夏上升到了此生最强大敌人之列。
　　十人，召唤出了三十三只异兽，也不是说有三人召唤出了四只异兽。
　　这些异兽，来自神族，实力强悍，又是九阶。
　　任何一只，若是在这城市里搞破坏，都将是灾难性的。
　　不要小看神族人的九阶异兽。
　　它们的强大，放眼人类九阶强者里，没有一人可以单挑。
　　甚至说，有可能数名九阶强者，才勉强对付一头神族人的九阶异兽。
　　可是现在，它们却一起出现在这里，只为了围猎陈夏。
　　不得不说，神族人已经不顾一切了。
　　陈夏只是一眼，就看到了这一些异兽身上有着的一些淡淡的光晕。
　　“打了异兽晶石？”
　　陈夏瞠目结舌。
　　神族人确实是富有无比，都肥到流油了。
　　这一些来猎杀他的九阶战神们，竟然人人都打了异兽晶石，虽说不是九阶的异兽晶石，可看这一些露出来的光晕，至少也是五阶左右的异兽晶石。
　　人族里连异兽晶石是什么都不知道，可是神族人的九阶强者们，却已经是成套成套的打到了异兽的身上。
　　这一种差距，让陈夏意识到人族和神族在底蕴的巨大差距了。
　　召唤出了异兽，代表着神族人动了真格的了。
　　他们不再小瞧自己。
　　陈夏眼睛一眯，笑了起来：“不就是异兽嘛，谁没有啊？”
　　陈夏手一挥。
　　冰龙、堕落天使、骨妖出现。
　　陈夏没有用虫王。
　　因为这一战，是在空中进行的。
　　虫王初始阶段还不会飞，召唤它出来没有使用。
　　只有冰龙它们，才具备了飞行能力。
　　而当冰龙它们出现之时，强悍无比的气息铺开。
　　它们都是打上了九阶异兽晶石套的异兽，拥有的气势更为张扬恐怖。
　　而它们身上的散发出来的光芒，让十名神族战神们全都是一愣。
　　下一刻，他们眼睛瞪得巨大。
　　“九阶异兽晶石套？”
　　惊呼声中，他们简直不敢相信。
　　陈夏不仅仅是一只异兽上打了九阶异兽晶石套，而是三只异兽都打上了，而且全都是九阶的。
　　这让他们有一种不真实感。
　　他们神族里，也只有神王，还有三名红衣大主教打满了九阶异兽晶石套。
　　陈夏一个人族的武者，怎么可能和神王一样？
　　他们望着出现的三只异兽，露出了难以置信的神色。
第626章他们的震撼，才刚刚开始
　　<divclass="tt-title">
　　不知道九阶异兽晶石的人，肯定想象不到九阶异兽晶石全套想要得到，需要怎么样的条件。
　　不是有实力就行的。
　　是要有绝对的实力和权力。
　　需要一个种族的供养，才能拥有九阶异兽晶石套。
　　神族是不是足够强大？
　　答案是肯定的。
　　万族之首。
　　可是神族举全族之力，也才是让神王拥有了四套九阶异兽晶石，让下面的排名第一到第五的红衣大主教拥有一两套九阶异兽晶石不等。
　　除了上面提到的，剩下的红衣大主教都没有办法凑齐一套，而是拥有一颗到九颗不等。
　　可见九阶的异兽晶石有多难得。
　　但现在让他们瞠目结舌不可思议的，却是人族的陈夏，竟然拥有了三套九阶的异兽晶石。
　　这就离谱夸张了。
　　九阶的异兽晶石，一颗对于弱族来说，都是难以想象的，是难得的，或者说几乎不可能的。
　　毕竟【凶兽幻境】不是弱族可以进来的地方。
　　可偏偏陈夏就拥有了三套九阶的异兽晶石套，这简直是离谱给离谱他妈开了门。
　　反正想破了他们的脑袋，他们也没有想明白。
　　另外……
　　更让陈夏感觉到瞠目结舌的，还是陈夏召唤出来的异兽。
　　冰龙和堕落天使，神族人依然认得。
　　同样是第一梯队的异兽。
　　非常的厉害，在第一梯队里，也是非常强大的存在。
　　任何人，拥有一个，都难。
　　就连他们，手里的异兽，也不全部是第一梯队的异兽。
　　从这一点来看，陈夏是真的强。
　　最低的也是第一梯队的异兽。
　　但他们的眼中，第一梯队并不能算最顶级的异兽，只能是第一梯队中较强的一种异兽而已。
　　真正顶级的异兽，则是陈夏的第三只异兽。
　　那一只让他们感觉到惊恐的骨妖。
　　这可是顶级异兽。
　　骨妖他们更是熟悉无比。
　　【凶兽幻境】里产出的异兽，十万场次才会出现一只的骨妖。
　　多少人，一辈子进出【凶兽幻境】，也不会获得一只。
　　毕竟一辈子也刷不够十万次不是？
　　只有拥有超级逆天运气的人，才会获得骨妖异兽蛋。
　　不……
　　还需要加上一个条件。
　　拥有超级逆天运气还不行，还需要有超级强大的实力，才能将这一颗骨妖异兽蛋带出【凶兽幻境】。
　　否则就算拥有逆天运气获得，也会被人杀死，为他人做了嫁衣而已。
　　不用怀疑【凶兽幻境】里的凶残程度。
　　万族混战，同族还会杀同族。
　　没有点实力，不可能将这一颗骨妖异兽蛋给带出来。
　　神族里，也没有多少人拥有骨妖。
　　而拥有的人，都是什么人？
　　至少都是红衣大主教这一个级别。
　　为什么没有其他级别的神族人拥有？
　　很简单。
　　普通的神族人就算获得，并带出来，也不可能是由了他们拥有。
　　在绝对的权势和实力面前，他们只能是乖乖的将骨妖异兽交出来。
　　识趣的，还能换取一世富贵。
　　不识相的，可能家破人亡。
　　任何种族，都会有着这样的现象，神族也不例外。
　　不用怀疑，每个种族、世界都是一样的。
　　神族都很难拥有骨妖，而且数量稀少到让人发指。
　　结果眼前的陈夏呢？
　　却拥有了一只骨妖？
　　这怎么不让这十名神族九阶战神们感觉到惊讶？
　　甚至说是惊恐。
　　因为他们了解骨妖，也知道骨妖的强大。
　　这一种伤害累计类的异兽，一旦遇上，战斗起来绝对是一个天大的麻烦。
　　无论多强的攻击力，要杀死它们，不是说斩下脑袋就行的。
　　更不说是将对方打成碎渣就行的。
　　而是要累积足够的伤害后，才会死亡。
　　普通的异兽不一样。
　　利用战斗技能，完全可以一刀就斩下它们的脑袋，一招就解决战斗。
　　两种不同的战斗方式，带来的战斗结果，是截然相反的。
　　老实说，十位神族的战神们，没有想到过会在这里遇到骨妖。
　　一名人族的武者，他何德何能，拥有一只骨妖作为异兽？
　　或者说，对方的运气真的逆天了吗？
　　才进了【凶兽幻境】多少次，就获得了骨妖？
　　不过……
　　他们想到了陈夏的实力。
　　在【凶兽幻境】里大杀四方也不是不可能。
　　也就是说，有可能陈夏的骨妖，是杀了其他的族人而获得的。
　　以陈夏的实力，做到这一点一点也不奇怪。
　　但不管怎么说，陈夏进入的次数，这么快就遇到了出现骨妖异兽蛋。
　　这一份运气，也是足够逆天了。
　　纵观万族，有这一种运气的人，少之又少。
　　骨妖，又是九阶异兽晶石套。
　　十名神族战神们，他们突然发现，陈夏是如此的陌生，他们手里的资料，不足以体现陈夏强大的十分之一。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　不过陈夏是强，异兽还是骨妖，但又如何？
　　今天，依然要死。
　　他们十打一，异兽更是三十三打三。
　　怎么也是十打一的比例。
　　他们还真不相信，他们十人，加上三十三只异兽，还拿不下陈夏。
　　此刻的他们，虽说是内心里震撼无比，却不妨碍他们动手。
　　因为他们知道，陈夏绝对的强大。
　　远超他们来之前的估计。
　　曾经他们以为，派出他们十人，已经是高看陈夏了。
　　现在看来，未必。
　　陈夏的强大，他们十人现在都不一定有信心能将陈夏置于死地。
　　他们来之前，是对陈夏不屑的，认为需要他们十人出手，陈夏何德何能？
　　可现在他们却知道，就他们十人，可能还不行。
　　应该派更多的战神过来。
　　说来也让人骇然，一名人类武者，竟然十人神族九阶战神都不够，还需要更多。
　　说出去，谁相信？
　　换了以前，他们也不相信。
　　可现在，他们却知道，就凭他们十人，想短时间内拿下陈夏，很困难。
　　更重要的还在于他们动手的地点，是人类的帝都，这里拥有几亿的武者，高手如云。
　　一挑十他们不一定怕，可是一挑万，他们还不至于无敌到这一个地步。
　　现在已经浪费了不少时间了，再拖下来，对方肯定会反应过来。
　　一旦人族反应过来，他们能够在十五分钟内，强者们就会出现在这里。
　　其实从袭击到现在，也不过是一分钟左右。
　　但由于陈夏的强大像是个意外，导致了他们感觉到一分钟像是过了很久很久一样。
　　不过他们还是有一定的底气的。
　　就是他们这一次带来的一件特殊的神器。
　　这件神器，放到神族里，也是稀有无比的宝贝。
　　神王为了一次解决陈夏，最终还是让他们将这一件神器给带过来了。
　　时间紧迫，他们根本不和陈夏废话。
　　内心的惊骇，只是埋在心中。
　　“全力以赴！”
　　他们十人，同时动手。
　　而三十三只异兽，目标锁定的，全都是陈夏。
　　他们的目标只有一个，这就是陈夏。
　　刹那间，十人都是将自己最强的神技爆发出来。
　　只见到他们每人身上笼罩着一阵神光，这是他们当中拥有辅助神技的战神发动了最强的增益神技。这一种已经达到了殿堂级的神技，增益是巨大的。
　　可以说是硬生生将十人的实力，提升了50%。
　　这一种提升，是恐怖的。
　　而另外一名辅助战神，他手里用的是法杖，猛的挥动……
　　陈夏肯定不傻，怎么可能让他们先动手？
　　看都知道这一名辅助系的战神，用的肯定是禁锢类的神技。
　　真的让他先动手，陈夏肯定要陷入到被动中。
　　说不得要浪费掉一两个重要的词条。
　　像他们的施展，都需要有前兆动作。
　　可是陈夏的词条，却是瞬发的。
　　这也是陈夏为什么一旦与敌人交手，总能先下手为强，或者是后发先至的原因。
　　一个眼神，陈夏锁定了对方，在对方即将完成施展神技的时候，给他甩了一个【美丽冻人】词条。
　　陈夏最喜欢的，就是这一种词条了。
　　最常用的方式，就是打断对方的技能施展，一等一的好用。
　　就像现在，这名辅助系神族人，正准备完成施法，结果却是【美丽冻人】先一步产生了词条效果，打断了他的施法，让他陷入了一秒的冰冻当中。
　　这一秒，让他的神技化为了乌有。
　　此刻。
　　其中的八人，连带着异兽们冲上去。
　　就算没有辅助系神族人的帮忙，他们也有信心将陈夏拿下。
　　当他们靠近，陈夏身上一个个词条开始生效。
　　【速度之四六开】生效……
　　【速度之神】生效……
　　就凭着这两个词条，陈夏其实已经可以立于不败之地了。
　　神族人是强，但在速度上，他们将会远远的落后于陈夏，就凭这速度，陈夏就可以玩死他们。
　　一挑十，而且还是九阶神族的战神们，这对于陈夏来说，是一个前所未有的挑战。
　　算是至今为止，最为凶险的一战。
　　“分身，出来和他们玩玩！”
　　陈夏发出了指令。
　　第一时间，隐身情况下的分身出现。
　　这突然的变故，让这一些冲上来的神族战神们微微的吃惊，却没有改变他们冲过来。
　　但陈夏却是眼睛一眯，锁定了后面辅助系的两名战神。
　　没有丝毫犹豫，陈夏使用了【瞬间移动】。
　　刹那间，陈夏就消失在他们的包围圈里，出现在其中一名辅助系战神的面前。
　　“灵魂锁链！”
　　陈夏心中默念，直接让对方陷入到了灵魂被锁，无法控制身体的效果当中。
　　然后……
　　陈夏的手里，惩戒雷霆战斧挥动着，掠过了对方的脖子。
　　一颗脑袋冲天而起，伴随着一股鲜血喷了出来。
　　对方的神器头盔，阻挡不了陈夏的这一斧。
　　被陈夏击杀，他施展在所有战神们身上的增益，直接消散掉。
　　整个战场的节奏，刹那间被陈夏接管了。
　　此刻，分身也动手了。
第627章篡改法则最可怕的用法
　　<divclass="tt-title">
　　这里是城市，拥有着密集的人口。
　　同样，这里高楼大厦不知道繁几。
　　一旦动手，肯定会出现巨大的伤亡。
　　特别是分身的动手，从来不会考虑其他，它其实就是一个AI级的分身而已。
　　它会无差别的发动最强的武学。
　　所以，陈夏给分身的指令，是不能动用【天穹陨灭·万象归墟】这门武学。
　　这里可是帝都的市中心。
　　真的无差别攻击，拿【天穹陨灭·万象归墟】来说，覆盖起来的范围就是直径一个公里，这里面会有多少高楼大厦，有多少人？
　　不要小看分身，它有这一个实力。
　　【恶魔利刃】和【天穹陨灭·万象归墟】这两门SS级的武学，都拥有这一种能力。
　　特别是【天穹陨灭·万象归墟】，无数落下来的陨石，这里将会化为一片废墟。
　　陈夏没有接触到【天穹陨灭·万象归墟】这门武学之前，还真不知道，会有如此巨大威力的武学。
　　这还是SS级。
　　如果是SSS级，又会如何？
　　隐世武学的恐怖，陈夏在见识到了【天穹陨灭·万象归墟】的威力之后，是深有体会了。
　　普通武学，和隐世武学相比，不是一个层次上的武学。
　　除了不能用【天穹陨灭·万象归墟】，剩下的陈夏则没有限制。
　　对付这十名神族人，【天穹陨灭·万象归墟】其实并不是很适合。
　　相比之下，太多的词条可以使用了。
　　分身会像是一个超级AI，它能计算每一门武学，每一个词条的组合使用。
　　单是分身，就能将神族人玩死。
　　当然。
　　分身只是承继了陈夏的能力，却不是不死之躯。
　　所以，神族人还是有可能将分身杀死的。
　　但分身的死，不会影响到陈夏。
　　毕竟，分身一样是可以复活的。
　　这就是陈夏的可怕之处。
　　你以为你是单挑陈夏？
　　事实上，是单挑两个陈夏。
　　分身同样拥有【钢铁之躯】，同样拥有【生命恩赐】，完完全全就是两个陈夏。
　　分身的战斗，还是一如既往的狂暴。
　　上来就是【神临】。
　　刹那间十倍的增益，何等的恐怖？
　　分身的任何武学、词条，都变成了瞬发。
　　而分身直接就是在超快的速度移动下，如同消失了一样。
　　它在移动中，锁定了一名神族人，给对方用上了【美丽冻人】，一秒的冰冻效果，事实上只用了0.1秒不到，对方的脑袋已经被分身切了下来。
　　在下一个0.1秒时，分身又是出现在另外一名神族人的后面，将神族人的脑袋击碎。
　　分身在闪烁着，每一次出现都代表着一名神族人的死亡。
　　这八名神族人，在三秒内，就被分身击杀了一遍。
　　这就是【神临】下陈夏最真实的战斗力。
　　陈夏原本就晋升到了八阶，实力进一步增强，再叠加【神临】的增益，九阶这个级别在陈夏的眼中，如同蝼蚁没有什么不同。
　　分身原本就有【速度之四六开】，又有【速度之神】这个神级词条的存在。
　　让分身的速度，直接拉满。
　　可以说，分身现在的速度，已经是万族里的极限。
　　眼前这十名神族九阶战神，只是普通的战神，是依靠着时间累积修炼上去的。
　　不是真正的大天赋者。
　　他们的速度，在陈夏面前实在是太普通了。
　　当遇上速度拉满的分身，他们能做的，只有一个，这就是迎接死亡。
　　根本不给他们出手的机会，三秒的时间里，八人全被斩杀。
　　几乎是同时死亡。
　　从这不难看出分身的速度到底有多快了。
　　趁着他们处于无敌三秒，分身的眼光，落到了这一些他们召唤出来的异兽身上。
　　同样是利用速度，分身消失，只是眨眼间，一只只异兽的脑袋就被斩落下来。
　　异兽们庞大的身体，失去了支撑，从天空中坠落。
　　杀戮带来的结果，就是让这里如同下起了一场血雨。
　　下方不知道多少建筑物被染上了红色。
　　这八名原本冲向陈夏的神族战神们，此刻是惊恐无比。
　　他们没有想到，冒出来的另外一名“陈夏”会变态到这个地步，简直是将他们玩弄于股掌之上。
　　而他们在无敌时间里，同样是冲向了这名“陈夏”。
　　可是结果让他们绝望。
　　他们的速度原本已经足够快了，但比起对方来，简直是如同蜗牛。
　　三秒钟的时间，并不能保护他们多久。
　　随着三秒钟的时间消失，他们的心突然一沉，因为他们知道，新一轮的杀戮开始了。
　　一种强烈的死亡感觉涌上心头来。
　　复活的十名神族战神们，他们内心变得无比的苦涩。
　　他们发现，前来刺杀陈夏，是一个错误到了极点的想法。
　　陈夏的强大，没有体会过的人，根本不会知道有多恐怖。
　　他们带来了一件特殊神器又有什么用？
　　这件神器，特殊的地方在于，它是属于法则类的神器。
　　它能限制复活。
　　没有错。
　　只要被这一件神器锁定的对象，在死亡之后，将不会复活，而是真正的死亡。
　　这一种法则类的神器，特殊无比，也稀少无比。
　　纵观神族，万族之首的存在，也只有两件。
　　而且还是举神族之力，从五级神器中兑换出来的。
　　属于五级神器中较为昂贵的一种。
　　兑换的万族积分，绝对是一个让人瞠目结舌的数字。
　　再加上让人绝望的神器碎片数量……
　　原本这一次出来，他们只需要击杀陈夏一次即可。
　　可问题是，现在他们连陈夏的衣角也没有摸到，就死了多少次了？
　　现在的他们，已经没有来时的那一种意气风发。
　　没有意外，他们三秒的无敌时间一过，分身的杀戮再一次出现。
　　他们的死亡，几乎是在三秒内，就全部被杀。
　　分身在【神临】下的霸道，绝对的恐怖。
　　当十名神族人再一次复活之时，他们的眼里，彻底的被恐怖所替代。
　　他们已经不去想怎么杀了陈夏了，而想着怎么样才能逃脱陈夏的击杀。
　　他们是有着大量的金身果可以用于复活不错，但等人族人反应过来，他们同样会死路一条。
　　再多的金身果，也不可能经得起这样的消耗。
　　毕竟九阶的他们，并不是真正的无敌。
　　人类的科技，同样是霸道。
　　击杀他们还是能做得到的。
　　各类的无人战机，飞行器出现，强大的能量武器，他们就算有神器在身，终究也只是一级神器，阻挡不了这一些强大的能量武器。
　　人族世界里，他们是不限制使用热武器的。
　　限制热武器的，只有万族战场和秘境内。
　　他们踏上人族的世界，就要遵守这一个世界的法则。
　　也就是说，留给他们的时间，绝对不超十分钟。
　　如果十分钟拿不下陈夏，他们就有可能完成不了任务，而且还会永远的留在这个世界。
　　但他们有再多的不甘，又有什么用？
　　现在的局势，他们处于弱势。
　　这个“陈夏”一次又一次虐杀了他们。
　　他们连还手之力也没有。
　　从开始刺杀到现在，他们连一片陈夏的衣角都没有摸到。
　　内心的憋屈，简直是让他们有一种要疯掉的感觉。
　　明明有着无尽的力量，却怎么也使不出来。
　　不要说击中对方，连靠近都没有办法靠近。
　　而当对方出手时，他们明明已经看到了，可是速度上的差距，让他们才反应，就被杀了。
　　哪怕是同时出手，对方已经打碎了他们的脑袋，可是他们还没有挥出手里的武器。
　　这种差距，绝对是让人绝望的。
　　甚至他们的内心里，都已经有了一种摆烂感了。
　　怪不得当初的鬼冥，落荒而逃。
　　换了现在的他们，也有这一种感觉。
　　可是他们想要逃，都逃不掉，因为对方根本不给他们机会。
　　“不能再等了，我们逃出去，分开逃。”
　　这一刻，身为队长的这名神族人，终于不再执着于将陈夏杀掉。
　　其实这是一个暗号。
　　潜在的意思，就是让他们掩护着他离开。
　　原因很简单，他手里有一件法则神器，也算是神族里的镇族之宝之一。
　　不能落到人族人的手里。
　　哪怕是其他的九名战神死亡，也要护得他离开。
　　他的身上，还有着一件逃命的神器。
　　当初神王让他带着这两件神器过来，也是做好了一切准备的。
　　一旦战事不利，他可以第一时间就强制逃离这里。
　　明着分开逃，实则是其他的九名战神都需要掩护着队长逃离。
　　只需要三秒的时间，队长就可以逃脱。
　　当他们喊出这一句话的时候，陈夏眉头一扬：“想要逃？”
　　他刹那间，就接过了分身的控制。
　　没有半分犹豫，在对方还没有散开的瞬间，陈夏发动了【绝对领域】，属于分身的【绝对领域】。
　　这就是分身的强大之处，它承继了陈夏的一切能力，包括词条。
　　所以，这才是分身的大杀招。
　　就是在陈夏使用了【绝对领域】之后，还能替代陈夏再一次使用。
　　变相的，陈夏可以使用两次【绝对领域】和两次【绝对领域（小）】。
　　这绝对的变态。
　　像现在，如果他们不逃，陈夏会一直和他们玩玩。
　　可是他们要逃，就不要怪陈夏动用真正的大杀招。
　　逃是不可能让他们逃的。
　　敢刺杀自己，就这么逃掉，以后是不是什么种族都可以来刺杀自己？
　　陈夏冷笑，既然来了，就不要走了。
　　在【绝对领域】下，这一些人刹那间就被禁锢，他们和时间一样静止。
　　【绝对领域】15秒的时间很少。
　　但对陈夏来说，足够了。
　　如果还像之前一样，一遍又一遍杀他们，肯定不行。
　　敢来刺杀，身上拥有着的金身果就多了，可能杀上一天一夜，都杀不死他们。
　　无限金身果战术，绝对是最流氓的战术。
　　但……
　　陈夏露出了一个冷笑。
　　他们不会抱着的是这一种想法吧？
　　如果是这样，他们就太天真了。
　　陈夏这一段时间对词条的研究，不断组合着各种各样词条的使用方式，还有理解里面的作用。
　　其实现在看来，最牛逼的神级词条，应该是【篡改法则】这个神级词条。
　　它能够打破机制，颠覆掉原有的法则。
　　虽说时间很短，但对陈夏来说，同样是足够了。
　　领域内的十名神族人，他们的眼孔里，已经出现了惊恐。
　　因为他们已经意识到，又进入到了刚刚那一种半分钟被七杀的恐怖循环当中。
　　只是这一次……陈夏露出了淡笑，开口说道：“你们不会还有机会复活吧？”
　　“这一次，你们将永远死在人族的世界里。”
　　在领域内，陈夏不用担心死于话多，更不用担心时间问题。
　　因为时间，足够了，还有充裕。
　　就算【绝对领域】时间到了，还有【绝对领域（小）】顶上。
　　陈夏说完，微微摇头，吐字道：“篡改法则，消除复活！”
　　仅仅一句话，就在这一些神族人的内心里，掀起了滔天巨浪。
　　消除复活，就是说没有复活。
　　陈夏这一句话的意思，是不是他也有能够限制复活的神器？
　　如果是这样，他们……
　　每一名神族人，全都是疯狂挣扎着，可是在这个领域内，无论他们怎么动，却是纹丝不动。
　　领域就像是法则，而法则的力量，又岂是他们这一些只是普通神族人可以打破的？
　　如果陈夏真的拥有限制复活的神器，他们将死在这里。
　　这一次，他们感受到了真正死亡的气息。
　　在陈夏说完这一句话之后。
　　刹那间。
　　这一方世界的法则被改变。
　　连毫秒都不需要，陈夏心念一起，在领域内，他就是无所不能的神。
　　所以，这十名神族人，他们直接身体爆裂而亡。
　　陈夏没有像第一次一样捏爆他们，没有必要，这可是十套神器呢。
　　怎么可能浪费了？
　　如果他们不复活，这一些破坏的神器，是无法复原的。
　　为了十套神器，陈夏当然是只是让他们死亡爆体即可，没有必要像之前一样，将他们拧成麻花。在这领域内，他可以随意的决定他们的死亡方式。
　　爆体，只是一念间而已。
第628章反杀
　　<divclass="tt-title">
　　消除了复活。
　　这十名神族战神身上的金身果，不再起到复活作用。
　　篡改了法则的情况下，他们无法复活。
　　很快。
　　在领域内，就只剩下十副完整的神族的神器黄金甲。
　　下一刻，他们身上的空间戒失去了生命力的束缚，里面的无数物品，直接爆了出来。
　　这就是空间戒的特点之一。
　　一旦失去了使用者的生命力束缚，里面的东西会爆出来，而不是继续保存在空间戒内。
　　而这一点，是最有效果确认对方死还是没有死的标志。
　　刹那间，这一片区域，全都被大量的金身果，各类装备、物品给布满。
　　第一时间，它们坠落。
　　由于领域时间还在，所以这一些掉落的物品，在陈夏一个念头间，就悬停在空中。
　　“嘶……”
　　这么富裕吗？
　　陈夏也是有些懵。
　　看看这里的金身果数量，陈夏都感觉到惊讶。
　　实在是太多了。
　　数量至少超过了二三万颗。
　　按他们十人来计算，每人可以死上几千次。
　　这可是神族人里的九阶战神。
　　他们的实力之强，超乎想象，如果他们拼着一死而杀人的话，他们有着如此多的金身果可以用于复活，整个帝都会死上多少人？
　　还好，他们遇到了陈夏。
　　若是遇到其他的武者，哪怕是大帝，在他们十人的合力下，也只有被杀的份的。
　　发狂起来的他们，会给帝都带来一场巨大的灾难。
　　不用怀疑九阶神族战神的恐怖之处。
　　还好，这一切被陈夏给压制在有限的区域内。
　　应该说，这里几乎没有损失。
　　直接的损失，可能就是陈夏使用的飞行器了。
　　这一架飞行器绝对的昂贵，这损失也算不小了。
　　但和现在的收益相比，又不算什么了。
　　趁着【绝对领域】的领域时间还在，陈夏将所有爆出来的东西，全都是收拢到了自己的面前，然后收进了空间戒内。
　　有什么收益，回头慢慢盘算。
　　钱财不外露。
　　陈夏虽说不怕外界知道，但能少引起一些争议就少一些争议。
　　将所有东西收拢，陈夏看到了不远处的高楼里，出现了一阵强烈的能量扭曲，刹那间就消失了。
　　陈夏眉头微微一皱。
　　“应该是神族人。”
　　对方肯定会留有观察员，至少知道这十名神族人是怎么死的。
　　如此一来，下一次他们就可以针对陈夏的情况，进行更多的部署了。
　　不过陈夏也没有在意。
　　神族人要研究明白，很难，而且自己的词条，不是他们可以限制得到的。
　　也好，让他们知道这十名神族人是怎么死的，他们下一次要刺杀自己，就要好好想一下，他们能不能承受这样的损失了。
　　整个刺杀，从开始到结束，也就三分钟左右。
　　这一切发生得太快了，快到很多人没有反应过来。
　　而这四周的高楼大厦里，从一开始就有了动静，到战斗发生，都有着太多的人第一时间录制下来。
　　想要禁止外传，不是说办不到，而是没有必要。
　　人族也需要有自信心。
　　而自己的强大，恰好给人族武者们更多的自信。
　　至于曝光了实力？
　　陈夏倒不用担心，太多词条不是外界所能想象得到的，他们就算怀疑，也不会想得清楚。
　　再怎么分析，陈夏敢说，他们也分析不出来。
　　展现出强大也好，免得什么种族都想要刺杀陈夏。
　　其实这里太多的飞行汽车经过，这里不知道多少人拍摄到了陈夏的战斗。
　　特别是城市里的天眼系统，更是发生状况时，第一时间就将摄像头对准了这里。
　　这里发生的一举一动，无不被记录下来。
　　神族敢动手，他们也考虑过时间的问题，也不怕被人族知道。
　　就算人族知道是他们神族做的，难道他们敢到神族里找麻烦不成？
　　人族只是一个排名中游的弱族，真的打起来，神族可以分分钟将人族打爆。
　　只是出了一名陈夏，还不足以撼动神族的地位。
　　陈夏将一切收拾干净，将这里几十颗异兽蛋同样收了起来。
　　也将冰龙它们收回了空间戒内。
　　一切都像是什么事情也没有发生过。
　　正在这时候，远处出现了数架高速飞行器。
　　这是帝都里的快反部队。
　　他们的速度绝对的快，从发生了刺杀到现在，只有五分钟，可是他们就到了。
　　同时，整个帝都响起了刺耳的警报声。
　　交管系统开始介入，所有的飞行汽车通通散开，然后集中在距离陈夏一个多公里之外，他们不允许离开，但也不会靠近陈夏这里。
　　接下来，自然会针对他们进行排查。
　　同时，执法部门介入。
　　由于涉及到了陈夏，执法部门只是配合，真正的主力，则是武者部队。
　　在警报声中，帝都进入到了戒备的状态。
　　帝都里的武器系统激活，一个个防御基地，各式武器露出了它们狰狞的獠牙。
　　而天空中，第一时间出现了大量的无人战机。
　　它们是反应最快的部队。
　　从接到警报的那一个刻，它们就第一时间弹射升空，然后向着这里飞过来。
　　它们是真正的无人战机，平时都是由AI驾驶，再以无人机飞手为辅助，必要时，才会由飞手们介入。
　　由于它们不需要有人操作，所以才能响应如此之快。
　　在快反部队抵达之后，数十架无人战机也同时抵达了战场上。
　　这一场刺杀，第一时间惊动了武者协会和大帝。
　　就连内阁，也是第一时间知晓。
　　他们的反应，就是全力支援陈夏。
　　因为他们看到了摄像头里的战斗，通过AI的资料，第一时间就知道了这一些刺杀陈夏的人，竟然是神族里的九阶强者，神族里的战神。
　　而且从分析中，他们使用的是一身的神器。
　　当他们听到这个消息时，全都是倒吸了一口寒气。
　　十名神族九阶战神满身神器一同出手，这种实力，不夸张的说，足可以将帝宫都给夷为平地。
　　并不夸张，而是事实。
　　就算是大帝，也扛不住这一种刺杀。
　　现在他们却是用这一种恐怖的力量，刺杀陈夏。
　　他们一直都知道，异族人肯定会想办法除掉陈夏的。
　　但陈夏的实力，让他们根本不知道怎么保护。
　　陈夏是镇族人，是人族第一高手，而且这个第一含金量之高，恐怖第二第十，九人一起上，也未必是陈夏的对手。
　　这种情况下，他们拿什么保护陈夏？
　　所以，武者协会上下，都是非常的放松。
　　却不想，这一次动手的竟然是神族人，而且还是十名九阶的强者。
　　当知道这一个消息时，武者协会的上下，包括大帝，都是心里急得不行。
　　“天啊，怎么是神族人？”
　　“而且还是十名九阶的神族人。”
　　“他们这是有备而来啊。”
　　“拼尽全力，一定要保证夏神的安全。”
　　“快，动员帝都九阶强者队伍。”
　　“情报部门是干什么吃的，神族人混进来还要刺杀夏神，为什么没有发现？”
　　“现在不是追责的时候，而是保护夏神。”
　　“无人战机呢，立马升空。”
　　“通知帝都警卫军。”
　　内阁里，同样是一阵混乱。
　　一道道命令下达。
　　从他们接到消息，再到他们做出反应，已经足足有三分钟了。
　　他们都不知道现在情况怎么样了。
　　同时，大帝的通信也到了。
　　“你们立马动员所有力量，一定要保证夏神的安全。”
　　“夏神关乎我们全族，不容有失。”
　　大帝的语气里，少有的发出了厉声。
　　这一件事情，容不得他不急。
　　在得到了内阁的答复之后，大帝第一时间从空间里戒里取出了神器，用最快的速度武装自己。
　　不到两分钟，大帝就武装完毕，然后使用单兵飞行器第一时间从帝宫里冲天而起，向着陈夏所在的位置飞过来。
　　与大帝一同的，还有大批的帝宫禁卫军。
　　他们的实力很强，其中带队的就有十数名九阶强者。
　　像七、八阶的帝宫禁卫更多了。
　　足足数千人出动。
　　他们都装备了单兵飞行器，所以他们可以随着大帝而动。
　　几千禁卫的出动，黑压压的一层，绝对的壮观。
　　而帝宫附近的人，根本不知道到底发生了什么事情。
　　但见到如此大批的禁卫出动，也知道肯定出现了什么大事了。
　　否则不可能让帝宫里的禁卫们大规模的出动。
　　大帝的通信，让内阁变得压力重重。
　　第一时间，他们通过了调用附近的天网系统摄像头。
　　他们需要了解清楚现在的战局如何，然后有针对性的部署。
　　他们的内心是着急的不行。
　　这可是夏神啊。
　　一旦出了什么问题……
　　而且现在时间已经过去几分钟了，天知道会怎么样？
　　他们现在唯一能祈祷的，就是陈夏身上带着足够的金身果。
　　“大家不用急，夏神身有着足够的金身果，还有替身布偶，几分钟的时间，应该可以支撑的。”贺副相站了出来，稳住内阁大臣们着急的心。
　　众大臣一想也是。
　　就算金身果不行，还有无视一切规则的替身布偶，夏神肯定不会有事的。
　　他们立马开始调出了该区域的摄像头，然后他们看到了战局。
　　“嗯？”
　　当他们看到巨大的全息投影里出现的一幕时，全都是傻眼愣住了。
　　因为他们恰好看到了十名神族人被陈夏击杀的一幕。
　　十名神族人，像是被定格了一样。
　　突然爆体。
　　刹那间，整个内阁，全都是懵了。
　　主要是他们在摄像头里看到，似乎是陈夏负手而立，可是这十名神族人，在陈夏的面前，却是突然爆体而亡。他们可以清楚的看到黄金战甲里，鲜血飞溅出来。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　如果这还不能判断神族人爆体，再看他们黄金色的翅膀，就爆成了飞溅的血肉。
　　这还不够明显吗？
　　一个个神族人，软软倒下。
　　按说被杀之后，神族人会第一时间会复活，然后再战。
　　可是他们看到的，似乎并不是如此。
　　而是……
　　内阁的一众大臣们，看到了无数的金身果爆了出来，还有大量的各类物品。
　　这又是神族人死亡的一个特征。
　　“嘶……”
　　这一刻，所有的内阁大臣们，全都是倒吸了一口寒气，他们被吓到了。
　　明明这一些神族九阶的强者们，他们的实力，一人单挑十名人类九阶强者还能压着人类九阶强者打，夏神很强内阁大臣们是知道的，但在他们看来，夏神最多也只是一对一的单挑里，能打个五五开。
　　这已经很厉害了。
　　可是他们看到了什么？
　　夏神几乎不需要动手，就打爆了这十名神族九阶强者？
　　而且，这一种打爆，不单纯是杀死让他们复活，而是真正的杀死。
　　因为，这一些神族九阶强者们，他们爆出了身上所有的东西。
　　在场的大臣们，全都是有见识的人，自然知道这意味着什么。
　　这就是彻底的死亡，不再复活。
　　他们身上还有着如此数量庞大的金身果，为什么还被陈夏给杀了？
　　任由了他们无论如何，也想不到这些问题的所在。
　　而且，他们是亲眼目睹了这一些神族九阶强者们在陈夏的面前集体爆体而亡的。
　　陈夏又用了什么手段击杀对方而不让对方复活？
　　这一刻，他们都感觉自己的脑袋不够用了。
　　他们一个个眼睛瞪得滚圆，不敢相信他们所看到的。
　　一切都透露出了诡秘。
　　一，夏神的实力可以轻松碾压十名神族九阶强者。
　　二，夏神拥有可以限制对方复活的手段。
　　光是这两者，绝对让人感觉到疯狂。
　　前者，人族什么时候可以按着神族在地上摩擦了？而且还是一挑十的情况下。
　　似乎两者反着来了。
　　如果说神族人一挑十人族人，他们认为太合理了。
　　但现在反着来的情况下，他们只有震撼。
　　然后就是陈夏拥有什么手段，可以限制复活？这才是让他们感觉到惊恐的所在，这是不是意味着，以后与夏神交手的人，都将不再复活，死了就死了？
　　这才是真正的杀手锏啊。
　　如此一来，谁敢与夏神为敌？
　　挑衅也好，刺杀也好，总要掂量掂量一旦不能使用金身果，他们的后果是什么？
　　多少强者，少了金身果，他们的实力将会大打折扣。
　　因为这一类强者，是依靠着足够的金身果而用命换命成为强者的。
　　一些强者，则是用金身果不断的死亡，硬生生拿到了一些秘境的通关。
　　这一类强者，面对陈夏时，恐怕要瑟瑟发抖。
　　不知道为什么，整个内阁在松了一口之后，则是陷入到了一片欢呼雀跃中。
　　因为夏神没有事。
　　而且还用霸道无比的手段，一举将十名神族九阶强者给击杀掉。
　　可以想象，这一战，将彻底奠定了陈夏的地位。
　　人类第一，无可动摇。
　　其次，就是这一战的意义太重大了，将代表着人族的崛起。
　　任何想要针对人族搞事的万族，恐怕都要打退堂鼓了。
　　夏神连十名神族九阶强者都留下了，他们又有几斤几两，敢到人族这里来撒野？
　　谁能想到，原本是一件灾难性的事情。
　　现在却演变成了一件天大的喜事，足够振奋全人类。
第629章惊，夏神被刺杀
　　<divclass="tt-title">
　　夏神被神族人刺杀！
　　这个消息，用光速在传播着。
　　毕竟拍到的人太多了。
　　在这个科技的世界里，网络的存在，智能化的存在，想要让一个信息传播，实在是太简单了。
　　如果是其他的事情，传播肯定不会这么快。
　　但涉及到夏神就不同了。
　　只需要几分钟，全帝国都会知道。
　　只要涉及到夏神的事情，都会引来无数人的关注上心。
　　如此之下，传播速度自然最快。
　　最快的地方，肯定是武者论坛。
　　特别是帝都武者论坛，第一个出现这个劲爆消息的，自然就是这里。
　　这一次陈夏是参加轩辕武者大学的七阶老怪物毕业典礼，走的是特殊通道。
　　所以，一路上关注着陈夏的人不知道有多少。
　　无数双眼睛放到了陈夏的身上。
　　而且，远远的，还有着大量的无人机跟着陈夏身后拍摄。
　　一些机灵的，一直跟踪着陈夏的行踪，所以陈夏出现的第一时间，他们就一路跟着了。
　　甚至有一些还开启了直播。
　　只是由于时间短，所以直播的人数不高而已。
　　正是如此多的人关注，才让陈夏在刺杀的瞬间，就被无数的武者知道。
　　帝都的武者论坛。
　　一个个惊悚无比的标题出现。
　　【惊，夏神被刺杀！】
　　【惊，夏神被神族人刺杀！】
　　【惊，夏神被十名神族人刺杀！】
　　【惊，夏神被十名神族九阶强者刺杀！】
　　……
　　一堆标题党出现。
　　不用看，也知道是某个心里充满了恶趣味的武者搞出来的。
　　利用AI发帖，只需要一个指令，就可以将这一些题目给写出来。
　　别说，他这么一发，立马引来了无数武者点进他的帖子。
　　主要是对方发所发的消息，实在是太让人惊骇了。
　　刺杀夏神？
　　这和夏神有关的，不要说刺杀，就是夏神露出面，都是一大通的报道。
　　涉及到刺杀，这还了得？
　　只要看到这一些标题的武者们，无不是第一时间就进入这些帖子。
　　通过里面带着的小视频，很快就让人理清楚了发生了什么事情。
　　顿时间，帝都武者论坛沸腾了。
　　“天啊，还真的是神族人刺杀夏神。”
　　“混蛋，他们怎么敢？”
　　“神族是万族之首，怎么也做如此下作的事情？”
　　“呵呵，这就是万族之首，行事却如此的卑鄙无耻。”
　　“哼，猎杀天才，其他种族还好说，神族人这么做，是不是太掉价了？”
　　“看来夏神已经危及到他们的利益了。”
　　“你们太天真了，种族与种族间，从来都是只有毁灭，刺杀天才算什么，这只是一般的手段罢了，更黑暗的还多的是。”
　　“是啊，弱族就是被欺负的命，那个强族不是趴在弱族的身上吸血的？”
　　“希望夏神没有事。”
　　“楼上你们不看其他视频的吗？夏神何止没有事，还直接将神族刺杀的强者给灭了。”
　　“你们说神族人是不是拎不清啊，他们也敢刺杀夏神？”
　　“反正我感觉神族是很搞笑，刺杀夏神不成，反被反杀了。”
　　“你们说，是不是神族人派出了一群水货啊？什么阿猫阿狗都想杀夏神？”
　　“我看神族人高估了他们，肯定是派出一般的神战士。”
　　“哈哈，神族人这不是阴沟里翻船了嘛！”
　　“嘶，你们没有研究过神族人，所以才会说神族人派出的只是一些小兵小将，但凡了解神族，都知道，这十名神族人不简单，他们是神族里的战神，属于九阶强者之列。而且，神族里的九阶强者，一挑我们人族十几个九阶武者不成问题。”
　　“卧槽，神族人这么强吗？”
　　“废话，万族之首，你们认为是凭空而来的？”
　　“神族人也太看得起我们夏神了，夏神才七阶，他们就派出了十名九阶战神过来，之是一定要置夏神于死地啊。”
　　“夏神也太强了吧，一挑十还能将神族九阶强者给杀掉？”
　　“快去看啊，论坛上有完整的战斗视频了，说不定什么时候就会不见，不看则后悔。”
　　“……”
　　整个论坛一片沸腾。
　　而陈夏的战斗视频，更是用一种可怕的速度在传播着。
　　不知道多少人第一时间保存，生怕真的不见了。
　　直播的直播间里，更是人数爆表。
　　当这个消息扩散，无数的武者们放下手里的事情涌了进来。
　　这一件事情影响之大，超乎想象。
　　其实陈夏也不是没有被刺杀过。
　　算起来，现在已经是第三次了。
　　第一次时，陈夏名声不显，所以没有多少人知道，知道的只有大帝等少数人。
　　而第二次，其实已经轰动全帝国了，毕竟当时的陈夏已经名动帝国。
　　而且刺杀的人还是大名鼎鼎的鬼族十大高手之一的鬼冥。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　现在是第三次。
　　第三次为什么会影响如此之大？
　　很简单。
　　因为是神族跳出来刺杀，还是十名九阶的神族战神。
　　每一样，都是一个了不得的噱头，足够的吸引人。
　　组合在一起，就更了不得了。
　　全帝国在这一刻，全都是沸腾了，一个个表示了对夏神的关心，也对神族的愤怒。
　　只是……
　　每个人都知道，他们神族再愤怒也没有用，神族是万族之首，只需要动动手指，对人族来说，就是一场灾难。他们只是叫得欢，事实上依然是奈何不了神族。
　　人族和神族间的差距，实在是太大太大了。
　　…………
　　武者论坛上发生的事情，陈夏并不知道。
　　现在他没有时间去理会这些。
　　神族人的刺杀，对陈夏来说，只是一个小插曲而已，不值一提。
　　更应该说，他们是千里送人头，给自己送来了一大笔财富。
　　陈夏还要感谢神族呢。
　　随着快反部队到来，然后陈夏接到了司马承的电话。
　　在表示了自己没有事之后，司马承也是有权力通过天网系统知道这里的情况的，所以他知道陈夏说的是事实。但内心中的震动，却是巨大的。
　　因为陈夏在几分钟里，就将十名神族九阶强者给击杀掉了。
　　而且还限制了金身果的使用。
　　这让司马承怎么不多想？
　　看来，他还是低估了陈夏。
　　内心中，司马承将陈夏的位置，又抬得更高，真正达到了镇族人的地位。要知道之前，司马承是看重陈夏，却不会像现在一样，将自己的身份摆得更正。
　　开玩笑，一个可以限制金身果的超级强者，如果冒犯了对方……看看神族九阶强者的下场就知道了，他是武者协会会长不错，但他还是拎得清的，他单挑一名神族九阶强者，会被吊打。
　　也就是说，在陈夏面前，他也就是一个蝼蚁般的存在。
　　想通了这一点，司马承整个人都是懵的。
　　不过司马承倒是看得很开。
　　人族有陈夏，是一件好事，他又不会想着得罪夏神，只需要以后坚决站在夏神这一方，还用害怕夏神吗？
　　原本陈夏的想法，是一走了之的，但从司马承口中，知道了大帝竟然是带着禁卫军过来，让陈夏不得不留下来。
　　大帝如此仗义，陈夏自然是感动。
　　明知道神族人这么强，大帝还是义无反顾过来支援，这一份情，陈夏得领。
　　随着各方力量登场，这里变成了战机的天下。
　　天空密密麻麻的，全都是各式战机。
　　就连地面上，无人战车，各类装甲车和精锐的陆战部队也抵达了这里。
　　交管系统第一时间通过指令，将方圆数个公里的飞行汽车通通驶离，同时也限制进入这里的各类交通工具。
　　等大帝抵达这里，这里已经清场完毕。
第630章杀猴儆鸡
　　<divclass="tt-title">
　　大帝到来，非同小可。
　　当然，陈夏遇刺，更非同小可。
　　两件事情叠加在一起，自然非同小可。
　　“大帝！”
　　陈夏已经回到了街道面上。
　　总不能他飞着，然后大帝用单兵飞行器跟着在天空飞着吧？
　　大帝的身份还要不要了？
　　大帝将手里的单兵飞行器收回到了空间戒里，认真的看了一眼陈夏，发现真的没有伤之后，才是松了一口气，他点头，开口道：“真没有想到，神族人会亲自下场。”
　　神族是万族之首。
　　谁能想到，神族却是亲自动手，要刺杀陈夏。
　　其实这也算是各族间的一种默契做法了。
　　但凡什么种族出现了了不得的超级天才，往往都会成为被各族猎杀的对象。
　　所以，各族间第一的要务，就是保持各族的超级天才。
　　每一个种族，明面上的天才，并不是真正的天才，只能说是普通的天才罢了。
　　真正的超级天才，如果没有达成九阶强者，根本不会有一点消息。
　　各族对自己种族的超级天才都是保护得非常的好。
　　其实神族搞刺杀的次数并不多。
　　第一是神族不屑于此。
　　第二是还真没有什么种族的超级天才比得过神族的。
　　神族的超级天才数量是最多的，天赋也是最高的。
　　加上有着海量且稀缺的资源，神族的超级天才成长成为强者的概率是最大的。
　　论强者的数量和质量。
　　神族说第一，谁敢说第二？
　　所以，神族鲜有出手的。
　　这一次对陈夏出手，可见他们对陈夏的忌惮。
　　变相的说，陈夏对神族做的事情，已经超过了神族的忍耐范围。
　　可见陈夏的行事，已经刺痛了神族的神经。
　　能让神族动手刺杀的人，绝对是超级天才中的超级天才。
　　这一点不知道是应该高兴，还是悲哀。
　　陈夏听到大帝的话，只是笑了笑，他倒是看得很开，说道：“我早就做好了心理准备不是吗？”
　　“还好，这一次神族人算是千里送人头。”
　　大帝眉头拧成了一团。
　　他想的东西，远比陈夏要复杂和远得多。
　　不过……
　　大帝很快就露出了一个笑容来。
　　夏神这一次的反杀，相信能震慑整个万族了。
　　连神族派出十名九阶强者都被陈夏反杀，而且是干脆利落，在短短几分钟就反杀成功。
　　试问，其他的种族，还有胆气再派出人来刺杀陈夏吗？
　　他们会好好的掂量掂量一下了。
　　对夏神来说，这也算是一件好事。
　　如果是其他的种族，叫杀鸡儆猴。
　　可是神族人下场，就要换另外一种说法了。
　　应该说是杀猴儆鸡。
　　连万族之首的神族都被反杀了，就问你其他的种族够不够格下场吧。
　　就这一点，绝对的震慑万族。
　　当然。
　　坏处肯定是有的。
　　比如和神族算是彻底的撕破脸了，原本一杆子打不着的双方，会因为这一次刺杀，彻底成了种族死仇。
　　以神族不会关注到人族，所以很多手段不会使用出来。
　　但现在不一样了，有什么都会往人族身上招呼。
　　双方的实力差距，人族接下来的日子恐怕有些难过了。
　　不过人族一直以来，和神族的交集几乎没有，难不难过，就要看神族人是怎么样做了。
　　如果他们盯上了人族，对人族经常进出的万族战场进行狙击，武者们的伤亡肯定会增加，甚至有一些地方，会成为人类的禁区。
　　如此一来，人族失去的资源，将会非常的多。
　　无疑会限制了人族的发展。
　　陈夏只有一人，而神族……随便派出他们的天才级神战士，就可以在人族经常进出的万族战场里兴风作浪。
　　这就是为什么弱族，一般不敢惹上强族的原因。
　　更多的还是和自己实力差不多，或者是比自身弱的种族里互斗。
　　另外一种。
　　一个强族一旦看你弱族不顺风，就会放置更多的种族秘境到你所在的种族。
　　这一些种族秘境，就像是强族放到弱族身上的吸血虫，会源源不断的吸住弱族的资源。
　　当然。
　　大帝现在怕的不是种族秘境。
　　毕竟种族秘境神族人真敢放，有陈夏在，大可以将这一些秘境给完美通关，甚至超凡通关掉。以前的七阶秘境，也是证明过的。
　　神族有一朝被蛇咬，他们不敢。
　　所以，神族人真正使坏的地方，是万族战场。
　　这还真的无法避免。
　　“只能是见一步走一步了。”
　　大帝心道。
　　他身为大帝，仅仅是刹那间，就想了太多太多。
　　如果陈夏是一个什么也不懂的十九岁年轻人，可能不会理解大帝如此的心境。
　　但陈夏是穿越过来的，灵魂成熟无比。
　　大帝所想，陈夏只是看了一眼，就反应过来。
　　“大帝，不必担心，神族人不敢！”
　　陈夏的眼光中带着冷冽，他淡声说道：“他敢断我们万族战场的资源，我就敢去断他的资源。他们现在刺杀我，我就会刺杀回他们的重要人物。”
　　“就看看谁的损失大。”
　　“大帝，我们现在算是光着脚，还怕他穿着脚的？”
　　神族人都上门打脸了，这个脸不打回去，显得陈夏怕了他们？
　　不管是为了自己，还是为了人族，陈夏都会出手反击的。
　　而且还是双倍俸还。
　　神族是万族之首，如果陈夏发起狠来，让他们伤筋动骨，他们就不敢了，因为他们会怕。
　　万族之首这个头衔，神族人输不起。
　　以陈夏的强大，真的让他们损失过大，巨龙族这个万年老二，会不会趁机崛起，代替他们的位置？
　　十强种族，原本差距就不会太大。
　　如果神族露出破绽，他们不可能雪中送炭，而是落井下石。
　　将神族拉下神坛，他们太乐意这么做了。
　　所以，人族和神族的恩仇，他们只会在旁边冷眼看着。
　　不管结果如何，对他们来说，他们都是赢家。
　　陈夏分析得很透。
　　大帝也是玩弄这一些的高手，陈夏仅仅几句话，他就想明白了这其中的关节。
　　人族的损失肯定是有的，拼的就是谁先痛了。
　　身处万族，其实就是整天与这个种族斗，又与那个种族斗。
　　如今不过是换了一个对手而已。
　　就算不是神族，也有可能是其他的种族。
　　万族里，又怎么可能有安稳之说？
　　“哈哈哈，好，说得好，我们光脚的还怕他们穿鞋的？”大帝大笑起来，他拍了拍陈夏的肩膀：“有什么想法，你就大胆去做，人族永远是你最坚实的后盾。”
　　陈夏淡笑，微微点头。
　　大帝来得快，去的也快。
　　在和陈夏聊了几句之后，大帝便是带着众禁卫军返回帝宫。
　　前后不过是二三分钟而已，真正的来去匆匆。
　　陈夏知道自己遇刺这一件事情，肯定影响巨大，各部门的头头脑脑肯定要赶过来的。
　　他直接给贺东贺副相去了通信：“贺副相，这一件事情，至此为止，不用让他们过来了，军队撤掉吧。”
　　得到了陈夏的电话，贺东点头，立马照办。
　　再多的部队到来，战斗已经结束了，没有什么意义。
　　当下，贺东通过内阁，撤消了更多部队前往刺杀地的调动。
　　同时，天空中的无人战机第一时间接到指令，开始返航离开。
　　就连快反部队，也在半分钟后接到了命令。
　　陈夏看了一眼这一些离开的部队，后背再一次出现了光之翼。
　　陈夏的行程不变。
　　刺杀只是一个小插曲罢了，影响不到陈夏什么。
　　像这一种刺杀，陈夏已经经历过了不少，而且也早就有了预感。
　　这一场刺杀，可以说是在意料之中。
　　陈夏没有取消这一条特权通道，而是沿着这一条特权通道继续飞。
　　不过这一次飞的速度，倒是快了许多。
　　同时，陈夏通知了轩辕武者大学，自己的行程不变。
　　主要还是怕他们将典礼给取消了，自己去了一个寂寞。
　　十分钟后。
　　陈夏抵达了轩辕武者大学。
　　由于一切照旧，所以这里依然是人山人海。
　　人们讨论的焦点，自然是夏神。
　　刚刚遇刺，他们都收到了消息。
　　此刻的他们，一个个正义愤填膺的声讨着神族，一个个破口大骂。
　　当看到特权通道上出现的陈夏时，顿时间，所有人都是转为了欢呼声。
　　“欢迎夏神！”
　　“欢迎夏神！”
　　“欢迎夏神！”
　　“……”
　　震耳欲聋的欢呼声，只是让陈夏微微笑了笑。
　　他对这样的场合，早就习惯了。
　　欢呼声中，最大的自然是七阶老怪物们。
　　他们原本以为这一次的毕业典礼要黄了，谁想到夏神还能来？
　　如此一来，他们怎么不兴奋到怪吼连连？
　　轩辕武者大学的校长，副校长等领导，全都在巨大的大学广场上等候着了。
　　陈夏直接飞到大学广场的上空。
　　下面全都是黑压压的学生武者们。
　　“想当年……有领导到学校视察工作，我还是下面的一员，谁能想到，现在我却成为了当初羡慕的对象？”
　　陈夏淡笑。
　　小学也好，初中也好，到了高中也是一样的。
　　但凡有重量级的领导到来，他们身为学生，都会像现在下面的学生武者一样。
　　只是现在，换了一个角色而已。
　　陈夏降落，校长带着一众领导迎了上来。
　　…………
　　整个七阶老怪物毕业典礼进行了一个多小时。
　　陈夏在开场时，进行了简单的讲话之后，然后和一千多名七阶的毕业学长们合影之后，剩下的就和陈夏没有关系了。
　　他先一步离开。
　　其实整个毕业典礼，陈夏就待了半个小时左右。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　对于陈夏的身份地位，半个小时已经是多的了。
　　如果是换了首相，或者是副相到来，最多就十几分钟就会离开。
　　他们日理万机，怎么可能在这里浪费这么久的时间？
　　陈夏离开不再用光之翼飞，而是豪华飞行汽车。
　　助理团来了几人，簇拥着陈夏离开。
　　等回到了别墅，陈夏让助理们休息，而他则是回到了房间里。
　　他要清点一下这一趟的收获。
　　其实一路他都在想，神族人对他的刺杀，肯定有杀手锏的。
　　但这一战，却没有发现。
　　“也许是自己太狠了一点，先发制人，没有给对方机会？”
　　陈夏一想，还真的有可能。
　　从一开始，陈夏就一连七杀，然后又是呼出分身，将神族人虐得差点儿哭了。
　　空间戒内，这一次获得的资源确实是太多了。
　　但陈夏首先将金身果给排除，还有他们携带着的一些异兽精血、树精果这一类修炼用的资源。
　　陈夏的眼光，放到了他们的神器上。
　　像黄金甲，只是一级的神器，不在陈夏的目标范围内。
　　一级的黄金甲，防御力对比SSS级铠甲，确实是强得离谱，但它只是一级的神器，面对同等神器的情况下，并不占优势。
　　一级的神器武器，配合好力量，还是能切开一级的神器黄金甲的。
　　而且这一级的神器，神技不算强大。
　　剩下的就是武器。
　　他们的武器五花八门，陈夏只是扫了一眼，就知道大多是普通的一级神器武器。
　　但陈夏很快就被一块古怪的勋章类装备给吸引了。
　　陈夏心中一动，这块勋章从空间戒内被陈夏取了出来。
　　在入手间，里面的信息涌入脑海里，陈夏顿时就反应过来。
　　这就是这一次神族人的杀手锏。
第631章法则类神器【灭生勋章】
　　<divclass="tt-title">
　　这还是陈夏第一次见到勋章类的神器。
　　论起来，陈夏身上的混沌勋章，很强，但又不属于神器的范围。
　　应该说是普通装备中最顶尖的存在了。
　　和一级神器较为接近。
　　但现在陈夏手里拿到的这一枚勋章，却属于神器。
　　而且，神器的等级之高，让陈夏瞠目结舌。
　　“我的妈啊，这波赚大发了。”
　　陈夏心里都一阵狂呼。
　　再看手里的勋章。
　　信息再一次呈现出来。
　　【灭生勋章：五级法则类神器，勋章100*100米范围内，被锁定者无法使用金身果复活，每半小时可更换一次锁定对象】
　　勋章的信息出现时，绝对的劲爆。
　　这枚勋章竟然是五级的神器。
　　而且还是非常昂贵无比的勋章类。
　　这一种神器，就算陈夏再能赚神器碎片，也是可望不可及的存在。
　　谁想到，在这里竟然获得了一枚？
　　现在陈夏总算明白了，为什么神族人这么信心满满的说要杀自己了。
　　有着【灭生勋章】在。
　　限制了金身果的复活，谁能扛得住？
　　而且，十名神族九阶强者一起出手，对付的还是一名弱族七阶武者。
　　无论怎么看，都是必胜之局。
　　不要说杀陈夏这个弱族的七阶武者了。
　　就算是杀巨龙族这个万族第二的九阶强者，都不成问题。
　　只是天算不如人算，他们还是阴沟翻船了。
　　一是陈夏不是七阶，而是八阶。
　　实力更强。
　　二是陈夏身上拥有着的词条之恐怖，不是他们能想象的。
　　每一条词条，就相当于是一件神器。
　　这么多词条叠加之下，又有着大量的神级词条。
　　不夸张的说，陈夏现在已经是半人半神。
　　说属于是半神的级别也没有一点问题。
　　万族现在的等级放到陈夏的身上，已经没有太大的意义。
　　双方不是一个维度的对手。
　　这也是陈夏为什么能轻易的就将他们按在地上摩擦的原因。
　　能弥补彼此间差距的，只有神器。
　　但只有二三件神器，和陈夏的差距，还是天与地。
　　就像眼前这一枚五级的神器勋章，它属于法则类的神器，直接就禁止使用了金身果。
　　这一件勋章，对于无数的万族人来说，都是让他们为之变色的存在。
　　禁用了金身果，在神族人看来，只需要击杀一次陈夏即可，再多的金身果也没有。
　　陈夏是谁？
　　人族的镇族人。
　　可以调用无限的资源。
　　人族虽说是弱族，但调用一万几千颗金身果，还是不成问题的。
　　加上陈夏身为镇族人，拥有空间戒是肯定的。
　　如果有一万几千颗金身果，若是不能限制陈夏使用金身果，要杀到何年何月？
　　其实只要半小时杀不死陈夏，人族反应过来，死的就是他们。
　　神族人带的金身果不少，但人类的科技太发达了，他们逃不了。
　　现在想想，陈夏才明白，为什么对方敢前来杀自己。
　　一切都是因为【灭生勋章】的存在。
　　“五级法则类神器，昂贵到超出想象，光是万族积分，就是一笔天文数字。”
　　“感谢神族老铁送来的【灭生勋章】。”
　　陈夏咧嘴而笑。
　　实在是太爽了。
　　【灭生勋章】绝对是个好东西，兑换的神器碎片数量，和万族积分，反正陈夏现在是不敢想的。
　　不动用一族之力，根本兑换不到。
　　陈夏都想不明白，到底是什么样的人，才能累积足够的神器碎片和万族积分？
　　神器碎片可以交易。
　　但万族积分可不能交易。
　　对方要累积这么一笔天文数字的万族积分，真的不容易，至少现在的陈夏，不要看屠了几百万人，还真的万族积分不够兑换的。
　　不愧是万族之首的神族，也只有他们，才能兑换得出五级神器来。
　　至少陈夏想不明白，他们是怎么弄够万族积分的。
　　这得杀多少人？
　　“啧啧，有了这一枚勋章，自己接下来的行动，就容易上太多了。”
　　所谓礼尚往来。
　　神族人敢刺杀自己，这件事情，肯定没完。
　　之前陈夏可以使用【篡改法则】来使对方无法使用金身果，现在不需要了。
　　有【灭生勋章】的限制，就可以省去【篡改法则】的使用，无疑让陈夏多了一道保险。
　　而且【篡改法则】的冷却时间太长的，肯定不如【灭生勋章】。
　　【篡改法则】，是用于对付拥有替身布偶的强者。
　　【灭生勋章】只禁止金身果的使用，却无法禁止替身布偶。
　　这就意味着，【灭生勋章】只能用来对付普通的强者，而无法用来对付顶尖的强者。
　　顶尖的强者，谁身上没有十个八个替身布偶？
　　甚至说，还会更多。
　　拿陈夏来说，他都已经累积到了快十个替身布偶了。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　顶尖的强者他们在种族里的身份之高，自然不必说，能调用的资源就高了。
　　说白了，下面无数的族人，他们都需要供养着这一些顶尖的强者。
　　顶尖的强者会制定规则，下面的族人遵守规则。
　　而规则中，就有一条，这就是资源需要交给种族。
　　说是交给种族，何尝不就是交给这一些制定规则的顶尖强者？
　　因为顶尖强者，是随意可以调用这一些资源的。
　　正是因为这样，顶尖强者们手里的替身布偶数量可不少。
　　到了顶尖强者这一个级别，他们金身果会带，替身布偶也会带。
　　金身果会被限制，但替身布偶的限制……至少现在陈夏还没有发现有这种机制。
　　而且替身布偶的复活无敌时间更长久。
　　所以说，【篡改法则】的珍贵之处就在这里了。
　　只要配合着【灭生勋章】使用，陈夏完全可以一击就将对方杀死。
　　管你什么顶尖不顶尖强者的，冲过去，只要靠近，一个【绝对领域】，再加上【篡改法则】，配合【灭生勋章】，这一套流程下来，陈夏想要谁死谁要死。
　　这才是霸道。
　　当然。
　　缺点还是有的。
　　【篡改法则】的冷却太长了，一天也就能杀两人。
　　所以，陈夏杀的目标，一定是超高地位的人才划算。
　　陈夏将这一枚【灭生勋章】重新放回空间戒内，等用到再拿出来佩戴着便可以了。
　　这么多神器中，又有一把和时空之刃很相似的匕首。
　　但这一把匕首，比时空之刃复杂上太多了。
　　这把匕首呈暗紫色，刃身布满神秘的符文，光是看，就能感受到它身上狂暴的空间之力。
　　当陈夏拿到手中之时，这一把匕首的信息浮现在陈夏的脑海里。
　　【虚空裂痕刃：三级神器，拥有撕裂空间的能力，能够在瞬间打开一道虚空裂痕，使用者可以借此逃离任何危险境地，甚至跨越种族传送，附带：能量护盾】
　　“神族人这么富裕吗？”
　　陈夏眨了眨眼睛。
　　他还真的想不到又一把三级神器。
　　而且这反三级神器，应该是时空之刃的三级版本。
　　拥有更强大的传送能力，而且还有着能量护盾，在传送时，可以阻拦攻击，保证传送的安全。
　　不仅仅这样，还能够跨越种族传送。
　　这个功能，实在是太变态强大了。
　　刹那间，陈夏就明白过来。
　　“啧啧，这一次神族人是赔了夫人又折了兵了。”
　　陈夏咧嘴而笑。
　　【灭生勋章】完全可以说是镇族之宝，为了保证它的安全，神族还给佩戴着勋章的九阶强者携带着【虚空裂痕刃】，为的就是有什么意外，可以第一时间就利用【虚空裂痕刃】逃离。
　　以【虚空裂痕刃】的瞬移性，还有能量护盾的存在，足够保证想要逃离时，没有人可以阻止他。
　　如此一来，就可以保证【灭生勋章】的安全了。
　　只是神族人天算不如人算，谁能想到竟然会阴沟里翻了船？
　　现人不仅仅【灭生勋章】便宜了陈夏，还另外赠送了一把【虚空裂痕刃】给陈夏。
　　可以说，一波就让陈夏肥得流油。
　　有着这两件神器，陈夏的实力再一次暴涨。
　　以前陈夏需要杀上不知道多少次的秘境boss，或者是万族强者，现在一次性就可以解决。
　　丢失了两件如此强大的神器，这一次应该是轮到神族人睡不着了。
　　一旦陈夏报复起来，拥有这两件神器的陈夏，又会掀起什么样的风浪来？
第632章霜冻之息，神王的怒火
　　<divclass="tt-title">
　　这一次神族人的刺杀，好处远不止这两件神器这么简单。
　　还有每日结算时的积分。
　　之前陈夏为什么要出席七阶老怪物们的毕业典礼？
　　外界认为是陈夏看在司马承的脸面上，还有母校的情谊上，才答应出席的。
　　而事实上，是因为正好是陈夏的空档期。
　　空档期，就意味着每日结算的积分有限，一天撑死也就是二三千积分。
　　既然这样，陈夏出席一下这个活动，就能轻松赚个三五万积分，何乐而不为？
　　却不想。
　　神族人的刺杀，算是给陈夏送上了一笔丰厚的无比的每日结算积分了。
　　等到凌晨。
　　果然和陈夏所想的一样。
　　每日结算出来了，光是积分就给陈夏带来了三十多万积分。
　　而且，还多出了一条高级词条。
　　陈夏都有些记不清，自己多久没有在每日结算时，出现过高级词条了。
　　高级词条，已经是贴近神级词条的存在。
　　称为半神词条也没有问题。
　　【霜冻之息：每次攻击，会有30%概率触发该词条，对目标造成一定的冰霜影响，迟缓对方50%的出手速度2秒，且有3%概率触发“冰封禁锢”，将目标冻结2秒，冻结期间目标无法移动或攻击】
　　看看这词条，简直是牛叉。
　　和超级叠加一样，都是一等一的词条。
　　说是高级词条，却和神词条没有什么两样。
　　唯一不同的是，它只拥有少数的法则力量，而不是像【篡改法则】这样这么霸道。
　　但每次攻击，高达30%的触发概率，简直是要命了。
　　以陈夏的出手速度，这是什么概念？
　　平均三到四次，就会出现一次冰霜效果，虽说只是迟缓对方一半的出手速度，但已经非常的变态了。
　　一秒陈夏可以出手六十刀，这是极限。
　　想想看，对方还有还手的余地吗？
　　更何况，这一个词条的后面，还叠加了3%概率的“冰封禁锢”效果，这个是可以冰结目标2秒的。
　　可以说，仅仅是一条词条，就可以让陈夏的实力，又有着质的飞跃。
　　若是这一个词条放到任何一名武者的身上，都能够造就一名顶尖的武者出来。
　　而陈夏身上的词条，这一条只能说是一般的词条。
　　还没有达到神级这个级别。
　　从这一点就知道陈夏有多强。
　　陈夏的强，已经是脱离了武者们理解的范围。
　　应该说，已经脱离了九阶这个范围，达到了超阶往上的层次。
　　只是九阶，已然是万族战场的极限。
　　再往上……
　　对万族来说，是他们不敢想象的存在。
　　这个词条的奖励，对陈夏来说，算是锦上添花。
　　所以陈夏只是高兴了片刻，便是平静下来。
　　趁着没有太多睡意，他逛了一下帝都的武者论坛。
　　武者论坛上，哪怕是凌晨，依旧是热闹非凡。
　　讨论的焦点，自然还是自己遇刺的事件。
　　当然。
　　由于战斗视频的公开，所以讨论的核心，还是陈夏和十名神族人之间的一战。
　　无数的帖子出现，无不是指出了陈夏这才是真正的封神一战。
　　一挑十，还是神族九阶强者，却还能在短短三分钟内就结束了战斗。
　　不管如何看，对他们来说，都是超出认知的。
　　什么时候神族人这么拉胯了？
　　这还是他们想象中的神族人吗？
　　是神族人太弱，还是夏神太强？
　　针对这几个问题，一众人可以说是争论得不可开交。
　　【神族人真的像我们想象中这么强吗？本帖超强干货分析！】
　　【神族人的失手，是大意，还是他们远没有我们想象中的强？】
　　【本人九阶强者，从九阶强者的视角出发，为你们分析这一战。】
　　【神族的没落，十大九阶战神之死。】
　　【论夏神的恐怖，一战封神。】
　　【一天之前，你们想象不到人族武者可以一挑十名神族九阶强者。】
　　【七阶的夏神，九阶的刺客，为何却是以神族人死亡为结局？附上本人对战斗视频的分析看法，保证大跌你们的眼界。】
　　【三分钟，击杀十名神族九阶战神强者，夏神实力到了什么段位？】
　　【为何神族九阶强者们携带着满身的金身果，却被夏神强硬击杀？】
　　【半分钟，七杀十名神族九阶强者，夏神之强，超出想象。】
　　【本人为大家解密：限制复活，法则神器，懂的都懂。】
　　【惊现法则神器，最顶尖的对决。】
　　【论神器的种类，细说法则类神器的恐怖！】
　　【法则类神器，最低起步是五级，一器兑换，全族供养！】
　　【颠覆你们想象的法则类神器，真正的神器。】
　　【……】
　　这一种讨论，从神族人到夏神本身，再到法则类神器。
　　其实法则类神器，知道的人没有多少个。
　　基本是只有九阶强者才会知道一些。
　　人族是弱族，根本不具备兑换五级神器的可能性。
　　更多的只能是看，而不能兑换。
　　甚至说，在人类武者的概念中，都很少出现法则神器这一个概念。
　　很简单，兑换不起，用不起。
　　这些只是属于万族战场上层的神器，几乎可以说是万族战场里最顶尖的存在了。
　　不透露，是因为不想引起武者们的恐慌。
　　明明已经是弱族了，如果还给如此大的压力，只会引发不必要的惊恐。
　　但现在不一样了。
　　这一战，陈夏可以无视了对方的金身果击杀了神族九阶强者，让他们空有金身果，也是死在人族这个世界。
　　法则神器这一个概念，自然而然就冒了出来。
　　也是时候让人类武者们接触到这一个让人惊恐的法则神器的时候了。
　　有着陈夏的战绩在，看着陈夏又是使用的一方，所以这个法则神器的恐慌，会降到最低。
　　甚至说，一点影响也没有，反而振奋人类武者们。
　　因为拥有的人，是夏神，是人族。
　　每一个人都相信，陈夏肯定拥有法则神器，否则不可能如此轻松就击杀了神族九阶强者。
　　至于为什么夏神要杀个十次八次之后，才击杀了这一些神族九阶强者，这就很简单理解了。
　　不需要陈夏解释。
　　这里多的是帖子在讨论这一个。
　　无数的武者直接帮陈夏脑补了夏神的动机。
　　比如说，夏神肯定是想和神族九阶强者切磋一下，一较高下。当夏神发现对方只是一群草包之后，杀了十次八次之后，失去了兴趣之后，才直接抹杀掉。
　　这一些言论自然是有着很大的市场。
　　许多人一想，还真的是这么回事。
　　如此好的练手机会，换了谁都不会错过吧？
　　拥有夏神如此强大的实力，肯定是试一下神族九阶强者的斤两不是？
　　试过之后，不杀还留着过年？
　　如此一解释，全都通了。
　　整个论坛里，无不是一片喜庆之色。
　　因为这一件事情，实在是太解气了。
　　神族人这一次是赔了夫人又折了兵，刺杀不成反被杀。
　　万族之首的神族，十打一，以强欺弱，还被夏神给杀了。
　　想想谁不是热血沸腾？
　　再说了，夏神有着可怕的法则神器，这代表着夏神的实力已经强到可以硬刚神族了，这是不是代表着人族将要崛起了？
　　十年一次的种族排名，很快就要重新刷新了。
　　他们现在最想知道的，还是人族这一次将排在第几名？
　　想来排名肯定会提升许多的。
　　毕竟夏神已经为种族的增益提升了好几个百分点。
　　再加上夏神这个变态在，排名能差？
　　怎么的，也会前进至少三五百名。
　　整个论坛，哪怕是凌晨之后，依然是瞬间就是几十万帖在刷新着。这还仅仅是帝都论坛，还没有包括各星球的城市武者论坛。
　　可以想象，这一战，全民讨论。
　　陈夏看了一下自己的武者空间，里面的评论等等，竟然在一天的时间里，就突破了二十个亿的评论量。
　　这个数量，让陈夏瞠目结舌。
　　就这一个可怕的流量，估计武者协会都需要独立为自己的武者空间提供一台光子服务器才行，否则会有崩掉的可能。
　　“该想的，全被人想到了。”
　　“反正只要自己不解释，他们爱怎么猜测就怎么猜测。”
　　陈夏淡笑。
　　他关闭了智能手表的全息投影，然后闭眼睡觉。
　　反正现在他是心情愉悦的。
　　就是不知道神族……知道这一个消息之后，会如何了。
　　…………
　　神族。
　　“嘭！”
　　只见到神族大殿这里，一股恐怖的力量爆发，竟然将这大殿给掀飞，变成了满地的碎渣。
　　一个个红衣大主教一动不敢动，任由这一些碎渣砸到了自己的身上。
　　他们不敢动，是因为他们不想触了神王现的怒火。
　　神王赤红着眼，死死的咬着牙。
　　“混蛋，混蛋……”
　　他的眼睛似乎要喷出火来，混蛋二字很快就转变成了陈夏。
　　就在刚刚，逃回来的神族人，将刺杀的消息给带了回来。
　　十名神族九阶战神全军覆没。
　　他们没有一人能逃得出来。
　　连被自己寄予厚望的队长，身负两大顶尖神器，连逃跑都不能，就被陈夏给击杀掉。
　　不仅仅镇族之宝的【灭生勋章】被对方所获得，更重要的，还是丢尽了颜面。
　　十名神族九阶战神，满身的神器，却杀不了一个弱族的七阶武者。
　　传出去，神族还有什么颜面？
　　绝对会沦为万族的笑柄。
　　十名神族九阶战神的死，神王还没有放到眼中。
　　他最心痛的，还是这一枚五级的神器【灭生勋章】。
　　这可是法则类神器。
　　就算这十名神族九阶战神百死，也无法比得上这一枚【灭生勋章】，天知道为了这一枚【灭生勋章】，神族付出了多大的代价？动用了多少人物力？
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　可是现在，却是白白送给了人族陈夏？
　　只要想到这个，神王的心就承受不了，心痛得厉害，这也让他身上青筋直冒。
　　这可是【灭生勋章】啊，神族目前手里排名第二的神器。
　　现在失去了【灭生勋章】，对神族来说，绝对是一件让人难以接受的事情。
　　神族为什么可以压制着各族？
　　【灭生勋章】占了很大的功劳。
　　可是现在神族却丢失了【灭生勋章】，下面的各族，会不会蠢蠢欲动？
　　现在的情况，是失去了里子，还有面子。
　　神王后悔啊。
　　为什么要低估了陈夏？
　　他应该是派出更多的神族强者，一次性就解决陈夏的。
　　十名不行，就百名，甚至上万名神族强者。
　　以神族的资源，完全可以承受万名神族强者远征人族世界的消耗。
　　可是，他低估了陈夏，也高估了自己，才导致了如今这一个不可收拾的场面出现。
　　此刻的神王，盯着其中一名红衣大主教，他的眼神如同要将对方吞噬掉一样。
　　“本神王各交万代，要你一定要将陈夏弄死，可是你都干了些什么？”
　　“使用族之重器，你就只派十人？”
　　“你自己领罚吧！”
　　神王的声音很冷。
　　而这一名红衣大主教神色突然惨白，他挪动了一下嘴巴，却根本说不出话来。
　　确实，是他大意了。
　　有着【灭生勋章】，还有十名神族九阶强者，放眼万族，想要杀谁不行？就算是万年老二的巨龙族，要杀他们的超级天才，也是手到擒来。
　　而陈夏，不过是弱族人族里的七阶武者。
　　他再厉害，在他看来，派出一名神族的九阶强者已经足够了，现在他都非常激进的派出了十名。
　　谁想到，十名神族九阶强者，在三分钟的时间里，连还手都没有，就被陈夏十几杀？
　　一切都是超出了意料之外的事情。
　　这一切，想必不会有任何人能想得到。
　　只是现在他还能说什么？
　　他知道所谓领罚是什么，可能他将失去一切。
　　因为【灭生勋章】对神族来说太重要了，丢失之罪，只能由他来背负。
　　“是，神王！”这名红衣大主教露出了一个惨笑，跪拜完了神王之后，转身离开。
　　而这里的一众红衣大主教，神色严肃，没有人敢求情。
　　他们也知道【灭生勋章】对神族的重要性。
　　现在被陈夏得去，这个责任，肯定要有人背负的。
　　神王在处罚完这一次负责的红衣大主教之后，才是打起精神来，他衣袖一扫。
　　一股力量铺开，将这残破的大殿碎片给冲天。
　　“派人找到变形族，本神王需要弄明白，陈夏是不是拥有其他的法则神器。”
　　“不仅仅是法则神器，还有陈夏所有的资料，一个字都不能遗漏。”
　　“再派出本族的情报人员潜伏进人族，本神王不会只相信变形族的一面之词。”
　　“其次，针对此情，这口气神族吞咽不下。”
　　“三天内，本神王要见到所有关于人族在万族战场活动的资料。”
　　神王全都是一字一顿说道。
　　他的声音里，带着杀气腾腾。
　　神族和人族，已经到了不可调和的地步，双方已经是死对头。
　　既然这样……他要让人族知道，弱族就是弱族。
　　一人强，不代表整个种族都强。
　　“是，神王！”
　　一众红衣大主教，无不是应声道，他们何尝不是心里憋着一股火？
　　惹了神族，就真的只是陈夏一个人的事情吗？
　　不。
　　是整个人族的事情。
　　这将是一场灾难。
第633章光脚不怕穿鞋的
　　<divclass="tt-title">
　　次日。
　　陈夏醒来。
　　先是吃过早餐，然后穿上一身休闲装直接出门。
　　没有让助理们跟着。
　　这一趟陈夏同样是到了武者协会。
　　神族人这一次吃了大亏，陈夏有预感，对方肯定会疯狂反扑的。
　　当然。
　　就算他们不反扑，陈夏也会主动出击。
　　礼尚往来嘛。
　　他们刺杀自己，自己也要刺杀回去。
　　这一趟，陈夏肯定是要到神族里瞧瞧的。
　　只是现在还不到时候。
　　还需要略微的推迟几天。
　　这几天，想必神族上下，应该会寝食难安吧？
　　毕竟有着【灭生勋章】在自己手里，他们的性命可就不保险了。
　　一次死亡就是死。
　　再多的金身果，也保不住他们的性命。
　　他们同样会担心陈夏的报复，天知道谁倒霉会被陈夏盯上？
　　小看陈夏？
　　看看这一次刺杀，十名神族战神，都杀不了陈夏，反而被陈夏杀了十几次。
　　这是什么概念？
　　就是神王，都未必做到这一点。
　　而神王，可是被称为万族第一高手的存在。
　　难道说，陈夏比神王还更厉害？
　　有没有比神王更厉害，他们不知道，但他们却知道，他们绝对不是陈夏的对手。
　　因为他们做不到三分钟里，杀十名神族九阶战神十几次。
　　这就代表着，陈夏是可以击杀他们的。
　　在陈夏看来，他们应该睡不着了，而不是自己。
　　到了武者协会，陈夏对这里非常的熟悉了，他在这里，会一路畅通。
　　陈夏的身份地位，在这里不会有人敢拦着。
　　在司马承的办公室。
　　司马承早就在这里等候着了。
　　昨天夏神就已经给了他信息，他知道今天夏神会登门。
　　昨晚整个武者协会，好几个部门一直在加班。
　　为的就是夏神的要求。
　　一夜的时间，幸不辱命，还是整理出来了。
　　“夏神！”
　　司马承的脸上，带上了恭敬。
　　每一次见夏神，他的态度就会变上一次。
　　没有办法，实在是因为陈夏太变态了，每一次见到夏神时，他都会做了一件惊天动地的事情。
　　这一次更了不得。
　　明明是被刺杀的对象，可是这一轮反杀，彻底的奠定了夏神的地位。
　　此战之后夏神的地位，已经不可能再有人动摇得了，更不可能有质疑声出现。
　　就连司马承他，心中最后一丝不服也放下了。
　　不是年纪老，修炼早就可以在陈夏的面前摆谱的。
　　达者为大，强者为尊。
　　谁的实力强，谁就能受到尊敬。
　　不服？
　　想想吧，自己一把年纪了，和陈夏比起来，是不是这一辈子活到了狗的身上去？
　　人家十九岁已经可以横扫十名神族九阶强者了，而他呢？
　　一挑一的情况下，会被这些只是普通的神族九阶强者给吊打。
　　这就是实力差距。
　　不夸张的说，他虽说是武者协会的会长，但和夏神相比，差太远了。
　　身份也是。
　　陈夏是镇族人，身份已经跳出了规则之外。
　　他们是规则制定的人不错。
　　可是陈夏却不在规则之内。
　　陈夏也感受到了司马承的变化，他知道是怎么一回事，但他没有说破。
　　其实这一战，陈夏为什么让战斗视频流出去？
　　以他的权势，只要他封锁，不可能流得出去的。
　　但陈夏却没有管，而是任由事态自然而然的发展。
　　他要的，就是让全帝国都知道自己这一战。
　　将所有的质疑声通通打消掉。
　　眼前司马承的态度，不正是他要的效果吗？
　　陈夏微微点头，然后开口说道：“我要的资料呢？”
　　司马承也没有多言，直接将资料发给了陈夏。
　　这一些资料，全都是武者协会整理出来的，外界还真的找不到。
　　涉及到八阶以上的万族战场，人族由于是弱族，资料真的不多。
　　很多资料，都是从变形族手里买来的情报，也不知道真假。
　　其实有时候细思极恐。
　　变形族几乎渗透到了每一个种族，每一个种族的情报，都被他们所知晓。
　　神族也好，巨龙族也好，都像是在明面上的强族而已。
　　而变形族，更像是隐藏在暗处，你永远不知道它什么时候掌握了你什么秘密。
　　太多种族意识到了这一个问题。
　　可是却拿变形族没有办法。
　　很简单，变形族潜伏能力太强了，你永远不知道他们渗透了多少个城市，多少个职位……你想要找出他们都困难，更不用说杀了他们了。
　　加之很多情报，都需要从变形族手中获取，所以是有求于变形族的。
　　种种情况下，没有太多种族会想着彻底的得罪变形族。
　　自己的情报被变形族转手拿去卖？
　　这根本不是什么事儿。
　　正如他们也从变形族手里买情报一样。
　　只要每个种族是漏洞百出就行了，大家都是这样了，也不在乎自己种族的情报被泄露了。
　　这就是万族的态度。
　　如此一来，变形族更是如鱼得水。
　　当然，现在不是深究变形族问题的时候。
　　陈夏打开资料，细细看了起来。
　　司马承没有打扰，而是在旁边泡着茶，不时会细看一眼陈夏。
　　这一些资料不算多，所以陈夏只花了两个小时，就看完了。
　　“呼！”
　　陈夏吐气。
　　他露出了一个笑容来，看完这一些资料，陈夏已经心中有数，也知道接下来怎么做了。
　　将资料关闭，陈夏抿了一口茶说道：“神族看似高高在上，又是万族之首，但以我对这个种族的了解，他们有性格有些睚眦必报，昨天他们刺杀不成，想必他们已经知道了结果。”
　　“会长，你说他们丢了这么大一个脸面，万族里很多种族肯定也收到了这一份情报，神族可以说是丢人丢到家了，以他们睚眦必报的样子，会不会继续报复人族呢？”
　　司马承昨晚也考虑了一个晚上，甚至和大帝通过了气。
　　内阁也是一夜没有休息，全都是在商议着的，正是这一件事情。
　　他肯定的点头：“从之前放置种族秘境到神族，而神族立马还以颜色来看，他们肯定会对我们人族动手的。”
　　“所以，我已经向大帝提过了建议，就是暂停各等级武者进入万族战场。”
　　这么做，也是不得而为之。
　　人族实在是太弱了。
　　在种族增益没有提升到一定的高度之前，面对神族人，人族武者没有胜算。
　　既然神族要报复，肯定是会对万族战场的各等级动手的。
　　之前很多神族不屑而为之的万族战场地图，这一次他们会毫不犹豫的派出族中神战士进入，为的就是狙击人族。
　　为了避免伤亡过大，司马承才会出此下策。
　　陈夏点头，算是认可了司马承的这一个策略。
　　对上神族，人族武者确实没有胜算，甚至说没有什么还手之力。
　　他可以轻松就虐杀神族九阶强者，不代表其他的武者就可以。
　　一旦遇上神族人，恐怕就是彼此交换了角色，人族武者会被虐到没有地方哭。
　　与其这样，不如就暂停。
　　“这样也好！”陈夏说道，他眼睛却是微微眯了起来，说道：“放心好了，禁止进入，只是暂时的，等上几天，这一件事情，就会有结果了。”
　　陈夏的主意很简单。
　　他们想要猎杀人族武者，他也可以这么做。
　　神族人肯定不会像人族一样，拿出魄力来，全面停止进入万族战场。
　　他们依然照常运作。
　　所以陈夏要做的，就是狙击神族人。
　　将他们给打痛了，他们自然而然就不敢再猎杀人族武者。
　　如此打痛他们？
　　刚刚看到过的资料，就提到过了几个万族战场地图，几乎专属于神族。
　　这几个万族战场地图，在陈夏眼中，就是神族人的七寸之地。
　　只要将神族人的这七寸之地打痛了，他们自然而然知道，玩猎杀最后吃亏的，肯定是他们。
　　正如之前陈夏所说的。
　　人族像是光脚的。
　　而神族则是穿鞋的。
　　光脚不怕穿鞋的。
　　万族里不知道多少种族虎视眈眈盯着神族，他们很乐意神族人和人族人拼个两败俱伤，他们好坐收渔翁之利。
　　至于人族能不能对抗神族？
　　按道理说，除了陈夏，肯定是不能，会被神族按在地上摩擦。
　　双方根本不是一个等级的存在。
　　可若是加上陈夏呢？就完全不一样了。
　　以陈夏的实力，绝对让神族人伤筋动骨。
　　反正这一件事情，收到消息陷入到震惊中的万族各族，绝对是喜闻乐见，会非常畅快的壁上观。
　　最好是陈夏拼掉神族的十个八个顶尖强者，然后陈夏又被神王所杀。
　　如此一来，这件事情就足够完美了。
　　其实不管是神族人的反应，还是万族其他各族的反应，陈夏都能够分析猜测到一二。
　　按说，他不应该如此意气用事，让其他的种族得了好处。
　　明显就是两虎相斗，削弱自身，却增强了其他万族。
　　可事情不是这么看的。
　　万族里，永远都是各种族各斗各的，没有朋友，只有敌人。
　　这种情况下，和谁斗都是斗。
　　陈夏不会因为是神族，就怂了。
　　相反，陈夏现在很兴奋。
　　只有神族，才有资格成为自己的敌人嘛！
　　司马承见到陈夏恢复了淡定的样子，立马就知道，肯定是陈夏想到了对策了。
第634章我上我也行
　　万族战场里，从五阶开始，每一个等级，都会有让万族高不可攀的万族战场分支地图。
　　而且有一些，连神族人都无法指染。
　　从这便能知道，万族战场的上限，万族还远远摸不到。
　　万族各族的共识里，九阶肯定不是他们的终点。
　　毕竟不管是五阶也好，或者到了九阶，都有一些远超想象的万族战场分支地图，更像是万族各族的禁区，进去多少人，就死上多少人。
　　但凡踏进去的强者，没有一个能出来的。
　　像超阶秘境。
　　之前大帝带着伊丹他们进去通关，看似能普通通关出来，但了解大帝的人都知道，为了这一天，大帝准备了十年之久。
　　以大帝的实力，还有他的身份地位，尚需准备十年。
　　换了其他的武者，根本就不具备这个资格。
　　大帝的准备，一是武学的磨砺提升，二是战斗技巧的提升，第三则是在资源上进行累积。
　　不仅仅要带上海量的金身果，还要带上大量的替身布偶。
　　而为了以防万一，大帝十年时间的准备，一切都是为了兑换一把能够在遇到凶险时，及时逃离秘境的神器。
　　十年的准备，才仅仅是拿到了普通通关。
　　想要拿到完美通关，难度何止提升十倍？
　　可能准备百年，也未必能拿下。
　　这就是超阶秘境的可怕之处。
　　大帝进去，也是做好了极大的心理准备。
　　一旦他们全军覆没，损失了他和伊丹等人，人族的实力，至少要倒退十年到二十年。
　　可以说，冒险巨大。
　　每个种族，都会有超阶秘境。
　　同样，万族战场里，也有超乎想象存在的恐怖地图。
　　这一些地方，根本不是现在万族的实力可以进入的。
　　像这一些万族战场分支地图，都是由一代又一代人不断探索，最终得以通关，最终成为了种族可以进去享受里们资源的地方。
　　每一个等级的万族战场分支地图，都像是一个阶梯，一层一层。
　　实力越强的种族，自然拥有更高一层的资源权。
　　越难的万族战场分支地图，产出也就越多越高，获得的资源也就越好。
　　神族是万族之首，这是公认的。
　　不要看他们在陈夏手里吃了亏，可是面对其他的万族种族，他们却是牛气冲天的存在。
　　所以，神族人的实力，可以占据着更高的资源权。
　　当然，强如神族人，他们也有许多万族战场的地图，他们进不去。
　　不是说不能进，而是进去多少，就死上多少。
　　这一类万族战场地图，至少目前不是他们的实力可以指染的。
　　从这一些，足可以证明，万族各族的实力，还有巨大的提升空间。
　　神族确实是幸运的。
　　他们初始阶段，就强过太多的种族。
　　这是种族先天优势。
　　所谓一步领先，就会步步领先。
　　这才让神族从万族各族里脱颖而出，最终成为了万族之首。
　　自从万族排名出来之后，神族人就一直是万族第一。
　　种族变迁，却丝毫不影响神族人的排名。
　　无论后面的种族如何的追赶，始终无法超越神族。
　　这就是步步领先的好处。
　　当你还在为低资源而努力的时候，神族人却享受着高资源时代。
　　他们修炼天赋原本就高，本族优势还大，偏偏还有海量高质量的资源提供给他们修炼，这无疑像是如虎添翼，或者说坐上了火箭。
　　后面追赶着的种族，想要超过神族，很难很难。
　　甚至说，彼此间的差距，逐年在拉开加大。
　　从变形族人的资料里，陈夏看到了每一个等级，神族人都有独占的资源地图。
　　有一些万族战场等级地图，甚至还独占着两到三个资源地图。
　　从五阶开始，一直到九阶，全都有神族人独占的资源地图。
　　为什么独占？
　　不是神族人霸道不允许其他种族进入，而是进入这一些资源地图，需要到匹配的实力。只有神族人拥有足够的实力，且有完整的攻略。
　　其他的种族，实力不足，进来也是死路一条。
　　久而久之，各族只有羡慕神族能享有这一些资源地图的份。
　　这就是独占资源。
　　也可以称为垄断。
　　正是清楚知道这一些，陈夏才会想到和神族人打对攻，一旦出现损失，他们承受不起。
　　人族只是弱族，就算死伤再惨重，损失再大，也可以承受。
　　毕竟人族再差，又能差到什么地方去？
　　无非就是排名不前，甚至是掉上一二百名。
　　但这对人族来说，又有什么关系？
　　四千八百名，和四千九百名，有什么区别？
　　但神族人却不一样了，他们是万族之首，是第一。
　　既然是第一，下面又有着九个十大强族虎视眈眈着，他们不容有失。
　　只要一个不留神，就会被巨龙族给超越。
　　所以，神族人的心理负担，会非常的高。
　　应该说，神族人输不起。
　　这就是陈夏的理论了，光脚不怕穿鞋的。
　　他肯定会打到神族人哭爹喊娘的为止。
　　陈夏的策略，就是如此的简单。
　　打对攻。
　　不过人族还是太弱了，肯定要第一时间收缩。
　　这一段时间，人族只能忍受这一种损失。
　　还好，没有了万族战场，但可以在人族世界里的秘境里弥补一下。
　　有着各种各样的秘境，足够让武者们不至于落下太多的进度。
　　陈夏将自己的计划，全盘托出。
　　司马承自然是认同的。
　　接下来怎么做，相信不用陈夏多说，司马承也会知道了。
　　…………
　　陈夏离开后的第一时间，司马承就召开了武者协会的高层会议。
　　仅限部长级参加。
　　在商议出一个结果之后，司马承第一时间向大帝提交了武者协会的方案，在得到大帝的认同后，又是提交给内阁。
　　内阁也意识到了神族人会反扑，所以武者协会的这一个暂时终止万族战场方案，内阁仅仅是简单的商讨后，同意执行。
　　于是，在不到一个小时之后，武者协会发布了暂时终止进入万族战场的公告。
　　这个公告一出，顿时引起了全帝国的轰动。
　　因为昨天才刚刚经历了神族刺杀夏神的一战，今天武者协会就出了暂时终止武者进入万族战场的公告。
　　很明显，这是担心神族的报复。
　　而这一个公告，发得明明白白，自然也不怕神族知道。
　　终止武者进入万族战场，神族人想要对付人族，就没有这么容易了。
　　毕竟他们想要进入人族，可不会这么简单。
　　想要狙击人族，万族战场才是最理想的。
　　在公告出现的那一刻，全民陷入到了热议当中。
　　一个个聊天室，一个个群，一个个朋友圈，各大城市的武者论坛……所有的话题，全都是围绕着这一次公告在进行。
　　但凡是武者，都异常的关心着这件事情。
　　论坛上，不知道多少武者纷纷发帖，分析问题。
　　【从人族的角度，本着为种族负责的态度，这个决定是好的。】
　　【人族的战略后撤。】
　　【神族始终是万族之首，无可争议，他们的实力超乎想象，本人支持这个决定。】
　　【为何要暂停？本人有十大不成熟的见解。】
　　【人族武者和神族神战士的差距，全部干货，有罕见数据对比。】
　　【本人在万族战场和神族同阶神战士交过手，三十名武者不敌神族一人。】
　　【为何要禁止进入万族战场：亲身经历告诉你，神族神战士的可怕。】
　　【上层最清楚神族的厉害，出此公告，肯定有着上层的考虑。】
　　【夏神可以屠杀神族强者，不代表武者们也拥有这样的实力，理性看待此次公告。】
　　【万族战场的资源影响，本人总结出了可以替代的几个方案。】
　　【……】
　　这一些帖子，全都是支持上层决定的。
　　从他们发的帖子就可以知道，他们很多人是和神族打过交道的，自然知道神族人的厉害。
　　神族人给予他们的打击，几乎是一辈子的阴影。
　　而他们，算是幸运的，能逃出升天。
　　可是太多的武者，却逃都逃不了，死在神族人的手里。
　　神族人进入的万族战场分支地图，他们不管任何种族，但凡是遇到，通通都会杀死，将一切他们看到的各族人，清扫干净。
　　神族人就是如此的霸道，因为他们的实力实在是太强了。
　　很多时候，神族人会进入到一些弱族所在的区域，进行屠杀。
　　对他们来说，进入这一些地方，就是奔着万族积分而来的。
　　没有什么比这一些地方更容易刷万族积分了，积分不少，还安全。弱族人，他们伤不到他们，战斗会是一边倒的局势。
　　进入这一些万族战场分支地图，在他们看来，其实是屠幼。
　　强族缺万族积分时，他们就会到弱族活跃的万族战场分支地图扫荡，见人就杀。
　　在他们的眼中，没有智慧生命之说，有的只是万族积分。
　　种族与种族间，就是如此的残酷。
　　异族，其实是没有什么人性可讲，因为在异族的眼中，你就同等于鸡鸭鱼肉。
　　试问，你杀起鸡鸭鱼来，有什么心理负担吗？
　　这就是异族的定义。
　　【为什么要终止，神族人就这么可怕？】
　　【武者协会里的一群怂蛋。】
　　【神族在夏神面前也不过如此，为什么要怕他们？】
　　【神族不过是虚有其名罢了。】
　　【神族人怎么可能会到这么低的万族战场地图来？】
　　【看了夏神的战斗视频，我上我也可以。】
　　【夏神杀得如此轻松，本人认为神族人不过是虚有其表，禁止进入万族战场，实在是高看了神族人。】
　　【夏神将神族拉下神坛，万族之首，未必就是真的强。】
　　【论禁止进入万族战场，对高阶武者们的修炼影响】
　　【我们真的需要害怕神族人吗？】
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　【上层的蠢货，关闭了万族战场，谁赔本人的损失？】
　　【至今没有遇到过神族人，他们不值一提。】
　　【……】
　　有支持的，自然也有反对的。
　　太多让人感觉到跌掉眼镜的言论出现。
　　在这一些帖子里，他们充满了对神族人的不屑。
　　正如有一个帖子一样，他认为他上也行。
　　看得出来，是陈夏的战斗视频太容易太简单了，让他们产生了一种错觉，这就是神族人很弱，他们也可以杀得死。
　　他们承认夏神是强大，但他们自认为实力不差，和神族人交手应该不用担心。
　　像这一种言论，竟然还不少。
　　简直是毁了众人三观。
　　而在这个帖子里，无数的武者们愤怒了，一个个在里面疯狂的留言。
　　1楼：“简直是匪夷所思，再现我上我也行言论。”
　　20楼：“到底是什么认知，让他们认为他们可以比肩夏神？”
　　100楼：“一群蠢货，说这话之前，请晒一晒自己的秘境战绩。”
　　352楼：“哈哈哈，太他妈的搞笑了，一群连完美通关都没有人，却敢说他们能打得过神族人。”
　　5021楼：“神族这个万族第一，在他们的眼里，是假的？”
　　7084楼：“他妈的，我都忍不住骂出口来，要蠢成什么样，才敢这么说？”
　　楼：“将这人人肉出来，老子要看看，他为什么可以如此之狂？比肩夏神，他配吗？”
　　楼：“对，将他找出来，看看几斤几两。”
　　楼：“他怕是不知道神族人有多恐怖，夏神可以轻松击杀，不代表你就可以，在神族人的眼中，你就是一个蝼蚁，轻松可以捏死。”
　　楼：“来来来，本人正好运气逆天，在神族人手里死里逃生，给你们看看神族人是如何虐杀各族的视频，好让你知道，神族人到底是弱还是强。”
　　楼：“……”
　　这个我上我也行的帖子，引发出来的声讨，短短时间里，里面就是十万的回复。
　　几乎清一色是破口大骂的。
　　于是，在论坛里，开始出现了大量的战斗视频。
　　这一些战斗视频，全都是关于神族人的。
　　战斗视频的来源，就是那一些死里逃生的武者所拍摄。
　　不是说神族人弱吗？
　　看看战斗视频里，神族人一人是怎么追着几千名各族战士砍的。
　　同阶的情况下，一人就能追着几千人砍，这是何等的恐怖？
　　人类武者里，同阶的情况下，几乎没有一回合之敌。
　　如果说遇到的神族人是超级天才，是同阶最强者，那么……这么多战斗视频，难道神族人个个都是超级天才吗？
　　当神族人进入到弱族们活动的万族战场，简直就是bug一样的存在。
　　而也有武者，他们花费了不少时间，罗列出了人族武者里同阶较强的一批武者，从各方面和神族神战士进行了对比，得出来的数据，是碾压性的。
　　用这一种方式，让武者们更直观的认清彼此间的差距。
　　特别是有武者总结出来的神族人种族增益可能高达300%之时，更是让人震撼。
　　要知道人族至今的种族增益，连20%都不到。
　　光是种族增益带来的差距，就让人绝望。
　　…………
　　陈夏也发现了论坛上这有趣的一幕，他摇头苦笑。
　　看来自己战斗太干脆了，让一些拎不清的人认为神族人也不过如此。
　　只是这一种我上我也行的想法，是怎么来的？
　　“看来，要让武者协会简谱一下神族人的实力了，不怕敌人太强，就怕拎不清，狂妄且自不量力。”
　　还好，这只是少数人，不代表全部人。
　　看这里清一色破口大骂的回复，陈夏露出了一个淡笑来，还好，绝大部分的人还是清醒的。
　　这一个个发出来的神族人战斗视频，想必可以让这一些脑袋一热的狂妄者明白人类武者和神族神战士的差距吧？
　　神族的这个万族之首，岂是吹出来的？
　　万族排名，是不受任何人影响的排名，它代表着最真实的实力水平。
　　万族排名里，但凡相差一百名，同阶的情况下，排名低的几乎很难打得过排名高的种族。
　　神族是万族之首，而人族呢？
　　四千多名。
　　从这排名，就足够说明问题了。
　　按一百名的规则来统计，神族人任意一名同阶的神战士，都可以将人族同阶的武者按在地上摩擦。
　　“也好，正好用这一些数据，让所有人认清与神族的差距。”
　　陈夏倒不反对这一些蠢货的言论，正好引起争论，加深武者们的印象。
　　他的眼光，不再送礼到武者论坛上。
　　在武者们争论不休之时，陈夏则是再一次熟悉着自己手里的这一份资料。
　　里面，全都是关于神族人垄断资源地图的。
第635章神族人的报复
　　在人族外界热议的时候。
　　万族战场八阶地图之一的【苍穹之下】。
　　这是一个弱族地图。
　　强族一般都是不屑进入到这个地图内。
　　这个地图主要还是以猎杀里面的异兽获得资源。
　　主要的产出，就是八阶的异兽精血。
　　同时，有小概率出现神器碎片、异兽蛋、生命印记。
　　击杀异兽，还会获得少量的万族积分。
　　像这一种地图，是弱族获得神器碎片和万族积分的主要来源地之一。
　　像【苍穹之下】这个地图，进出的种族，大多是以4000-5000名之间进入。
　　在这一个等级的种族，实力相差不大。
　　实力相当的情况下，每个种族都保持着一定的默契，就是万不得已，大家和平共处，以猎杀异兽为主。偶尔爆发的战斗，也只是小级别的战斗，不会变成大规模的战斗。
　　收获如何，更多的还是看个人的实力，还有运气。
　　由于时间的原因，武者协会虽说已经发布了禁止进入万族战场的公告，可是很多地图里，不少武者们已经进入，公告的约束力，只能等他们出来之后了。
　　【苍穹之下】这个地图庞大无比，主要以平原为主，剩下的是少数的沙漠、山脉。
　　异兽们在这一片望无边际的平原里肆意。
　　它们就生长在这里。
　　而万族各族，更像是闯进这个世外桃源的异族人。
　　此时在一处树林内。
　　一支三十名人类武者组成的队伍，正在展开对八只异兽的异兽群猎杀。
　　这些异兽属于八阶异兽，实力还是很强的。
　　但由于【苍穹之下】属于弱族地图，所以八阶异兽的强，是对于弱族，也就是像人类的武者们。
　　在强族眼中，这一些异兽其实是弱不禁风。
　　三十名人类武者，全都是八阶的武者。
　　他们的实力，非常的不俗。
　　其中两人，甚至已经是八阶后期的武者了，他们距离突破九阶已然不远了。
　　八只异兽，在他们的配合之下，很快就解决掉。
　　“哈哈哈，有一枚异兽蛋。”
　　“不错不错，这一趟我们发达了。”
　　“快将异兽精血收起来。”
　　“异兽的兽皮也不要放过。”
　　“这只异兽的肉质非常的美味，能卖不少钱，也一并带上。”
　　“啧啧，这一趟我们的收入，是以往的两倍还要多。”
　　一个个八阶武者们，全都是咧嘴笑了起来。
　　这一趟收入，顶得过以往三趟了。
　　所以，每个人都是开心无比。
　　很快，他们就将八只异兽的材料、资源给收拾好。
　　只是他们没有注意到的是，在不远处，一道金光出现，然后在树林的上空，出现一名穿着黄金甲，浑身金光闪闪，后背有着一对黄金翅膀的神族人。
　　对方手里握着的是一支长枪。
　　长枪散发着寒光，上面有着环绕着枪尖的光环，散发着神的气息。
　　这名神族人黄金甲是神器，连手里的战枪，也是神器。
　　他见到下面的三十人团队，露出了一抹冷笑，眼孔里尽是杀意。
　　第一时间，这支八阶的武者队伍，也意识到了什么。
　　他们感应到了杀气。
　　在抬头间，他们脸上露出了吃惊的神色。
　　因为他们看到神族人。
　　“啊，神族人怎么会出现在这里？”
　　“天啊，竟然是神族人。”
　　“这不可能，这个万族战场地图从来没有出现过神族人。”
　　“怎么会有神族人？”
　　一众武者，皆是惊呼。
　　他们都怀疑是不是自己看错了，否则怎么会有神族人。
　　【苍穹之下】这个地图，从来没有听说过神族人出现过，毕竟这个地图的产出，神族人根本看不上。
　　但是他们看花了眼了吗？
　　“嗡！”
　　这名神族人什么也没有说，猛的就是一枪刺出。
　　战枪爆发出了耀眼的光芒，化为了十数道锋芒，向着下方的八阶武者轰了下去。
　　这属于神器的神技，威力巨大。
　　一切都是太快了。
　　这一个团队根本来不及反应，就有十数人被锋芒轰中，直接贯穿了他们的身体。
　　八阶的人类武者，基本不会有神器，最多就是SSS级的装备。
　　而SSS级的装备，在神器面前，和纸糊的差不多。
　　所以，仅仅是一击，就秒杀了十数人。
　　这十数人中，只有一半人拥有金身果，一半人并没有金身果。
　　这一击，就有七八人倒在血泊里，口吐鲜血而亡。
　　而复活的七八人，则是陷入到了惊恐当中。
　　“杀！”
　　神族人又是吐字，他翅膀一拍，用一种八阶人类武者惊恐的速度扑了过来。
　　战枪刹那间就将一名八阶武者的胸膛给贯穿，狂暴的力量，竟然是将这一名八阶武者给撕碎。
　　只见到对方战枪如同灵蛇吐信一般，只是眨眼间，就满地的尸体。
　　同为八阶，可是这名神族人的实力，却是碾压了这一群八阶的武者们。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　这就是一场赤裸裸的屠杀。
　　八阶武者们，他们人数是三十人，但连个还手之力也没有，就被击杀掉。
　　侥幸有着金身果的武者，他们在三秒的无敌时间里，全都是慌了。
　　对方一个照面，就可以击杀他们，丝毫没有将他们放在眼中，代表着一旦他们的无敌时间过去，还会死。
　　八阶武者里，有三几颗金身果的人，不到五指之数。
　　根本扛不了多久。
　　这名神族人，看不清他的脸，但能从头盔露出的眼睛里，看到他的杀意和冷酷无情。
　　猎杀从一开始，就是一场屠杀。
　　三十名的这支队伍，不到五分钟里，就全军覆没。
　　人类武者的金身果数量非常的少，经不起杀。
　　像现在，当消耗一空了金身果之后，他们连反抗也没有，就被杀掉。
　　“呵呵……”
　　望着这三十具人类武者尸体，这名神族人脸上带着讥讽。
　　同为八阶，可是他来自神族，杀这一些弱族人的八阶，和杀只鸡没有什么不同。
　　他连全力都不需要出，大招的神技都不需要施展，就轻松将他们斩杀掉。
　　他为什么出现在这里？
　　当然是遵从神王的指令，横扫人族有可能出现的万族战场地图。
　　他们专门进入低级的万族战场，为的就是将所有人族武者杀死。
　　一个弱族，他们的金身果数量是有限的。
　　想要杀死人类武者，对他们来说轻而易举，就人族武者的这一点金身果，杀几次就消耗一空了，甚至有一些，连一颗金身果也没有。
　　弱族就是弱族。
　　这名神族人脸上带着不屑，再一次向前飞行。
　　他的任务，就是将一切看到的人族武者，通通杀掉。
　　进入这个【苍穹之下】，远不止他一人，而是几十名神族人。
　　几十名神族八阶神战士，足够将这里所有各族人都屠杀一空了。
　　对于弱族，他们根本不担心会引起各个弱族的愤怒。
　　在他们的眼中，弱族不过是蝼蚁般的存在而已。
　　这一次他们扫荡的，不仅仅是八阶。
　　从五阶到九阶，全在神族人扫荡的范围内。
　　他们要让人族人好好体会神族人给予的灾难。
　　像这一种屠杀，确实是不仅仅是【苍穹之下】，还有其他的五阶、六阶、七阶、九阶万族战场地图上。
　　神族人就像是一群屠夫，他们所经过的地方，寸草不生。
　　不仅仅是人类武者，连其他种族的战士，神族人也没有放过。
　　用他们的话来说，连带被杀的各族要怪就怪人类武者，而不是他们。
　　如果不是人类陈夏……他们不会有此一劫。
　　…………
　　神族人的报复，比预想中还要来得更快。
　　武者协会才公布了禁止进入万族战场的公告，仅仅是几个小时之后，就传出了许多不好的消息。
　　武者协会管理着所有的秘境区和万族战场传送区。
　　秘境区，是进入秘境的区域。
　　而万族战场传送区，则是进入万族战场的传送区域。
　　不管是进入秘境，还是进入万族战场，都需要登记备案。
　　这主要是为了管理武者。
　　是生是死，武者协会需要一个结果。
　　最好的办法，就是通过登记的资料。
　　每一名武者进出都需要登记。
　　通过登记记录，在一定的时间之后，就可以判断一名武者的生与死。
　　比如秘境区的记录，通常来说，24小时内，如果没有出现登记出来记录，基本上就可以确认这一名武者的死亡。
　　进入秘境，就是如此的残酷。
　　万族战场传送区的做法也是一样的，就是登记备案。
　　出来之后，一样需要登记。
　　武者协会派遣了大量的工作人员，负责着登记。
　　在第一个秘境传送门前，在万族战场传送区的各个传送门前，都有工作人员负责此事。
　　武者协会已经规定了，不管什么人，什么身份，都需要无条件配合登记。
　　而登记用的，就是个人智能手表。
　　智能手表集成了所有的信息，完全可以称为电子身份证。
　　如此一来，能准确的知晓谁进谁出。
　　你可以伪装，可以穿着全身甲，可以伪装得谁也认不出来，但登记时，却一样是知道你的身份的。
　　在这一种机制下，武者们动态，武者协会是掌握的。
　　公告发出的当天。
　　等到入夜之后，负责着登记的工作人员就意识到不妙了，因为几乎没有进入万族战场的武者返回。
　　虽说还没有到24小时的重置，但放到平时，从下午开始，就会有武者满载而归。
　　可是现在呢？
　　都已经入夜了，竟然没有一名武者返回。
　　五阶的万族战场如此，六阶的也是如此……一直到九阶万族战场，皆是如此。
　　这一种不同寻常，不用想也知道，肯定是出问题了。
　　再结合今天的武者协会发布的公告，每名负责的工作人员，都是心里一沉。
　　恐怕这一些武者，凶多吉少。
　　神族人的报复，竟然如此的迅速？
　　第一时间，各城市的武者协会，都收到了上报的信息。
　　顿时间，引发出来的连锁反应，让原本争论了一天的话题，突然间就转移到了这一些没有归来的武者们身上。
　　各城市的武者协会，第一时间也是派出协会里的各级领导，前往万族战场传送区。
　　大量的名单，开始汇集。
　　涉及到的武者数量，竟然高达百万。
　　从五阶到九阶都有。
　　看似百万很多，事实上对比人类几千亿的武者数量，微不足道。
　　分散到各个城市，很多城市连一名武者的份额也没有。
　　确实，在几千亿的基数下，百万不起眼。
　　可是细细想来，这可是百万武者啊，何等庞大的一组数字？
　　而且这一些敢进入万族战场的武者，都是天赋优秀的一群人，他们的成长与未来，都将是人类，是帝国的中流砥柱。
　　但现在，他们却很有可能死了。
　　入夜到凌晨这一个时间点，实在让人难熬。
　　这百万武者，他们牵动着几千亿武者的心，人人都为他们祈祷着，希望出现奇迹。
　　其实每个人的内心里，已经是意识到什么一样，但他们不愿意接受罢了。
　　往日早就有武者从万族战场归来了。
　　可是现在，已经临近凌晨了，依然没有一人出来。
　　各网红武者们，此刻全都是到各城市的万族战场传送区去，守在一座座传送门前，将镜头对准了传送门。
　　直播间内，无数的武者们全都是盯着直播画面。
　　他们想等待一个奇迹。
　　但……
　　“当！”
　　清脆的凌晨十二点过后的钟声，却击碎了所有人内心的希望。
　　因为这一些万族战场地图，重置了。
　　重置，就意味着死亡。
　　百万数量的武者，他们的名字将会被划掉，标记上死亡的符号。
　　“这就是神族人的报复吗？”
　　无数的武者们，只感觉到恐惧。
　　神族人的强大，第一次让他们如此直观的感受到。
　　神族人的报复，迅速不说，而且威力强大，动手间，就是百万级别的武者死亡。
　　这一份威慑力，震撼了全帝国。
　　之前还在争论着不怕神族人的武者们，全都是沉默了，一个个瑟瑟发抖。
　　现在他们终于意识到，在神族人面前，人族武者翻不起浪来。
　　弱族就是弱族。
　　而强族的强大，远超他们的想象。
　　万族之首的神族，仅仅是一次报复，就让他们清楚的知道神族的含金量。
　　百万武者的死亡，还是因为武者协会早早就公布了公告，阻止了后面再进入的武者，否则死亡的数量，还将会多上好几倍。
　　这一些能进入万族战场的武者，都是人类最为优秀的武者。
　　他们的死亡，对人类来说，损失实在是太大了。
　　…………
　　“唉！”
　　陈夏看到这一些消息，还有得到确切的数据后，叹了一口气。
　　这一些人，也算是因自己而死了。
　　不过这些完全在陈夏的意料之中，所以他虽说悲伤，却没有妨碍他要做的事情。
　　此刻的陈夏，在凌晨之时，却已经是出现在了万族战场传送区。
　　万族战场是在凌晨重置，而重置之后，便可以进入。
　　礼尚往来。
　　接下来，轮到神族人好好体会他的怒火了。
第636章法则之地：湮灭之瞳的试炼
　　万族战场传送区可以将等级足够的武者传送到万族战场任意地图。
　　只有等级限制，而没有地图限制。
　　等级到了，你就可以随意进入符合你等级的万族战场地图。
　　这些万族战场地图，每一个种族都可以传送。
　　可是能传送，不代表你就可以传送。
　　有些万族战场地图，里面的怪物之强大，直接可以秒杀你。
　　就算没有遇到怪物，也有可能遇到在这个万族战场地图里的强族人。
　　这一些强族人，很多都是百强种族，甚至是十强种族的强者。
　　以人族的排名，遇到百强种族，几乎代表着死亡。
　　万族战场有一个非常变态的规则，这就是进入就是战斗状态。
　　想要强制退出，都困难。
　　只有完成了一定的规则任务，才允许强制退出。
　　正是有着这一种规则在，让每一个万族人，都对万族战场产生了巨大的敬畏之心。
　　每一个进入万族战场的各族人，其实都是拥有巨大的勇气的。
　　进入之前，都是经过慎重考虑的。
　　甚至有一些人，他们进入万族战场之前，都会写好遗书。
　　因为他们不知道会不会出现意外。
　　这就是万族战场。
　　凶险要人命。
　　可是它的产出，却是万族各族人修炼所需要到的资源，你不进入，其他种族会进入，在竞争的情况下，每个种族明知道凶险万分，但还是义无反顾的进入。
　　不得不说，这一套竞争机制运行之下，万族形成的竞争关系，会让每一个种族都是不断拿命去填万族战场。
　　你可以不跟，但你不跟的后果就是被其他的种族甩在身后。
　　万族战场还有着一个可怕的机制，这就是十年争战机制。
　　每十年，当万族排名重新刷新之后，会强制的要求每一个种族派出一定数量的战士进入到万族战场自由区，进行一场疯狂的猎杀大战。
　　万族齐集，以亿计的庞大数量战斗。
　　堪称超级绞肉机。
　　有着这个机制在，弱小就会成为真正的炮灰。
　　不会因为你的躲避而能幸免掉这种战斗。
　　万族战场有的是机制让各个种族参与到万族战争来。
　　当然。
　　高风险，就代表着高回报。
　　只要你有足够的实力，就可以从万族战场里带回海量且稀缺无比的资源。
　　甚至，你可以完成一个个记录，为你的种族争取到种族增益。
　　种族增益越大，在【十年战争】里占据着的优势就大一些。
　　【十年战争】是根据种族表现给予奖励的。
　　表现好坏，关系着这一些资源奖励。
　　就算死亡惨重，甚至是全军覆没，只要表现好，一样会获得丰厚超乎想象的奖励。
　　陈夏在凌晨里，便踏进到了帝都的万族战场传送区。
　　整个帝都万族战场传送区早就戒严了。
　　在这里，驻守着武者部队。
　　他们封锁了每一个传送门，又在这里设立了巡逻队。
　　不过……
　　这里的武者部队负责人，早就接到了司马承会长的信息，知道今晚夏神要进入万族战场，报复神族。
　　所以，当陈夏出现之时，武者部队负责人已经在这里等候着了。
　　“夏神！”
　　这名负责人的神色激动。
　　礼尚往来，神族人做初一，夏神回敬十五，没有什么问题。
　　在他的心中，夏神就是人族的英雄，是镇族人。
　　夏神出手，再好不过的了。
　　夏神什么实力？
　　看过前两天战斗视频的人，都知道夏神的实力，是可以将神族九阶强者按在地上摩擦的恐怖存在。
　　夏神进入万族战场找神族人的麻烦，在他看来，不是狂妄，而是信心十足。
　　神族人猎杀了百万人类武者，夏神出手，同样会让他们损失惨重。
　　正是知道夏神的动机是什么，这名武者部队负责人才是心生敬佩。
　　他倒没有怪陈夏引来了神族，这可是万族争战的世界，每个种族间，都是生死大敌。就算没有神族，终究也会出现其他的种族。
　　总之，便是战争不断，战斗不息。
　　陈夏点头，说道：“辛苦了！”
　　“为了人族！”这名负责人立马回答道，他微微一笑，做了一个请的手势：“夏神，请跟我来，我带您到传送门处。”
　　陈夏也没有拒绝对方的好意。
　　他到了这里，并没有进行伪装，所以驻守在这里的武者们，都知道了陈夏的到来。
　　其实神族人肯定也会想到陈夏会报复的，但武者协会有神族的社会结构情报，知道神族人虽说厉害，但他们信息的传播，还有区域太庞大了，想要像人族一样，一个公告就人人收到信息根本不可能。
　　他们的信息延迟性非常的高。
　　任何一件事情，没有半个月，甚至一个月，不可能传遍整个神族。
　　神族不属于科技文明，而是类似于魔幻文明。
　　他们确实是能飞，但神族世界之庞大，再能飞，在消息的传播上，还是太慢太慢了。
　　从这不难看得出来，人族的属于科技文明，在本土世界，还是非常有优势的。
　　陈夏玩的是阳谋。
　　就算让神族人知道，等到他们全面停止进入八阶的万族战场分支地图，至少一个月后了。
　　这一个月，陈夏能杀多少神族人？
　　想必等到时候他们统计起来，会肉痛绝望吧？
　　“是夏神来了！”
　　“我就说嘛，夏神肯定会出手的。”
　　“神族人发起的刺杀，被反杀了，还有脸谈报复？要报复也是我们人类报复神族吧？”
　　“夏神出手，我已经可以预感神族人的下场了。”
　　“幸好，我们有夏神。”
　　“是啊，若不是夏神，我们吃了这么大的亏，只能憋着。”
　　“弱族无人权啊，幸好有着夏神在，我们才能扬眉吐气。”
　　“我希望夏神能平平安安归来。”
　　“这个肯定的，神族人还伤不了夏神。”
　　“大家都记住保密条例，夏神出手的事情，要守口如瓶。”
　　“是，记住了！”
　　“……”
　　这里的武者部队，知道夏神到来之后，全都是小声讨论着。
　　他们眼光带着敬佩，有狂热，也有无尽的崇拜。
　　这就是人族的镇族人。
　　一旦人族有需要，夏神就会站出来。
　　以牙还牙，带领着人族反击。
　　也许这一次将神族打痛了，接下来万族里想要动人族的种族，就要掂量一下自己的斤两，能不能承受夏神的报复了。
　　有一位伟人不是说过吗？
　　打得一拳开，免得百拳来。
　　现在夏神的报复，便是如此。
　　打痛万族之首的神族，杀猴儆鸡，起到的效果才是最可怕的。
　　万族之首的神族都在人族手里吃了亏，你其他的种族，又算什么？
　　总之，这是陈夏对万族发出的一个至强信号。
　　在武者们的目送下，陈夏抵达了一道传送门前。
　　“夏神，这里进入，会到一个传送中转站。”这名负责人说道。
　　万族战场的传送，很多是一环套一环的传送。
　　这里是一个大的传送区。
　　进入后，又是一个小的传送中转站，像是地铁站一样，会有很多地铁在这里集中，又开往其他的方向、区域。
　　陈夏点头，没有犹豫的走了进去。
　　传送门一闪，陈夏消失。
　　眼睛一黑一亮间，已经是到了传送中转。
　　这里陈夏不陌生，都不知道进到过多少次了。
　　不同的是，这一次这里没有了工作人员。
　　昨天武者协会发布了暂停进入万族战场开始，这里的工作人员便撤出去了。
　　还好，这里每一个传送门，都有着名称，上面有着说明。
　　研究了两三天，陈夏已经锁定了自己的目标。
　　他走过一个个传送门，然后在其中一个传送门停了下来。
　　抬头，可以看到上面书写着的名称。
　　这些名称，不是人族人可以决定的，而是万族战场地图生成之时，就带有着的。
　　【法则之地：湮灭之瞳的试炼】
　　这张万族战场地图，便是这个名称。
　　从变形族的情报里，这张地图属于八阶最顶尖的万族战场地图之一，属于法则地图。
　　什么叫法则地图？
　　就是里面的怪物，拥有法则的力量，强悍到超出想象。
　　【法则之地】一共拥有九层。
　　每一层都不一样。
　　层数越高，里面的怪物法则力量也就越强。
　　从情报里，万族里，只有神族人才拿下了第一、第二和第三层的通关。
　　第四层连神族人都无法拿下。
　　而后面的层数更不用说了，绝对让人绝望。
　　这可是拥有法则力量的怪物啊。
　　天知道像最后一层的法则力量，它们的法则力量变态到了什么地步？
　　想要对抗法则的力量，只有一种方式，这就是拥有大量的神器。
　　神器也是法则力量的一种体现。
　　只是一到四级的神器，法则力量不明显，真正代表了法则力量的神器，只有达到五级之后。
　　也就是说，想要攻击八、九层的【法则之地】，至少要携带着不少的五级神器才行。
　　想想这难度，实在可怕。
　　【法则之地】这个万族战场地图，目前只有神族才拥有进入一二三层的实力，连巨龙族，也触碰不到这一个地图。在这里，就可以很清晰的看出来，神族人要强多少过巨龙族。
　　每一个进入【法则之地】的神族人，几乎浑身上下都是神器，否则他们寸步难行。
　　只有利用神器，才能抵销怪物们的法则力量。
　　就算是神族人，在【法则之地】，也需要小心翼翼的行事。
　　特别是三层，能在三层活动的神族八阶神战士，全都是神族最顶尖的超级天才。
　　不仅仅要有一身的神器，而且还要有过人的实力和战斗技巧。
　　普通天赋的神战士，就算一身神器，但天赋不行，战斗技巧不行，很有可能进入最终还是被杀。
　　而【法则之地】，没有数量匹配，也没有种族限制，是一个来去自如的万族战场地图。
　　唯一的机制，就是每一个进入的万族人，至少需要生存五个小时。
　　五个小时内，不允许退出。
　　这个机制，对于实力强悍的人来说，没有什么问题，无非就是遇到凶险时，自己站到强大的一方而已。
　　而对于弱者，就难受了，谁知道能不能扛得住五个小时吗？
　　现在还好，毕竟是神族垄断的万族战场地图，里面清一色是神族人，他们不用担心异族人，只需要专心对付里面的法则怪物即可。
　　只要跟着大部队走，生存上五个小时还是很大概率的。
　　一旦跟到强大的团队，一路将是有惊无险。
　　陈夏了解到的信息，就这么多。
　　更多的，变形族人也没有办法再提供了，毕竟这属于神族人的机密信息。
　　能有这么多信息，对陈夏来说足够了。
　　不就是法则怪物嘛，不就是满身神器的神族人嘛……算起来，陈夏才是最大的法则之力者。
　　每一条词条，其实都是法则之力。
　　“啧啧，满身神器才能进入的地图，里面的神族人岂不是肥到流油？”
　　陈夏想的却是这一个。
　　猎杀之后呢？
　　肯定是掠夺。
　　海量的资源，再配上神族人的神器。
　　对陈夏来说，又将是暴富的一次猎杀之旅。
　　陈夏之前为什么从这么多地图里挑出【法则之地】来，就是看中进入的神族人，他们身上至少也有三五件神器。
第637章惊人的资源
　　法则之地，属于即传即进的万族战场地图。
　　也没有进入的时间限制。
　　陈夏为什么会凌晨就跑过来？
　　主要还是因为今天百万武者们的死，让陈夏的内心里，也是有着一团火在燃烧。
　　他需要发泄。
　　所以，凌晨就跑过来。
　　反正重置了之后，神族人由于信息差，肯定会有无数的神族人进入到【法则之地】的。
　　凌晨就凌晨吧，24小时的时间，正好让陈夏能杀多一些。
　　陈夏踏进了【法则之地】的传送门，顿时，这里又有着分类选择。
　　一层到九阶。
　　从变形族的情报中，神族人也只能在三层以下活动。
　　“三层进来的，自然是神族人最强的八阶神战士，天赋最高，战斗力最强。”
　　陈夏淡笑。
　　要杀肯定是杀最强的一批，也会让神族人最为肉痛。
　　只有这样，才能打痛神族人。
　　趁着现在神族人的信息差，陈夏当然要拿这一些最有天赋的神战士开刀。
　　否则等他们反应过来，这一批神族八阶神战士肯定不再进入到【法则之地】。
　　人的名，树的影。
　　陈夏的实力，神族人是认同的。
　　更应该说是害怕的。
　　一旦知道陈夏要拿神族开刀，谁还敢到万族战场里浪？
　　理解了这一些，陈夏选择了三层。
　　进入这里，只有等级限制，再无其他限制。
　　没有种族限制，没有时间限制。
　　当陈夏确认之后，传送门“嗡”的一声，散发出了耀眼的光芒，刹那间将陈夏吞噬掉，直接传送到了【法则之地】的第三层。
　　这一种传送，陈夏熟悉无比，所以没有什么好惊慌的。
　　仅仅是三秒，陈夏眼睛自然睁开，已经到了【法则之地】。
　　整个法则之地被倒悬的暗金色雷云笼罩，云层中不断劈下金色雷霆，如巨龙般撕裂空间，所过之处留下焦黑的巨坑。
　　陈夏抬头，望不到边际。
　　不仅仅是这些暗金色雷云层。
　　在这一片空间里，陈夏能够看到遥远的高空中，有着一座重力场反转的倒悬古城，由黑曜石与神纹浇筑而成，残破的青铜柱上刻满被剜目的神之壁画。流淌的液态黄金从断裂处倾泻成瀑布，坠入大地之后，蒸发为腐蚀性金雾。
　　光是这一座倒悬着的古城，就让陈夏瞠目结舌。
　　由于这一切只有神族人才知晓，所以外界万族根本不知道三层的法则之地会是这样的。
　　看着确实是壮观无比。
　　甚至说让人震撼。
　　而这，只是法则之地的冰山一角而已。
　　这一个没有限制的地图，肯定大到超出想象。
　　而这里，光是看这一些暗金色的雷云，就知道这里的环境到底有多恶劣了。
　　越恶劣的环境，产生的怪物自然也就越变态强大。
　　在这里一切都是超自然的。
　　不愧是法则之地，这里拥有的法则之力，突破了万族的认知。
　　神族人能在这里活动，可见他们的强大。
　　神族人的底蕴，也确实是超出了陈夏的想象。
　　看来外界对神族人的认知，还是低估了神族人的实力。
　　陈夏第一时间就是后背生出了光之翼。
　　想要找到神族人，很简单，只需要寻找战斗声所在的位置就可以了。
　　反正进来的都是神族人，不会有其他的种族。
　　但凡遇到的战斗，全是神族人，过去杀就可以了。
　　简单粗暴的方式。
　　陈夏看了一眼这倒悬的古城，首先是朝着这古城飞过去。
　　不过……
　　在陈夏才飞出数百米之时，只见到前方的空中，竟然是出现了一道光芒。
　　陈夏眉头微微皱了起来。
　　等到靠近了一些，竟然是一条巨大的虫子，它根本不需要翅膀，便能在天空里飞行。
　　它散发着一种特殊的光芒，给陈夏一种很古怪的感觉。
　　虫王在它的面前，像是一个小弟弟，完全不是一个体格上的。
　　陈夏盯着这一只巨虫的时候，脑海里，浮现了一个名字。
　　不用说，便是这一只巨虫的名字了。
　　【永劫时虫·克罗诺斯】
　　很古怪的名称。
　　它也发现了陈夏，向着陈夏扑过来。
　　它飞得很快，像是在天空里爬行，却是眨眼间就到了陈夏的面前。
　　只见到它嘴巴微微一张，一种古怪的声波出现。
　　“这法则之地，这里的怪物，全都可以使用法则之力。”
　　“第一只怪物，都是强悍无比。”
　　“自己倒不是怕它们，而是没有必要给自己找难堪。”
　　“所以……”
　　“自己先下手为强，后还手遭殃。”
　　陈夏咧嘴而笑，他怎么可能让对方先动手？
　　进入到【法则之地】，第一战竟然是和这虫子。
　　也好，先杀一只虫子助助兴。
　　不就是法则之力嘛，现在他要让对方先享受一下什么叫法则之力。
　　每一条词条，其实都是法则之力。
　　眼见这一只永劫时虫就要爆发出法则之力，陈夏却是先它一步，使用了【灵魂锁链】。
　　三秒的时间，非常的合适。
　　刹那间。
　　陷入到了灵魂被锁的永劫时虫，它陷入到了无法动弹的状态。
　　“瞬击！”
　　陈夏发动了【瞬击】，人出现在这一只永劫时虫面前。
　　陈夏的手里出现了时空之刃。
　　【闪电多重刀】施展，一秒60刀的可怕速度，以时空之刃的锋利，配合着陈夏的力量，直接将这一只永劫时虫的虫皮给捅破捅烂。
　　在第11刀时，【试试就逝世】斩杀效果出现。
　　下一刻，这一只永劫时虫浑身爆裂。
　　“卧槽！”
　　陈夏没有想到它的死法是这样的，还好陈夏的反应快，随手撑起了【气盾】这门武学，将这一只永劫时虫爆出来的液体给挡住了。
　　否则肯定会被溅了一身。
　　这一只永劫时虫的死亡，在陈夏的意料中。
　　一秒60刀的速度，百分百出现【试试就逝世】的斩杀效果，可以说是见谁都会是秒杀。
　　而这一只永劫时虫死亡，竟然是爆出了一地十几份异兽精血。
　　这一些异兽精血就悬浮在这空中，像是一滴巨大的血滴子。
　　不仅仅是异兽精血，竟然还有一枚生命印记。
　　“嘶……”
　　陈夏都有些倒吸一口冷气。
　　这么变态的吗？
　　只是击杀一只永劫时虫，就出现了十几份异兽精血，还有一枚生命印记。
　　就这个掉落率，还有掉落的资源之高，让陈夏都瞠目结舌。
　　怪不得神族人富裕到极点。
　　他们在这里，赚到的资源，以人类武者为例，累死累活，一个月下来，都未必有十几份异兽精血。一个月，一枚生命印记，根本不可能。
　　一年有一两枚，就是逆天收入了。
　　但在这里，只是一只永劫时虫的掉落而已。
　　从这里推断出人族和神族的差距，实在是大到离谱。
　　神族的底蕴，让陈夏都感觉到绝望。
　　到了永劫时虫这一个级别的怪物，它们拥有怪物空间，里面会储存着一些它们平时收获的资源。这一枚生命印记，也不知道这一只永劫时虫是怎么来的。
　　获得之后，被收进了怪物空间内，结果现在却便宜了陈夏。
第638章圣光变体·米达伦
　　在击杀了永劫时虫之后。
　　陈夏的脑海里，多了一股信息。
　　是关于永劫时虫的。
　　这就是永劫时虫的信息。
　　进入到【法则之地】，面对这里的怪物时，如果没有击杀它们，是不会知道它们拥有什么法则之力的。
　　只有击杀后，才会生成这一只怪物的信息。
　　【永劫时虫·克罗诺斯：随机倒流目标技能施展冷却时间（延长至15分）。召唤「时之茧」包裹目标，使目标在此次战斗中永久禁止其中三项技能（武学）】
　　“嘶！”
　　陈夏倒吸了一口寒气。
　　这个永劫时虫它的法则力量还是很强的。
　　只要被它锁定，所有的技能、武学、法术等等，通通是15分钟的冷却。
　　相当于是禁用了技能一样了。
　　而且它还能召唤【时之茧】，在包裹目标之后，禁止使用三项技能武学。
　　谈不上变态，但也非常的强了。
　　【法则之地】的怪物，果然都拥有法则之力。
　　才遇到的第一只怪物，就如此。
　　陈夏不敢想象，这里其他的怪物又当如何了。
　　果然，【法则之地】不是其他的种族能比的。
　　“还好，自己先下手为强，否则让它先动了手，自己肯定难受。”
　　陈夏对这里的怪物，有了一个更高的认知。
　　这就是不能有任何的大意。
　　当然，陈夏并不是真的怕了这里的怪物。
　　而是不想让自己陷入到被动中。
　　陈夏掌握着的武学、词条太多了，真的禁用其中三项，也无伤大雅。
　　另外，就算冷却时间是15分钟，也不要紧。
　　所有的武学来上一遍之后，这只永劫时虫早就被斩杀了。
　　陈夏将战利品收进空间戒内。
　　现在陈夏手里空间戒就多了，手指上戴满。
　　之所以戴这么多，为的便是这一趟。
　　能进入到【法则之地】三层的神族神战士，个个都会富到流油。
　　他们的神器装备，他们的资源……空间戒少了，装不完。
　　这一趟进来，陈夏打着的主意，就是发家致富来的。
　　陈夏手里的空间戒，就是这一趟从神族九阶战神们手里弄来的，都是一级的空间戒，储存能力很差。
　　暂时陈夏没有办法兑换更高级的空间戒，只能暂时先用着。
　　神器碎片在陈夏看来，不是很难弄到。
　　万族积分陈夏又不缺。
　　到时候直接兑换一个五级的空间戒。
　　五级的空间戒，会拥有法则的力量，里面的空间足够用了，虽说还不是无限，但它拥有的空间之大，也是超乎想象的。
　　陈夏的目标不变，还是这一座倒悬着的古城。
　　这古城不是【法则之地】的中心区域，但陈夏看来，肯定也是一处重要的地方。
　　在这座古城，肯定会有神族人活动的身影。
　　陈夏扇动着光之翼，在这一片充满了远古气息的大地上飞掠着。
　　就在陈夏飞行着之时，前方的一座山岭之巅上，却是出现了一名背着神圣天使之翼的怪物，它明明有着天使之翼，可是自身却丑恶到了极点。
　　绝对是天使与恶魔的组合体。
　　它在见到陈夏之时，却是猛地站了起来。
　　“嗡！”
　　只见到一道光芒冲天而起，刹那间就扩散。
　　光的速度，陈夏就算拥有通天本领，也没有办法闪避。
　　所以，这光从他的身上掠过。
　　刹那间，陈夏发现自己竟然闪烁着淡淡的光晕。
　　不知道为什么，陈夏感觉到自己的力量竟然在流失。
　　而这一只天使恶魔怪物，已经是扇动着翅膀，向着陈夏扑过来。
　　“对方的法则，应该是能够削减力量。”
　　陈夏感应到了自己身上力量的流失，有了判断。
　　从刚刚的永劫时虫，陈夏意识到，自己身上被施展的法则，想要解除，只有一个办法，就是击杀掉施展法则的主体，也就是眼前这一只天使恶魔怪物。
　　力量的削减速度非常的迅速，换了其他人，早就吓到了。
　　可是陈夏却没有慌乱。
　　他可不是靠力量杀人，而是【试试就逝世】。
　　力量有没有不要紧，只要攻击到，都有机会触发【试试就逝世】的斩杀效果。
　　但陈夏可不会傻着再等下去。
　　这只怪物的实力肯定不弱，还是速战速决为好。
　　陈夏不知道神族人是怎么对付这一种怪物的。
　　但他的办法，还是一如既往的简单粗暴。
　　面对扑上来的怪物，陈夏连动也没有动。
　　而这一只怪物，而是第一时间就是挥动着手里的天使之剑。
　　“转过身去！”
　　陈夏吐声道。
　　换了其他人在这里，一定会骂陈夏是白痴。
　　明明怪物都要杀你了，还说什么转过身去？
　　在搞笑吧？
　　这怪物能听你的？
　　可是陈夏却明白，他不是对这怪物说，而是施展【转过身去】这个词条而已。
　　这个词条，能够让目标强制转过身去。
　　由不得眼前这一只怪物不照办。
　　词条的力量，其实就是法则的力量，一种凌驾在这世间法则之上的可怕力量。
　　所以，正砍向陈夏的这只怪物，懵逼无比的转过身去。
　　这一种不受控制，让它错愕。
　　可是陈夏不会给它机会，在它转过身之后，陈夏手里的时空之刃捅成了残影，用的还是经典武学【多重闪电刀】，刹那间就是数十刀。
　　没有任何的悬念，【试试就逝世】斩杀效果再一次出现。
　　这只怪物，连个挣扎也没有，就瞬间化为了一阵光，消散掉。
　　这就是【试试就逝世】的可怕、霸道之处。
　　可以说，这几乎是无解且无敌的词条，不是神级词条，却更胜神级词条。
　　这只怪物一死，顿时又是爆出了一地的资源。
　　以树精果和异兽精血为主。
　　没有生命印记，也没有异兽蛋。
　　比起永劫时虫来，这一只怪物确实是差上太多了。
　　同时，关于这一只怪物的信息也出现在陈夏的脑海里。
　　【圣光变体·米达伦：「神圣感染」，每秒降低感染目标1%全属性并不可驱散。进入濒死时启动「神性增殖」，主体处于100秒无敌状态，并分裂为100个1%血量分身，100秒内任一存活即主体满血复活。】
　　“靠！”
　　陈夏知晓了这一些信息，也是惊呼了一声。
　　这个圣光变体·米达伦，它的【神圣感染】还是非常的变态的，每秒就降低1%的全属性，也是就是不到两分钟，就可以将人削弱到连站都站不起来，像是一摊烂泥一样。
　　再有就是【神性增殖】，同样是变态到了极点。
　　在这个圣光变体·米达伦进入到濒死之时，就会分裂出100个只有血皮的分身，你需要在100秒内击杀所有分身，才能真正的杀死圣光变体·米达伦。
　　一秒一只。
　　这个要求就太变态了。
　　陈夏敢肯定，遇到这个圣光变体·米达伦，如果不是团队的话，根本不可能完成得了击杀。
　　而100秒后，一旦还有任意一个血皮分身还活着，圣光变体·米达伦就会满血复活，恢复到巅峰状态。
　　如果不是团队的话，你几乎杀不死这个圣光变体·米达伦。
　　何止是变态？
　　反正陈夏没有想到，这法则之地的怪物，会拥有如此变态的法则之力。
　　【法则之地】的三层，就如此变态了。
　　往上呢？
　　特别是九层的法则之地，里面的怪物法则之力，又会强到什么地步？
　　还好，陈夏有【试试就逝世】，直接斩杀，没有濒死之说，直接就是杀了，干脆利落。
　　所以陈夏才没有触发圣光变体·米达伦的【神性增殖】。
　　否则100个分身出现，足够陈夏手忙脚乱一阵了。
　　前有永劫时虫·克罗诺斯，现在又有圣光变体·米达伦，让陈夏对这【法则之地】的强大，又有了一个更清晰的认知。
　　怪不得说弱族没有办法进入这样的万族战场地图。
　　进来多少，都是送人头而已。
　　面对如此强大的法则怪物，只会被这里的怪物吊打。
　　当然。
　　这两只法则怪物对陈夏来说，都只是两道开胃菜而已。
　　他反而是期待了，接下来遇到神族人，他们能够在这里猎杀法则怪物，想必他们的实力，会更强吧？
　　而在这里遇到的神族人，他们将是神族的超级天才们。
　　八阶里，这一群神族八阶神战士，是神族里最强的一批人。
　　他们一旦成长到了九阶，将会是最顶尖的九阶强者。
　　想必杀了这一些超级天才们，神族会肉痛到发疯吧？
　　“这些超级天才们，最能代表神族的真实实力吧？”
　　陈夏淡笑。
　　接下来，就看是他这个人族的超级天才厉害，还是神族人的超级天才厉害了。
第639章杀神族人不比杀怪物香？
　　倒悬着的古城。
　　这里远远看上去并不是很大。
　　可是这只是在远处。
　　有一句话怎么形容的？
　　望川跑死马。
　　现在就是这样了。
　　明明看着不远，然后也不大。
　　可是当陈夏真正到了这一座倒悬着的古城之时，却发现这一座古城一点儿也不小，它的规模完全和一座三线城市差不多，称得上巨大了。
　　放到古代，这样的城市已经称得上庞大了。
　　陈夏此刻就站在这一座倒悬的古城之下。
　　抬起头看，它确实是倒立着的。
　　但奇怪的是，里面的建筑物并没有掉落。
　　陈夏能清楚的看到里面的街道，还有建筑物，却空荡荡的，什么也没有。
　　按说，这里有着神族人在，肯定会有打斗声的。
　　只是陈夏没有听到声音，也没有看到怪物，这实在太奇怪了。
　　【法则之地】的法则怪物数量可不少，这里却没有怪物？
　　对于【法则之地】，不说陈夏了，就是人族，也是一抹黑的，根本不知道里面是怎么样的。
　　没有前人探索开荒，到了陈夏现在，什么也不知道，他就成了开荒者。
　　其实不说人族和陈夏了，放眼万族。
　　只有神族人才能在【法则之地】的三层里活动，剩下的估计就是十大强族多少有一些了解，就是他们也开荒过，却发现不适合他们现在的实力进入。
　　说白了，【法则之地】也就勉强十族有资格进入。
　　其他的9990个种族，还没有这个资格。
　　“既然是一抹黑，那么，就当自己是开荒者，这座倒悬的古城实在是太古怪了，总感觉不会这么简单，说不定里面还内有乾坤。”
　　陈夏看了一眼倒悬古城，没有犹豫，便是向上飞。
　　这座倒悬的古城离地大约在千米之上。
　　就这个离地，对于不能飞的种族来说，已经是一种限制了。
　　按说人类的话，只能依靠着科技。
　　但依靠着科技，要携带单兵飞行器，又需要到空间戒。
　　所以，要求还是巨大的。
　　陈夏飞起，在靠近这一座倒悬古城之后，自然而然的，陈夏竟然被吸进入到了里面。
　　“这……”
　　陈夏瞠目结舌。
　　这一种吸力，几乎是不可抗拒的。
　　刹那间，陈夏发现，自己已经到了这一座倒悬古城内。
　　更让陈夏感觉到惊奇的，这一座倒悬古城，自己进来之后，刚刚倒立着的建筑物，现在却是正常了。
　　陈夏出现在古城的上空，脚下就是古城的建筑物、街道。
　　现在陈夏所看到的，和正常没有什么两样。
　　再看天空。
　　陈夏大惊失色。
　　因为古城的天空，竟然是一望无际的大地。
　　说白了，陈夏被吸进到这一座倒悬古城里，他其实也是倒悬的，只是身在古城里，陈夏没有感觉到自己倒悬而已。
　　怎么形容呢？
　　就像是人在星球上，星球是一个球体，按说里面的物体处于星球下方会跌落。但事实上，却不会，这就是引力的作用。
　　现在陈夏所处的这一座倒悬古城，就是拥有了属于它的引力。
　　“牛逼！”
　　陈夏感叹。
　　这是什么大能才能创造出来的古城？
　　“轰！”
　　就在陈夏感叹之时，陈夏终于听到了轰隆隆的战斗声响。
　　在这一座古城里，竟然有着三处地方发生了战斗。
　　陈夏所处的位置，是古城的中心位置，而且是在空中，能够看到在其中一处地方，数名金光闪闪的神族人，他们一身黄金甲，正在和一只陈夏没有见到过的怪物战斗着。
　　虽远，可是陈夏依然能感受到了神器散发出来的凌厉神息。
　　而被神族人围殴着的这只怪物，对方看着似人，但浑身却是刻满了封印咒文，这一些封印咒文更有意思，竟然可以飘浮起来，围绕着对方在转着。
　　更离谱的是，这只怪物的左眼，竟然是脱离了自己的眼睛，悬浮在额头的位置。
　　陈夏属于人族里的第一个开荒【法则之地】的人。
　　所以他根本不认识眼前这只怪物。
　　不过不要紧。
　　这一次进来，他的目标原本就不是这一只怪物。
　　而是这里的神族人。
　　也就是说，这里的神族人，才是陈夏眼中的猎物，是“怪物”。
　　“先杀了这些神族人再说，至于这里的怪物……太简单了。”
　　陈夏淡笑着。
　　杀神族人的收获肯定是最高的，因为他们身上会携带有空间戒，里面太多的资源了。
　　只要杀了他们，通通都是自己的。
　　这不比击杀一只怪物香？
　　当然，能进这里的神族人，他们的金身果肯定不少，所以要杀的次数就有些多了。
　　【灭生勋章】的冷却时间是半个小时，有些长了。
　　所以，对付普通的神族人，【灭生勋章】的作用不大。
　　只有高价值目标，才能体现出它的价值。
　　不过，能用还是要用的，总不能浪费半个小时的冷却不是？
　　少杀一个可以复活十几次的神族人，也算是省心省力了。
　　陈夏将【灭生勋章】佩戴上，然后光之翼一拍，也没有用变形果，就用人族的形态，向着他们的位置飞过去。
　　古城是大，但陈夏的速度太快了。
　　只是呼吸间，便已经是到了他们战斗的地方。
　　“几位，以多打少，是不是太些欺负人了？”陈夏悠悠的开口。
　　这里一共是十名神族人。
　　他们组成的一个团队配合非常的默契，他们手里的神器似乎能克制面前这一只怪物，所以这一只怪物的法则之力被削弱严重，被吊打。
　　神族人掌握着这里每一种怪物的法则之力信息，所以他们每一个成员在招募时，都会根据拥有着的神器而决定去留的。
　　比如团队缺少某种法则之力的神器，就会只招募拥有这一种法则之力神器的人。
　　十人为一个团队，正好完美的克制【法则之地】里面的十种法则怪物。
　　这一个团队，正准备击杀这一只怪物。
　　可是陈夏的声音，却吓了他们一大跳。
　　他们根本没有想到过，会有人冷不丁的出声。
　　【法则之地】三层，只有神族人。
　　而神族人是有默契的，就是进入的团队，是不能打扰其他的团队的。
　　长久下来，他们也就没有了防备。
　　谁想现在却是突然有人开口，真的吓到了他们。
　　特别是他们在转头时，发现开口的这个家伙，甚至不是神族人，是一名异族人。
　　这让他们有些懵了。
　　什么时候，【法则之地】三层是其他异族人能进来的了？
　　神族一直都垄断着这一个地图，在他们的观念里，这几乎就是神族专属地图。
　　可是现在冒出来的异族人，是怎么回事？
　　说真的，他们确实是有些懵。
　　最近的神族人，一直在人族手里失手，但神族里，对人族的研究，还是非常的少的，十之八九的神族人，依然认不出人族人，他们仅仅是听说过而已。
　　但陈夏现在的特征，还是太突出了。
　　作为将神族人玩弄于股掌之上的陈夏，有着太多的描述。
　　所以，这里的团队里，立马有两名神族人意识到了什么。
　　“人族人，陈夏？”
　　他们惊呼着，眼孔里全都是戒备。
　　知晓陈夏的神族人，都知道陈夏掀起了多大的巨浪，连神族都是损失惨重。
　　现在见到陈夏，他们怎么不心生警惕？
　　随着他们的惊呼，其他的神族成员也反应过来。
　　陈夏之名，在神族里还是很响亮的。
　　这也是这么多年来，唯一一个能够在神族里引发轰动的异族人。
　　自然，每个神族人都知道了陈夏之名。
　　陈夏摸摸了鼻子，他露出一个淡笑：“是我。”
　　看来，他在神族里还是很出名的嘛。
　　只是出场，立即就被认出来。
　　不过……
　　这似乎不简单陈夏的杀心。
　　“既然认得出我，我就给你们一个体面点的死法。”
　　陈夏淡笑。
　　“就凭你？”
　　一名神族人开口了，他脸上带着傲色。
　　能进入【法则之地】三层的人，全都是超级天才的天赋。
　　他们在神族里，受到无数的人敬仰。
　　修炼到了八阶之后，他们离最强的九阶只有一步之遥，更是受到人们的崇敬。
　　自然，也就养成了他们性格上的骄傲自满。
　　陈夏之名是大，但他们并不认为他们比陈夏差上多少。
　　“大家不用害怕他，我们可是神族里的超级天才，十打一还怕他不成？”
　　这名神族人大声说道。
　　顿时，还真的稳住了这一些神族人忙乱的情绪。
　　“呵呵……”
　　陈夏淡笑。
　　这个呵呵笑，在人类里，意思就多了。
　　更多的，还是不屑的意思。
　　没有再废话，毕竟眼前这十人，在陈夏的眼里，已经是死人一个了。
　　他的眼光锁定到了这个团队的队长身上。
　　以陈夏的实力，自然知道谁最强。
　　越强，在陈夏的眼中，价值就要高于其他的成员。
　　所以……请他先死。
　　陈夏锁定，【灭生勋章】同样是锁定了目标。
　　直接限制了对方使用金身果。
　　而对方显然还没有意识到陈夏拥有什么样的能力，毕竟陈夏反杀十名神族九阶战神，又夺走了【灭生勋章】的消息，还属于神族的机密，不被外界所知道。
　　所以，这名队长真的没有想到陈夏身上拥有着【灭生勋章】。
　　“嗖！”
　　陈夏用上了【瞬击】，刹那间就出现在这名队长的身上。
　　不需要用其他的词条，更不需要用什么武学。
　　时空之刃在陈夏的巨力之下，一刀就破开了对方的神器护甲，贯穿了他的脖子。
　　整把时空之刃直没刀柄处。
　　不愧是时空之刃，连虚空都可以划开，同为一级神器，但时空之刃明显要优于对方的黄金甲。再配合着陈夏的力量，贯穿了黄金甲也就正常了。
　　对方的脖子，被扎透。
　　陈夏一击得手，便是拔出时空之刃暴退。
　　“噗！”
　　一股鲜血在心脏提供的巨大压力之下，喷涌出来。
　　而这名队长，他捂着脖子，感受到了剧烈的疼痛。
　　只是鲜血涌入食管，让他说不话来。
　　但陈夏看到他的眼里，一丝慌乱也没有，显然他身上的金身果不少，给他底气。认为陈夏杀不死他，他还会复活。
　　陈夏微微摇头，他还没有意识到，他这是妄想。
　　【灭生勋章】的存在，他肯定是不会知晓的。
　　“啊啊啊……”
　　这名队长，嘴巴里一堆血泡，让他发不出话来。
　　不过神族人强悍的生命力，这一击虽说是致命伤，但还不会立马就死。
　　由于有金身果可以复活，这名队长没有慌，而是指着陈夏，比划着。
　　不用想，就是让队员们杀了陈夏。
　　陈夏只是淡笑，再一次动了。
　　陈夏的速度之快，远远超出他们的速度，真正只有一道残影。
　　“噗嗤！”
　　陈夏掠过，手里的时空之刃已经换成了惩戒雷霆战斧。
　　惩戒雷霆战斧的等级，还有锋利程度，不是时空之刃能比的。
　　战斧挥过，竟然将一名神族人拦腰斩断。
　　他身上是有着神器黄金甲，但又如何？陈夏偏偏就是用最狂暴的力量，将他给砍成两段。
　　不出手则已，一旦出手，陈夏根本不会给他们机会。
　　神族人的生命力，确实是强得离谱。
　　被斩成了两段，对方竟然后背的翅膀还在拍击着，半截躯体还飞在天空中。
　　只是他的内脏掉落出来，拖曳着，鲜血更如雨下，看着让人头皮发麻。这一种斩腰之痛，让对方脸色扭曲着，发出了一阵阵的惨嚎，在空中四处乱飞。
　　另外一名神族人，他举着神器，就要发动神器之力。
　　“美丽冻人！”
　　陈夏吐声，让对方进入到了冰冻状态。
　　一秒的时间，足够了。
　　陈夏化为了残影，出现在他的身边，同样是人过脑袋落。
　　对方被陈夏砍掉了脑袋。
　　同为八阶，可是陈夏的实力太强大了，直接碾压了同为八阶的神族神战士。
　　狂暴的战斗风格，只是眨眼间，就轰杀三人。
　　剩下的神族人，只感觉亡魂丧胆，他们眼睛瞪大，不敢相信他们所看到的。
　　“怎么可能？”
　　“我们是神族人里的超级天才，同阶无敌的存在，在万族里，更能所向披靡。”
　　“怎么现在我们反而成为了弱族？”
　　他们听说过陈夏之名，一直认为陈夏是没有遇到他们而已。
　　若是遇到他们，他们会让陈夏知道马六爷有几个眼。
　　现在……
　　他们确实恐惧了。
　　而更让他们感觉到恐惧的一幕出现了。
　　刚刚第一个被陈夏贯穿了脖子的队长，他失血过多倒下了，尸体直接砸到了下面的街道上。
　　然而……
　　没有复活，砸到街道面上的队长，一动不动。
　　几乎是同时，队长的空间戒失去了生命力的约束，空间戒内的空间崩塌，无数这名队长放到空间戒内的物品爆了出来，铺满了下面的街道一地。
　　有资源，有物品，也有装备，有生活补给……
　　队长死了。
　　真正的死亡。
　　没有复活，被陈夏一击就击杀。
第640章神族人，不好杀啊！
　　“怎么会这样？”
　　惊恐的声音响了起来。
　　七名没有被杀的神族八阶神战士懵了。
　　而两名被陈夏杀后复活的神战士，更懵。
　　他们的队长，明明带着几十颗金身果，可是却被陈夏给一刀就杀死了。
　　没有复活，直接就爆出了这满地的资源。
　　这是真的死亡啊。
　　他们都知道，这是空间戒没有了生命力束缚导致的。
　　怎么会这样？
　　他们不知道。
　　正是不知道，才产生了恐惧。
　　因为眼前诡异的人族人，他是真的可以杀死他们的啊。
　　“他应该有限制金身果复活的能力。”
　　一名神族人慌乱说道。
　　他的答应，十之八九了，只是没有往神器方面想。
　　毕竟限制金身果复活，是法则类神器，不要说人族人，就是他们神族人，也困难重重。
　　所以，下意识的，他才忽略了。
　　但拥有限制金身果复活的能力，已经是让他们难以接受了。
　　这种能力，根本没有听说过。
　　陈夏会有？
　　如果没有，队长是怎么死的？
　　如果有……
　　他们一个个心都在颤抖。
　　他们的反应很快，他们第一时间想到了刚刚复活的两名队员。
　　这就证明了陈夏的这一种限制金身果使用的能力，肯定有限制。
　　如此一来，他们的机会就来了。
　　“大家，不想死的话，拼尽全力，杀了他。”
　　“他不死，就是我们死！”
　　一名神族队员大吼道。
　　其他的神族人，也不蠢，自然明白这一个道理。
　　他们是八阶神战士里的绞绞者，是超级天才，也是未来神族最顶尖的一批九阶战神之一。他们的修炼天赋，还有智商，都是一等一的。
　　所以，他们刹那间，就想通透了这一切。
　　但……
　　陈夏可不会给他们机会。
　　先不说他们合不合力，就算他们合力，陈夏也没有放在眼中。
　　他连九阶战神说杀就杀。
　　他们？
　　只是八阶的神战士，还达不到九阶战神这个级别。
　　彼此不是一个层次的。
　　陈夏轻蔑的一笑，惩戒雷霆战斧向前一伸，直指他们当中的一人。
　　目标锁定。
　　“到我这里来！”
　　陈夏吐声。
　　这其实是【到我这里来】词条。
　　可是在外面人看来，陈夏却是言出法随。
　　在陈夏说出这五个字之时，一名神族人，像是刹那间消失了一样。
　　看他的样子，像是被陈夏跨越虚空抓到了面前。
　　而对方被抓到面前，陈夏利用他的速度，在调整了惩戒雷霆战斧的角度，正好撞到了战斧的斧尖上。
　　没有意外，这一种冲击力下，战斧的斧尖直接贯穿了这名神族人的身体。
　　黄金甲虽说是神器，但和惩戒雷霆战斧相比，不是一个等级上的神器，贯穿也就正常了。
　　如此一幕，看得一众神族人心神爆裂。
　　陈夏淡笑，手一抖，将这一名神族人的尸体给甩飞。
　　对方复活。
　　不过他已经不是陈夏的目标了。
　　对付这一些八阶的神战士，对陈夏来说实在是太轻松了。
　　不需要用到【绝对领域】这一种大招，甚至不需要触发【试试就逝世】的斩杀效果。
　　陈夏单纯用力量，叠加其他的词条，就足够将这一些八阶神战士给杀掉。
　　“嗖！”
　　陈夏动了，化为了一道残影。
　　陈夏的速度太快了，这一些神族人虽说是奋起反抗。
　　可是彼此间的差距，让陈夏每一斧斩出，都斩杀一名神族人。
　　“神盾！”
　　“神光降临！”
　　“神之舞动！”
　　“神圣审判！”
　　“……”
　　这些神族人，也是疯狂，他们不断使用出各种神技。
　　但这一些，作用性没有多少。
　　陈夏的实力强大太过多过他们了，完全是碾压级别的。
　　哪怕他们全力防御了，还是被陈夏一斧就给砍成了两半。
　　陈夏要力量有力量，要速度有速度。
　　这些八阶的神战士，他们基本连陈夏的衣角都摸不到，就被陈夏轻易的斩杀。
　　一两次死亡，他们还没有感觉到怎么样。
　　可是眨眼间，他们就死上了七八次。
　　他们九人，连三分钟不到，就每人死上七八次，这让他们无论如何也的接受不了。
　　到了八阶的他们，金身果数量不少，每人都有几十颗。
　　可问题是，这么下去，他们身上的金身果也不够消耗啊。
　　满打满算，也就是能支撑个十分钟左右。
　　这一下，他们怕了。
　　最让他们绝望的，还是他们三分钟里，不要说打到陈夏，就是想要跟上陈夏的速度，都有些办法不到。他们感觉自己就像是一群傻子，被陈夏玩弄于股掌之上。
　　如果不是有着每次复活，都有三秒的无敌时间，他们死得更快。
　　这三分钟除掉三秒的复活，也就是说，他们一分半钟的时间里，就死上了七八次。
　　“陈夏怎么可能这么强？”
　　“就算我们面对九阶的战神们，也不会败得这么快速。”
　　“他的速度，我们根本攻击不到他。”
　　绝望之下，这九名神族八阶神战士们，一个个只有一个想法，这就是逃。
　　之前他们还想着合力将陈夏给拿下，可是三分钟的时间，彻底改变了他们的想法。
　　杀陈夏？
　　就凭他们根本不可能。
　　只是他们想要逃，同样做不到。
　　因为他们被杀时，有先有后。
　　就算有着无敌复活的三秒，他们想要逃，也做不到。陈夏伤害不到他们，但陈夏的控场词条太多了，完全可以将他们定在原地。
　　“我倒要看看你们有多少金身果可用。”
　　陈夏冷笑。
　　杀起神族人来，麻烦的地方就是他们太富裕了，像八阶这一个等级的神族人，身上有几十颗金身果实在是太正常了。
　　人族的九阶强者，有几十颗金身果的都少，连三分之一都不到。
　　这可是九阶强者，最强的存在。
　　但在神族这里，七八阶的神战士，拥有几十上百颗金身果的太多了。
　　但凡有点小天赋的七、八阶神战士，都有几十上百颗。
　　这在人族武者眼中看来是不可思议的。
　　人族里，人族五、六阶的武者，连一颗金身果也没有的人太多了太多了。
　　对比之下，才让人惊叹于神族人的富裕，不愧是万族之首。
　　人族与之相比，实在差得太远了。
　　…………
　　十分钟后。
　　终于是解决掉了九名神族八阶神战士。
　　这里满地都是物资和物品，唯独没有金身果。
　　没有办法，金身果都让陈夏给消耗掉了。
　　一次次的死亡，他们再多的金身果，也扛不住这一种消耗法。
　　杀了几十次之后，他们终于是因为没有金身果而亡。
　　陈夏将所有的物资、物品都收进到空间戒内。
　　他们身上的装备，也全被陈夏给扒拉下来。
　　这些可都是神器，虽说只是一级，但也是神器不是？
　　“呼，金身果的存在，杀得累！”
　　“这只是八阶神战士啊，却比杀秘境最终boss还要累。”
　　陈夏摇头苦笑。
　　仅仅是八阶神战士，就花了十几分钟才杀死。
　　遇到九阶的，将会更难杀。
　　当然，这是陈夏不舍得用【篡改法则】的原因。
　　用到这一些八阶的神战士身上，浪费。
　　否则，以【篡改法则】的恐怖能力，陈夏只需要一秒就能解决掉这一些八阶神战士。
　　之前在【凶兽幻境】，陈夏送了几十万颗异兽蛋给武者协会。
　　等这一趟报复之后，估计陈夏会扔几万件神器给武者协会。
　　对人类的实力提升，绝对是非常的巨大的。
　　不管是异兽蛋，还是神器，都可以奖励给最具有天赋的武者们，提升他们的实力，让他们成长起来更加的快速。
　　这倒悬着的古城可不只这一个团队，而是好几个团队在。
　　陈夏没有停歇，又是向着另外一个团队飞过去。
　　这些神族八阶神战士确实是强，不愧是超级天才，可惜他们遇到的是陈夏。
　　这也注定了他们倒了血霉。
　　已经摸透了八阶神战士实力的陈夏，显得更轻松了。
　　很快，就在古城的一座宫殿前，遇到了一个刚刚击杀了一头法则怪物的团队。
　　但这个团队，人数更多，达到了二十人的规模。
　　他们脸上带着一抹欣喜，因为这一头法则怪物，竟然掉落了好几块神器碎片。
　　“啧啧，倒是勤快。”
　　陈夏惊叹。
　　这才凌晨过后多久？
　　就有这么多的神族人进入到【法则之地】。
　　陈夏相信，等到天亮，或者是上午，进入【法则之地】的神族人更多。
　　在这里，陈夏不需要有任何的忌惮。
　　见到这一个团队之时，陈夏一个【瞬击】闯入了他们当中。
　　刹那间。
　　【雷电狂舞】发动。
　　对付这一些八阶的神族人，不需要太多的词条叠加。
　　他们还不配陈夏动用【神临】。
　　只是单纯的【雷电狂舞】即可。
　　闪电的力量，会触发出像【超级叠加】这样的词条，还有【补刀侠】、【调皮的小闪电】等等词条。
　　还会出现【试试就逝世】的斩杀效果。
　　所以在这一种范围攻击之下，又是一次性释放出几百道小闪电。
　　触发的概率之大，可想而知。
　　其实陈夏不需要【试试就逝世】的效果，单纯是闪电，就足够将他们给击杀。
　　八阶的神族神战士是很强，比人族的九阶强者还要更强。
　　但陈夏却是变态强。
　　单纯的闪电力量，就可以将这一些神战士给轰杀掉。
　　陈夏闯进来太突然了，突然到这一些神族人没有反应，就被闪电给覆盖。
　　“啊……”
　　惨叫声响了起来。
　　闪电的威力，让他们被电得魂飞魄散，有一些产生了【试试就逝世】效果，直接将他们电到焦化燃烧起来。
　　这二十人被几百道闪电覆盖，导致了他们仅仅在这一击下，集体死亡。
　　随即，他们又是集体复活。
　　复活之后的他们，陷入到了懵逼的状态。
　　“卧槽，这到底是怎么回事？”
　　“我们……我们怎么死了？”
　　“我的神啊，我们同时被杀？”
　　“是什么强大的法则怪物？”
　　他们一个个脸上带着不可思议，现在他们都没有反应过来，到底是怎么一回事。
　　不过三秒的时间，足够让他们明白是怎么回事了。
　　不是法则怪物，而是一名异族人。
第641章下一个倒霉蛋，又会是谁？
　　“二十人，差不多要二十多分钟。”
　　“还好，半个小时能搞定！”
　　陈夏计算了一下。
　　八阶的神战士，单杀一人，很快。
　　可是杀这个二十人的团队，还真的不容易。
　　如果他们四散逃跑，陈夏还要花更多的时间去猎杀他们。
　　还好。
　　【法则之地】有一个机制，这就是时间制。
　　不到时间，是不允许强制退出的。
　　这一些进来的神族人，就算想逃，也没有办法逃，只能在【法则之地】的第三层里四处躲藏。
　　显然，这二十人的团队，他们还没有意识到陈夏的可怕。
　　在复活之后，首先就是懵。
　　但下一刻，他们就是愤怒。
　　“是异族人！”
　　“好大的胆子，敢偷袭我们。”
　　“是十强种族里的谁？”
　　下意识的，他们就认为，肯定是十强种族中的某个种族。
　　【法则之地】有资格进入的，估计也就是十强种族的种族了，绝对不会超出十强种族。
　　神族人能站稳脚，是因为他们的实力达到了。
　　这里面的是法则怪物，不是其他怪物能比的，没有足够克制的神器，很难在这里生存。
　　但……
　　他们很快眼睛就瞪大。
　　因为陈夏的样子，根本不是十强种族中的任何一个种族。
　　这二十名神族人，他们确实是神族的超级天才，但他们似乎不理俗世里的信息，所以他们并不认得排名在四五千名之外的人族。
　　就算这一段时间人族陈夏闹得轰轰烈烈，但一直痴迷于修炼的他们，只是耳闻，却没有仔细去了解。
　　在他们看来，人族人再传得厉害，终究还是比不得他们的。
　　他们不仅仅是神族人，还是神族里的超级天才。
　　他们的未来，注定是要成为九阶战神，成为神族最巅峰战力的强者。
　　他们用得着去关注一个弱族武者？
　　这一种弱族武者，更多的像是昙花一现罢了，很快就会消失在大众的视线里。
　　正是如此，他们没能第一时间认出陈夏来。
　　二十名神族超级天才里，有不少反应力是惊人的，他们没有错愕，有的是快速的反击，利用无敌的三秒，他们扑向了陈夏。
　　对方敢杀他们，就是敌人。
　　而且这里是神族人的垄断地盘，敢进入这里，就是在找死。
　　任何进入到这里的非神族人，都在他们击杀的范围内。
　　但……
　　他们很显然高估了自己。
　　当他们冲上来，陈夏抡起惩戒雷霆战斧，就是一斧一个，将他们给拍飞。
　　等到他们三秒的无敌时间一过，陈夏瞬间移动，随后同样是一斧一个。
　　但这一种不是拍飞，而是斩成了两半。
　　只是一个照面，就有好几人被陈夏劈成两半。
　　“他们的水平差不多。”
　　陈夏得出了结论。
　　其实没有金身果复活的话，陈夏要杀他们，实在是太简单了。
　　但他们每人都携带着几十颗金身果，要杀他们就麻烦得多，要多些时间。
　　随着陈夏的一阵疯狂输出，只是眨眼间，又将这二十人的团队又杀了一遍，这个团队的神族人也反应过来，他们远远不是陈夏的对手。
　　陈夏几乎是压着他们打，出手就是秒杀。
　　而他们连一片衣角都摸不到陈夏。
　　就算他们使用出最强的神技，一样是打不到陈夏。
　　相反，陈夏的反击，每一斧都会将他们其中一两人给带走。
　　他们不傻，立马意识到不对劲。
　　这出现的异族人，强得可怕。
　　“我们不是他的对手，分散逃……”
　　这个团队的队长，也是果断之人，他第一时间就拿定了主意。
　　在喊完之后，这名队长第一时间开溜。
　　队员的死活，现在肯定顾不上了。
　　还是先顾好自己的小命要紧。
　　可是他的开口，却是吸引了陈夏。
　　能成为一个二十人团队的队长，天赋和实力、背景都会优于其他人，这样的目标自然是陈夏优先击杀的对象。
　　“呵呵，想逃？”
　　陈夏淡笑，他看了一眼【到我这里来】词条，很好，已经冷却了。
　　所以在下一刻，这逃得最快的队长，却是被陈夏用【到我这里来】词条给抓了回来，在他惊恐中，陈夏将他的脑袋给斩了下来。
　　在这名队长复活间，陈夏一个反手。
　　惩戒雷霆战斧斩出，施展的是SS级的隐世武学【恶魔利刃】。
　　一道可怕的光芒闪过，一条直线上的三名神族人连成带神器铠甲被劈成了两半。
　　陈夏给这名队长甩了一个【灵魂锁链】，让他陷入到僵直状态，脚下没有停，踏步间，又是追上了其中一名要逃的神族人，在对方没有察觉陈夏到来之前，陈夏从他的后面斩到了他的后背上。
　　惩戒雷霆战斧几乎整个斧身没入了对方的身体里，将他击杀掉。
　　完成了这一击，陈夏又是一晃。
　　【瞬间移动】出现在一名逃得最远的神族人面前。
　　陈夏抬起脚，一脚将他踢了回来。
　　这一脚的力量，让这名神族人口吐鲜血。
　　没有等他挣扎起来，陈夏的战斧到了，斩掉了他的脑袋。
　　完成了两名神族人的斩杀，陈夏又是回到了这名队长的面前。
　　恰好，他的复活无敌三秒刚好过去。
　　但【灵魂锁链】还有一秒才解除僵直。
　　“呵！”
　　陈夏冷笑，战斧在对方惊恐眼神里，将这名队长的脑袋给斩了下来。
　　陈夏的战斗，从来都是如此的行云流水。
　　他硬生生用自己的速度，生吃这一些八阶的神战士。
　　他们想逃？
　　陈夏就利用速度将他们给扔回来再杀。
　　一直困着他们在这一个区域内。
　　复活的三秒陈夏是奈何不了他们，但三秒之后呢？
　　陈夏可以轻松的斩杀他们。
　　现在陈夏才明白【速度之神】这个神级词条的可怕。
　　对付拥有金身果的神族人，【速度之神】的速度，可以让陈夏一直将他们困在这里。他们是会逃，但陈夏可以很快就追上他们，将他们扔回来再杀。
　　不断的死亡，不断的复活。
　　复活后，他们又是逃。
　　但又被陈夏追上扔回来，再斩杀掉。
　　像是一个循环，他们复活之后，拼命的逃，陈夏拼命的将他们追回来再杀。
　　他们有着不少的金身果，所以陈夏没有动用【绝对领域】这样的神级词条。
　　没有必要。
　　他们还不够资格让陈夏用上这样的神级词条。
　　而单纯的速度和力量，就足够将他们一遍一遍的虐杀掉了。
　　二十名神族人，他们刚开始还认为他们能逃得掉，陈夏一个人不可能顾得上他们这么多人。只要他们分开逃，肯定能逃得了的。
　　可是渐渐的，陈夏一遍遍将他们追回来再杀掉，让他们意识到，他们可能逃不掉。
　　陈夏的速度太变态了，像是一道光一样，他们怎么逃，最多只能逃出几百米左右，就会被追回来。
　　他们反抗不了，逃不掉。
　　当他们再次被杀，他们绝望了。
　　他们想不明白，到底是什么异族人，可以将他们当成弱鸡，随便的杀。
　　他们可是神族人，又是超级天才。
　　结果在这名异族人的手里，连一个照面都扛不住，每一击都是秒杀。
　　他们怎么会不绝望？
　　…………
　　和陈夏预计的一样。
　　二十七分钟，才将这二十名神族人给杀掉。
　　“二十人勉强，再多的话，肯定会有逃脱的。”
　　陈夏将所有的战利品收进空间戒内。
　　他的速度，只能应付二十人。
　　再多的，就顾不过来，肯定会有一些神族人逃得掉。
　　但陈夏估计，进入【法则之地】的神族人，他们一般是以十人为一个团队存在，像刚刚遇到的二十人，只是个例。
　　陈夏在收拾好所有的战利品之后，看了一眼【灭生勋章】，它已经处于可以使用的状态。
　　下一个倒霉蛋，又会是谁？
第642章空白石板、法典
　　陈夏估计了一下，才凌晨一点左右。
　　不到一个小时，可是进入到【法则之地】的神族人却不少了。
　　就这古城这里，就有近百人。
　　连杀了两批。
　　第一批十人，第二批更夸张，二十人。
　　杀他们，可不像击杀怪物，杀了就死亡。
　　携带着不少金身果的神族人，杀起来麻烦。
　　平均下来，每杀一个神族人，差不多要三分钟左右。
　　这是指单独的。
　　如果是批量的，会快上一些。
　　主要是陈夏的范围武学，可以一次性带走好几人。
　　陈夏来到了古城的另外一侧。
　　在这里，同样遇到了十名神族人。
　　从这几次战斗，陈夏已经摸清了他们的规则，基本是十人为一个团队。
　　多的是二十人。
　　如果是二十人，他们手里的神器除了十件能克制这里面怪物的之外，剩下的则没有什么要求，五花八门都有。
　　看得出来，神族人进入到【法则之地】，也会非常的慎重。
　　一个个团队的组成，为的就是能够在击杀法则怪物时减少损失。
　　甚至说，是无损。
　　当然。
　　【法则之地】的怪物，也不是说全都是单独存在的，也会有群体。
　　否则这里就不会如此的凶险了。
　　陈夏遇到的第三批神族人，数量同样是十人。
　　他们围攻着的，是三只法则怪物。
　　三只法则怪物，对他们的压力肯定是巨大的。
　　陈夏也不急，没有第一时间冲出去连人带怪给杀了，而是抱着手臂，给自己一个【隐身】词条，然后进入一处建筑物内，欣赏着他们的战斗。
　　反正到时候，这十名神族人都会杀掉。
　　先让他们将这一些法则怪物给杀掉后，陈夏只需要杀掉这些神族人即可。
　　一切的战利品，都是他的。
　　不得不说，越是凶险的地方，收获也就越大。
　　这里的每一只法则怪物，只要杀死，都会有着丰厚的收获。
　　神族人的崛起，并且一直牢牢把控着万族之首，还真的不是吹出来的。
　　看人家的收获。
　　同样是八阶。
　　人族的武者们，拍马都赶不上神族的收获。
　　然后种族的增益又远远落后，修炼天赋又远远落后。
　　总之，差距巨大。
　　哪怕人族最后在种族增益上，能够和神族一样，人族依然无法和神族人相比。
　　这么细细去想，神族人确实是可怕。
　　陈夏在建筑物内，看着他们十名神族人战斗。
　　至少，这是一个观摩法则怪物的好办法。
　　陈夏打开了摄像头，开始录制。
　　开荒嘛，只要获得这里面的信息即可。
　　以人族武者协会人才济济，慢慢分析，完全可以将这一些法则怪物给分析透。
　　这三只法则怪物。
　　除了一个熟悉的永劫时虫·克罗诺斯之外，剩下的两只陈夏没有遇到过。
　　不是圣光变体·米达伦。
　　其中一只法则怪物，有些像雕像。
　　但它却能动。
　　它类人形态，但却有着一条长长的尾巴，手里拿着一本法典。
　　陈夏第一次见到这一只法则怪物，所以不知道它的能力是什么。
　　第三只法则怪物。
　　它像是一道虚像，扛着一块巨大的空白石板。
　　此刻的它，却是将这一块空白石板横在自己的面前，然后另外一只手里拿着一支刻刀，正在这一块巨大的空白石板上刻着什么。
　　“快阻止记忆吞噬者。”
　　一名神族人惊呼道。
　　只是这名记忆吞噬者的速度很快，眨眼间就用刻刀在空白石板上刻下了一行字。
　　刹那间。
　　这一行字，却是从这空白石板上飞跃而出。
　　这些字，用一种可怕的速度，持续的轰到了其中三名神族人的身上。
　　每一个字，都带着巨大的力量。
　　每一个字碰撞，这三名神族人身上就是黄金甲凹陷，一口一口鲜血被这些字砸了出来。
　　这一种恐怖的攻击，似乎带着某种强制性。
　　让这一些被锁定攻击的神族人避无可避。
　　仅仅是片刻，这三名神族人就被击杀。
　　是硬生生给硬死的。
　　不过三名神族人的死，并没有影响到这支队伍，毕竟谁进来不带几十颗金身果？
　　其实死亡率并不可怕，他们在死亡之后，更容易的让他们长记性，提升战斗技巧。
　　“神族人确实是可怕，他们利用资源优势，可以反复的在死亡中，提升自我能力，属于越战越勇的一类。”
　　陈夏看到这一些神族人的复活，第一时间就想到了这一个。
　　这一种优越太可怕了。
　　想想人族的武者。
　　有多少六、七阶了，还没有一颗金身果，没有经历过一次死亡。
　　他们的战技，全都是练出来的，而不是像神族人一样，是在一次次死亡中领悟的。
　　这两种方式，高低立判。
　　在实战中，若是双方相遇，神族人可以将人族武者吊打。
　　就是这么的夸张。
　　生死之间领悟出来的战斗技巧，还有胆识，又岂是平时拿假人，用模拟空间练习可以相比的？
　　复活后的这三名神族人，立马加入了战斗。
　　不过……
　　手执法典的这一只法则怪物，它手里的法典，却是散发出一股光芒，以它为中心，向外扩散。就像是冲击波一样，横扫了这里。
　　刹那间，十名神族人身上原本的增益光芒，直接消散掉。
　　“卧槽，这种是驱散增益法则？”
　　陈夏吃惊。
　　【法则之地】的怪物，确实是牛逼。
　　动不动就是法则之力使用出来，杀起来绝对的让人难受。
　　这一只像是石像的怪物，它的法典爆发出驱散了增益法则之后，它的法典再一次跳起了一种神奇的光符，竟然是化为了一个个跳动起来的虫子。
　　一种以光而成的虫子。
　　数量足有数十只之多，密密麻麻的，让这里亮成了一片，形成了一片光芒。
　　下意识的，还以为这就是萤火虫。
　　这些虫子，速度快到超乎想象。
　　完全就像是光速在移动。
　　在这一种速度下，没有一名神族人可以逃脱得了。
　　光虫撞击到了这一些神族人的身上，发生了剧烈的爆炸。
　　这只石像怪物，它是【法则之地】里的法则怪物，实力自然是强悍。
　　所以，这一种爆炸产生的杀伤力，竟然是直接将神族人给爆残爆死。
　　连他们身上穿着的一级神器黄金甲，都防不住。
　　“嘶……这一种光虫的威力。”
　　陈夏惊叹。
　　太牛了。
　　应该说，这一种光虫的爆炸力量，远远是超过了八阶可以承受的水平的。
　　说明这一种光虫拥有超强的爆发力攻击力。
　　“换了自己，估计也闪避不了这一种光虫法则之力的攻击。”
　　陈夏摇头苦笑。
　　只要被瞄准，肯定是躲不过的了。
　　荆棘圣衣的防御力，陈夏都不知道能不能防得住。
　　最好的办法，就是不让它出手。
　　这一些神族人也是硬气。
　　死亡的复活，残掉的，他们直接冲向这三只法则怪物，用拼命的办法，将自己给拼掉来复活。
　　这三只法则怪物，它们的法则力量也不是能一直持续的，也有间隙。
　　而抓住了这一个间隙，神族人开始反击。
　　利用这一种复活，随着战斗，三只法则怪物开始陷入到了下风。
　　随着第一只法则怪物的死亡，基本上可以确定，剩下的法则怪物翻不起什么浪来。
　　这一场战斗，用时大约是十五分钟。
　　平均五分钟击杀一只。
　　这效率，已经非常的不错了。
　　陈夏抱着手臂，静静看着他们的战斗。
　　神族人的配合确实很有默契，在他们的配合下，只要不遇上超三只法则怪物，他们都能轻松应对。
　　当然。
　　有险情的，是因为遇到的法则怪物的不同。
　　有些法则怪物确实是强一些。
　　“终于杀完了！”
　　这一队神族人，在击杀完三只法则怪物后，一个个都是露出了笑容来。
　　这一战他们付出了不小的代价，但结果还好，成功拿下了。
　　而且三只法则怪物爆出来的资源，也非常的不错。
　　“哈！”
　　陈夏也是伸了一个懒腰。
　　他们忙完了，接下来轮到自己忙了。
第643章天崩龙怒腕带
　　【灭生勋章】已经冷却，可以使用。
　　陈夏率先盯上的，当然是十人中最强的一个。
　　【灭生勋章】的限制使用金身果效果，直接用到了这名最强神族人身上。
　　然后……
　　开杀！
　　这十名神族人，和陈夏预计的一个，同样是花了十五分钟。
　　他们使用的神器，还有实力，基本差不了多少。
　　由于陈夏的优势太明显，他们有神器也发挥不出来。
　　将这十名神族人击杀后，陈夏又迎来了一波肥。
　　他们掉落的资源可不少。
　　“金身果消耗掉了，除了第一个击杀的神族人有掉落之后，其他的神族人是没有金身果掉落的。”
　　陈夏摇头。
　　每杀一次，就消耗一颗，直到他们身上的金身果消耗完毕迎来死亡。
　　这种情况下，金身果获得的数量就少了。
　　还好，有其他的资源可以弥补。
　　除了他们身上的神器，还有异兽蛋和生命印记，异兽精血，还包括了一些异兽晶石。
　　让陈夏想不到的是，其中一名神族人，身上还爆出了一件二级神器。
　　陈夏拿在手中。
　　顿时，这一件二级神器在陈夏的脑海里呈现出了信息。
　　【天崩龙怒腕带：每间隔十分钟，能使用一次「龙脊蓄能」神技，握拳时触发「碎星纹」特效，使下一击提升三倍的力量，必中目标；每承受一次高于自己生命50%的伤害，会触发一次「逆鳞屏障」防御效果。】
　　“嘶，牛逼！”
　　陈夏还真没有想到，八阶神战士的身上，会有二级神器。
　　这绝对算是一个意外的收获。
　　不用想也知道，这一名神族八阶神战士，肯定来说头不小。
　　在神族里，应该背景不简单。
　　对方出生在顶尖的家族，修炼天赋又过人。
　　按道理讲，这样的人，他的成长会很迅速，而且还非常的安全。
　　家族里的资源，会不断堆积到他的身上。
　　像金身果，还有替身布偶，也会安排上好的神器。
　　可以说，会武装到牙齿。
　　这一类人，一定是家族里的重点培养对象，一应资源会疯狂砸到他的身上，要多少就有多少。
　　看看这一件二级神器就知道了，攻守兼备。
　　像这样的神器，兑换价格可不便宜。
　　普通的神族人，想要兑换，同样会有点困难。
　　对方虽说有一件这样牛逼的神器，但架不住陈夏的强大，几乎是复活就被秒，根本不给他触发防御的机会。
　　如果放到强者的身上，这一种防御机制，还是很变态的。
　　另外，在陈夏看来，这一件神器的攻击，每十分钟就可以释放一次，一次就是三倍。
　　妥妥的大杀器。
　　用得好，就像是一个王炸。
　　这一件神器，至少目前来看，收获让陈夏感觉到了惊喜。
　　没有犹豫，陈夏将这一件【天崩龙怒腕带】给戴上，陈夏手腕位置还没有神器可用，这一件正好用上。
　　陈夏将这一些神族人的尸体，拖进到了一幢建筑物内。
　　接下来，他会围绕着古城猎杀神族人。
　　这里的尸体，还是收拾隐藏一下，以够打草惊蛇。
　　倒悬古城放到【法则之地】实在是太显眼了，每一个进来的神族人，肯定多少会到这里来一趟。
　　另外。
　　陈夏也发现了【法则之地】的一个关于法则怪物的机制。
　　比如说，【法则之地】是不限制时间进入的万族战场地图，万族族人，可以随时随地进来，但需要待上足够的时间才能退出。这里的机制是5小时。
　　也就是说，【法则之地】在最后6小时后，是不允许再进来的。
　　同样，法则怪物的机制也是随时进入机制。
　　它们会被某种可怕的力量，随机从某个时空里传送进来，然后会随机出现在【法则之地】的各个区域。
　　有着这一个机制在，这里的法则怪物，它们的数量是杀不完的。
　　有时候会随机到三五成群的法则怪物，有些则是单独传送过来。
　　故此。
　　倒悬古城这里，肯定是一个热门的地方。
　　毕竟放眼整个【法则之地】，这里都是一个重要的标志物。
　　陈夏只需要守在这里即可。
　　进来的神族人，他们会源源不断的到这里来。
　　将这一些神族人的尸体处理好，陈夏又是在古城的街道上低空飞掠。
　　用这一种办法，让自己不被发觉。
　　很快。
　　陈夏又发现了打斗的声响。
　　不用想，又有神族人出现了。
　　同样的，陈夏靠近后，用隐身靠近。
　　神族人自认为这里是他们的自留地一样，垄断了这里，不会有其他种族人进来，所以没有什么警戒之类的，而是大咧咧的全力对付着法则怪物。
　　陈夏还是像之前一样，等着这一些神族人击杀了法则怪物之后才出手。
　　十五分钟之后。
　　这一个团队的神族人，被陈夏猎杀掉。
　　同样是超过二十余件的神器。
　　虽说只是一级神器，但这一种收获，简直是让陈夏都感觉到心跳在加快。
　　神族人，实在是太肥了。
　　“也不知道便宜了那些武者。”
　　陈夏露出一个淡笑。
　　这一些神器，陈夏肯定是看不上的。
　　回到人族，这些神器会交给武者协会。
　　武者协会会第一时间按贡献上架。
　　整个人族世界里，九阶的强者们人族贡献自然是最高的，他们手里多的是贡献点。
　　一直以来，值得他们兑换的东西并不多。
　　而九阶强者里，竟然有超过一半以上的人，连一件神器也没有。
　　是不是很不可思议？
　　其实不奇怪，这就是弱族。
　　弱族为什么叫弱族？
　　是因为九阶强者连件像样的神器也没有，怎么打得过其他拥有神器的强者？
　　所以，陈夏手里的这一批神器，肯定会引起九阶强者们的疯狂。
　　他们的贡献点，足够兑换上两三件。
　　一旦这一些神器到了他们的手里，他们的实力将会提升非常的巨大。
　　无形中，陈夏也是在拉高人族的整体实力。
　　十年一次的万族排名即将到来，人族累积了这么久，这一次的排名，肯定不会低。
　　这一些神器，陈夏也用不上，交给九阶强者们，陈夏倒没有什么想不通的。
　　…………
　　花了三个小时，陈夏终于是将这座倒悬的古城给清理干净。
　　进入到这一座倒悬古城的神族人，通通成了陈夏手里的亡魂。
　　而陈夏手里的收获之大，光是神器，就一百余件。
　　从这不难看出神族人的富裕。
　　接下来，就是等待着新的神族人到来了。
　　陈夏找了一处古城最高的建筑物，然后就在建筑物顶尖上盘坐着，远眺着外界。
　　这倒立的世界，看着也是一道独特的风景线。
　　陈夏给自己拍了几个自拍照。
　　看着还是很新奇的。
　　等了十余分钟，陈夏发现外界有了变化。
　　天地一线间，出现了金光闪闪的神族人，他们从远处飞向了古城。
　　看他们的样子，似乎对古城很熟悉。
　　这数队神族人，他们没有任何的警觉性，一前一后，进入了古城这里。
　　又有猎物上门了。
第644章堆积如山的神器
　　古城确实是一块吸睛之地。
　　这一整天里，陈夏基本没有离开过古城。
　　神族人却是不断进来。
　　十人制确实是他们进入【法则之地】三层的一种战斗方式，能够保障他们发挥出最大的战斗力，能够克制里面所有的法则怪物。
　　一天下来，陈夏至少杀了好几百名神族人。
　　这个数量看着和之前陈夏在【降魔遗址】里没法比。
　　但也要看看【降魔遗址】里的种族是什么质量，这里的又是什么质量？
　　能进入【法则之地】三层的神族人，他们基本都是属于神族人的超级天才级别。
　　每一个都是携带着好几件神器。
　　这就便宜了陈夏了。
　　一天的时间，手里的神器数量，达到了一千零七十八件。
　　异兽精血、异兽蛋等等，同样是多不胜数。
　　拿异兽蛋来说，超级天才肯定不缺的，多的甚至是拥有三个异兽。
　　但他们所有的一切，都成了陈夏的战利品。
　　由于【法则之地】的特殊性，还有神族人的世界很庞大，通信方式又是依靠着传送门，所以信息非常的滞后，这就导致了哪怕陈夏杀了一天，神族里依然没有察觉到异常。
　　这就代表着，陈夏还能在这里收割好几天。
　　陈夏杀的全都是神族人的超级天才。
　　每一个的死亡，都会让人肉痛无比。
　　更不用说，现在一天就死了好几百个。
　　“不知道神族上层知道了，会不会心痛到崩溃？”
　　陈夏淡笑。
　　敌人的痛苦，就是自己的快乐。
　　没有什么残忍不残忍之说，原本就是如此。
　　他看了一下时间。
　　距离重围还有一个小时。
　　在陈夏心念要退出间，在陈夏的面前，出现了一个传送门。
　　陈夏没有迟疑的走了出去。
　　…………
　　“夏神有消息了没有？”
　　司马承已经是第七次向万族战场传送区去了电话。
　　一直守在传送区的负责人，根本不敢大意，一直是守着传送门。
　　此刻他的声音带着兴奋：“会长，夏神出来了，毫发无损。”
　　听到这个消息，司马承悬着的心终于是放下了。
　　他是知道陈夏是去找神族人报复去了。
　　这可是神族人，陈夏虽说已经证明了他的强大，可司马承还是担心。
　　毕竟陈夏已经是人族的定海神针，不容有失。
　　从得到的消息，陈夏是凌晨就进入了万族战场，现在已经是深夜十一点了，他能不担心吗？
　　还好，陈夏顺利归来。
　　陈夏能毫无发伤的归来，司马承便知道，陈夏的收获不小。
　　但他也不知道陈夏到了什么万族战场地图。
　　陈夏的行踪，是保密的。
　　就算是他，也不得而知。
　　“会长，夏神让我转告您，请您在武者协会里等他。”万族战场传送区的负责人，又是语气恭敬说道。
　　司马承是武者协会的会长，可以说是一人之下万人之上的存在。
　　他不过是一个小小的万族战场传送区负责人，在司马承面前，还不够看。
　　“知道了！”
　　司马承点头。
　　在只等了半个小时，陈夏就到了武者协会。
　　“夏神！”
　　司马承迎出了自己的办公室。
　　陈夏对此也习惯了。
　　等重回司马承的办公室里，陈夏开口说道：“会长，我这里有一批收获，现在交给你来处理。怎么处理，由武者协会决定。”
　　司马承早就猜想到是陈夏上交收获。
　　之前好几次都是这样。
　　像异兽蛋，异兽晶石……
　　反正司马承可是受益方。
　　光是一颗骨妖的异兽蛋，就让司马承承了陈夏巨大的人情，还有一套四阶的异兽晶石套，价值丝毫不在一颗骨妖异兽蛋之下。
　　因陈夏而受益的人，就多了去了。
　　上到大帝和他、伊丹，下到大量的九阶强者，还有其他各阶的武者。
　　都得到过陈夏的好处。
　　现在陈夏又上交资源，司马承都有些惭愧了。
　　纵观夏神的崛起，几乎没有得到过太多帝国的资源。
　　对比起陈夏上交的资源来，他得到过的帝国资源简直可以忽略不计。
　　换了其他人，肯定是留给自己的亲人、家族，或者是好友。
　　也只有陈夏，才会如此无私的上交。
　　其实陈夏还真没有这么伟大，无非是他崛起太快了，身边还没有形成利益集团，所以这一些资源，不如上交给武者协会，由武者协会统一协调，壮大人族。
　　陈夏的眼光，其实已经不再局限在身边，而是整个种族。
　　他的利益集团，从来不是几个人，一群人。
　　而是全人类。
　　当陈夏的利益集团是全人类时，陈夏拥有的身份地位，才会牢不可破。
　　陈夏倒不用担心九阶强者变强后，对他是不是不利。
　　这根本不可能。
　　只需要总结一点就够了。
　　他是个挂逼。
　　对，就是如此的简单粗暴。
　　他有着几乎是用之不尽的词条，又有着空间戒里海量的金身果、替身布偶。
　　谁能杀得了他？
　　只要他想逃，无人可以阻止。
　　【绝对领域】、【瞬间移动】、【十秒哥】……这一些词条，都足够让陈夏轻易间就逃脱。
　　而一旦陈夏逃脱，接下来会发生什么？
　　陈夏也没有啰嗦。
　　反正司马承的办公室也足够大，他手一抖，顿时间上千件一级神器出现，在这里堆积成了一座小山。
　　顿时间，一股可怕的神息出现。
　　“啊……”
　　司马承目瞪口呆，他张大着嘴巴，整个陷入到了惊愕当中。
　　因为眼前这一幕，实在是太让人震撼了。
　　司马承手里有不少的神器，所以他对神器一点儿也不陌生。
　　只是一眼，他就知道，这里的装备，全都是神器。
　　超出想象，匪夷所思的一幕，让司马承久久无法回过神来。
　　司马承也算是见多识广了，可是眼前这一幕，是他从来没有遇到过的，所以他如同一个没有见识的人，面对这一切，像是丢了魂一样。
　　“啊，这……”
　　良久，司马承才回过神来。
　　他都有些语无伦次了。
　　实在是这一幕太让人震撼了。
　　堆积如山的神器，神器仿佛不要钱一样。
　　他哪里见到过这一种情况？
　　“这些都是这一趟的收获，神族人还真是肥到流油。”陈夏淡笑。
　　司马承的表现，符合陈夏之前的想象。
　　“呼！”
　　司马承吐了一口气，他尽力让自己平静下来。
　　他真没有想到，陈夏的收获，会如此的大。
　　这么多神器，要杀上多少神族人？
　　人族确实是损失了百万武者，但和现在陈夏的收获相比，似乎又不算什么了。这如山的神器背后，天知道夏神杀了多少个神族人？
　　拥有神器的神族人，怎么的修炼天赋也是有的吧？
　　这么一算，对比起来，神族人的损失还要更大。
　　不知道为什么，这一刻司马承的心竟然是平衡了，也为神族人默哀三分钟。
　　“夏神，这一批神器，您有什么建议吗？”
　　司马承问道。
　　神器是陈夏的，他虽说是上交出来，但也要尊重陈夏的意见。
　　陈夏说道：“按贡献兑换吧，算是充实九阶强者们的实力。具体的，由你们商议了。”
　　司马承点头，其实他第一个念头，也是这么想的。
　　陈夏看了看时间，开口说道：“会长，你看着处理了，我先走了。”
　　时间已经快凌晨了，又是可以继续猎杀的一天。
　　趁着神族人没有反应，陈夏肯定要好好的薅一薅神族人的羊毛。
　　想想一天就上千件神器，陈夏就充满了干劲。
　　司马承也没有挽留陈夏，他以为陈夏今天战斗了一天，累了需要休息。
　　谁知道，陈夏从武者协会出来，又是直接到了万族战场传送区。
　　在【法则之地】重置之后，陈夏又是第一时间进去。
第645章天空中的巨瞳
　　一连五天，陈夏都是泡在【法则之地】的倒悬古城内。
　　这五天神族人经常出现在这里。
　　平均一天下来，陈夏能斩杀三到五百名神族人。
　　收获的神器数量，也在一千余件左右。
　　五天，到手的神器就差不多破六千件。
　　异兽蛋同样不少，像生命印记，各种资源更是多到离谱。
　　这一些神族人，他们自诩【法则之地】是他们神族的垄断之地，不会有危险，所以进来的时候，是没有什么防备的，空间戒指里装着许多他们平时用到的物资。
　　如此一来，他们自身带着的资源，全成了陈夏的战利品。
　　不过……
　　这五天下来，陈夏发现他的收获，更多的还是神族人的神器，还有异兽蛋为主。
　　“很多神族人，他们才刚进来，还没有猎杀到太多的法则怪物，收获很少就被自己给杀了。”
　　“如此一来，所获得的资源，其实都是他们带进来的资源。”
　　像神器，是神族人带进来的。
　　异兽蛋是他们的异兽被陈夏击杀之后重新退化成了异兽蛋而获得的。
　　其他的资源，则是他们带进来的。
　　金身果和替身布偶就不用想了，只有少数，基本是被【灭生勋章】锁定限制了使用金身果的倒霉蛋贡献的，所以数量不是很多。
　　“所以，需要改变一下？”
　　陈夏很快就有了决定。
　　要改变，首先不能一直待在倒悬古城这里等待着。
　　守株待兔的结果，就是这里的神族人全都是刚进来的，杀了他们收获会减少。
　　最大的收益，肯定是等他们有所收获之后。
　　如此一来，就不能用守株待兔，而是采用巡逻的方式。
　　就是巡逻整个【法则之地】。
　　打一炮，换一个地方。
　　这样遇到的神族人，他们进来之后，会杀上不少的法则怪物，很多都是收益满满。
　　将他们杀了，自然一切都属于陈夏的。
　　“不错，就这么办！”
　　陈夏拿定主意。
　　利益最大化，谁不想？
　　之前陈夏没有经验，现在五天过去，他对【法则之地】的熟悉，让陈夏很快就调整了自己的策略。
　　第六天。
　　陈夏进入到【法则之地】之后，并没有往倒悬古城的方式。
　　而是向着【法则之地】更深处低空飞行。
　　由于是重置过，这里充满了各类法则怪物。
　　前面的五天，陈夏已经差不多摸熟了【法则之地】拥有的法则怪物信息。
　　【法则之地】的法则怪物数量，目前陈夏知道的是七个。
　　第一个，自然是最开始遇到的永劫时虫·克罗诺斯。
　　第二个，圣光变体·米达伦。
　　第三个，记忆吞噬者·摩涅莫绪涅。
　　第四个，概念具象者·诺斯替。
　　第五个，血肉神谕·塔维娅。
　　第六个，维度折叠者·赫尔墨斯。
　　第七个，熵增魔像·卡俄斯。
　　可以说，他们每一个拥有的能力都是各不相同的。
　　但每一个使用的，都是法则力量。
　　论起来，估计就永劫时虫·克罗诺斯弱一些。
　　其他的可都不弱。
　　除了这七个，陈夏不知道【法则之地】还有没有其他的法则怪物，至少在倒悬古城这里，他没有遇到过。
　　【法则之地】很大，加上今天，陈夏进来六天了。
　　可是陈夏探索的地方并不大。
　　几乎是以倒悬古城为主。
　　这一次，陈夏越过了倒悬古城，向着更深处飞去。
　　这一路，其实陈夏总是能遇到各类的法则怪物。
　　像这一些法则怪物，神族人感觉难对付，但陈夏却不认为，顺手就可以杀掉。
　　只要遇上。
　　【灵魂锁链】+【瞬击】+【多重闪电刀】=【试试就逝世】的斩杀效果=秒杀。
　　就这一套词条公式下来，几乎是见面就秒掉。
　　法则怪物是强，但它们没有复活机制，也不是伤害累计类的怪物，所以陈夏杀起来，还是非常的轻松的。
　　当然。
　　轻松的前提，是不能让它们先出手。
　　一旦这一些法则怪物先出手，绝对的麻烦。
　　它们构建出来的法则，会让人很被动。
　　陈夏会轻松，是因为能第一时间就让它们陷入到僵直，然后将它给秒杀掉。
　　可陈夏能，神族人却不能。
　　他们需要用神器根据不同的法则怪物，来压制它们的法则力量。
　　在压制之后，再慢慢击杀。
　　“除了报复神族人，这个【法则之地】倒是很适合猎杀。”
　　陈夏淡笑。
　　他计划着，等神族人察觉之后，就抽点时间，去试一下【法则之地】的第四层，甚至是第九层。
　　现在先不急，还是以猎杀神族人为主。
　　往【法则之地】的深处飞行，除了击杀了不少法则怪物之外，倒遇到了三批神族人。
　　这一些神族人，陈夏花了点时间，还是顺利拿下。
　　果然。
　　这一些神族人的收获，远比之前守株待兔击杀的神族人要略大不少。
　　他们击杀了法则怪物的收获，一并便宜了陈夏。
　　“这个办法果然有效果。”
　　保守估计，一天下来，至少比之前收益要高上30%。
　　主要还是神器碎片的数量，变得多上不少。
　　【法则之地】的深处，陈夏也不知道在哪里，反正就是低空飞掠。
　　遇怪就杀，见到神族人就杀。
　　这里毕竟是【法则之地】的三层，能进入的神族人都需要顶尖的实力和不少的神器，所以神族人的数量，远没有想象中这么的多。
　　在飞行了一段时间之后，身后的倒悬古城早就消失了。
　　但在正前方，却是出现了一个让陈夏都感觉到心悸的异象。
　　是一个巨大无比的眼瞳。
　　这一只巨眼，比之倒悬古城还要更为庞大。
　　仅仅是一眼，就仿佛这一只巨瞳盯着自己在看。
　　“嘶……”
　　陈夏才记起来了。
　　【法则之地】的全称，是叫【法则之地-湮灭之瞳的试炼】。
　　看样子，这个巨瞳就是湮灭之瞳了。
　　靠近这里，法则怪物明显多了一些。
　　不过陈夏很快就发现，有着一队神族人，他们使用神器，硬生生压制着这一些法则怪物，然后绕开了这一些法则怪物，飞向了这湮灭之瞳。
　　随即。
　　他们消失在湮灭之瞳的瞳孔内。
　　“里面内有乾坤？”
　　陈夏惊讶。
　　看得出来，这一队神族人的实力更强大，他们的战斗风格也更丝滑。
　　从压制这一些法则怪物，就可见一二。
　　陈夏也是来了兴趣。
　　这一些地方，他从来没有来到过，现在抵达这里，也算是开荒了。
　　他倒没有害怕。
　　神族人能进入的地方，他更加可以来去自如。
　　神族人都敢进，他更不会有危险。
　　所以陈夏没有迟疑，给了自己一个【隐身】词条，在进入隐身之后，快速的绕开这一些法则怪物，同样是抵达了这个瞳孔的位置。
第646章神族里的隐藏级天才们
　　这个瞳孔实在是巨大。
　　陈夏站在它的面前，就好像是站到了一座巨峰面前。
　　自己是如此的渺小。
　　这个瞳孔有着一圈又一圈的光波在扩散，看上一眼，让人感觉到一股寒意涌上心头来，仿佛是某种可怕的怪物在凝视着你。
　　这种感觉，连陈夏都感觉到心悸。
　　才靠近这瞳孔处。
　　一股巨大的吸力就传来。
　　刹那间，陈夏就被吸了进去。
　　如同一个传送门一样，倒没有感觉到太过让人惊慌。
　　这一种传送很快。
　　一黑一亮间，陈夏发现自己进入了一个巨大且空旷的空间内。
　　这个空间有地面，像是这个湮灭之瞳的内部。
　　在这里有着无数纵横交错的神经网络。
　　一根根巨大的血管，在这里，则是变成了无数不明的巨大连接线。
　　再仔细看，更像是一条条细小无比的岩石小道。
　　这些岩石小道架在半空中，看着就像是凌空而架。
　　如此一幕，实在让人感觉到震撼。
　　在这湮灭之瞳内，陈夏看到了数量不少的法则怪物们，它们同样是活跃在这里。
　　能飞的则是四处乱飞。
　　不能飞的，则是行走在这一些岩石小道上。
　　刚刚进入的这一队神族小队，他们的人数是二十人。
　　一个个穿着的铠甲，不再局限于黄金甲，而是出现了另外一种铠甲。
　　这种铠甲，看着更加的强大高级。
　　就是武器，也出现了二级神器。
　　甚至他们还有着其他部位的神器，比如护肩，还有护手这一类神器。
　　前面五天里，其他的队伍，最多就是神器铠甲，和神器武器。
　　极少个别，才会多上一件神器。
　　通常都是五件。
　　可眼前这一支神族人队伍，明显远远不止于此。
　　更多，更高级的神器。
　　彰显着他们的不凡。
　　这是陈夏进入【法则之地】六天来，首次遇到装备更为豪华的神族队伍。
　　再从这里是属于【法则之地】最核心的区域，也是最危险之地便可以知道，能在这里来的队伍，又岂是简单？
　　下意识的，陈夏就觉得，这绝对是一条大鱼。
　　敢到这里来的队伍，肯定是实力强大。
　　毕竟这里的危险程度，肯定远远超过其他的地方。
　　衡量一支队伍强大还是不强大，从神器数量和等级，就能清楚知道。
　　想要拥有这一些强大的神器，压根符合好几个条件。
　　一是天赋一定要好。
　　二是出身一定要好。
　　三，能够在一众超级天才中脱颖而出，成为超级天才中的超级天才。
　　只有这样，神族才会给他们配上如此豪华的神器装备。
　　这一些条件，缺一不可。
　　任何种族，不会将资源浪费在一些平庸的人身上。
　　就算你的出身再好，天赋不行，虽说获得的资源也远超普通人，但在家族里，或者是神族这一个层次，肯定是要远远低于其他超级天才的。
　　万族战场里，由于是万族竞争，每一个种族的凝聚力都异常的强大。
　　一切都是以种族优先。
　　如此情况下，平庸的人不可能获得什么资源。
　　资源只会堆砌到天才们的身上。
　　放眼任何一个种族，都是一样的。
　　拿陈夏来说。
　　他成为了镇族人之后，他的资源权是无限的。
　　也就是说，只要陈夏想，人族所有的资源，都归陈夏任意调用。
　　神族人也不可能例外。
　　所以，陈夏才说这是一条大鱼。
　　属于神族人里的大鱼。
　　这支神族人队伍，他们此时正飞向一条岩石小道。
　　在他们的身后，可以看到数具法则怪物的尸体。
　　“这实力，很强啊！”
　　陈夏惊讶。
　　短短时间里，就能击杀数只法则怪物，这一份实力，同样是陈夏这六天来，遇到过最强的神族队伍。
　　这一支神族队伍，陈夏预感到肯定是神族里八阶里的最强的核心超级天才。
　　是超级天才中的超级天才。
　　这一类天才自然不必多说，属于每一个种族里的隐藏类天才。
　　他们从测试出了天赋之后，就会隐藏起来，用尽一切办法保护，不被外界所知道。
　　不要说万族，就是本族里，也只有非常有限的高层才知道这一些隐藏类天才的名单。
　　这么做的原因很简单。
　　因为一旦被外界所知道，就会迎来永无休止的刺杀，直到他成长到无法被刺杀为止。
　　而这一个过程中，不只一个种族会动手，会是很多很多的种族会动手。
　　简直就是防不胜防。
　　多少超级天才，就是在这一种永无休止的刺杀中陨落，被抹杀在摇篮当中。
　　事实就是这么的残酷。
　　神族确实是万族之首，是万族第一。
　　但他们同样也有着这样的机制，这就是隐藏天才措施。
　　这一类天才是最顶尖的，每一个，都是从万里挑一选出，这只是第一层，第二层是在第一层的基础上，又万里挑一，平均上亿名神族人，才出一个的无双超级天才，每一个都弥足珍贵。
　　神族人也损失不起。
　　他们再狂，也知道十大强族里，他们的实力差距是有，但没有想象中的断崖式的差距。这一种情况下，其他种族的人是可以轻易将他们的超级天才给刺杀掉的。
　　没有成长起来的超级天才，天赋再强，但面对比他们更强的刺杀者，往往也会饮恨而终。
　　刺杀神族人这个万族之首的隐藏天才，出手的人，一定是其他种族里的九阶强者，而且还携带着可以限制复活的神器。
　　每一个隐藏级天才，身上都会携带着海量的金身果。
　　如果不限制金身果的使用，想要刺杀会非常的困难。
　　刺杀的话，不可能拖延太长的时间。
　　因为针对隐藏级天才的保护，会非常的严密，保护力量会反应非常的快速。
　　所以，神族人也害怕他们的隐藏级天才被刺杀，也需要隐藏。
　　当陈夏想通了这一点，他眼睛不由的瞪大，呼吸都为之急促起来。
　　“他妈的，这何止是大鱼？”
　　“完全可以说是鲸鱼。”
　　陈夏竟然出现了心跳在加速的感觉。
　　谁能想到，在这里杀了六天，还能遇到这一条“巨鲸”的出现？
　　按说神族人，这么多天，死了这么多超级天才，应该有所警觉才对，怎么还会让这一队隐藏级天才闯进到【法则之地】这里来？
　　反正陈夏没有想得明白。
　　不过不要紧。
　　管他什么原因，陈夏不需要知道。
　　神族人不可能拿隐藏级天才来当什么诱饵。
　　另外一点。
　　这里是【法则之地】，只限制八阶进入。
　　神族人的九阶强者，最顶尖的超级强者，他们是进不来的。
　　让这一些隐藏级天才充当诱饵，放到【法则之地】来根本不成立。
　　唯一的解释，就是神族人大意了。
　　也没有意识到他们视为后花园的【法则之地】，被一个异族人给猎杀了五天，杀了近两千名神族的超级天才们。
　　正是没有意识到，在大意之下，这一支隐藏级天才队伍，才会和往日一样，一头闯了进来。
　　按说这一种隐藏级天才队伍，如果不是闯进【法则之地】，如果在神族，没有谁能有机会击杀他们。就算要杀，最多只能杀一二个。
　　法则类神器的限制，不可能全部人，而是有限制的人数。
　　另外，神族人会派出强者保护着，又岂会让异族人轻易靠近。
　　可现在这一支隐藏级天才队伍，却闯进了【法则之地】。
　　对陈夏来说，绝对是一个天赐的机会。
　　如果换了其他人，就算有法则神器，能限制金身果，也很难全部将他们留下。
　　拿【灭生勋章】来说，半个小时才能重新更换限制目标。
　　这里二十个人，就算无缝连接，也需要十个小时。
　　而当击杀了其中一人之后，其他的隐藏级天才们，他们会凭着实力，快速的逃脱。
　　他们在没有成长到九阶最巅峰之前，一切都以保存自己的性命为主。
　　这种情况下，谁能将他们全部留下？
　　但……
　　这里却不包括陈夏。
　　他望着这一支二十人的神族人隐藏级天才队伍，口水都流了下来。
　　只要将这一支神族人隐藏级天才队伍杀掉，神族人绝对会反了天。
　　这一刀之痛，足够让神族人连呼吸都是痛的。
　　因为这是他们八阶里，最顶尖的一批人，他们的死亡，会让神族人在接下来的时间里，会出现实力断层。影响的，可能会是几十年，甚至百年。
　　神族人，需要几十上百年的时间来消化这个影响。
　　只要想想，就知道这一条“巨鲸”的重要性了。
　　“这把玩得有些大啊……”
　　陈夏反而是苦笑起来。
　　疯了的神族人，他们的报复，又将如何？
　　站在更高的位置上去想，陈夏反复迟疑了。
　　这一刀，绝对会刺痛神族人，是那一种最疯狂的疼痛，砍到大动脉上的痛。
　　毕竟，任何一个种族的隐藏天才，都是一个种族的未来。
　　到时候，他们的报复，会疯狂且不顾一切。
　　不仅仅是万族战场。
　　还会不计代价利用变形果出现在人族的世界里，然后大开杀戒。
　　如此强大的神族人，谁能拦得住他们？
　　对人族的损失，将会非常非常的大。
　　双方，可以说会变成真正无法解开的死仇。
第647章思量再三，他们还是杀定了！
　　面对一个人族也承担不起来的后果，陈夏确实是迟疑不决。
　　他的脑袋飞快的思考着。
　　这可不是小事。
　　事关全人类。
　　灭族倒不至于。
　　但付出一个高昂巨大的代价，却是肯定的。
　　陈夏抬着头，望着岩石小道上的这支隐藏级天才队伍。
　　他们的实力确实是强，加上携带着的神器等级高，在这里几乎是横扫的状态。
　　一路上他们缓缓推进。
　　出现的法则怪物，在第一时间就会被他们用神器给抵消了法则怪物的法则力量，然后快速被清理。
　　仅仅是呼吸间，就是好几只法则怪物被杀。
　　不仅仅是实力强大，连配合，也是一等一的。
　　丝滑无比。
　　从这可以知道，他们的实力有多强了。
　　特别是战斗意识，战斗技巧，全都是最顶尖的。
　　所以，他们才能如此快速的结束战斗。
　　甚至这一些法则怪物，连出手的机会都没有。
　　陈夏感觉，他们的实力，在【法则之地】三层，都有些屈才了，应该到更高一层的第四层去。
　　这一支队伍越是强大，陈夏干掉他们的心也就越来越坚决。
　　“和神族人之间的结，肯定是解不开的了。”
　　“万族之首，他们的身份地位，怎么可能会和一个四五千名的弱族和解？”
　　换了任何人，都不可能做出这样的举动。
　　想想都知道，不可能。
　　高贵的神族人，不可能向他们认为低贱的人族人和解。
　　和解，就是对神族人最大的耻辱。
　　“既然不能和解，无非就是更加的刺激一下这一种关系而已。”
　　陈夏眼睛眯了起来。
　　他一直都不是畏首畏尾的人。
　　在衡量之后，陈夏的脑海里，浮现的就是杀。
　　不就是和神族人打对攻嘛。
　　有他在，神族人就需要掂量一下，他们输不输得起。
　　神族人肯定会大规模报复，但陈夏何尝不可以精准狙杀神族人的高层？
　　只有将神族人的高层打崩了，自然而然就会和解了。
　　不用担心神族人。
　　一旦他们出现实力下滑，十强种族里，多的是虎视眈眈的种族。
　　不要以为他们十强种族一直抱团，就会出手帮助神族。
　　如果是百强冲击十强，十强会抱团。
　　可人族只是四五千名上的种族，这一种情况下，十强种族会看到机会，百强种族也会看到机会。
　　十强里的千年老二老三，会怎么想？
　　百强里的种族，谁更有机会进一步？
　　十年一次的万族排名就要刷新，面对这一种诱惑，谁不疯狂？
　　所以，陈夏动了神族人，神族人如果真的拼着不怕被陈夏疯狂屠杀高层的话，就一定会三思而后行。
　　杀了这一批他们的隐藏天才。
　　然后再猎杀一批拥有决策权的神族人高层……他们一定会低下高贵的头颅。
　　如果可以。
　　陈夏甚至想将神族的神王给斩于刀下。
　　到时候的神族，一定会大乱。
　　应付十强种族都应付不过来，哪里还会有时间理会人族？
　　抱句话说，只要神族人敢大规模报复人族，陈夏就会启动击杀神族决策层的神族强者。
　　会一直杀到他们主动和解为止。
　　当然。
　　这个过程中，可能人族会有很大的损失。
　　但陈夏看来，只要他足够的快，与果断……这一种损失，就是可控的。
　　另外。
　　神族人进入到人族的世界里作战，他们确实是强，但人族的高科技武器，又岂是吃素的？
　　在万族战场，会限制热武器的出现。
　　这是对科技的限制。
　　这也说明了，热武器的可怕。
　　修炼再高，面对热武器，除了像陈夏这样的挂逼之外，其他的强者也会谈之变色。
　　人类的能量武器，一炮下去，谁能扛得住？
　　九阶强者，也要跪。
　　神族人的大规模作战，他们的损失一样会不小。
　　只要人族早早做好准备，进入到战备状态，还真的不用太过担心神族人的报复。
　　以陈夏对人族科技的理解，神族人的损失一样不会小。
　　针对人族的大规模报复又损失不小，陈夏又在神族人内部刺杀。
　　陈夏还真的不相信了，神族人能扛得住。
　　“所以，这支隐藏级天才队伍，我杀定了！”
　　陈夏淡笑。
　　有了决定之后，陈夏倒不急于击杀他们。
　　他们到这里来，肯定不仅仅是杀法则怪物这么简单。
　　这里是【法则之地】的核心区域，陈夏倒想看看，这里还有什么法则怪物没有出现。
　　最优的出手时间，最好就是他们杀光这里的法则怪物之后。
　　然后陈夏再出手。
　　这样的收获，才是最大的。
　　湮灭之瞳这里非常的巨大，比倒悬古城还要大。
　　所以这里的怪物很多。
　　这里没有其他的神族人进来，所以这一支队伍要杀光这里的怪物，需要花不少的时间。
　　只是他们的效率非常的高，配合默契，杀得非常的快。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　很多法则怪物，在他们的面前，几个眨眼间就被杀掉。
　　这过程中，陈夏也发现了另外一种法则怪物，是陈夏从来没有见到过的。
　　这应该是【法则之地】里的第八种怪物。
　　由于不是陈夏击杀，所以陈夏不知晓这一只怪物的名称和信息。
　　这支队伍压着这一些法则怪物杀，没有给这一些法则怪物发动攻击，所以陈夏连这一只法则怪物的法则力量是什么，也不知道。
　　湮灭之瞳内的岩石小道看着多，其实仔细看，会发现只是其中的一条有着法则怪物，其他的没有，它看着更像是一条路线。
　　给陈夏的感觉，进入到这湮灭之瞳这里，更像是一个任务进程一样。
　　“万族战场也有任务，这里应该也会有。”
　　陈夏摸着下巴。
　　接下来，就是观察这一支神族人的战斗即可。
　　正好，摸清这一些神族的隐藏级天才们，到底有多厉害。
　　陈夏倒没有太过担心。
　　他们的厉害，估计和超级天才是有差距，但不可能会非常的大。
　　陈夏屠神族超级天才如屠狗，这一些只是实力强一些的隐藏级天才们，不会有什么差别。
　　【隐身】这个词条的冷却时间还是很快的，所以陈夏只需要在【隐身】冷却之后使用，再跟上，然后藏起来即可。
　　湮灭之瞳这里的法则怪物掉落非常的高，随机传送到这里来的法则怪物，它们储存空间里的资源更丰富。
　　所以这一支队伍的收获非常的巨大。
　　远远跟着，陈夏都能听到他们发出来的笑声。
　　看来他们对这种收获也是非常的满意。
　　“我也非常的满意！”
　　陈夏同样是咧嘴而笑。
　　他更加的满意。
　　有这一群人超高效率的人帮着自己打工，陈夏怎么不满意？
　　…………
　　时间大约过去了三个多小时。
　　终于，这一队神族人隐藏级天才们，他们抵达了湮灭之瞳的中心。
　　在这里，又立着一个更小一些的湮灭之瞳。
　　不同的是，这里的法则怪物突然间就多了起来。
　　而在这一颗更小的湮灭之瞳前，出现了一只同样是陈夏从来没有见到过的法则怪物。
　　它体格更庞大，散发出来的气息很强。
　　不用想，便知道这一只怪物，应该是湮灭之瞳里的最终boss了。
　　它是这一支神族人队伍的最终目标。
　　这里的法则怪物们，发现了这里闯进来的神族人，变得暴躁起来，发出了吼叫。
　　一些急躁的已经是发动了法则之力。
　　而神族人，更是快一步于这一些法则怪物发动了神器里的神技。
　　战斗直接开始。
　　而陈夏，则是在远处，抱着手臂神色平淡的看着。
　　他还不需要出手。
　　什么时候这一只最终的boss被杀死时，就是他出手的时候了。
　　在此之前，陈夏只需要将这里当成一场电影看即可。
第648章绝对领域的其他妙用
　　这只最终的boss级法则怪物，它确实是厉害。
　　这支二十人的隐藏级天才队伍，拥有如此多的神器，又有着高超的战斗技巧，依然花掉了两个小时，才击杀掉。
　　陈夏全程录像。
　　不难看出来，这只法则怪物拥有着超变态的法则力量。
　　而且不止一种。
　　更变态的，还是这一只法则怪物，拥有着的伤害机制，是伤害累计类。
　　在这一种叠加下，自然很难杀死。
　　“怪不得超级天才不敢到湮灭之瞳来，这只最终boss，真不是他们能对付的。”
　　陈夏心中想道。
　　如果让陈夏来的话，其实很简单。
　　还是那一套组合，轻松可以带走。
　　所以，陈夏的存在，其实就是一个bug般的存在。
　　其他人很艰难对付的，陈夏只需要几秒就可以终结。
　　越是强大的怪物，对陈夏来说，越显威力。
　　其实在陈夏看来，最后的最终boss，采用伤害累计类设计，非常的合理。
　　这可是【法则之地】的三层，如果连这一点难度也没有，怎么可能其他的种族进不来？
　　三层以上，将是伤害累计类法则怪物的世界。
　　正是如此，神族人才会以一到三层为活动区域。
　　轻易不上第四层。
　　因为第四层开始，难度又会加大。
　　第三层的最终boss这一支豪华无比的团队，都需要两个多小时，可见第四层有多恐怖。
　　按说，第四层，已经不是八阶的这个等级可以对付的。
　　但却存在九层之多。
　　陈夏的推测，还是和万族的上限的关。
　　在未来，也许经过上千上万年的种族增益，顶尖的种族，将有能力突破第九层。
　　只是现在远远还达不到这样的高度。
　　连万族之首的神族，也只是在第三层，偶尔会上到第四层。
　　剩下的每一层，将会更加的困难。
　　“嘶，每一层的力度都不一样，都会更强。”
　　“特别是从第四层开始，伤害累计类法则怪物……光是伤害累计就让人崩溃了，再加上这是法则怪物，实在是太强了。”
　　“天知道能在第九层生存，需要多久种族增益才能达到？”
　　陈夏不敢想了。
　　光是八阶的万族战场，就这么变态了，上限高到让人恐惧。
　　九阶的万族战场呢？
　　一直以来，陈夏都听说万族战场的自由区，是最危险的。
　　但万族战场的自由区，确实是有万族怪物，但更像是万族的一个杀戮场，对手最主要的还是万族人。
　　相比起来，九阶的万族战场地图，才是最可怕的。
　　这里的怪物，像是没有实力上限一样。
　　现在，陈夏总算对【法则之地】有了一个概念。
　　就这一种强度，怪不得只有神族人垄断了这里的资源。
　　【法则之地】对神族人来说，也是一个非常重要的资源来源之地。
　　思维再延伸一下，不难发现神族人的底蕴之可怕。
　　八阶是如此。
　　九阶是不是也是如此？
　　每一个等级里，神族人都垄断了最头部的资源。
　　如果没有意外，他们将越来越强大。
　　甚至会远远将其他的种族甩到身后。
　　“现在，就由我来打断一下神族人的狂奔。”
　　陈夏淡笑。
　　不是他自负，陈夏还真的有这样的能力。
　　随着最终boss的死亡，这里的神族人，他们开始在欢笑中，收获着属于他们的资源。
　　这只最终boss确实是大爆，满地都是各类资源、神器碎片等等。
　　看这神器碎片的量，并不少，至少在一百块往上。
　　这个数量已经非常可观了。
　　因为【法则之地】每天都会重置，每天都一百多块。
　　慢慢累积下来，只需要一个月，就能兑换一件二级神器，三个月三级神器，半年就可以兑换四级神器，一年能兑换五级神器。
　　这一种数量，其实已经非常的夸张了。
　　陈夏舔了舔嘴唇。
　　他等待了这么久，现在就是他的机会。
　　这一支神族人的队伍，他们正在处理收获物，加上这里已经没有了法则怪物，他们非常的放松，几乎是聚到了一块。
　　“就是现在。”
　　陈夏突然眼睛一眯。
　　刹那间。
　　陈夏动了。
　　【瞬间移动】释放。
　　陈夏刹那间消失，再出现之时，已然是到了他们的中间。
　　【瞬间移动】的移动半径是一千米，而陈夏距离他们只有四百余米左右，完全足够了。
　　冲进到了他们中间的陈夏，第一时间使用的并不是攻击武学和词条，而是【篡改法则】。
　　“篡改限制使用金身果复活！”
　　陈夏心头默念。
　　刹那间，这一片区域的法则被改变。
　　而这一些神族人，他们不愧是隐藏级的天才，他们的反应和应对之快，是陈夏见到过最快的。
　　陈夏突然间出现在他们当中，他们的反应不是懵逼，而是第一时间就攻击陈夏。
　　这一种几乎是肌肉里的本能，让他们的反应力快到不可思议。
　　可见他们平时的训练，还有实战，都非常的变态苛刻。
　　只是……
　　陈夏释放了【篡改法则】之后，无视了了他们的攻击。
　　下一个刹那间，在他们的攻击就要落到陈夏的身上之时，【绝对领域】启动。
　　刹那这里成为了陈夏的领域。
　　每一个念头，就是冻结了他们。
　　攻击陈夏的有五名神族人，全都是挨着陈夏最近的。
　　而他们在冻结了之后，最近的一把二级神器的刀尖距离陈夏只有不到5公分。
　　陈夏轻轻打了一个响指。
　　这一些围着陈夏的神族人自动移开，拉开了一些距离。
　　“死！”
　　陈夏的眼眸里带着杀意，随着眼光发寒，一个字被陈夏吐声而出。
　　“嘭！”
　　领域之内，二十名神族人全被笼罩。
　　随着陈夏的这一个指令，二十名神族人刹那间爆体而亡。
　　领域内化为了一片血雨。
　　但……
　　陈夏预想中的满地都是爆出物的一幕没有出现。
　　二十名神族人竟然在爆体而亡之后，再一次复活。
　　“咦？”
　　陈夏惊讶。
　　这有些出乎意料之外。
　　不过只是一眼，陈夏就知道是怎么回事了。
　　替身布偶。
　　这一些隐藏级天才们的身上，不仅仅有金身果，还有替身布偶的存在。
　　【篡改法则】是限制了金身果的使用，但却无法限制替身布偶。
　　毕竟是隐藏级天才，身上携带着替身布偶是肯定的。
　　所以这一次的轰杀，只是消耗他们的替身布偶而已。
　　“也不知道他们带了多少替身布偶？”
　　陈夏也是眉头皱了起来。
　　万一替身布偶数量足够多，他们只需要支撑到【篡改法则】的篡改时间过去，金身果又可以使用，这样陈夏杀起来，可能杀到【法则之地】重置前也杀不死他们。
　　这绝对是一个天大的麻烦。
　　陈夏没有想到，隐藏级天才这么的难缠。
　　怪不得说，到了九阶强者这一个阶段，拼的其实是神器。
　　谁的神器性能强，谁就能笑到最后。
　　谁的神器多，谁就可以获得最终的胜利。
　　如果限制不住对方的金身果和替身布偶，杀弱族的九阶强者可以杀得了，杀强族的九阶强者根本杀不死，因为他们携带着的金身果之多，绝对让人绝望。
　　此刻。
　　复活之后的隐藏级天才们，也看到了这一次出手的是谁了。
　　他们内心是惊恐的。
　　因为他们在刹那间就集体死亡。
　　同时，他们也看到了陈夏胸口上佩戴着的【灭生勋章】。
　　这可是能限制金身果使用的大杀器啊。
　　如果不是携带着替身布偶，只有金身果的话，他们早就死了。
　　尽管是这样，他们此刻的内心，还是惊骇无比的。
　　替身布偶的无敌防御时间是5秒，拥有的防御光罩，不再是金色，而是藏青色。
　　通过这个，可以分辨出是金身果复活，还是替身布偶。
　　这些隐藏级天才们，他们很快就冷静下来。
　　以他们的见识和经验，很快他们就想到了什么，顿时放宽了心。
　　因为他们知道，眼前这一名异族人，杀不了他们。
　　他们有足够的多的替身布偶。
　　更何况，金身果的限制也不可能是一直存在的，会消除。
　　一旦金身果可以使用，他们携带的量，足够让对方抓狂。
　　身为隐藏级天才，他们是一个种族最高的机密。
　　对他们的保护，又怎么可能会低？
　　“妈的，这么的麻烦吗？”
　　陈夏感叹。
　　其实动手之前，陈夏已经考虑过了。
　　所以这个意外也不算意外。
　　不就是杀久一点嘛，留不下这二十名神族人隐藏级天才，但留下几个还是可以的。
　　不要说几个，只要一个，陈夏都赚大了。
　　趁着【绝对领域】的时间还没有过去，陈夏打算再杀上两次他们。
　　但……
　　当陈夏的眼光从他们的手指掠过之后，一个念头突然间浮现在陈夏的脑海里。
　　空间戒。
　　这一些隐藏级天才们，他们的空间戒全都是二级空间戒。
　　巨大的容量，可以携带海量的物资。
　　神族人给他们佩戴二级的空间戒，并没有什么出奇的。
　　“如果我取掉他们的个空间戒，是不是可以限制了他们金身果、替身布偶的使用？”
　　“毕竟有着空间戒，这一些资源都是放在空间戒里，而不会背在身上。”
　　“就算有背在身上，相信数量也会不多，最多三两颗，甚至没有。”
　　陈夏眼睛瞪大，脸上带上了一个可怕的笑容。
　　这灵光一闪，让陈夏对【绝对领域】又有了一个全新的领悟。
　　【绝对领域】内，陈夏是真正的无所不能，是神一样的存在。
　　任何事情，只要陈夏想，都可以在这个领域内完成。
　　所以……
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　【绝对领域】的运用，是不是可以解锁更多呢？
　　拿现在来说，这一些神族人的隐藏级天才们，他们不就是依仗着海量金身果和大量的替身布偶而淡定吗？
　　如果陈夏将他们的个空间戒拿走……他们又将如何？
　　“哈哈哈哈……”
　　“我真是个天才！”
　　陈夏狂笑起来，他第一次重视起【绝对领域】来。
　　之前他只用来杀敌，只是其中一种方式而已，但【绝对领域】的妙用似乎是远远没有开发出来的。
　　陈夏发现，是他忽略了【绝对领域】的强大。
　　现在想来，任何一个神级词条，都是恐怖无比的存在，这一些神级词条的作用，远远超出想象。
　　“所以，每一个神级词条，都有着无数的玩法，就看自己怎么去运用了。”
　　陈夏淡笑。
　　说时慢，但其实这一切的念头，不过是陈夏的脑海里的灵光一闪而已。
　　【绝对领域】的时间还在。
　　陈夏没有迟疑，伸出手来，在虚空中一点。
　　心里的念头升了起来：“摘掉他们的空间戒。”
　　在【绝对领域】里，陈夏就是神一样的存在，言出法随。
　　下一刻，这二十名神族隐藏级天才们手指上的空间戒，就被一股不可抗拒的力量给摘除掉。
　　一切都像是有一只无形的手给摘下来一样。
　　当空间戒离开了他们的手指，失去了生命的束缚，这一些空间戒内的储存空间崩塌，里面的无数物品爆了出来，数量之庞大，让陈夏瞠目结舌。
　　无数的金身果几乎铺满了这一片区域。
　　数量之多，根本数不过来。
　　不仅仅是金身果，连替身布偶的数量，也远超陈夏的想象。
　　二十人的数量，竟然超过了千个。
　　陈夏瞠目结舌。
　　“靠了，如果没有领悟到【绝对领域】的妙用，我要杀到什么时候？”
　　陈夏感叹。
　　不愧是隐藏级天才，神族人对他们的保护，实在是变态级的。
　　陈夏已经离谱了，可是替身布偶的数量，也才十几个而已，和这一些隐藏级天才一比，陈夏感觉自己就是一个穷逼。
　　还好，现在绝对是一波肥。
　　此刻的隐藏级天才们，他们刚刚的淡定，刹那间就消失掉了，变成了惊恐。
　　没有了金身果、替身布偶，他们已经意识到了什么。
　　这就是死亡。
　　谁能想到，眼前这一个异族人会这么强大莫测，他们动弹不得，任由对方摆布，而这一手将他们的空间戒摘除的操作，更是直接打到了他们的七寸之处。
　　偏偏现在的他们，还是被一股恐怖的力量禁锢着。
　　绝望浮现在他们的脸上。
　　他们可是神族里的隐藏级天才，他们的未来，将会成为万族里最顶尖的一批人，主宰着无数的种族。
　　可是现在，他们却迎来了死亡。
　　他们不会认为眼前的异族人会放过他们。
　　陈夏也没有惯着了他们，在【绝对领域】最后三秒的时间里，直接是打了一个响指。
　　心念随着浮起。
　　二十名神族隐藏级天才们，他们被一股恐怖的力量给化为了一股灰烬。
　　任他们再强，在这一股比肩神的力量面前，连一丝抵抗也没有。
　　这就是领域的力量。
第649章满满收获，向大帝汇报
　　随着【绝对领域】的词条效果消散。
　　这里又终于恢复了死寂。
　　二十名隐藏级天才化为了灰烬，并没有伤到他们穿着的神器铠甲等等。
　　这一些神器铠甲、护手等等，全都是落到了地上。
　　还有无数的金身果、替身布偶。
　　海量的修炼资源。
　　甚至他们携带着的异兽也随着他们的死亡而死亡。
　　大量的异兽蛋散发着淡淡的光晕。
　　“一波肥！”
　　陈夏眼睛也是放光。
　　他忙碌起来。
　　首先是将自己手指上的一级空间戒，通通换上了二级空间戒。
　　这里有二十个二级空间戒，所以陈夏所有的手指都戴上了一个。
　　如此一来，陈夏拥有的空间就恐怖了。
　　相当于是十个100*100米*100的超大空间，空间不比一个小区小，而且还是带着空中一千米高的空间。
　　眼前这里的物资是多，却不够装。
　　陈夏将金身果、替身布偶通通都装进了空间戒内。
　　金身果就不说了，竟然超过了两万颗。
　　这个量，让陈夏倒吸了一口寒气。
　　神族人何止于豪？
　　简直是豪出了天际。
　　其次。
　　陈夏之前只有可怜巴巴的十几个替身布偶，现在一口气就提升到了超过了一千。
　　这个绝对是质的飞跃的。
　　就凭着这个量，陈夏想不出来，万族里谁能杀得他。
　　站着不动让对方杀，杀到他武器断裂，人没有一丝力气，也杀不死陈夏。
　　抛开这一些。
　　就是他们身上的神器了。
　　“正好，给自己凑一套神器。”
　　陈夏乐滋滋想着。
　　一套神器，包含这么多部件，一个人如果全是靠自己去打神器碎片，想要凑齐一套，非常的困难。
　　但现在，陈夏却轻易间就完成了。
　　还有比这更快捷的方法吗？
　　陈夏将所有的物资通通装进了空间戒之后，第一时间就退出。
　　从这一支隐藏级天才携带着的资源来看，他们在神族里的地位，将会高到可怕。
　　现在却被自己给击杀了。
　　引发出来的后果，肯定是巨大的。
　　他需要返回人族，让人族做好准备。
　　万一神族人真的疯狂报复，也好有一个反制的措施。
　　…………
　　陈夏从传送门出来，快速的回到万族战场传送区。
　　在这里，陈夏毫不掩饰自己神鬼莫测的能力。
　　也没有避开一些在这里驻守武者们，一个跨步，【瞬间移动】之下，陈夏一步离开了万族战场传送区，出现在高空当中。
　　下一刻，光之翼出现，让陈夏悬停在空中。
　　他没有急着飞行，而是通过智能手表。
　　陈夏的通讯，直接就打到大帝的手里。
　　以陈夏的身体地位，能直接打到大帝手里的智能手表上，并不出奇。
　　当然。
　　只有重大事情，陈夏才会如此。
　　若不是重大事情，陈夏会通过大帝的助理联系大帝。
　　而大帝显然也意识到陈夏肯定有什么重大的事情，在接到陈夏的通讯时，没有犹豫就接通。
　　“夏神！”
　　大帝率先开口。
　　谁能想到，半年的时间里，陈夏原本在大帝面前只是一个学生的身份，如今却已经成为了大帝都需要仰望的存在？
　　陈夏点头，神色严肃说道：“大帝，我现在过去找您，有事要汇报。”
　　大帝的内心顿时咯噔了一下，他认识陈夏至今，还是第一次见到陈夏脸上这么的严肃。
　　“行，本帝在行政殿等您。”
　　大帝没有迟疑点头。
　　陈夏挂了通讯之后，光之翼猛的启动，让他化为了一道流光在黑夜里狂暴飞行。
　　仅仅是三分钟，陈夏就几乎横跨了整个帝都上空，出现在帝宫的上空。
　　认识了行政殿，陈夏降落。
　　在这里，禁卫军对陈夏的到来，并没有意外。
　　显然他们已经接到了通知。
　　另外，以陈夏的身份，是大帝特许过可以自由进出帝宫的。
　　“见过夏神！”
　　这里的禁卫军无不是神色恭敬的行礼。
　　陈夏微微点头。
　　陈夏落下，恰好大帝也是带着黑铁等一行人到了这里。
　　黑铁等人，第一时间见过陈夏。
　　“里面说。”大帝没有和陈夏客套。
　　行政殿内，黑铁等人并没有跟进来，里面只有陈夏和大帝。
　　“我刚杀了一队神族人的八级隐藏级天才队伍，人数是二十人。”
　　陈夏第一时间说道。
　　闻言，大帝脸色一变。
　　他太懂隐藏级天才是什么概念了。
　　不夸张的说，每一个隐藏级的天才，都是一个种族里的无价之宝，未来的种族支柱。
　　每一个种族，都会努力的去隐藏好这一些天才，让他们默默的成长。
　　当他们站到阳光前之时，基本上他们已经是九阶的巅峰强者，已经无惧刺杀。
　　但在这之前，他们就如同游走在黑暗里的幽灵，不被外界所知道。
　　神族人的隐藏级天才，更是神秘。
　　至少大帝从来没有听说过，有谁能杀得了神族人的隐藏级天才。
　　不要说杀，就是知晓都无法知晓。
　　而当神族人的超级顶尖强者出现，万族才会恍然大悟，神族又有隐藏级的天才成长起来了。
　　除了神族，万族里其实都是一样的。
　　隐藏级天才，都是各族最高的机密之一。
　　就拿人族来说，真正的隐藏级天才名单，只限不超十人知晓。
　　连陈夏，由于他没有主动问起，陈夏都不知晓这一份名单。
　　多少种族，他们潜伏到各族的潜伏族人，盯着的全都是隐藏天才们。
　　一旦有任何的可能，他们都会第一时间就猎杀。
　　不管对错。
　　宁可错杀，也不可放过。
　　如此情况下，陈夏却说他杀了一队二十人的神族八阶隐藏级天才队伍？
　　第一反应，大帝就是不可能。
　　身处高位的大帝，他统领着整个人族的所有事务。
　　他所处的位置，让他看待问题，和其他人是不同的。
　　所以，第二个反应，大帝就想到了神族人的反应。
　　一旦陈夏所说是真的，神族人会如何反应？
　　这可是八阶的隐藏级天才，每一个都宝贵无比。
　　天知道花费了多少资源，才让他们成升到了八阶？
　　八阶距离九阶，只有一步之遥，距离成长成为顶尖的强者已经不远。
　　可是现在，陈夏却说，他杀了这样的隐藏级天才？
　　而且……还是二十名？
　　这一种损失，放到人族的身上，都是爆裂无比的存在。
　　更不用说神族人的隐藏级天才了。
　　可以肯定，神族人的反应之强烈，让大帝想到了就是对人族的大规模报复。
　　“嘶……”
　　大帝也是倒吸了一口寒气。
　　他现在终于明白，为什么陈夏会如此严肃的第一时间通知他了。
　　因为这一件事情，对人族来说，实在是太大了。
　　“夏神，您确认？”
　　大帝下意识的开口说道。
　　陈夏点头。
　　没有多说，直接就是将智能手表拍摄到的视频通过行政殿的全息投影设备投放出来。
　　这一些视频，是陈夏没有动手前的视频。
　　整个行政殿，立马就如同身处于湮灭之瞳内。
　　“这里是【法则之地】最核心的区域湮灭之瞳内。”
　　陈夏解释了一句。
　　【法则之地】大帝自然是知道的。
　　属于人类的禁区。
　　在变形族的情报里，这里属于神族的垄断资源地。
　　当大帝看到这一队神族人之时，从他们身上的装备，还有丝滑无比的战斗方式时，立马就知道这一些神族人强大。
　　光是从身上的神器装备，大帝就意识到，他们的身份绝对不简单。
　　仅仅是看了几眼，其实大帝内心中，已经相信了。
　　不过这一件事情，太过重大，大帝还是耐心看完视频。
　　整个视频，前面是这一支神族人的战斗，他们的风格和战斗效率，让大帝内心震撼。
　　这些八阶的神族人，他们展现出来的实力，比人族九阶强者还要更强。
　　直到看到这支神族人队伍击杀完了最终boss，大帝已经确信无疑了。
　　这绝对是神族人的隐藏级天才们。
　　谁能想到，他们竟然在进入【法则之地】时，被陈夏遇上？
　　视频的最后，是陈夏的击杀秀。
第650章内阁大臣们
　　大帝震撼于陈夏能够在如此快的时间里击杀了这一支神族隐藏级天才队伍，陈夏所用的手段是什么，他甚至看不出来。
　　内心中，对陈夏的敬畏，又提升了一个层次。
　　但现在不是想这一些的时候。
　　如果真的是神族人的隐藏级天才队伍，他们的死亡，绝对会引发神族的震怒。
　　这可是隐藏级天才啊。
　　死上一个，都会让人心痛。
　　更何况是二十人？
　　就算是人族这里，这样的宝贝真被杀了，大帝也会震怒。
　　若真的是二十人被杀，他甚至会举全族之力报复。
　　所以，神族人的报复，肯定会如期而至。
　　他现在脑袋里想的，全都是神族人的报复问题，而不是陈夏震撼无比的击杀秀。
　　其实第一时间里，大帝都有些怪陈夏的。
　　这就是为什么要捅这个马蜂窝。
　　明知道神族是万族之首，不是人族可以惹的。
　　这惹上的麻烦，可不是小麻烦。
　　以神族的实力，他们只需要派出数量庞大的九阶强者进入到人族世界，九阶强者的强大，动起手来，会死上多少人？
　　他们的实力，人族无人可以阻止他们。
　　想要阻止他们，单靠武者是不现实的，只能是科技的力量。
　　但不管如何，一个处理不好，人族的损失之大，将超乎想象。
　　这一次陈夏惹出来的麻烦，可不小。
　　不过大帝很快就想到人族和神族，还有什么和解的可能吗？
　　反正早就结仇了，不在乎多这一些。
　　大帝看完了视频，却是静静的坐在椅子上，闭上眼睛。
　　陈夏知道大帝这是在思索，也没有打扰。
　　他的身份地位是高，但接触人族的事务很少，许多人族的事情陈夏并不知晓。
　　真正统筹全局的，只能是大帝。
　　十数分钟之后。
　　大帝却是突然睁开了眼睛。
　　“黑铁！”
　　大帝叫道。
　　门外一直候着的黑铁，立马进来。
　　“大帝！”黑铁恭敬站立着。
　　大帝深呼吸了一口气，现在的时间虽说已经是凌晨两点了，但事态严重，容不得他再拖延，他开口说道：“通知整个内阁，召开紧急会议。”
　　这件事情，会上升到全人族的高度。
　　内阁是整个帝国最核心的权力机构，也是大帝的决策层所在。
　　内阁会决定着帝国绝大多数重要的事务。
　　黑铁见到凌晨两点了，还召开紧急会议，内心微微一愣，但脸上却没有任何的迟疑。
　　“是，大帝！”
　　黑铁转身出去，然后开始联系内阁所有内阁大臣。
　　而接到黑铁通知的内阁大臣们，一个个全都是吃惊，也意识到肯定是发生了什么重大的事情，毕竟这个点如果不是太重要的事情，一般都会留作次日再说的。
　　当下，接到通知的内阁大臣们，没有多想，第一时间就是换上衣服，快速前往帝宫这里。
　　由于他们不知道发生了什么事情，所以彼此还是相互询问。
　　结果一问，竟然没有任何的答案。
　　如此一来，他们更加忐忑了。
　　还好，通过黑铁透露出来的一些口风，他们知道，事不关他们内阁本身，也不是内阁大臣出了问题。
　　知晓了这一些，才让他们松了一口气。
　　内阁大臣数量是二十一人制，他们全都是居住在帝都这里。
　　平时没有什么太大的事情，内阁大臣不会轻易离开帝都。
　　所以，仅仅是半个小时，最快的一些内阁大臣，已经抵达了帝宫。
　　在禁卫军的接引下，他们抵达了行政殿。
　　等他们看到了陈夏和大帝，见到两者神色严肃，他们同样感觉到事情肯定很棘手。
　　“见过夏神，见过大帝！”
　　一众大臣们，纷纷向陈夏和大帝行礼。
　　事实上大帝执掌帝国。
　　他的权柄才是最大的。
　　但……
　　明面上，陈夏才是身份最高的。
　　镇族人的身份，全族唯一，跳出了一切人族规则和法律之外，也就是不在人族的五行当中。
　　所以，大臣们才会先问候陈夏，然后才到大帝。
　　陈夏点头，而大帝则是指着行政殿里的椅子让他们先坐。
　　“等人齐了再说！”
　　大帝开口道。
　　到来的大臣们不敢乱问，全都是乖乖的坐到了椅子上，但内心里，还有彼此间的眼神交流，还是在询问着彼此之间有什么推断。
　　按说他们身为内阁大臣，掌握着的情报，仅次于大帝，帝国有什么风吹草动他们同样会知道。
　　可是他们还真的不知道帝国发生了什么事情。
　　由于是深夜召集，所以接到通知的内阁大臣们，都是第一时间到来。
　　贺东来得不算快，但也不慢。
　　他走进行政殿，先是问候了陈夏和大帝，随即眼光从陈夏的脸上掠过。
　　陈夏则是回敬了他一个淡淡的微笑。
　　如此，得到陈夏的这个笑容，贺东悬着的一颗心才放下来。
　　至少来看，今晚大帝这么紧急召集内阁成员，不是他的问题。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　司马承同样是内阁大臣，但他同样兼任着武者协会会长一职。
　　看似不是首相，但权力丝毫不在首相之下。
　　放到内阁大臣里，司马承的地位非常之高。
　　就是贺东见了司马承，都要恭敬叫上一声会长。
　　司马承到来，同样是第一时间望了陈夏一眼，他最是门清，因为陈夏这一段时间的举动，他最为清楚。
　　见到陈夏时，他已经预料到，这件事情应该和陈夏有关。
　　不过司马承没有多问，而是到了自己的位置坐下。
　　一会肯定知道的，不急于一时。
　　随着内阁大臣陆续到来，不到一个小时，就到齐了。
　　“人到齐了，事态紧急，大家先看夏神的一个战斗视频。”大帝开口。
　　陈夏第一时间将大帝已经看过的战斗视频给播放出来。
　　没有解释，而是由他们自己去看。
　　整个战斗视频有些长，陈夏只是让一众内阁大臣看了一个大概。有一些地方，直接略来跳过，毕竟都是重复的猎杀法则怪物。
　　尽管只是重复的猎杀法则怪物，却依然让内阁大臣们眼角狂跳。
　　主要是这一支神族人身上的神器，太惹人注意了。
　　内阁大臣可不是有能力就可以进入的。
　　首先会从拥有基层经验，从基层一步步走上来的官员中选择。
　　其次，必须是九阶强者。
　　第三关，则是挑选出来之后，还需要进行测试考核。
　　完成这三道关卡，又需要经过大帝的眼缘。
　　相当于是四道关卡了。
　　如此，才能成为内阁大臣。
　　内阁大臣，绝对是九阶强者中的强者。
　　可是他们这一些强者，此刻却有些露出了心酸的神色。
　　他们不仅仅是九阶强者，还是人族现在最顶尖的一批人，拥有无与伦比的权势。
　　但他们拥有的神器，竟然无法和这一支神族人队伍相比。
　　确实是有一两件会超过，但从比例来说，远远是比不过的。
　　从这不难知道，这一支神族人队伍的背景肯定不简单。
　　毕竟只是八阶，却拥有比他们更难得的神器，数量也远远不是他们能比的。
　　不仅仅是神器。
　　这一支神族人的队伍，他们的战斗技巧这视，战斗力之彪悍，同样是让众内阁大臣们眉头直跳。
　　他们第一时间，就暗自对比。
　　立马得出一个让他们都感觉到羞愧的答案。
　　这就是他们不如对方。
　　哪怕有着同样的神器，他们也打不过对方。
　　仅仅是这一个答案观点，就让他们有一种破防感。
　　九阶强者，打不过八阶，找谁说理去？
　　不过……
　　想到这是神族人，他们却突然间就释怀了。
　　如果是神族人，九阶打不过八阶，实在正常不过了。
　　神族人的种族增益，就足够抹平他们之间的差距。
　　甚至说，还抹不平。
　　是他们太弱了。
　　神族人的增益有多恐怖，他们是知道的，绝对的变态。
　　身为弱族，他们有可能打不过一名神族七阶神战士，也有可能。
　　这就是种族增益下的差距。
　　其实他们也不是没有遇到过神族人，七阶的神族人，都敢硬刚他们，而且还能占了上风。甚至说，一名七阶的神族人，对方拥有的神器，可能都比他们要好。
　　万族里，弱族确实是无法和强族相比。
　　很快，这一支神族人和法则怪物的战斗，就来到了最后一战。
　　而这一只最终boss法则怪物的强大，让一众内阁大臣们，全都是苦笑。
　　如果是他们。
　　就整个内阁，加上大帝，可能都拿不下这只最终boss法则怪物。
　　事实就是如此的残酷。
　　不由的，他们的眼光，放到了陈夏的身上。
　　在场的众人，可能就夏神拥有这个实力了。
　　等到击杀了最终boss之后，满地掉落出来的各类资源，让内阁大臣们都是心里直呼丰厚，他们一个个眼睛都红了。身处高位的他们，想到的就是如果人族拥有这样的资源地……又将如何？
　　可惜，看了这一支神族人的战斗视频，他们也意识到，人族还真的没有资格在这个样的万族战场里战斗。
　　这里的资源，注定不属于人族。
　　至少目前来看，人族还没有资格进入这样的万族战场。
　　按照他们的理解，人族至少也要好几千年，才有可能。
　　战斗视频看到这里，众内阁大臣都还没有意识到什么。在他们心里，他们想着的，是不是大帝想让他们了解这个【法则之地】？
　　“看下去！”
　　大帝却是开口。
　　一众原本脸色轻松的内阁大臣们，立马沉下心来。
　　然后，战斗视频一晃，像是跨越了数百米的距离，一下子就出现在这一支神族人的中间。
　　杀戮正式开始。
　　仅仅是片刻，这里就铺满了一地的资源，不知繁几。
　　满地的金身果、替身布偶……让他们倍感吃惊，因为这一支神族人掉落出来的资源之丰厚，让他们也是有一种贪婪感。
　　不说金身果了，就连稀缺无比的替身布偶，都数不尽。
　　“这……”
　　内阁大臣们，全都是吃惊，他们下意识将眼光放到了陈夏的身上。
　　这一种诡异的战斗风格，他们实在是太熟悉了，除了夏神还会有谁？
　　夏神动手杀了这一支神族人？
　　就这件事情，大帝却连夜召集他们？
　　有必要吗？
　　夏神杀的神族人还少吗？
　　之前的十名九阶神族战神，夏神不是说杀就杀了？
　　内阁大臣们都是人族里的精英，他们第一时间就反应过来，肯定是这一支神族人的队伍不简单。
　　整个战斗视频结束。
　　大帝淡声说道：“这支神族人队伍，是神族的隐藏级天才。”
　　这平淡的声音，却是石破天惊一样。
　　一个个内阁大臣们，全都是懵了。
第651章还是太年轻，经验不足
　　隐藏级天才，内阁大臣都知道代表着什么。
　　这是一个种族的中流砥柱。
　　每一个隐藏级天才，都是一个种族宝贵到了极点的存在。
　　会被每个种族视为珍宝。
　　可是现在他们看到了什么？
　　夏神只是十余秒的时间里，就将这一支二十人的神族隐藏级天才队伍给杀了？
　　他们惊愕于夏神恐怖的战斗力。
　　到底是什么样的力量，才能将这携带着无数金身果和替身布偶的神族人隐藏级天才们给一锅端掉？
　　下一刻。
　　他们反应过来。
　　因为他们意识到，他们的关注点错了。
　　不是夏神如何击杀了这一支神族人的问题，而是这一支神族人隐藏级天才们的本身。
　　这可是隐藏级天才。
　　还是神族人。
　　这一种身份叠加在一起，他们立马就意识到这一件事情的后果有多严重。
　　怪不得大帝会连夜召集他们。
　　“他们……”
　　贺东瞠目结舌惊呼道。
　　所有的内阁大臣们，此刻哪里还不明白？
　　他们一个个全都是望向陈夏。
　　此刻他们的内心，绝对是掀风鼓浪。
　　一是陈夏为什么可以如此轻松的击杀了神族人的隐藏级天才队伍们，而且还是二十人。
　　二就是这一些神族隐藏级天才们的死，会掀起什么样的风浪来？
　　神族人的报复，是人族可以抵抗的吗？
　　刹那间，他们全都是内心里有一种瑟瑟发抖的感觉。
　　这可是万族之首的神族了。
　　夏神是视他们如蝼蚁，可是他们却不能。
　　他们在万族战场里，都有和神族人交手过的记录，所以他们太知道神族人的可怕了。
　　甚至说，每一次和神族人交手，他们都留下了难以磨灭的阴霾。
　　谈到神族人，万族里谁不脸色大变？
　　这是一种深入到骨子里的恐惧。
　　见到内阁大臣们全都反应过来，大帝点头，开口说道：“这一次找你们来，就是商议一下，我们如何应付神族人的报复。”
　　大帝将这一个问题抛了出来，顿时内阁大臣们，就讨论成了一团。
　　由于这个消息太过于让人震惊。
　　所以内阁大臣们，一时间也不知道如何做了。
　　陈夏此刻已经冷静下来了。
　　其实最坏的结果，就是和神族人一战。
　　人族虽说属于弱势的一方，但人族在本世界作战，还是有优势的。
　　损失会很大，但神族人也会付出极大的代价。
　　这个代价，是小于人族，但也会让神族人肉痛。
　　所以，陈夏并不用担心神族人的报复。
　　而陈夏冷静下来之后，他又想到了件事情。
　　“神族人又怎么会知道是自己所杀？”
　　陈夏也是反应过来。
　　击杀这一些神族隐藏级天才们，陈夏做得非常的干净，不用担心会被神族人所知道。
　　至于这一些隐藏天才们是怎么死的，这个就太好解释了。
　　比如说被法则怪物杀了。
　　比如说因为一些未知的原因：【法则之地】重置被抹杀掉了……
　　什么原因不行？
　　神族人怀疑是自己所为？
　　有证据吗？
　　没有证据，神族人想要硬来也行，无非就是一战。
　　反正这一件事情，咬死自己不承认就行。
　　就于这一些内阁大臣们，也不用担心他们会说出来。
　　陈夏发现，也是自己乱了而已，否则早就应该想到这个了。
　　他甚至不需要告诉大帝，或者不与内阁大臣们说。
　　只是现在已经来不及了。
　　另外。
　　除了大帝之外，陈夏肯定要与司马承商议的。
　　因为这一段时间里，陈夏给了多少神器司马承了？
　　全都是以神族人的神器为主。
　　一旦流通，神族人只需要调查一下就知道。
　　为了避免麻烦，需要与司马承沟通好，这一批神器暂时先封存起来，至少不是现在可用。
　　想通了的陈夏，并没有第一时间说出来，而是由他们商议。
　　陈夏神色放松下来，抱着手臂看着内阁大臣们的商讨。
　　大帝同样没有管他们。
　　他见到陈夏放松的神色，也是露出了一个微笑。
　　渐渐的，司马承似乎也想到了什么，他闭上了嘴巴，没有再参与这商讨。
　　接下来是贺东。
　　能进入内阁的大臣们，每一个都拥有大智慧。
　　他们只是片刻间，就想到了什么一样。
　　他们一个个很快就停了下来。
　　紧张的神色，一个个全都是放松下来。
　　“不愧是内阁大臣，帝国最高的决策层，他们的洞察力确实是厉害！”
　　陈夏感叹。
　　看他们的神色，就知道他们一个个想通了。
　　很快，行政殿这里，就安静下来。
　　大帝露出一个笑容来，说道：“看来大家都已经想通了，我问你们，你今晚看到了什么？”
　　一众内阁大臣们，全都是齐齐行礼：“回大帝，我等只是来找您吃个宵夜而已。”
　　“对头！”大帝点头。
　　大帝高喊道：“黑铁！”
　　黑铁第一时间进来。
　　“吩咐厨房，准备丰盛的宵夜，本帝已经许久没有和大臣们吃过宵夜了。”大帝开口。
　　黑铁虽说内心惊愕于大帝的命令，但还是立马退出去办了。
　　等黑铁出去，大帝扫了一眼大内阁大臣，说道：“这里没有其他人，全都是值得信任的人。这件事情之重要，你们应该清楚，绝对不能透露半个字出去。”
　　“但以防万一，还是外松内紧。”
　　一众内阁大臣们，全都是点头。
　　陈夏此时开口，他望向司马承：“司马会长，你手里的神器，暂时先不要上架兑换，等过了这一阵风头再说。”
　　“我的策略，也需要调整一下。”
　　陈夏肯定不能再找神族人的麻烦，否则就是此地无银三百两了。
　　趁着现在神族人还没有意识到陈夏的动作，就不要再刺激神族人了。
　　按陈夏的设想，接下来就是猎杀神族人的高层的。
　　但这一队隐藏天才的出现，却让陈夏不得不改变这些策略。
　　司马承点头。
　　就算陈夏没有提醒，他也知道怎么做。
　　接下来的商讨，就围绕在外松内紧的问题了。
　　这些内阁大臣熟悉，很快就布置好。
　　“大家留下来吃个宵夜再回去吧，这件事情，就当没有发生过即可。”大帝的话，给这一次召集内阁大臣们划上了一个句号。
　　…………
　　陈夏同样是吃了宵夜才离开。
　　谁想到，急吼吼的事情，就这么虎头蛇尾结束了？
　　论起来，还是陈夏的经验不足。
　　其实大帝召集内阁大臣们之前的苦思十余分钟，早就想到了，但大帝还是让内阁大臣们来了。
　　一是信任他们，二是外松内紧需要到内阁大臣们。
　　这才不得不让他们知道。
　　当然，这也给陈夏上了一课。
　　这就是遇事不要慌，而是先要冷静想一下。
　　万族战场有一点还是非常好的，这就是杀了人，完全可以做到无人知晓，而且还是死无对证。
　　只是这一次，陈夏看来，还是需要让大帝他们知晓的。
　　毕竟神族人不按套路出牌呢？
　　没有一点准备的人族，肯定会被打了一个措手不及。
　　到时候损失就更大了。
第652章肉痛的神王
　　在人族内阁大臣们吃着宵夜的时候。
　　神族世界！
　　神族所在的神族星，异常的庞大。
　　他们不属于科技世界。
　　连接着整个世界的，是一座座的传送阵。
　　他们利用了空间的力量，打通了一座座城市的连接，建立了传送阵。
　　当然。
　　传送阵只设立在大城市当中。
　　小城市，或者是偏远的区域，是没有传送阵的。
　　传送阵涉及到的资源之庞大，神族人也无法承担起所有城市都建立传送阵的费用。
　　由于传送阵没有普及到神族星每一个角落，而且传送阵也不可能一对多点，更多的是一对一点的传送方式。要到达每个城市，如果距离很远的话，可能需要传送几十趟。
　　而且传送的时候，还需要有传送指南。
　　比如先传送到什么城市，再到什么城市，然后又传送到什么城市……
　　反复传送了几十座城市，才能到远在几千公里之外的区域。
　　神族人的这一种信息流通性，这就造成了信息的流通，是有很强的迟缓的。
　　神族上层的决策，至少需要一个月，才能让全族知道。
　　一些偏远的区域，甚至还要更久。
　　此时。
　　在神族世界某一个非常隐藏的一个区域内。
　　这里有着一座不算很大的城池，就隐藏在大山的峡谷内。
　　但仔细看，却能发现这一座偏僻并不大的城池，竟然拥有一个完整的万族战场传送区。
　　一般来说，万族战场传送区都存在超大城市。
　　主要是各种族会围绕万族战场传送区设立城市，并着力发展这座城市。
　　但这一座城市，却没有发展起来。
　　反而进行了隐藏。
　　从这不难看出来，这一座城市一定隐藏着巨大的秘密。
　　虽说是凌晨过后。
　　但这里，却是灯火通明。
　　原本这一座城池有着严密的纪律，可是此刻却变得喧哗一片。
　　一个个神族强者，他们飞到城池的上空，神色焦虑无比。
　　这一些神族强者，只要仔细看，无不能发现他们竟然全都是九阶的强者。
　　整座城池，在这一刻，像是沸腾起来了一样。
　　“怎么会这样？”
　　“一整个队伍，竟然全都没有出来。”
　　“凌晨已过，【法则之地】已然重置，他们……”
　　“这可是一整支二十人的队伍。”
　　“天啊，怎么会出现如此大的疏漏？”
　　“完了，恐怕这一次是凶多吉少了。”
　　“二十名隐藏天级啊……”
　　“神王大怒下，我们恐怕……难逃处罚。”
　　“怕什么，就算雷霆之怒，也有高个子顶着。”
　　“不错，我们只是小虾米，与我们何干？”
　　“呵呵，你们难道没有发现，历代死得最多的，永远是小虾米吗？高个子的未必就会死，可是小虾米却会死上一片。”
　　“啊，那我们……”
　　“……”
　　天空中的九阶强者们，一个个神色严肃。
　　城池里的一些服务类的神族人，则是不断讨论着。
　　越是讨论，他们脸色越是苍白。
　　因为这一件事情的严重性，实在是太大了。
　　大到有可能整座城池的人，都要受到神王的处罚。
　　雷霆之怒下，天知道会死上多少人？
　　有可能全城被处决，也未必。
　　而在这里的隐藏天才们，还有许多。
　　各等级的都有。
　　这座城池，也是神族人最为重要的培养城池之一。
　　常年都会有隐藏天才到这里来接受训练，让他们快速成长。
　　在这里，资源是无限制的。
　　只要修炼用到的，神族都会无限制的提供。
　　所以每一个到这里来的隐藏天才们，修炼速度都会拉满。
　　而且，在这里给他们上课的，训练的，全都是神族最顶尖的强者。
　　这一些强者，拥有丰富超乎想象的战斗经验。
　　每一个隐藏级天才，得到的传授，都是最顶尖的。
　　所以，他们一旦成长出来，同样是最顶尖的。
　　在同阶里，他们就是无敌的存在。
　　现在陡然收到了八阶的一支二十名隐藏级天才进入【法则之地】没有出来，听闻的人，全都是心里沉了下去。
　　万族战场地图重置，还没有出来，这原本就意味着死亡。
　　如果真的是这样，这一件事情的后果，就实在难以估计了。
　　这可是八阶的隐藏级天才。
　　需要消耗多少时间、资源，才让他们成长到八阶这个等级？
　　关键是，能够成为隐藏级天才的人，每一个都是从亿万民众里挑选出来的。
　　可以说是亿中出一。
　　每一个，都是神族里的无价之宝，珍贵万分。
　　但现在，却是一次性失去了二十名八阶的隐藏级天才。
　　这对神族来说，都是难以承受的损失。
　　“现在情况怎么样？”
　　在传送区的中转传送站内，此城的城主急得如同热锅上的蚂蚁。
　　【法则之地】的传送门外，这一座城池的所有高层，全都来了。
　　他们一个个脸色苍白，冷汗直冒。
　　正如外面所传的一样。
　　二十名隐藏级天才，在今天进入【法则之地】之后，直到凌晨重置，都没有出来。
　　按照万族战场的规则，重置就代表着抹杀，代表着死亡。
　　重置，无视了一切复活的手段。
　　任何人一旦被重置了，只有死亡，就算是九阶强者也不例外。
　　就算有能够豁免死亡的神器，也不行。
　　这个机制是无解的存在。
　　整个城池的高层，都很清楚的知道，其实现在放到他们面前的，已经是一个什么样的结果。
　　昨天就进入的这一支隐藏级天才队伍，他们凶多吉少。
　　不。
　　应该说，已经死了。
　　只是这关乎到他们的生死，所以他们才会明知道已经没有希望了，还抱着一丝幻想到这里来等候着。
　　其实这完全就是自欺欺人罢了。
　　但再怎么自欺欺人，他们还需要到这里来。
　　这是一个态度的问题。
　　拿出态度，兴许他们还有一丝活路。
　　其实整座城池，都是服务于隐藏天才们的城池，这个城池不被外界所知晓。
　　进出这里，都会通过一个结界。
　　在外界，哪怕有人到了这里，也是看不到这座城池的。
　　历代的隐藏级天才们，都被保护在这里，从来没有出错过。
　　可是这一次，却突然间闯出了如此巨大的一个祸事出来。
　　二十名八阶的隐藏级天才啊。
　　想想他们都有一种崩溃感。
　　“城主，恐怕……”
　　一名九阶的强者回答道，却不知道说些什么了。
　　城主脸色变得苍白。
　　“怎么办啊，若是神王知道，非要生吃了我们不可。”
　　能成为一城之主的人，都是稳重无比的人。
　　遇事不会慌。
　　可是这一件事情，实在是太严重了，让他都有些失了方寸。
　　“城主大人，这只是一场意外。”
　　“我们没有人有过失，不是吗？”
　　一名神族人的九阶战神开口说道，他的眼神里带着一丝狡黠。
　　这确实不是他们的错。
　　没有人有过失。
　　过失是什么？
　　是指对他们保护不当。
　　但进入万族战场，而且还是有等级限制的万族战场，一切只能是靠他们。
　　进入到万族战场的地图，遇到什么凶险，会发生什么，他们同样不清楚。
　　这种情况下，真的有失，与他们确实没有什么关系。
　　他们平时负责的，就是他们的生活起居，还有修炼等等。
　　如果在神族世界的历练，他们需要负责他们的安全。
　　但进入万族战场里面，是真的与他们无关。
　　城主只是刹那间，就反应过来。
　　“对啊，和我们有什么关系？”
　　“是他们自不量力，不听劝……”
　　“而且，他们进入【法则之地】的次数，也多达三十余次，证明不是我们对【法则之地】判断的错！”
　　城主也顾不得什么城府之说了，这一些话，几乎全都是脱口而出。
　　而这里的一众九阶战神们，全都是点头。
　　城主的眼神，从每一个人的脸上掠过：“那么，接下来大家应该知道怎么说了吧？”
　　其实城主并不需要害怕，毕竟这并不是他们的过错，真的追究下来，他们屁事也没有。毕竟没有人敢保证进入万族战场，就一定是可以安全出来。
　　更何况，他们对每一名隐藏级天才，都堆满了资源。
　　从金身果，到替身布偶……
　　足够保证他们被人杀上一天，都杀不死。
　　但现在的情况，谁又能知道在【法则之地】发生了什么事情，他们为什么陨落？
　　又没有人带出任何的消息，他们就是想猜测，也无从猜测。
　　唯一的解释，就是他们在里面遇到了数量过多的法则怪物，让他们无法脱身，最终消耗完了所有的【法则之地】时间之后，被重置给杀掉了。
　　除了这一个解释，他们想不出其他的解释。
　　法则怪物能杀得了他们吗？
　　肯定不能。
　　他们每人的身上，都携带着一千颗金身果，还有一百个替身布偶。
　　还有着数量众多的神器，有一些神器还是二级神器。
　　完全可以说，武装到了牙齿。
　　他们的实力，在【法则之地】里又不是全然没有还手之力，怎么可能会被法则怪物给杀死？
　　死上几次，不出奇，可是被法则怪物杀到消耗了所有的金身果和替身布偶，这不可能。
　　所以，他们得出来的结论，就是有事被拖累，然后被【法则之地】的重置给抹杀掉了。
　　至于其他种族？
　　根本不在他们考虑的范围内。
　　开玩笑，他们可是隐藏级天才，八阶里不可能有对手。
　　金身果、替身布偶，神器……
　　不要说异族人，就是神族这里的超级天才，也远远不是隐藏级天才的对手。
　　异族人？
　　直接碾压。
　　十强种族里，同阶里，神族的隐藏级天才是无敌的。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　放到百强种族，足可以横扫。
　　所以，他们排除了异族人所为的可能。
　　在场的众人，都取得了一致性之后，城主说道：“我现在带人到神都去一趟，向神王说明情况。”
　　这里距离神都上万公里，需要转十余座城市。
　　此去，至少也要三天才能抵达神都。
　　这件事情太严重了，不管如何，他这个城主，都需要亲自向神王说明。
　　当下，城主挑选了六名九阶战神与他一同前往。
　　考虑到时间问题，他们连夜出发。
　　在城池的中央，一个传送阵闪烁着光芒。
　　城主一行人进入，很快就消失。
　　…………
　　三天之后。
　　神族神都。
　　这里生活着数亿的神族人，他们修建了金碧辉煌的各式建筑物，看着金光闪闪，几乎全部以黄金色为主。
　　整座神都的上空，全都是到处飞着的神族人。
　　他们拥有翅膀，可以自由飞行。
　　所以在这里，交通工具非常的少。
　　有着空间戒的存在，连运输工具都几乎看不见。
　　富裕的神族人，他们有着专门的运输部门，负责着运输的神族人，会有一到三级不等的空间戒，足够完成各式各样的运输任务。
　　有着空间戒，只需要一人，就可以携带庞大超出想象的物资。
　　有着传送阵在，神族人的物资流通非常的迅速。
　　神族人的世界，经济非常的发达，所以神都的繁华，超出想象。
　　城主一行人，风尘仆仆抵达了这里。
　　他们对神都并不陌生，现在有着重要的事情，所以他们根本没有多看一眼的意思，便是第一时间向着神教总教所在的地方飞去。
　　他们无法直接面见神王，只能是通过神教。
　　很快，他们在抵达神教之后，隐藏之城的城主，身份地位其实非常的高，所以他能第一时间就见到了神教里的红衣大主教。
　　当红衣大主教听闻隐藏之城城主的讲述，整个人都是大惊失色。
　　“什么？”
　　他感觉到震惊。
　　纵观神族历史，还从来没有发生过如此事情。
　　在震惊之余，他不敢有任何的迟疑，便是带着隐藏之城城主一行，向着神宫飞去。
　　这件事情，肯定需要第一时间让神王知道的。
　　至于怎么处置隐藏之城城主一行，则是交给神王了。
　　在红衣大主教的带领下，他们顺利的进入到了神宫，同时红衣大主教早就让神宫里的神卫们通知了神王。
　　神宫神殿内。
　　神王第一时间赶到了这里。
　　他脸色铁青，走进神殿的第一句话，便是厉声说道：“说，这到底是怎么一回事，他们怎么会陨落了？”
　　隐藏之城的城主一行，无不是瑟瑟发抖的跪了下去。
　　“回神王……”隐藏之城城主不敢有一丝隐瞒，将整个经过娓娓道来。
　　“神王，我们也弄不清到底发生了什么，由于【法则之地】已然重置，我们无法再寻找到任何的线索，所以我们推断，是不是他们遇到了数量过多的法则怪物，被拖住在里面？不断刷新的法则怪物，不断围攻他们，直到【法则之地】重置，他们也未能脱身……”
　　将自己的推测说出来，隐藏之地城主又是趴跪下去，不再出声。
　　应该说的，他已经说了。
　　神王怎么处置，只能看他的命了。
　　此刻的神王，气得胸膛起伏。
　　二十名八阶隐藏天才啊。
　　这个损失，实在是太大了，他都感觉到肉痛。
　　只需要再给这一些人十年八年，便可以突破成了九阶战神，又将成为神族的中流砥柱。
　　天知道神族花费了多少人物力在他们的身上，才培养到八阶这个等级。
　　可是现在，却陨落了。
　　如果隐藏之城所说是真的，这一切，只能归于是一场意外？
　　神王有些接受不了。
第653章就是你了
　　神族如何，陈夏不得而知。
　　既然装作不知情，肯定不能乱打听。
　　想要知道神族的情况，就需要经过变形族。
　　而变形族很明显，很有可能转手就将人族给卖了。
　　陈夏其实真的不怕神族人的报复，甚至他还想着神族人报复一个试试？
　　他反手就会让神族人知道，什么叫代价。
　　只是大帝他们出于损失的考虑，还是打算先隐瞒着。
　　实在没有办法了，被神族人知道，到时候陈夏再反击也不迟。
　　这也算是一种应对策略。
　　利用外松内紧，再加上陈夏这一根定海神针在，大帝他们倒不是很担心神族人的报复。
　　现在他们才意识到陈夏的重要性。
　　不愧是镇族人。
　　夏神就是人族的定海神针。
　　有着夏神在，不管应对什么样的事情，人族都可以从容不迫。
　　换了以前，没有陈夏崛起之时，如果真的遇上这样的事情，整个人族都会活在瑟瑟发抖当中。
　　弱族惹到强族，下场绝对不会好。
　　会血流成河。
　　特别是惹上神族人，他们的报复，死亡的族人数量，将会以亿来计算。
　　这一种损失，实在是太大了。
　　幸好，夏神的存在，有了和神族人谈判的筹码。
　　否则大帝他们要睡不着了。
　　陈夏也没有当一回事，他原本的计划，是到【法则之地】的第四层去看看的，如果可以，他直接将【法则之地】九层都给打个通关。
　　只是发生了这一件事情，短期内，这个计划明显就不能实施了。
　　不过活人不可能被尿给憋死不是？
　　没有【法则之地】，其实万族战场里，八阶还有不少好玩的地图。
　　甚至有一个地图，至今没有种族可以指染。
　　而陈夏，则是瞄上了这一个地图。
　　没有任何种族能开荒成功的一个八阶万族战场地图。
　　对于里面，估计就只有十强种族才会有一点点记录。
　　但这一种记录不多。
　　毕竟能逃出来的人，非常的稀少。
　　陈夏盯上它的原因，很简单，从来没有种族开荒成功过。
　　而这一种首次开荒成功万族战场地图的种族增益，会非常的高。
　　人族想要在种族增益上追上其他的种族，只有一种办法，这就是利用这一些没有开荒成功的万族战场，实现弯道超车。
　　被开荒过的万族战场，给各种族的增益，要视成就如何而定。
　　但开荒成功的增益，却是最高的。
　　这是种族里公认的。
　　在【法则之地】，还有和神族人的战斗，让陈夏明白一个事实。
　　这就是他的实力，早就已经脱离了如今万族里的一个体系。
　　万族的九阶，都远远比不上如今的陈夏。
　　词条的存在，让陈夏的实力，在更高的层次。
　　面对万族，老实说，陈夏都感觉到有些欺负人。
　　既然自己的实力这么强，陈夏就不介意迎难而上，为人族开荒一波。
　　“还有三个月，十年一次的万族排名就会到来了，这关系着种族增益的一个提升……”
　　三个月的时间，陈夏绝对会让人族的排名，再上一个台阶。
　　其实陈夏已经有预感，哪怕他什么也不做，人族在这一次的排名，一样不会差。
　　只是能叠加更多的增益，肯定会更好。
　　这可是十年一次的万族排名。
　　错过了这一次，就需要下一个十年。
　　而十年的发展，对一个种族来说，又会何其的重要？
　　排名增加的增益，十年的时间利用，对种族来说，会有极大的提升，也许下一次排名，又会继续向上。
　　陈夏现在是以种族为利益集团，而不是种族里的某些群体。
　　所以，提升全人族的武者的实力，就是陈夏要做的。
　　…………
　　唐茗雪终于回来了。
　　她离开了一个多月后，回到了轩辕星。
　　按计划，她还要再闯荡一个月的。
　　但陈夏遇刺，让唐茗雪改变了自己的计划，匆匆返回。
　　她虽说是陈夏的生活助理团团长，但她的特权性不高，所以至高等级号这样的飞行器，她是不可能配备的。
　　所以她返回乘坐的是民用宇宙飞船。
　　民航机场。
　　这里占地之大，几乎看不到尽头，像是一座巨大的城市。
　　其实超一流的城市，都会有着一个巨大的民航机场。
　　这个机场之所以这么大，主要是会停靠宇宙飞船。
　　宇宙飞船的尺寸，注定了这一些机场不会小，毕竟一艘宇宙飞船的尺寸，就在数公里长，绝对的让人震撼。
　　在这里，有着无数的飞行器、飞行汽车在往来，形成了一条条车流。
　　机场内。
　　陈夏靠在一架飞行器前。
　　他驾驶着飞行器进入这里实在太简单了，他拥有这样的特权。
　　随着一艘从太行星抵达的庞大宇宙飞船降落，陈夏露出了一抹淡笑。
　　这里同样有着严格的航空管制。
　　但陈夏的飞行器，就停在这一艘宇宙飞船的边上。
　　陈夏有着伪装，想要认出陈夏可不容易。
　　但能将飞行器开到这里来的人，身份又岂会简单？
　　要知道这可是帝都。
　　再有特权的人，在帝都都要趴着，不敢张扬。
　　随着宇宙飞船的停靠，率先下来的，自然是乘客。
　　许多乘客，在下来第一眼，就看到了这一架飞行器，也意识到这人肯定是特权阶级里的一员，能在帝都这里玩特权的人，背景绝对会大到吓人。
　　不过他们并没有认出陈夏来。
　　唐茗雪下了宇宙飞船，她同样是注意到了这一架飞行器。
　　也看到了靠在飞行器上的陈夏。
　　她对陈夏太熟悉了，哪怕陈夏已经伪装了，她还是一眼就认了出来。
　　陈夏也看到了唐茗雪，他招了招手。
　　唐茗雪露出了一个欢喜异常的笑容来，然后向着陈夏跑了过来。
　　怎么说也是七阶武者，她的速度之快，眨眼间就到了陈夏面前。
　　也不管陈夏，她直接就是冲进了陈夏的怀抱里，紧紧的抱着陈夏。
　　陈夏被唐茗雪这么一抱，有些不知所措。
　　他还真的极少被女性这么抱着，更何况还是唐茗雪这样一等一的女人？
　　这让陈夏手都不知道怎么放了。
　　不过……
　　陈夏犹豫了一下，还是将手放到了唐茗雪的腰间，将她给环抱着。
　　而唐茗雪，身体微微颤抖，但很快就平静下来。
　　这里的乘客们，全都是露出了会心一笑。
　　不用想也知道，像是情侣来接机。
　　只是男方用了一些特权而已，这似乎不是什么太大的事情。
　　浪漫，不就是这么来的吗？
　　两人抱了一下，陈夏倒无所谓，就这么抱着呗。
　　最后还是唐茗雪扛不住了，她挣扎了一下，抬起头来望着陈夏。
　　“嘿嘿……”
　　陈夏傻笑了一下。
　　唐茗雪恢复了女强人的样子，说道：“还不走，这么多人看着呢。”
　　陈夏这才放开了手。
　　两人上了飞行器，很快就腾空而起。
　　“谢谢你能来接我。”
　　唐茗雪笑了起来，看得出来心情很好。
　　陈夏说道：“反正也没有事，所以就来了。”
　　“……”
　　唐茗雪都有些无语了，就不能说好听一点吗？
　　哄女孩子开心不会吗？
　　不过想到陈夏一直以来都是迟钝的样子，唐茗雪原谅陈夏了。
　　反正女孩子主动起来，肯定没有男孩什么事情。
　　她主动点就行了。
　　“你之前，神族人的刺杀，没事吧？”唐茗雪关心道。
　　她赶着回来，就是收到了陈夏被刺杀的消息，所以第一时间就从太行星返回。
　　只是两颗行星之间的距离，需要航行半个月，所以现在才到。
　　陈夏淡笑：“没事。”
　　他当然知道唐茗雪赶着回来为的是什么。
　　他想到了什么一样，问道：“你见我父母聊得怎么样？”
　　说到这个，唐茗雪脸色却是红了，她眨着眼：“你猜？”
　　她才不会和陈夏说他父母说了什么呢。
　　…………
　　唐茗雪的回归，陈夏的生活重新走上了正轨。
　　陈夏突然发现唐茗雪在真的很好，什么都不需要他去操心，他完全过着的生活，就是衣来伸手，饭来张口就行。
　　陈夏手里二级的空间戒不少，所以他给了唐茗雪一个。
　　还有神器人的一些神器，他用不上，通通给了唐茗雪。
　　可以说，唐茗雪被陈夏武装到了牙齿。
　　唐茗雪这个七阶的武者，天赋很普通，战技也普通，但架不住她背靠陈夏这一棵大树。
　　异兽有骨妖这个伤害累计类的异兽，空间戒又是二级的，100*100*100米的空间，装什么不行？
　　再配上这一水各式各样的神器，唐茗雪的实力，放到人族这里，七阶再无敌手。
　　就算是八阶，唐茗雪凭借着这一些神器，也可以将对方干趴下去。
　　天赋不行，装备来凑。
　　这一句放到唐茗雪的身上，最适合不过了。
　　和唐茗雪相处了几天，陈夏终于闲不住了。
　　如果不是等唐茗雪回来，陈夏早就执行自己的计划了。
　　由于是开荒，所以看什么资料的，根本不需要。
　　陈夏也不需要准备什么，毕竟他现在也是满身的神器，金身果两万多颗，替身布偶也有上千个。这种资源，吓都吓死人，足够保障陈夏的安全了。
　　再加上一水的词条，陈夏完全是可以在万族里横着走。
　　这一些全都放到空间戒里，所以陈夏根本不需要准备。
　　…………
　　“注意安全，我等你回来。”
　　万族战场传送区。
　　唐茗雪朝着陈夏挥手。
　　陈夏点头，然后在唐茗雪的目送下，消失在传送门。
　　他进入到了传送中转站。
　　在这里，密密麻麻的传送门，如果不是传送门上有文字，绝对会让人不知道这个传送门传送到何方。
　　由于人族已经禁入万族战场，这里同样是空无一人。
　　除了坚守在这里的工作人员，空荡荡的。
　　其实仔细去看，还是会发现在万族战场传送中转站这里，越危险的传送门，它的颜色是有所变化的。
　　超级危险的，也就是不是目前种族能进入的，会呈现出血红色。
　　血红色越浓，双方间的差距也就越大。
　　人族只是一个弱族，所以在这里，能够看到许多血红色的传送门。
　　这一些传送门，都有工作人员武者在这里驻守着，不允许进入。
　　“人族还是太弱了。”
　　望着一些血红色的传送门，陈夏摇头轻叹。
　　排名四千八百多名，这个排名确实是太落后了。
　　陈夏一路向前走，最终在一个血红到发紫的传送门前停了下来。
　　这个血红到发紫的传送门，如同一头可怕的巨兽，正张着血盆大口，等待着猎物的进入。
　　陈夏抬起头来，看了一眼这名字，露出一个凝重的神色来。
　　“就是你了！”
第654章王朝编年史
　　陈夏进的这个地图，名字看不出太多的东西来。
　　名字也不复杂：【王朝编年史】。
　　具体是什么王朝，甚至没有说。
　　但它红到发紫的颜色，注定了它的困难度，会超乎想象。
　　一个万族里没能开荒过的八阶万族战场地图，陈夏面对它时，自然不可能轻松，内心多少有些紧张。
　　他再怎么狂妄，也不认为自己就真的无敌了。
　　只能说，既然这一个八阶万族战场地图存在，就不可能是真正的无解的。
　　只是它会很困难倒是真的。
　　陈夏敢进，是因为他有着数量惊认的词条，而且这一些词条又强大无比。
　　这就是陈夏的底气所在。
　　光是一个【篡改法则】，配合着【时间倒退】陈夏就可以面对一切困难。
　　当被杀，又无法复活，完全可以用【时间倒退】回到三秒前，再用【篡改法则】将对方的规则给修改掉。
　　这一种组合，才是陈夏的杀手锏之一。
　　当陈夏踏进到这个红到发紫的传送门之后。
　　和以前的传送没有什么区别。
　　只是眨眼间，陈夏就被传送到了一片虚空中。
　　这个只是暂时的，是进入一个地图的前奏。
　　整片虚空，白茫茫的，什么也看不到。
　　【你已进入战斗状态，不可强制退出】
　　【此地图为剧情万族战场】
　　【你已被限制了复活一小时】
　　【第一步，请活下来……】
　　耳朵里传来了提示声。
　　和之前陈夏进入到的秘境有点儿像。
　　但之前进入的秘境提示声，可比这里要多得多。
　　这里就简单的四句话。
　　有一句话说得好，越短小，事就越大。
　　不要看这四句话都很简单。
　　每一句话，都是短小精悍。
　　可越是这样，越能说明这个万族战场的不同凡响。
　　看看这个【王朝编年史】万族战场所提示的，第一步，就是已经入到战斗状态，处于不可强制退出的状态。
　　也就是说，从进入开始，想要退出都不可能了。
　　想要退出，只有一个办法，度过眼前的战斗状态再说。
　　这一种才开始，就进入战斗状态的万族战场，绝对让人崩溃。
　　这就意味着，一旦实力不足，或者这一个万族战场地图过于强大，想要退出都做不到。
　　可能等待着的，就是死路一条。
　　而第二句话，也不简单。
　　万族战场里的剧情地图？
　　剧情地图，可不好打。
　　麻烦不说，还充满了未知，一次两次进来，可能你方向都摸不清楚。
　　万族战场里的剧情地图，可不多，而每一个，都是困难到让人抓狂的存在。
　　有一些剧情，让人很难摸索完成。
　　但剧情地图，有一个好的机制，这就是不会重置。
　　进出完全是由你的自由。
　　而恰恰是这一个机制，也有一个很坑爹的后果。
　　比如有一些剧情，是无法中断的，如果你完成不了，就会一直无法离开这个剧情地图。
　　第三句……
　　陈夏就有一种骂娘的感觉。
　　为什么？
　　因为已经被限制了复活。
　　而且还是一个小时。
　　如果在平时，一个小时限制复活，没有什么。
　　但问题现在给陈夏的感觉很不好。
　　总感觉这个地图进入，就会有一种山海欲来的感觉。
　　红到发紫的八阶万族战场地图，至少没有种族开荒成功的地图，在被限制了复活之后，开局就像是一个死局。
　　第一时间，陈夏就想到了【祈雨村】这个秘境。
　　开局就是死局。
　　哪怕是到现在，陈夏已经拿到了超凡通关。
　　但【祈雨村】这个秘境，依然是无解存在的秘境。
　　因为没有多少武者能够冲突开局女诡异的诡异领域。
　　不过陈夏的通关，提供的资料太完整了，所以武者协会只需要挑选出适应【祈雨村】的武者，对他们进行训练，还有在模拟空间里模拟过，还是能小规模的通关【祈雨村】的。
　　其中超级天才库的天才们，则是能够勉强完美通关【祈雨村】。
　　如此一来，鬼族就在吐血了。
　　这个如此变态的六阶种族秘境，却成了人族的提款机，对鬼族来说，可谓是损失惨重。
　　显然，现在这个【王朝编年史】万族战场地图，应该是类似这样的开局了。
　　当然。
　　这只是陈夏的猜测。
　　具体如何，还需要见到才知道。
　　不过陈夏已经有了心理准备。
　　这绝对是一场死战。
　　通过限制复活的时间，就能知道，这里的要求，其实就是让你扛下一个小时。
　　一个小时之后，将不再限制复活。
　　或者凶险就会过去。
　　整个万族战场地图，最后一句提示……在陈夏看来，绝对是一句废话。
　　可偏偏这一句废话，却是最危险的提示。
　　如果在开局活不下来，接下来一切都没有了意义，自然也就不需要知道接下来如何了。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　理解完了这个万族战场的前场，陈夏倒没有惊慌。
　　这里的凶险，还没有进入时，陈夏就已经有准备了。
　　现在还没有开始，怎么可能被吓到？
　　【倒计时开始！】
　　【10】
　　【9】
　　【8】
　　……
　　【1】
　　【0】
　　直接的传送，正式开始。
　　随着倒计读秒当零，四周白蒙蒙的一片区域，开始逐渐散去。
　　然后陈夏感觉到自己的身形被一股不可抗拒的力量给摆弄着，摆出了一个大字形态。
　　手脚也随之被束缚起来。
　　给陈夏的感觉，就像是自己被人绑在了一个巨大的十字架上。
　　应该是用巨大圆木钉成的十字架子上。
　　等到这股力量将陈夏摆好造型后，白蒙蒙终于散去，陈夏终于接收到了外界的信息。
　　首先是声音。
　　一种喘着粗气的声响。
　　凭着陈夏的耳力，他能够感觉到不远处，还有着一群呼吸声极力压制着的声响。
　　数量无法确定，但人数不算少。
　　接下来，是气味。
　　一种难以言语的恶臭涌过来，让陈夏差一点要窒息掉。
　　这股恶臭，带着腐烂，也带着血腥，更带着一种浓烈的腥臭味。
　　最后，才是陈夏眼睛所看到的。
　　“卧槽！”
　　当陈夏看清楚自己所处的位置之时，忍不住惊呼起来。
　　因为他被人绑在了一个巨大的木架上，手脚都固定在这个木架上，动弹不得。
　　这个巨大的木架，就立在一块突出悬崖的岩石上。
　　此刻。
　　映入陈夏眼睛里的，是一个巨大无比的三角头颅。
　　第一眼，陈夏就反应过来，这是蛇的脑袋。
　　只是这个三角头颅，拥有着一对尖锐弯曲着的双角，而在双角间，又有着一只眼睛。
　　这只眼睛很霸道，它的眼瞳内，竟然是有着无数的电弧在游荡着。
　　仿佛这一些电弧随时冲破这一只眼睛，冲到外界来。
　　在陈夏的角度，只能看到这巨大无比的三角头颅，看不到它的身体。
　　但还是能够看到一些它细长无比的脖子的。
　　此刻这一只怪物的三只眼睛，全都是落到了陈夏的身上，它似乎在研究着陈夏。
　　陈夏的一声“卧槽”声，似乎引起了这一只怪物的暴躁。
　　它的脑袋猛的后撤了一些。
　　你真当它要后退吗？
　　熟悉蛇类怪物的陈夏太明白这一类怪物了，它这是要攻击了。
　　陈夏倒不急，而是抽了一个空，扭过头去，望向了后面。
　　趁着这一眼，陈夏观察到了这里的地势。
　　竟然是一个巨大超乎想象的山谷内。
　　这里怪石林立，只有少数的树木。
　　而在怪石里，陈夏看到了一群有些像原始人一样的人，他们穿着兽皮，手里拿着武器，如同让陈夏来到了原始社会。
　　“这就是这个地图里的原住民？”
　　陈夏浮起了这一个念头。
　　虽说只是一眼，但陈夏看到了他们脸上的惊恐神色，似乎对于眼前这一条大蛇，非常的恐惧。
　　他们的眼神里，陈夏看不到自己的存在。
　　也就是说，自己在这一些原住民的眼里，只是祭品罢了。
　　“这开局，直接就成了祭品？”
　　陈夏感叹。
　　这个开局，似乎没有什么嘛。
　　实在没有什么惊艳的地方。
　　给陈夏的感觉，还不如【祈雨村】的开局这么惊艳。
　　当然，这只是陈夏的第一个感官而已。
　　他不会真的认为就这样的开局。
　　另外，就这……有多危险？
　　就一头蛇类怪物，看不起谁呢？
　　就眼前这一头蛇类怪物，陈夏分分钟钟就灭了它。
　　不要看这一头蛇类怪物非常的强大，但陈夏还真的没有放在眼里。
　　如果换了其他的人进来，也许这一头蛇类怪物，他们未必能对付。
　　陈夏却不是其他人。
　　不过陈夏还是快速的试了一下手脚。
　　结果让陈夏有些意外。
　　他的力量之强大，却挣脱不了这些束缚着自己的不明捆绑物。
　　“靠了，这是什么鬼东西，竟然挣不断？”
　　陈夏瞠目结舌。
　　他现在的力量，就算十数吨，也可以扛起来扔出去。
　　却挣脱不了这捆绑之物？
　　“这是不是开局的一个考验？”
　　陈夏眉头一扬，又拧成了一团。
　　此刻的这一头蛇类怪物，它终于是发动了攻击，它张大了嘴巴，然后向着陈夏猛的咬了过来。
　　张大的嘴巴，传来了一股腥臭味。
　　若是换了其他进来的万族人，陈夏还真的想不到他们怎么逃掉的。
　　四肢被捆绑着，动弹不得，又挣断不了这一些不明的捆绑物。
　　结果就会是被这头蛇类怪物给咬碎吞掉。
　　问题是，这一些原住民，他们看着混得破破烂烂的，怎么可能会有这样的宝贝？
　　当然。
　　现在不是考虑这一个的时候，面对这咬来的三角头颅，陈夏眉头一扬，然后盯着这三角头颅的眼睛。
　　第一时间，【石化凝聚】发动，这头蛇类怪物陷入到了石化状态。
　　这个状态，只有三秒。
　　但对陈夏来说应该足够了。
　　他要利用这三秒，从这该死的十字架上挣脱下来。
　　反正到目前为止，陈夏还真的看不出来这个开局有什么凶险之处。
　　这就是红到发紫的万族战场地图？
　　不应该啊？
　　陈夏内心里，有着一丝怀疑，肯定有着什么他不知道的事情在等着他。
第655章就这，完全不够看啊！
　　【石化凝视】只能让这一头蛇类怪物三秒变成石化。
　　但这三秒，陈夏全都是花在如何挣脱捆绑上了。
　　被捆绑在这里，陈夏尝试过了。
　　比如用【瞬间移动】，竟然没有起作用。
　　主要是陈夏被束缚着，总不可能连这一个十字架也跟着一起移动？
　　如果是平时，肯定可以。
　　但这个十字架，是固定在突出岩石上的。
　　不可能连这一大块岩石都给跟着移动。
　　更何况，这岩石又连着悬崖……
　　从这里，陈夏就发现了【瞬间移动】的一个限制机制，就是不能随心所欲的移动。
　　只要陈夏被固定了，【瞬间移动】就无法发挥作用。
　　除了【瞬间移动】，陈夏招还真的不多，他能做的，就是不断尝试去挣脱这种束缚。
　　按道理说，不可能是真的等死。
　　一定有办法。
　　只是【石化凝视】的三秒，其实也就是一个呼吸间。
　　陈夏能尝试的办法不多，这一头蛇类怪物又已经是从石化中恢复过来，它显得无比的愤怒，巨口一张，陈夏能够清晰的看到它的喉咙在挪动着。
　　一看就知道它要用上大招了。
　　所以，陈夏没有迟疑。
　　“灵魂锁链！”
　　陈夏用上了【灵魂锁链】，瞬间就将它给陷入到了僵直的状态。
　　如此一来，它的大招，立马就被打断。
　　就是有什么招，也得憋着。
　　这只蛇类怪物不能动，但通过它的眼睛，陈夏能够看到它无尽的痛苦。
　　毕竟是陈夏将它的大招给打断了，这一种憋回去的感觉，肯定不好受。
　　陈夏淡笑。
　　“就算我不能动，我也有一百种办法玩死你。”
　　陈夏冷笑道。
　　他猛的发力，依然还是没有办法挣脱。
　　按道理说，这绝对不可能是一个死局，肯定有其他的办法挣脱的。
　　剧情地图就是这样了，非常的麻烦。
　　不过陈夏已经想到了，这个【王朝编年史】为什么这么变态了。换了其他人进来，他们无法让这一头蛇类怪物停顿、僵直，前面的三秒钟都够他们呛的。
　　陈夏利用词条的控场能力，为自己争取了不少时间。
　　可万族的各族八阶族人进来，他们没有陈夏这样的控场词条，能依靠的，只有神器上的神技。
　　“也就是说，这个地图，会很吃神器。”
　　“神器数量少了，肯定不行。有攻击类的神器不行，有防御类的神器不行，需要的是能够控场的神器。”
　　“想要应对不同的困境，就需要到拥有足够多的神器。”
　　“但八阶……又能有几个人拥有这样的实力？”
　　“十强种族还好，可能八阶人手一件神器不成问题。但千强种族以下，八阶这个等级拥有神器的人，恐怕稀少无比。像人族，八阶有神器的，只有赏赐的之外，依靠自身实力获得神器的，一个也没有。”
　　陈夏苦笑。
　　光是这一些限制，就注定了【王朝编年史】这个万族战场地图，只有十强种族才有机会指染。
　　弱族想要达到进入这里的条件，没有几千一万年的种族增益累积，还真的不太可能。
　　陈夏不需要太多的神器，词条的力量，其实还要凌驾在神器的神技之上。
　　有着近百条词条，足够陈夏使用了。
　　陈夏想过了，现在的困境，主要还是时间问题。
　　因为面对这一头蛇类怪物，需要最快的时间里脱困。
　　只是刚进入到这里，谁也搞不清状况，想要在如此短的时间里找到脱困的办法，真的很难，这就考验一个人的反应能力，还有拥有的实力了。
　　如果可以复活重来，想要脱困，很简单。
　　可问题是，这里已经限制了复活。
　　也就是说，机会只有一次。
　　“嘶……”
　　陈夏想通了这一切，都倒吸一口寒气。
　　现在他才发现，这简直就是地狱级的难度。
　　多少进来的万族人，估计就在短短几秒内，就被干掉了。
　　不是人人都能像陈夏一样，有着这么多的词条。
　　也不是人人都可以拥有很多的神器，可以限制了这一头蛇类怪物。
　　这一头蛇类怪物，它的实力很强。
　　从气息中陈夏就能感受到。
　　绝对是八阶的巅峰级别。
　　开场就是如此爆裂的怪物，接下来呢？
　　陈夏现在可以说是思绪万千。
　　【灵魂锁链】的三秒，根本不够陈夏思考用。
　　陈夏敢于浪费，是因为他有足够的底牌可以让他浪费。
　　几乎在【灵魂锁链】的三秒一过，这一头重获自由的蛇类怪物，再一次动了起来。
　　只是陈夏怎么能让它如意？
　　【暗影囚牢】发动。
　　刹那间。
　　这一头蛇类怪物陷入到了暗影囚牢里。
　　“词条多的好处，就是这样了！”
　　陈夏淡笑。
　　如果是其他的族人，肯定要完了。
　　但陈夏却是稳如老狗一样，在这里控场着。
　　将这一头蛇类怪物玩得都要哭出声来了。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　【暗影囚牢】的时间同样是三秒。
　　有着前面两次的思考时间，陈夏已经想到了挣脱的办法。
　　其实办法有好几个。
　　比如，利用【绝对领域】。
　　只需要开启这个，立马就可以脱困，而且还能将这一头蛇类怪物按在地上摩擦。
　　但【绝对领域】的冷却时间太长了，现在用掉了，并不划算。
　　怎么说【绝对领域】也是一个王牌杀手锏，肯定不是现在用。
　　剩下的办法也有不少。
　　再比如，【十秒哥】的虚化效果，完全让陈夏可以轻松的脱困。
　　但这一些办法，都不是性价比最高的。
　　每一个词条，都有冷却，特别是越厉害的词条，它的冷却时间越久。
　　陈夏不知道一会儿要面对什么，只感觉这个剧情地图的开局，绝对不会这么简单。
　　只有一头蛇类怪物，看不起谁呢？
　　所以……
　　词条还是多保留保留，而是消耗一些作用一般，冷却又快的。
　　有了这一些思量，陈夏从空间戒里，将时空之刃给取了出来。
　　陈夏的手脚确实是被束缚着了，但不限制对空间戒的运用不是？
　　一念间，陈夏的手里，已经握住了时空之刃。
　　这一些不明的捆绑绳子，看着像是某些恐怖怪兽的筋，挣脱是不能了，但却阻止不了时空之刃。
　　在捆绑时，只是绑着手腕，这就给了陈夏机会了。
　　武者的手腕之灵活，极限之高，让陈夏握着时空之刃之后，强拧着手扣回来，时空之刃便可以割到这捆绑着陈夏的怪物长筋。
　　其实这个办法，只要进入这里的万族人，估计都可以用。
　　但他们缺的是时间。
　　还有刹那间就想到的逃脱方式。
　　陈夏能这么从容，是因为他已经用了三道词条了。
　　正当陈夏切割着这怪物长筋时，这一头蛇类怪物，它已经从【暗影囚牢】里挣脱出来。
　　三次的僵直、石化，激起了它无尽的凶残之意。
　　它再一次嘴巴一张，喉咙挪动。
　　只是陈夏根本不可能惯着它。
　　“美丽冻人！”
　　【美丽冻人】的一秒冰冻效果，就是这么的丝滑，再一次打断了它使用技能。
　　同时，陈夏眼睛一瞪：“走你！”
　　【来人送客】词条发动，这一只巨大的蛇类怪物，被一股不可抗拒的力量，硬生生给扔出了数百米之外。
　　直到这一刻，陈夏才看清楚了它的全貌。
　　是一头长着蛇首的怪物，它的下半身，却强壮如牛，拥有着四蹄，上面覆盖着一层厚厚的鳞甲。同时，也拖着一条巨大的尾巴，尾巴同样是鳞甲覆盖着。
　　【来人送客】词条的效果，送出去时可不管它如何，直接就砸到了一片岩石上。
　　轰隆声响了起来，这一头怪物翻滚着。
　　“呵呵……”
　　陈夏脸上带着不屑的神色。
　　就这？
　　这个开局，也不怎么样嘛。
　　冷笑过后，陈夏又是用时空之刃切割着。
　　时空之刃的锋利，让陈夏很容易就将这一些怪物长筋给切断。
　　力量不可挣脱，但时空之刃连虚空都可以切开，视岩石如豆腐，可见它的锋利程度有多变态。
　　将一边切开之后，剩下的另外一边，自然就容易办了。
　　只是……
　　还没有等陈夏打开另外一只手和双腿的捆绑，之前躲在岩石洞里的这一些原住民，他们却是像疯了一样，发出了吼叫，似乎想要阻止陈夏挣脱这十字架。
　　十数名强壮的原住民，从岩石洞里冲出来。
　　他们的速度和动作之快，让陈夏都感觉到有些吃惊。
　　“这一些原住民的实力，同样是八阶的巅峰水平。”
　　陈夏得出了这一个结论。
　　这些冲出来的原住民，他们手里拿着各类的武器，扑向陈夏。
　　而其中三人，更是挽弓就射。
　　锋利的箭支，带着破空声，眨眼间就到了陈夏的面前。
　　其实以陈夏的速度，闪避不成问题。
　　可是他现在只有一只手臂能活动，双腿和左手还被捆绑着，无法闪避的情况下，陈夏干脆就不管了。反正对他来说，身上有着【钢铁之躯】和【生命恩赐】在，杀不死自己。
　　“嗖！”
　　利箭率先到了，很精准的射在陈夏的手脚上。
　　对方想要的，就是阻止陈夏从十字架上下来，所以射的是手脚。
　　但他们注定要失望了。
　　利箭属于物理攻击，又不是神器，这一些箭支的威力再大，却伤不到陈夏。
　　射到陈夏身上的箭支，如同射到了钢板上，无力的落下。
　　陈夏则是趁机将捆绑着自己的手脚的怪物长筋给割断，让自己恢复了手脚。
　　“哈哈哈哈……”
　　不知道为什么，陈夏竟然有了一种成就感。
　　毕竟他从这开局里破局了不是？
　　前后算下来，也就是二十秒不到，可是给陈夏的感觉，却像是经历了好久好久。
　　可见这二十秒有多么的惊心动魄。
　　而面对这一些冲过来的原住民，陈夏露出了冷笑。
　　将他当成祭品？
　　一看就不是什么好鸟，先杀了再说。
　　没有任何的犹豫，陈夏握着时空之刃，【瞬击】开启，眨眼间就出冲得最凶的一名原住民的面前，在对方眼睛露出骇然的神色中，时空之刃划开了他的喉咙。
第656章一身神器的士兵队伍
　　这些原住民是厉害，拥有八阶巅峰的实力。
　　但在陈夏的面前，还不够看。
　　贴近他们之后，陈夏连词条也不需要用，直接用时空之刃配合着自己的速度，硬吃他们。
　　不过让陈夏意外的，还是他们身上的兽皮。
　　防御力非常的惊人。
　　时空之刃切割之下，竟然有一种面对神器的感觉。
　　怎么形容呢？
　　就是小神器这一个级别。
　　比不过真正的神器，但又比SSS级装备要高上半级。
　　这让陈夏感觉到有些不可思议。
　　这里的原住民，他们是怎么拥有这一种级别的兽皮的？
　　就凭他们，不可能打猎得到。
　　第一时间，陈夏就感觉到这个开局，真的没有想象中这么的轻松。
　　直到现在为止，他面对的困境，似乎并不算太大的困境。
　　虽说开始被捆绑着，挣脱是困难重重。
　　但在陈夏看来，还是比不过【祈雨村】的女诡异它的诡异领域。
　　陈夏的每一击，都叠加着词条。
　　陈夏确实是八阶武者不错，可是他的武学基本是殿堂级，又叠加了大量的词条，这就导致了陈夏的力量，比起九阶强者来，还要更加的狂暴。
　　每一次出刀，都是又快又狠。
　　只是几个眨眼间，就将这里的十数名冲过来的原住民给击杀掉。
　　有两三个，倒霉的激发了斩杀效果，直接被震成了血雾。
　　这一些原住民的尸体，有些就在这岩石块上，有些则是摔落到了下面的悬崖。
　　陈夏甩了甩时空之刃，上面的鲜血飞溅出去，又恢复到了光滑如新的样子。
　　洞穴里的原住民们，明显是吓到了。
　　他们一个个眼瞳带着惊恐的神色，却再也不敢冲出来。
　　陈夏看了一下智能手表上的时间。
　　从进来到现在，刚好是一分钟。
　　“卧槽，还有59分限制复活，这地方肯定不对劲。”
　　陈夏眉头皱了起来。
　　他环视了一圈，发现这里其实是一处巨大无比的山谷内。
　　只是山谷这里，又有着一条深渊。
　　自己刚刚站着的岩石，就是突出深渊处的岩石。
　　“吼……”
　　此刻。
　　刚刚被陈夏用【来人送客】词条送出数百米外的这一头蛇类怪物，发出了吼叫，它四蹄齐用，向着陈夏所在的位置冲了过来。
　　它的愤怒，简直达到了顶点。
　　因为它一次次被眼前这个祭品给玩弄。
　　它疯了一样扑过来。
　　陈夏露出一个淡笑。
　　刚刚是他被束缚住了手脚，所以才会怕它。
　　现在他怎么可能会怕它？
　　它冲过来更好，免得陈夏还要过去找它。
　　就在这一头蛇类怪物冲过来之时。
　　在山谷的一块岩石上，却是冒出了一个骑在一头凶兽上的人，对方全身被战甲给包裹着，头盔里只露出一对冷漠的眼睛，他淡淡的看了一眼这一头蛇类怪物，然后从后背上将一把闪烁着淡淡流光的弓取了下来。
　　他没有多说，而是挽弓就射。
　　“嗖！”
　　这一根弓箭，快如闪电，只见在空中一闪，就已经是钉到了这一头蛇类怪物的脑袋上。
　　“噗嗤！”
　　恐怖的力量，还有箭支的穿透力，竟然是贯穿了蛇类怪物的脑袋。
　　整头蛇类怪物，打了一个踉跄。
　　不过这头蛇类怪物很彪悍，它抬起头来，无视了自己被贯穿了脑袋。
　　谁能想到，脑袋被贯穿，对方还没有死？
　　“嘶，这货是伤害累计类怪物。”
　　陈夏瞬间就感觉到棘手了。
　　看来这一头蛇类怪物，确实是很强。
　　怪不得这里的原住民，会畏惧于它。
　　只是这一头蛇类怪物，没有等它反击，这一名出现的铠甲人，又是再一次挽弓再射。
　　对方的这一张弓，一看就不是凡物，所以每一箭，都如同闪电一样，让这一头蛇类怪物闪避不了，只能硬生生挨这些箭支一次又一次贯穿着身体。
　　“吼……”
　　这头蛇类怪物发出了吼叫声。
　　但……
　　迎接它的，却是突然出现的箭雨。
　　只见到在不远处的岩石带上，越来越多的铠甲人冒了出来。
　　他们几乎是清一色的装备打扮，一个个骑在一头彪悍的凶兽上，挽弓就射。
　　在这一种齐射下，这一头蛇类怪物瞬间就被射成了刺猬。
　　一声悲鸣中，这一头蛇类怪物倒了下去。
　　就在岩石带里，不知道什么时候，已经出现了上百名骑着凶兽的铠甲士兵。
　　他们清一色手里拿着弓，后背还背着刀剑和战盾。
　　让陈夏眼瞳收缩的是，他发现这一支队伍，每一名士兵身上的装备，全都是神器。
　　这就夸张了。
　　至少这一样的队伍，人族想要拉出一支来，都有些困难。
　　可是在这里，却看到了一整支。
　　他们每个人的眼里，全都是充满了冷漠与杀气。
　　仿佛是一群冷酷无情的杀戮机器。
　　仅仅是一眼，就感受到他们身上散发出来的肃杀之气。
　　“我就知道，这开局怎么可能会这么简单？”
　　陈夏露出了一个苦笑。
　　刚刚的这一头蛇类怪物，只是一道开胃菜而已。
　　接下来，会发生什么，陈夏不知道。
　　可是从这一支神器士兵出现开始，陈夏就知道，一定不会简单。
　　也一定会凶险万分。
　　不要看陈夏走到这一步，似乎很简单。
　　事实上，换了其他万族人进来，他们已经不知道死了多久了。
　　限制了复活，不知道多少人会在一秒内，就被蛇类怪物给生啃吞到了肚子里。
　　陈夏敢保证，万族目前的实力，包括神族人，想要度过这一个开局，真的很困难。
　　【王朝编年史】这个万族战场地图，万族里的十强种族，肯定是尝试过的。
　　现在以陈夏的经历来看，他们十之八九是失败了。
　　进来的人，全都要死。
　　无一活口。
　　这里的原住民，见到这一支出现的部队之后，立马吓得全都是缩到了岩洞内，不敢露面。
　　而这一队士兵，他们的眼光只是从陈夏的身上掠过，然后又是放到了这一条深渊内。
　　陈夏已经意识到，这个山谷，肯定不简单了。
　　这一队神器士兵出现在这里，不可能是到这里来观光的，也不可能是专程来解救自己的。
　　从他们冷漠望向自己的眼光，陈夏就知道，他在这一队神器士兵眼中，啥也不是。
　　估计在他们看来，能让原住民抓住，还绑起来当成祭品的人，能有什么本领？
　　陈夏也没有在意。
　　他就站在这突出的岩石上，抱着手臂望着这一队神器士兵。
　　他们此时分散开来。
　　为首的队长，在做着指挥。
　　他的块状更大，手里的武器是一柄巨斧，看着寒光闪闪。
　　在他的指挥下，神器士兵里，竟然是有三人背着一个银色的十字架，向着陈夏所在的位置狂奔过来。
　　看他们的样子，非常的急促着急。
　　而其他的神器士兵，则是在布防。
　　也不能说是布防，而是一个个骑稳在凶兽上，一个个挽着神弓，直指深渊处。
　　从他们此刻散发出来的紧张气息，陈夏已经意识到，现在的事态有些严重了。
　　但陈夏现在还没有感觉到有什么不妥的地方。
　　这里一切都是风平浪静。
　　眼前这一队神器士兵的表现，又不可能是作假，只能说，这里有自己不知道的因果在。
　　这三名背着十字架的神器士兵，冲到陈夏面前之前，也没有理会陈夏，而是将银色的十字架取下来，然后插在岩石上的一个凹陷上。
　　刹那间。
　　三个十字架神器竟然是亮了起来。
　　虚空似乎被撕裂了一样，然后出现了无数神圣的光晕。
　　这些光晕，又形成光点。
　　无数的光点，汇聚到了深渊的上方，慢慢形成了一张光网。
　　光网缓慢向着深渊覆盖下来。
　　这三名神器士兵一言不发，死死盯着深渊处。
　　“吼……”
　　一声翻滚着的怪物吼叫，从深渊处响了起来。
　　经过深渊的回落，让人为之变了颜色。
　　三名神器士兵身体微微的颤抖了一下，而这张光网，最终还是顺利的罩在了深渊之下。
　　刚刚还翻滚着的怪物吼叫，在这一刻彻底消失听不到了。
　　这三名神器士兵似乎松了一口气，然后转身向着岩石带上方的队长打着成功的手势。
　　陈夏可以看到，上面的队长等一众神器士兵，全都是松了一口气，虽说看不到他们的神色，但从他们的眼神中，却能够察觉到他们内心的庆幸和放松。
　　只是……
　　陈夏眉头皱了起来。
　　他感应到了下面深渊处传出来的恐怖能量变化。
　　这种能量变化，在不断升高。
　　“你们可能高兴太早了。”
　　陈夏却是开口了。
　　这三名神器士兵一愣，全都是冷漠的盯着陈夏。
　　陈夏指了指深渊处：“你们的十字架神器，封印不住它们的。”
　　“感应一下，这里的能量之庞大，已经快要冲破十字架神器的封印了。”
　　这三名神器士兵听闻，脸色为之大变。
　　其实陈夏并没有瞎说。
　　现在陈夏已经确定了，为什么说要强制一小时的不可复活。
　　刚刚的这一头蛇类怪物，仅仅只是一个开胃菜。
　　应该说，连开胃菜都算不上。
　　下面的深渊，绝对有陈夏不知道的秘密，只是现在陈夏还是一头雾水的状态。
　　但也能猜测到一些。
　　比如说这座山谷的深渊，应该一直是被封印着的怪物之地。而这一头蛇类怪物，就是从这封印处出来的怪物，原住民们献上祭品，其实就是为了安抚这一头凶残的蛇类怪物，以免他们受到这头蛇类怪物的攻击。
　　而赶过来的这一队神器士兵，他们应该也是获知了这里的封印松动，出现了怪物后，匆匆赶过来，为的就是再一次加固这里的封印，以防止怪物冲出来。
　　他们到来的时间点，应该是不错的。
　　正好赶上。
　　只有一头蛇类怪物冲出来而已。
　　他们的实力很强，满身的神器。
　　可是他们的封印，似乎起不到多大的作用。
　　下面的怪物之强，或者说一种不知名的力量之强大，让他们刚刚加固的封印，完全无法抵挡住这股破坏力极强的力量。
　　这道刚刚施加的封印，看样子很快就要被冲破了。
　　“卧槽，我正说红到发紫的万族战场地图，怎么可能这么简单的开局，敢情憋着这一个大招在等自己。”
　　陈夏苦笑。
　　他就知道。
　　陈夏敢肯定，下面深渊的怪物数量，绝对会是一个惊喜。
　　看看这一支神器士兵队伍的装备和数量就知道了。
　　一个小时限制复活，又要面对数量庞大的怪物，而且还是伤害累计类怪物。
　　这个难度，绝对的大。
　　怪不得说万族里，连强族都没有办法拿下这个万族战场地图。
　　就凭这里的开场，还有接下来要面对的数量庞大的伤害累计类怪物，还限制了复活，简直就是地狱级别的开局。
　　陈夏倒没有害怕，但换了其他万族人，恐怕这一个开局，就是死局。
　　没有人能够拿下这个万族战场地图的记录，现在看来，陈夏终于是明白过来了。
　　不是他们不想，而是不能。
　　完全是进来多少人，就死多少人的节奏。
　　此时的这一支神器士兵队伍，他们也感应到了不妙。
　　因为他们也感应到了能量的变化。
　　“封印封锁不了它们。”
　　“泰德，你立马回去通知后方做好战斗准备。”
　　“其余的人，准备战斗……”
　　这名神器士兵队伍的队长，第一时间发出了命令。
第657章时空裂缝
　　虽说陈夏看不到他们的脸，但陈夏还是能感觉到这一名队长语气里的决然。
　　而且，他们的气息，也变得凝重无比。
　　仿佛他们即将要面对的，将是恐怖无比的存在。
　　陈夏也不敢大意。
　　现在是属于不可强制退出状态，又属于不可复活状态，万事都需要小心。
　　陈夏看了一下时间，一个小时，才过去三分钟。
　　不知道为什么，他感觉到了时间的漫长。
　　就在这一支神器士兵部队准备之时。
　　轰！
　　深渊里，传出了轰鸣声。
　　这三个巨大的十字架，竟然随之爆裂，散成了一地的碎片。
　　“吼！”
　　深渊里传出了怪物的吼叫。
　　然后……
　　原本漆黑的深渊，却是绽放出了无尽的光芒。
　　星光点点，仿佛是连接着某个可怕之地的虚空被打开。
　　一股难以形容的恐怖气息从深渊里涌了出来。
　　深渊下方确实是被打开了一道虚空缺口。
　　无数的怪物，从这个虚空缺口里涌了出来。
　　“吼！”
　　“嘶！”
　　“嗷……”
　　“……”
　　各类怪物的吼叫传了出来。
　　下一刻，如同决堤了一样，数之不尽的怪物，从深渊里冲了出来。
　　它们有飞的，有爬行的，有如同蛇一样挪动前行的。
　　更有弹跳着的。
　　无数的怪物种类，喷涌而出。
　　难以言语的数量，一下子就铺满了深渊。
　　它们从深渊里冲了出来，然后向着四周铺开。
　　“啧啧！”
　　陈夏发出了惊叹声。
　　望着这里几乎无穷无尽的怪物，陈夏心里才终于放松了。
　　果然和自己想象的一样，这里的开局，绝对的爆裂。
　　怪不得进入到这里，会提示着让自己先活下来再说。
　　被捆绑的这一个阶段，能挣脱的人，陈夏亿万分之一的概率。
　　而现在这里的怪物，想要安然度过一个小时。
　　百亿分之一也未必能行。
　　看着这个百亿分之一很离谱，但放到万族里，动不动就是几百上千亿族人的规模，万族加起来，数量是多少了？
　　这个安然度过的概率，其实会随着万族各族实力的提升，而为断变大的。
　　也许万年之后。
　　这个剧情地图，就成了万族里的一处普通地图了。
　　其实想要度过第一关，主要还是要有人提供攻略。
　　像陈夏现在，将这里给记录下来了，后人就可以根据这一个视频，进行分析模拟，然后攻略。以人类的科技，可以建立一个虚拟的空间，完全模拟了这里的一切。
　　让武者们进入到虚拟空间里，模拟通关【王朝编年史】。
　　随着不断的模拟，不断的调整，武者们自然对这一个万族战场地图熟悉于心。
　　像开局的这一种捆绑，武者们肯定就很淡定的顺利破解。
　　有着这一种虚拟空间，不断的模拟之后，简直就像是开了挂一样，想不通关都难。
　　只是……
　　眼前的这一些怪物，如果对付不了，还是一死。
　　如果陈夏猜测不错的话，这一些怪物全都是伤害累计类似的，绝对的变态。
　　如此多的数量，陈夏都不一定能应付，更不用说其他人了。
　　现阶段来说，这个万族战场地图确实是无解的存在。
　　这还是开局。
　　接下来的剧情呢？
　　就在陈夏想着间，涌出来的怪物们，开始了无差别攻击。
　　这一支神器士兵部队，他们也是同时出手。
　　他们率先用的是神弓。
　　一支支利箭，刹那间就射出，命中了这一些冲出来的怪物。
　　他们的箭术非常的高超，这一些怪物的移动速度已经是如风一样了，但还是很难逃得过他们的箭支，几乎都是指哪里就中哪里。
　　主要还是这一些神弓的属性，能够让箭支射出就到，快如闪电。
　　这些箭支拥有恐怖的力量。
　　只要命中，就会贯穿了这一些怪物坚硬的鳞甲。
　　和陈夏想的差不多，这些怪物确实是伤害累计类的怪物。
　　明明被贯穿了脑袋，却没有死，而是彪悍的继续向前冲。
　　每只怪物，需要五到六箭命中要害，产生巨量的伤害之后，累积起来的伤害才能杀死这些怪物。
　　这支神器士兵的数量，原本就少。
　　只有区区一百骑。
　　面对这一些需要射上好几箭才死的怪物，根本不可能阻止得了。
　　他们现在无法后退，只能被动一战罢了。
　　不过陈夏已经是惊讶于这一支神器士兵部队的强大，这一种伤害累计类怪物，一看就很强大，可是他们却能几箭就杀死一只。
　　可见他们的箭支，拥有多强大的攻击力。
　　至少万族里，能达到这一个高度的人，非常非常的稀少。
　　从这一支神器士兵部队，就能看出【王朝编制史】这个万族战场地图的强度有多高了。
　　这还只是开局。
　　天知道接下来的剧情里，需要面对多强大的怪物？
　　用目前八阶的实力，已经不足以衡量这一个万族战场地图。
　　至少目前来看，这里几乎是无解的。
　　在陈夏看来，也许万年之后，才会有种族征服这里吧？
　　“也好！”
　　“越是困难，我越是兴奋。”
　　“正好让我知道，我的上限到底在什么地方。”
　　这里的高强度，反而是让陈夏兴奋起来。
　　因为从陈夏拥有【每日结算】系统开始，他就没有真正的证明过自己的上限。
　　不管是面对什么样的怪物，陈夏都可以轻松的击杀。
　　久而久之，陈夏已经感觉不到有什么能威胁自己的了。
　　现在这个万族战场地图，让陈夏变得充满了期待。
　　深渊像是连接到了虚空，无穷无尽的怪物疯了一样挤了出来。
　　仅仅是眨眼间，这里就成了怪物的海洋。
　　它们的数量之多，根本估算不出来。
　　陈夏只知道，现在至少也有上万头涌了出来。
　　后续还会有多少，陈夏无从猜测。
　　陈夏同样是这一些怪物的猎杀目标，应该说，一切活着的生命，都是它们猎杀的目标。
　　连这里的原住民，也成为了它们的猎物。
　　陈夏和原住民，在这一支神器士兵部队的眼中，没有一丝价值。
　　他们的眼光冷漠，没有提醒陈夏和原住民任何信息，仿佛当他们不存在一样。
　　陈夏倒能理解。
　　原住民的实力，连炮灰都算不上。
　　而陈夏自己呢？
　　又像是一个外来人一样。
　　恐怕在他们的眼中，陈夏和原住民，都会沦为这一些怪物的食物。
　　当然，从这一些怪物的强大来说，恐怕他们的内心里，他们也会最终成为怪物的食物。
　　只是使命，让他们会战斗到死而已。
　　至少来说，陈夏没有展现出他的价值，不会得到这支神器士兵部队的关注。
　　“既然这样，那就大开杀戒了！”
　　陈夏淡笑。
　　面对扑向自己的数头怪物。
　　它们形态狰狞，仿佛是来自上古的恶魔，凶残无比。
　　它们移动扑过来，显得无比的凶悍。
　　陈夏手里的时空之刃，已经换成了雷霆惩戒战斧。
　　面对这些个头巨大的怪物，时空之刃作用就变小了，只有雷霆惩戒战斧，可以一用。
　　当下，握着雷霆惩戒战斧的手臂，猛的挥动。
　　一道惊天的斧刃斩下。
　　轰！
　　虚空仿佛被撕裂。
　　斧刃所到之处，形成了一道长达一个公里的巨大裂痕。
　　这一条裂痕上的怪物，至少有数十头被劈中。
　　这一击的力量之强，在叠加上词条的恐怖力量，直接达到了它们伤害累计的满值。
　　没有意外，一斧之下，就将它们劈成了两半。
　　鲜血飞溅，倒地就是残缺的尸体，死得不能再死了。
　　什么伤害累计类怪物，在绝对的力量面前，通通都只是浮云。
　　就凭这一击，万族里的八阶，无人能做到。
　　就算是九阶强者，也远远达不到这一击的效果。
　　这就是陈夏的强。
　　一斧之下，陈夏的面前，变成了一片真空。
　　死伤的怪物，又何止数十？
　　“这一些怪物，也算是强大了。放眼八阶，它们绝对是无敌的存在。”
　　“只可惜，今天遇到了我。”
　　陈夏咧嘴而笑。
　　他抬头间，能够看到这一个山谷，几乎成了怪物潮，无数的怪物，将这山谷给铺满，数量已经不止上万了，而且是更多。
　　陈夏都有些瞠目结舌。
　　这深渊下面，怎么会藏了这么多的怪物？
　　这一些怪物，来自哪里？
　　这个王朝里，连接着什么地方，为何在撕裂虚空后，这一些怪物能进入这里？
　　现在也不是想这个的时候。
　　而是怎么解决眼前的怪物？
　　累计伤害类虽说是难搞，但陈夏的攻击拉满的情况下，未尝不能直接秒掉它们。
　　抛开【试试就逝世】这个秒杀不谈。
　　陈夏的每一击，都会产生其他的词条效果。
　　比如出现【补刀侠】，就是一刀变两刀，伤害加倍。
　　比如出现【调皮的小闪电】，几次闪电跳跃，又是好几只怪物会被波及到。
　　【双暴】的存在，每一击都会概率出现双倍的伤，还有双倍的暴击，若是两者同时出现，叠加起来，就是四倍的打击。
　　【抽疯的肱二头肌】这个词条，虽说出现的概率不是很大，但叠加了其他的概率词条之下，也有10%的出现概率。一旦出现，就是5倍的力量打击，绝对的爽。
　　【超级叠加】更是变态，当你施展武学攻击时55%几率叠加双倍的伤害，触发叠加伤害时，有15%几率额外再叠加双倍的伤害，5%几率额外再叠加三倍伤害……在概率词条的作用下，它55%的概率双倍伤害，提升到了60%。
　　其他的概率，同样是叠加多了5%。
　　何止是变态，这【超级叠加】简直是变态中的变态。
　　像这样的词条，还有很多。
　　想一下，十次有六次会出现双倍伤害，十次会有两次变四倍伤害，十次会有一次十二倍伤害。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　这一些伤害累计怪物是强，但还真的无法扛得住。
　　所以陈夏面对这一些怪物，连大招都没有使用，却已经是游刃有余。
　　陈夏所经过的地方，除了秒杀，还是秒杀。
　　这些让人为之变色的伤害累计怪物，在陈夏的斧刃下，却像是砍瓜似的，只是眨眼，便满地都是怪物它们的尸体。
　　其实陈夏刚开始的那惊天一斧，已经引起了这一支神器士兵部队的注意。
　　他们都吃惊于陈夏的强大。
　　一击就是几十只怪物的死亡。
　　这一些没有致命弱点，只有伤害累积的怪物，他们就算命中脑袋这样的要害，也需要好几箭才能击杀。
　　可是陈夏只是简单的一斧，就将怪物杀死。
　　而且这一斧，还是范围性的。
　　一斧几十只怪物。
　　如此强大的存在，让他们发现他们之前对陈夏的不屑，错得离谱。
　　眼前这个他们认为是必死之人，竟然强大得可怕。
　　不知道为什么，他们原本必死之心，不由的生出了一股希望。
　　活下去的希望。
　　其他在知道他们封印不住这处深渊之时，他们已经意识到，他们可能要死在这里了。
　　没有人比他们更清楚这里拥有什么。
　　刚刚将泰德派回去通风报信，只是想让后方的城市做好准备罢了。
　　他们会在这里一直战到死为止。
　　这就是他们的使命。
　　王朝给予了他们无尽的资源，养着他们的意义，就在此刻。
　　“依托地势反击。”
　　“一旦被分割，就使用背靠背的圆形点阵！”
　　这支部队的队长，不断吼叫着。
　　面对如此庞大的怪物潮，他们想要多存活上一分钟，就需要团队合作。
　　只是他的语气里带着苦涩。
　　如此庞大的怪物潮，恐怕一个冲锋，他们就会死在这里。
　　这一些怪物，可不仅仅是地面上的，还会有地下的，更有天空中的。
　　眼前的怪物潮，其实还只是冰山一角。
　　不由的，这名队长望向了陈夏。
　　陈夏并没有武装到牙齿，虽说身上也穿戴着一些神器部件，但整体还是以荆棘圣衣为主，所以能够看得清陈夏的长相。
　　只是一眼，这名队长就意识到陈夏的不同。
　　不像他们王朝的人。
　　队长不知道对方因何出现在这里，但现在不重要。
　　重要的是，彼此此刻是处于一条战线上的战友。
　　共同的敌人，就是这群怪物。
　　如果可以……
　　甚至说，能不能将这一个空间裂缝，重新封印？
　　此刻的陈夏，已经打算火力全开了。
　　没有办法，怪物数量太多了。
　　他担心这一支神器士兵部队的伤亡变大的话，会影响到他的开荒，和获得的种族增益。
　　肯定是表现越好，自然他开荒的收益，还有种族的增益，也就越好。
　　陈夏不知道会不会影响，但他需要将一切可能的因素，通通都考虑进去。
　　“嗡！”
　　陈夏的后背上，光之翼出现。
　　人也“嗖”的一声，出现在空中。
　　“分身，出来吧！”
　　陈夏既然选择火力全开，自然要让分身出现作战。
　　相比起来，分身的出手，才叫一个刚猛。
　　论观赏性，陈夏远远不如像AI一样的分身，分身一旦出手，绝对会做到赏心悦目。
　　每一门武学，每一个词条的使用，都像是精确计算过一样。
　　一直隐身的分身，在陈夏的指令下，显露出来。
　　天空中，顿时出现了两个陈夏。
第658章这种输出，太狂暴了
　　分身出现的刹那间。
　　天空中已经是雷电交加，粗大的雷电轰隆而下，又分裂出了数百道电弧。
　　在词条的叠加下，这一些电弧的恐怖力量，绝对是恐怖级别的。
　　特别是这一些电弧里，又有着【试试就逝世】的斩杀效果。
　　所以雷电之下，这里的怪物不断死亡。
　　这一刻，这一支神器士兵部队，他们才是真正的震撼了。
　　因为分身像是天神一样，他飞在天空中，雷电不断落下，下面如同海洋一样的怪物，不断被电成了灰烬。
　　这一幕，绝对的狂暴。
　　但在陈夏看来，这却是分身的基操。
　　再正常不过了。
　　不过现在才到哪里啊？
　　陈夏手一挥，冰龙、骨妖和堕落天使出现。
　　虫王陈夏没有拿出来，它在这里的性价比实在太小了。
　　在陈夏的内心里，虫王会最终被新的异兽取代。
　　主要是它已经不再适用到更高等级的战斗了。
　　特别是它的第一形态，战斗力跟不上陈夏的节奏了。
　　就算是刀锋女王这个形态，十五分钟的作战时间，太短了一些。
　　而且在强度上，也不够。
　　不说虫王，就算是冰龙和堕落天使，都会慢慢被取代。
　　这是趋势。
　　伤害累计类异兽的出现，会取代目前像冰龙这一种异兽的地位。
　　没有办法，双方已经不是一个层次上的异兽了。
　　像冰龙，它就像是活生生的龙，砍掉了四肢，它就不可恢复，就会废掉。若是砍掉了它的脑袋，它会立马就死亡。
　　反观伤害累计异兽。
　　就算你第一刀就将它的脑袋砍下来，也没有什么影响。
　　它会重新生成新的脑袋。
　　只要伤害没有累计满值，它就是不死亡的存在。
　　多致命的伤，都只会转化成为伤害值。
　　这就是伤害累计类异兽的可怕机制。
　　与它们相比，冰龙这一类异兽实在没有什么优势可言。
　　当然，现在依然可以发挥出一下它们的余热。
　　它们的实力，放到这里，还是有一战之力的。
　　陈夏也不要求它们有多大作为，有贡献就行。
　　随着三头异兽出现，它们第一时间就投入到了战斗。
　　冰龙肯定不可能秒得了下面的怪物。
　　但它的冰封范围之广，在一次次的俯冲喷出冰息之后，不知道多少怪物被冰封住，动弹不得。
　　而堕落天使，它依然是利用自己的速度，不断游走在这一些怪物的身边。
　　一旦出手，就是疯狂输出。
　　不过堕落天使大约需要三十秒的输出，才能杀掉一只怪物。
　　这个效率，对比起之前来，实在是太慢了。
　　三只异兽，骨妖的优势就体现出来了。
　　它更强大，而且可以义无反顾的放开手脚和这一些怪物硬刚。
　　骨刺的攻击力强到爆炸，它只需要三几击，就可以将一只怪物给干掉。
　　这种效率，比堕落天使高上太多了。
　　骨妖的优势还在群攻，它一次性就可以将192根骨刺爆射出去，扇形的位置，不知道多少怪物承受了骨妖的暴力输出。
　　特别是三五根骨刺同时射中之时，这些怪物会被骨妖给秒杀。
　　所以，虫王也好，或者是冰龙，又或者是堕落天使，都会被淘汰掉。
　　陈夏对它们是有感情的。
　　虽说拥有它们的时间不算长。
　　但一场又一场的战斗，让彼此间还是建立了感情。
　　陈夏已经决定了，哪怕它们被淘汰，陈夏也不会将它们转送给他人，而是收藏起来。
　　必要的时候，一样可以将它们孵化出来。
　　随着三只异兽的输出，对这里怪物的打击，变得更大了。
　　有着分身和三只异兽的狂暴攻击，竟然硬生生的压制了这里的怪物们。
　　深渊里还在源源不断的冲出怪物。
　　可是它们却被压制在这山谷内。
　　陈夏也没有闲着，而是扇动着光之翼，直接飞到了这一支神器士兵部队的前方。
　　陈夏手一招。
　　虚空打开，虚空巨剑轰了下来。
　　恐怖的力量，将一片怪物给掀飞起来，再被剑刃给乱剑砍死。
　　这一些剑刃之恐怖，完全是将怪物们给大卸八块。
　　如果攻击力不足，这一些怪物还会死而重合，重新站起来战斗。
　　但【剑破虚空】是陈夏使用出来的，威力怎么可能会小？
　　又是伤害拉满，直接将这些怪物给轰杀掉。
　　下一刻。
　　天空一红，一颗翻滚着的火球出现，狠狠的砸向了地面。
　　火球翻滚着，它所碾压过的地方，不知道多少怪物被撞碎，再被撞飞向两边。
　　这就是陈夏另外一种隐世武学【化珠为球】。
　　它的威力丝毫不在【剑破虚空】之下。
　　如果这还不够，陈夏又是将伤害给拉满管饱，一个抬手间，【雷电狂舞】施展，满天都变成了电弧。
　　电弧落到了下面的怪物身上，又是死伤一片。
　　考虑到这一些神器士兵在这里，所以陈夏没有用上最强的隐世武学【天穹陨灭·万象归墟】。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　否则这山谷里的怪物，还真的不够陈夏杀的。
　　就连分身，也是被陈夏给限制使用。
　　这样的大招，在这里用，还是杀鸡用上了牛刀，没有必要。
　　在【雷电狂舞】的清理下，神器士兵们的压力立马大减。
　　这里的怪物是多，但也经不住陈夏这样的杀法。
　　虽说还在源源不断的喷涌出来，可在这一带，却被陈夏清空，它们要填满，又需要一点时间。
　　而这一点时间，就是陈夏要争取的。
　　他落到了这一支神器士兵部队前，到这里来，就是建立联系的。
　　如果让这里的怪物源源不断的出现，陈夏敢肯定，杀不完，根本杀不完。
　　天知道这里的空间裂缝，连接的是什么地方？
　　给陈夏的感觉，这空间裂缝的另外一头，怪物的数量肯定不少。
　　陈夏的光之翼并没有收起来，他就要用这一种方式来震慑对方。
　　之前他们不是自命清高吗？
　　不是看不起自己吗？
　　现在陈夏已经用实力证明了自己。
　　在陈夏落下来的第一时间，这名神器士兵的队长，便是到了陈夏的面前，他将自己的头盔给摘了下来，露出了一张英俊的脸。
　　一头金发。
　　人种有些像西方人。
　　但他的眼睛，却是黑色的。
　　给陈夏的感觉，似乎是中西混血儿的感觉。
　　“我是伊恩，感谢您出手。”
　　此刻伊恩的神色是震撼的。
　　他震撼于陈夏的实力。
　　这一阵的火力输出，太狂暴了，是他平生仅见。
　　如果对方没有摘下头盔，陈夏肯定会怀疑对方的诚意。
　　看得出来，对方很有教养。
　　或者说，陈夏的实力，赢得了对方的尊重。
　　陈夏只是看了对方一眼，便是指着远处还在疯狂喷涌出来，然后向着这里扑过来的怪物，说道：“这是怎么回事？有多少怪物？怎么样才能将它们赶回去，或者是重新封印这个空间裂缝？”
　　陈夏没有时间和他废话，一连串的问题，全都是直指目前最有效的办法。
　　伊恩当然也知道。
　　他浓呼吸一口气，说道：“这一些怪物，是来自另外一个时空，具体的，不是我们能知道的。这一些怪物，没有尽头，它们没有数量上的限制。它们冲出了时空裂缝之后，只有一个办法，就是消灭掉它们，是赶不回去了。”
　　伊恩停顿了一下，继续说道：“想要重新封印这个空间裂缝，需要抵达裂缝所在的位置，将封印十字架重新插到裂缝里。”
　　他露出一个苦笑来。
　　显然，他们已经错失了时机了。
　　如今涌出来的怪物，数量太庞大了。
　　裂缝所在的位置，怪物还在冲出来。
　　想要靠近这一道裂缝，根本不可能。
　　只能是大军压境，然后请到大封印师到来，将怪物们压制回去，才能封印。
　　就凭他们这一支百人小队，还做不到。
　　陈夏的眼光，放到了几名神器士兵的身上，他们的后背里，确实是背着银色的十字架，很大，散发着一种强大的力量。
　　“将十字架给我，我去封印这道空间裂缝。”
　　陈夏开口。
　　听到陈夏所说，伊恩惊愕。
　　“怎么，不相信？”陈夏眉头皱了起来，他一指已经重新将刚刚清出来的区域填满的怪物，说道：“现在你们只能信任我，否则你们全都要死。”
　　伊恩仅仅是犹豫了一秒，便是喊道：“卡尔你们三人，将十字架给这位勇士。”
　　卡尔他们没有迟疑，立马将后背里背着的十字架给取了下来。
　　陈夏接过来，直接就扔进了空间戒内。
　　三个十字架消失，让伊恩他们眼睛里露出了惊讶的神色。
　　他们没有想到陈夏还有这样的神通。
　　陈夏也没有向他们解释，说道：“你们等我的消息。”
　　陈夏光之翼拍击着，猛的冲天而起。
　　而分身，三只异兽，则是向着神器小队这里靠拢过来。
　　这是陈夏的指令。
　　他需要保障这一支神器士兵部队的存活率。
　　不能让这里的怪物给杀死掉。
　　至于岩石洞里的原住民，陈夏却不管他们的死活了。想必他们才是真正无关紧要的一方。
　　冲天而起的陈夏，立马迎来了十数头展翅数米的怪物的围攻。
　　陈夏直接冲撞过去。
　　手里的雷霆惩戒战斧挥动，成了一道残影。
　　只是一个眨眼，陈夏就杀穿了它们。
　　这十数头飞行怪物，有一半被陈夏砍死坠落向地面。
　　剩下的飞行怪物，陈夏并没有与它们纠缠，而是在天空中一拍光之翼，眨眼就甩开了它们。
　　论速度，这一些飞行怪物拍马也赶不上他。
　　不过更多的飞行怪物盯上了陈夏，它们追逐着陈夏，发出了一阵阵的吼叫声。
　　只是陈夏的速度太快了，它们根本追不上，仅仅是眨眼间，陈夏就消失在天空中。
　　“队长，他能成功吗？”
　　一名神器士兵询问道。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　伊恩摇着头，说道：“不知道，但他应该有把握吧，否则他也不敢贸然行事。”
　　现在一切希望，就在这一名勇士的身上了。
　　如果这名勇士失败了，他们肯定要战死在这里。
　　但这还不是最麻烦的，最麻烦是不及时封印，会有多少怪物冲出来？到时候这一个区域的人，全都要死，需要动用多少军队才能杀光这里的怪物？
　　“希望后方的大军，能快一点赶过来吧。”
　　如今，只能是希望后方的大军能快点过来，将怪物们压制在这山谷内。
　　此刻的分身，再一次大开杀戒。
　　它的火力全开。
　　首先就是使用出了【神临】。
　　恐怖的神之气息，笼罩着这一个山谷，让无数的怪物全都是一顿，瑟瑟发抖。
　　下一刻，无尽的雷电像是不要钱一样出现，轰落到这山谷内。
　　一道道闪电，每一击都让这一些怪物灰飞烟灭。
　　整座山谷，被燃烧着的怪物尸体照得通红。
　　恐怖的力量，惊骇了整支神器士兵部队。
　　而分身的词条作用，一样是可以作用到异兽的身上。
　　异兽们的等级，刹那间提升了五个等级。
　　三只异兽，瞬间就变成了超神的存在。
　　冰龙一口冰息，就可以将一大片百余米的区域变成冰的世界。
　　而堕落天使如同消失了一样，不断闪烁着出现消失，每一次都代表着好有几只怪物被它的黑暗之剑给斩杀掉。在等级提升了五个等级之后，堕落天使的力量，直接拉满，每一剑都不是这一些怪物能承受的。
　　最狂暴的，则是骨妖。
　　它的骨刺，像是近防炮一样，用一种凶狠无比的速度迸射出骨刺。
　　这些骨刺穿透力惊人，扇形轰出，顿时轰出一片空白的区域来。
　　这个区域内的怪物，没有一只能承受骨刺带来的力量打击。它们虽说是伤害累计类怪物不错，但骨妖的这一些骨刺，却能将它们的伤害值给拉爆掉，直接秒杀。
　　难以想象的爆发，这一些在神器士兵眼中凶残强大的怪物，却像是蚂蚁，一脚下去不知道死上多少。
　　狂暴的怪物狂潮，竟然在这里无法前进一步。
　　出现多少怪物，就死上多少怪物。
　　不分大小。
　　不分强与弱。
　　只要进入到分身和异兽们猎杀的范围，通通都只有一个结果。
　　这就是死。
　　…………
　　此刻的陈夏，在天空中一个折射，猛的坠落。在怪物们的愣神中，陈夏已经是挤进到了它们的身边。
　　“绝对领域！”
　　陈夏直接开启最强的神级词条。
　　刹那间，这方圆百米的一切，都归陈夏接管。
　　他手指轻响。
　　“嘭！”
　　领域内一声沉闷的声响。
　　整个领域内的所有怪物，爆体而亡，化为了无尽的血雾。
　　恐怖的力量，这些怪物连渣也没有剩下。
　　而陈夏神色平静，伸出一根手指，轻轻一拨。
　　这里的血雾，直接消失掉。
　　仅仅是一秒的时间，这里原本密密麻麻的怪物，就消失掉，让这一带变得空荡荡的。
　　陈夏微微一笑，趁着绝对领域的效果还在，他又是一头往深渊下方扎了下去。
第659章陈夏最强的一击
　　这处深渊其实并不是很深。
　　更应该说，像是山谷里的一道裂缝。
　　只是这里的怪物之多，超出想象。
　　它们像是喷井一样，不断涌出来。
　　每一秒，都是数以百计的怪物从空间裂缝里冲出来。
　　“还好是自己，若是其他人，怎么可能堵得住这处空间裂缝？”
　　“想要靠近都困难。”
　　陈夏淡笑。
　　真不是他自吹。
　　以目前万族八阶的情况，就算是神族，也不可能做到这一点。
　　怪不得没有人能开荒成功。
　　就这一种困难度，根本不可能成功。
　　如果不是陈夏自己是个挂逼，也不可能成功。
　　“不愧是红到发紫的万族战场地图。”
　　陈夏感叹。
　　他落到了深渊之下。
　　猛的一蹭，又是向前扑过去。
　　远远的，能够看到这里的空间裂缝。
　　它像是一道巨大的传送门一样，但呈现出的视觉效果，却像是空间被撕裂了一道口子。
　　在空间力量的作用下，这里变得一片蓝光闪烁。
　　无数的怪物，就是从这蓝光中冲了出来。
　　想要堵上这道空间裂缝，其他人肯定难。
　　但陈夏却认为不算难。
　　他扇动着【光之翼】，眨眼间就冲到空间裂缝前。
　　这里涌出来的怪物，一个个发出了嘶吼声，将陈夏视为了敌人。
　　只是没有等它们发动攻击，陈夏已经是使用了【绝对领域（小）】。
　　十米的作用，是小了一些，但一样是好用。
　　至少用到这里足够了。
　　十米范围内的怪物，在陈夏的意念间，就变成了一团血雾。
　　剩下的怪物，陈夏根本没有看在眼里。
　　只是现在不是与它们厮杀的时候。
　　“瞬间移动！”
　　陈夏眼睛一眯，人已经是消失。
　　能够跨越一个公里的【瞬间移动】，在陈夏的控制下，刹那间就出现在空间裂缝前。
　　在这里，有着一个巨大的石台。
　　石台上，就有着三个凹槽。
　　不用想也知道，是插入十字架的地方。
　　这里的怪物，突然间失去了陈夏的身影。
　　只是陈夏可没有迟疑，他手一动，一个十字架出现，被陈夏毫不犹豫的插入到了凹槽内。
　　“咔嚓”一声，这个十字架被固定。
　　还没有等陈夏拿出第二个，大批的怪物又是向着陈夏冲了过来。
　　“恶魔利刃！”
　　陈夏连想也没有想，抬手又是一斧斩了出去。
　　【恶魔利刃】是SS级的隐世武学，威力自然不必说。
　　一道亮眼的光芒，斩了出去，清空了扑过来的一群怪物。
　　隐世武学就是这么的霸道。
　　在词条的叠加加持之下，这一群怪物根本扛不住陈夏的这一斧之威。
　　从这一点也就证明了陈夏的实力，已经到了一个骇人的地步。
　　趁着这一些怪物还没有再围过来之前，陈夏又是取出了第二个十字架，然后插在第二个凹槽上。
　　这一些十字架，一看就知道不是凡品。
　　有着一种特殊的力量加持过。
　　似乎是三个十字架，就能组成了一个拥有无上威力的封印大阵。
　　在插上第二个十字架之后，空间裂缝里，又有着更多的怪物涌了出来。
　　它们似乎意识到陈夏要干什么，全都是疯了。
　　再一次向着陈夏不顾一切冲了上来。
　　“找死！”
　　陈夏冷笑。
　　他手里的雷霆惩戒战斧消失，取代的是一把巨弓。
　　陈夏跳了起来，随即挽弓。
　　就在陈夏跳起来的瞬间，陈夏直接叠加满了词条。
　　刹那间里，A级武学的殿堂级【跃射箭】武学施展。
　　陈夏化为了弓箭里的加特林，九支利箭被陈夏射了出去。
　　这九支利箭散发着寒光，却化为了夺命的箭支，贯穿了一只只扑向陈夏的怪物。
　　手里的巨弓虽说不是神器，但在陈夏叠加满了词条的力量之后，爆发出来的力量之强，丝毫不会逊色于神器。
　　所以这一些怪物，一只只被一箭钉死在地上。
　　等到陈夏落下时，九只怪物趴在地上，死得不能再死了。
　　一切在意料之中，所以陈夏的神色平淡。
　　他手里的巨弓消失，第三个十字架出现在手里。
　　第一时间里，陈夏将第三个十字架插进到了凹槽里。
　　轰！
　　下一刻，一股轰隆的能量涌了起来。
　　三个十字架散发出耀眼的光芒，然后形成了光网，笼罩向这时空裂缝。
　　两种力量在较量着。
　　似乎是三个十字架的力量更胜一筹。
　　渐渐的，光网收缩，化为了一种类似于虚空的力量，然后填补到了时空裂缝上。
　　时空裂缝被堵上。
　　时空裂缝被堵上的那一刻，怪物潮就如同被切断。
　　虽说这一段时间里涌出来的怪物多达上万之多，但只要后续没有怪物再出现，陈夏就不用担心这一些怪物能翻起什么浪来。
　　深渊这里，还全都是怪物。
　　陈夏堵上了时空裂缝之后，没有急着上去，而是手一引……
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　天空一暗，一道粗大的雷电出现，朝着深渊这里轰了下来。
　　落放到深渊之时，又细分成了数百道电弧。
　　这里的怪物们，全都是生灵，所以它们会引雷。
　　闪电像是找到了目标一样，分散笼罩向这里的怪物。
　　刹那间，怪物的吼叫不断响了起来。
　　一片的怪物被电焦。
　　甚至有一些触发了【试试就逝世】的斩杀效果，直接起火燃烧着。
　　“这里的怪物，比其他的八阶怪物更难杀得多。”
　　“我的力量上限，完全可以拉满它们的伤害值。”
　　“但它们只是八阶，如果是九阶的话，就没有办法秒杀了。可能需要三到四次，才能杀掉。”
　　陈夏还是感受到了【王朝编制史】这个万族战场地图的强度。
　　这还是开局。
　　随着剧情的推进，怪物的强度也会不断提升。
　　这就意味着，真的万族的强者侥幸走到这一步，接下来，都走不远。
　　他们的开荒，只会止步于开头。
　　要完成任务估计万年内，不可能。
　　陈夏想着，手里却没有停，武学一门门施展出来，所到之处，全都是被斩杀的怪物尸体。
　　它们是伤害累计类不错，但陈夏的实力高出它们太多了，在陈夏的眼中，它们和普通的怪物区别还真的不大。
　　“嗡！”
　　陈夏冲天而起，脱离了深渊的范围。
　　山谷这里，依然到处都是怪物。
　　它们如同潮水一样的涌向神器士兵他们。
　　分身和异兽们，火力全开。
　　但这一些怪物数量太多了，一时难以顾及所有地方。
　　陈夏当然不会袖手旁观。
　　“杀！”
　　陈夏天空中，化为了一道残影，扑向怪物最多的地方。
　　面对如海一样的怪物潮，他没有再保留。
　　“神临！”
　　刹那间，一道恐怖的神息出现。
　　像是一道光照到了陈夏的身上。
　　而陈夏在这一刹那间拥有的力量，如同神一样。
　　这一刻的陈夏，感官变得不同了。
　　仿佛这一个世界变得清晰无比起来。
　　其实这就是力量带来的改变。
　　陈夏手一划。
　　“星辰陨落，万象归墟！归于虚无，万物寂灭！”
　　随着陈夏的低语。
　　天地为之变色，变得红光翻滚。
　　【天穹陨灭·万象归墟】发动。
　　这是陈夏最强的隐世武学，又有着【神临】的加持，它的威力，直接拉满。
　　陈夏最强的一击，出现。
　　天际上，无数翻滚着的陨石出现，拖着浓浓且火红的尾焰，向着地面这里坠落。
　　数以万计的陨石，带着毁灭天地的力量落下。
　　在这一刻，更像是末世来临。
　　这一刻，伊恩他们这一些神器士兵，全都一个个张大着嘴巴。
　　他们陷入到了震撼当中。
　　一个个瞠目结舌，却一句话也说不出来。
　　他们没有想到过，这世间会有如此强大的力量。
　　就连这里的怪物们，也全都是停止了动作，一个个抬着头，望着这壮观的一幕。
　　可惜，这是死亡的陨石雨。
　　当意识到这一些陨石的可怕时，这一些怪物只剩下一个念头，这就是逃。
　　但一切已经迟了。
　　轰！
　　眨眼间，陨石砸到了大地上，传出了轰隆声。
　　一只只怪物们，它们逃无可逃，在陨石面前，直接被砸碎。
　　每一块陨石，都像是一枚中程弹道导弹，威力之惊人，砸下来的地方，立马会如同爆炸一样，出现一个巨大的深坑。
　　只要被陨石命中的怪物们，伤害瞬间就拉满，直接被秒。
　　整个山谷，笼罩在陨石雨下。
　　（这几天都是酒席，完全恢复稳定的双更以上，可能要到16号以后了，见谅！）
第660章危机解除，见大封印师
　　一击【天穹陨灭·万象归墟】，几乎将这山谷的怪物清理得七七八八。
　　加上时空裂缝又被封印，再无怪物出现。
　　如此一来，山谷内的怪物，想要清理掉，只是时间问题。
　　【天穹陨灭·万象归墟】的效果，就是让这山谷成了一片废墟之地。
　　这里山林被毁，怪石成了石碎。
　　伊恩在陈夏停手之后，立马就率队出击。
　　他能够统领这支强大的神器士兵部队，自然有他过人之处。
　　像这一种战场上的机会，伊恩怎么可能会错失？
　　“冲出去杀。”
　　他一挥手，自己则是率先跳了出去。
　　一众神器士兵们没有犹豫，同样是冲了出去。
　　现在只剩下一些零零星星的怪物了，这一些怪物已经威胁不到他们的生命安全。
　　加上有着陈夏、分身，和三只异兽在，围剿这一些怪物，更是没有困难度。
　　一个多小时后……
　　整个山谷，再无一只活着的怪物。
　　放眼望去，全都是尸体。
　　这一些尸体边上，铺满了各种各样的资源。
　　甚至还有神器碎片。
　　“嘶……”
　　陈夏倒吸了一口寒气。
　　怪不得是红到发紫的万族战场地图，这里的掉落之丰厚，让陈夏都有一种瞠目结舌的感觉。
　　任何种族，只要能在这里站得住脚，收获都将是做梦都会笑。
　　因为太多了。
　　一个种族，会因为这里的资源而变强。
　　陈夏发现，伊恩他们并没有看得到这一些掉落，这是属于他们这一些万族人才能看得到的。
　　整座山谷，几乎全是资源。
　　从异兽资源，到生命印记，金身果，到树精果，还有异兽蛋……通通都有。
　　这里的神器碎片不少，目测怎么也有上千块。
　　如此多的神器碎片，让陈夏都有一种发达的感觉。
　　还好陈夏手里的空间戒多，这里的资源是多，但装下这一些收获没有什么压力。
　　在收尾的时候，伊恩他们这一支神器士兵部队在清理，陈夏就将这一些收获收起来。
　　等到陈夏将所有资源收进来之后，伊恩他们已经彻底结束了战斗。
　　“谢谢你，异族人。”
　　“如果不是您出手，将这时空裂缝给封印回去，这一个区域将生灵涂炭。”
　　伊恩走到陈夏的面前，真诚的说道。
　　如果不是异族人的出现，他们可能就死在这里了。
　　数万头怪物，不是他们区区百人可以对付的。
　　而且，这些怪物会源源不断的冒出来。
　　从一万，到几万，到十万，到几十万……历史上，不是没有过。
　　如果不是王朝出现在了大能，将时空裂缝先封印，然后再派出大军一点点清理掉这一些怪物，可能这个世界都会沦为怪物的世界。
　　每一次封印，都会在不确定的时间里，出现封印松动，从而导致封印被打开，时空裂缝重新出现。
　　为此，王朝付出的代价，是非常的巨大的。
　　每一个时空裂缝所在的区域，其实就是一个军事重城。
　　陈夏点头。
　　这算是剧情开始展开了。
　　“这是怎么回事？”陈夏主动问道。
　　伊恩也没有隐瞒，而是开始讲述起来。
　　故事并不是很复杂。
　　伊恩他们所处的王朝，叫基洛王朝。
　　整个基洛王朝统治着星球。
　　王朝在百年前，随着琳娜女王的死亡，时空裂缝就突然间出现了。
　　这一次时空裂缝的出现，给王朝带来了一场巨大的灾难。
　　之后的十几年，王朝拼尽了全力，才将这一些怪物给击杀一空。
　　随后的时间里，在随机的时间点，封印就会被时空力量给打开，怪物就会冒出来。
　　所以，在每一个时空裂缝的点，都会有驻守的士兵。
　　而他们，就是驻守在这里的士兵。
　　只是这一次，这一头蛇类怪物是怎么来的，连伊恩也不知道。
　　但有一点是可以肯定的，这就是这一些年来，时空裂缝越来越不稳定。
　　明明才封印不久，却可以很快再一次被冲破。
　　时空力量越来越强。
　　这不是一件好事情。
　　“异族人，如果你想了解更多，你只能去找罗卡大封印师，他参与了当年第一次封印的构建。”伊恩只是一名神器士兵队伍的队长，放到基洛王朝，勉强算是一名将军。
　　他还不是王朝的高层，当然不可能知道更多信息。
　　这就是剧情。
　　所以陈夏也没有认为伊恩欺骗了他。
　　陈夏开口问道：“罗卡大封印师在什么地方？”
　　伊恩不假思索说道：“就在斯坦城。”
　　他知道陈夏不知道斯坦城的位置，他招了招手，喊道：“巴赫，过来。”
　　一名精壮的神器士兵小跑过来。
　　伊恩说道：“巴赫，你现在带着这位尊贵的异族人去找罗卡大封印师。”
　　“你告诉罗卡大封印师，是这位尊贵的异族人帮助了我们，是他出手击杀了这些怪物，才免去了一场灾难。”
　　巴赫点头，敬了一个军礼：“队长，我知道了。”
　　伊恩对陈夏说道：“山谷这里，我们还需要在这里驻守，斯坦城的军队应该已经准备要出城了，巴赫，你正好通知他们，将这里的情况告诉他们。”
　　怪物已经被消灭。
　　连时空裂缝都封印了，危机自然已经解除。
　　大军再开往这里，就不合适了。
　　要知道斯坦城的军队，动辄就是几十万的规模。
　　一发动全身。
　　“是，队长！”巴赫又是敬礼。
　　陈夏没有在这里再多待下去，而是跟着巴赫离开这一处山谷。
　　神器士兵使用的骑兽，是一种凶兽，个头很大。
　　它们性格很凶残。
　　但在驯服之后，反而是作战凶猛无比，可以看成是异兽来使用。
　　巴赫快速的爬上凶兽身上，他招呼陈夏：“异族人，您可以坐到这上面来。”
　　陈夏的实力，早就得到了巴赫他们的认可。
　　在他们的内心里，对陈夏绝对是尊重无比的。因为他们已经意识到，陈夏的强大，远远超出了他们的想象。
　　面对几万只这一种恐怖的怪物，陈夏却能够快速击杀。
　　这一份实力，放眼王朝，无人能比。
　　陈夏点头，没有选择自己飞，而是是坐在这头凶兽后面。
　　这头凶兽在巴赫的控制下，陈夏这个陌生人坐上来，它也没有有什么过激的反应。
　　“驾！”
　　巴赫喝斥了一声，这头凶兽立马窜了出去。
　　它的速度很快，在这山林里，像是一只灵敏的猎豹，视这里如同平地。
　　以它的力量，带着陈夏和巴赫一丝影响也没有。
　　这头凶兽疯狂的狂奔着，只是几个眨眼间，便已经是翻过了山谷的边缘。
　　直到现在，陈夏才看清这里的全貌。
　　到处都是山林，导致在这里设立一座城池很困难，所以斯坦城只能是距离这一处时空裂缝几十公里之外建立。
　　斯坦城距离这里不算太远。
　　这里有什么风吹草动，斯坦城的大军会在一天内，就可以对这里进行镇压。
　　而且。
　　斯坦城有着快速反应部队，他们装备精良，人手一只速度奇快的骑兽，可以在极短的时间内，对这里进行支援。
　　像现在，如果不是陈夏出手，斯坦城的这一支快速反应部队，会在两个小时内，出现在山谷这里。
　　巴赫带着陈夏，出现在斯坦城之外时。
　　恰好这一支快速反应部队从斯坦城里冲出来。
　　他们使用的骑兽要小巧一些，但奔跑的速度，远远超过巴赫的骑兽。
　　只是一眼，陈夏就知道这一支部队的实力不简单。
　　他们同样是穿戴着满身的神器，气息更为彪悍，一看就知道实力强悍。
　　“还好，来得及。”
　　巴赫擦了一下额头上的汗珠，露出了一个笑容来。
　　他骑着凶兽，迎了上去。
第661章罗卡大封印师
　　这支快反部队的指挥官，身形异常的高大。
　　他穿着一身重甲，看光泽，就知道是神器级别。
　　他用的武器，是一把锋利的战斧，还有一面巨盾。
　　浑身上下，全都是神器。
　　其中一二件，还是二级的神器。
　　这一份实力之强，绝对不是伊恩能比的。
　　这名指挥官能做快反部队的最高领导者，自然需要真实力。
　　否则也不可能让他成为快反部队的领导者。
　　身处这个职务，要的是绝对的实力。
　　因为一旦动用到他们，就意味着事态已经非常的严重了，需要到他们力挽狂澜。
　　没有过人的实力，不可能压得住这一些怪物狂潮。
　　所以，这名指挥官的实力，绝对是斯坦城最强的人之一。
　　对方身上满身的神器，也是他强大的原因，就这配置，看得陈夏都有些羡慕。
　　【王朝编年史】这个万族战场地图，看这一些人的装备，就知道这是一个实力强悍的世界。
　　但万族战场背后的大能才是真牛逼，硬生生将一个王朝，一个世界变成了万族战场地图。
　　巴赫和这一名指挥官不知道说了些什么。
　　然后这名指挥官就一直盯着陈夏看。
　　随着几句话之后，巴赫却是有些着急了起来，一直比划着。
　　但这名指挥官还是摇着头，他再次看向陈夏的眼光，带着质疑。
　　陈夏露出一个淡笑，看来对方不太相信自己的战果啊。
　　想想这也正常。
　　毕竟没有谁能够对付几万头怪物，而且还是伤害累计类的。
　　换了自己，也许生活在这个世界里，也不会相信这一种神话一样的结果。
　　很快，巴赫就有些歉意过来。
　　“异族人，指挥官阁下不相信我们，执意要前往山谷增援。”巴赫说道。
　　陈夏点头，这也在情理之中。
　　他看了一眼不远处的指挥官，说道：“如果不相信，就让他到山谷去吧。”
　　反正也就几十公里，骑着这一种速度快的骑兽，来回不需要多久。
　　只是……
　　此时这名指挥官却是走向了陈夏。
　　“异族人，想要让我相信你，也可以，让我看到你的实力。”这名指挥官冷冷一笑，他指向远处：“军情如山，最好你们不要说谎，否则你们会知道后果。”
　　“只要你能在我手里不败，我就认为你有巴赫所说的实力。”
　　不用想，也知道这应该是第二个剧情了。
　　剧情简单，没有太复杂的。
　　就是要和眼前这个自大的家伙打上一场。
　　陈夏倒是乐意。
　　敢质疑他？
　　正好，打他一顿，可以让自己出出气。
　　“行！”
　　陈夏答应得很干脆。
　　整支反快部队的士兵数量，是一万人，能指挥万人级别的指挥官，实力和军衔都不会太低。
　　此刻上万名士兵静立，一时间一股严杀之气冲天而起。
　　看得出来，这一支部队很精锐。
　　但这影响不到陈夏。
　　精锐？
　　一万？
　　有神族人神战士这么强吗？
　　有百万万族人数量这么多吗？
　　陈夏能灭杀百万万族人，眼前这一万人的快反部队，在陈夏的眼里也就不算什么了。
　　这一支部队，没有得到指挥官的命令，所以就停在原地。
　　上万人，无不是盯着陈夏在看。
　　这名指挥官叫阿普顿，他也没有浪费时间，更没有啰嗦，见到陈夏答应，立马说道：“准备好了没有？”
　　陈夏点头。
　　这是八阶的万族战场地图。
　　再强能强到什么地方去？
　　在陈夏看来，【王朝编年史】这个万族战场地图，大概就是和九阶秘境差不多。
　　算是高一个等级。
　　就算阿普顿的实力是九阶，陈夏也不需要害怕他。
　　刹那间，阿普顿的气息为之一变。
　　一股强大无比的气息铺天盖地出现，他的强大，比起伊恩来，强了不是一星半点。
　　他看了一眼陈夏，见到陈夏还是风轻云淡的样子，不由的微微点头。
　　能在他气息冲击下，还稳如泰山的人，并不多。
　　他这个快反部队的指挥官，可不是靠关系上来的，而是靠实力。
　　镇守一方，还是时空裂缝，马虎不得。
　　任何的出错，都是生灵涂炭。
　　不会有人敢拿这一种事情来开玩笑。
　　所以能成为这样的一支部队指挥官，实力绝对是实打实的。
　　阿普顿虽说怀疑陈夏，主要还是巴赫说的太过夸张了，导致他有所怀疑。
　　但怀疑，不代表着不重视对方。
　　他摆出了一个请的手势。
　　陈夏笑了笑。
　　强如阿普顿，如果换了其他的万族人进来，八阶的情况下，还真不是阿普顿的对手，毕竟对方拥有着的实力，远远超过了八阶，说是九阶也丝毫不为过。
　　配上一身的神器，有些还是二级神器……神族人为什么不能攻克这一个秘境，看看这里的豪华装备，就知道了。
　　几乎遇到的，全都是神器。
　　不同的世界，对神器的定义是不一样的。
　　比如说万族认为是神器的装备，也许在这个基洛王朝，却只是略好一些的装备呢？
　　正如神族人对力量的定义，和人族对力量的定义是不一样的。
　　这一关的剧情，只是考验，并不算凶险。
　　应该来说，是这一个地图最好过的一关了。
　　“将军，你先出手。”
　　陈夏淡笑的说道。
　　阿普顿摇着头，说道：“来者是客，还是你先出手吧。”
　　“不，将军你误会了，我是怕我先出手，你就没有机会出手了。”陈夏还是淡笑。
　　只是他说的话，让阿普顿血管突突的冒。
　　眼前这个年轻人，这么托大？
　　阿普顿冷笑了一下，他将巨盾卡到了自己的面前，然后将战斧架在巨盾上，神色不悦说道：“异族人，让你出手你就出手。”
　　“行！”
　　陈夏也没有想着拖泥带水，他眉头一挑，说道：“将军，准备好了没有？”
　　既然是这样，陈夏也就不客气了。
　　下马威，肯定要给足一点。
　　阿普顿点头。
　　陈夏动了。
　　没有用词条的力量，也没有让阿普顿僵直，而是利用自己超快的速度。
　　陈夏这么一动，如同消失了一样。
　　拥有【速度之神】这个神级词条的陈夏，又岂是泛泛之辈？
　　而且，陈夏还有【速度之四六开】这个词条，足够力压阿普顿了。
　　所以，在阿普顿的眼中，陈夏快得可怕。
　　“好快！”阿普顿心里大吃一惊，他第一时间将巨盾举了起来，横在自己的胸口前。
　　同时，手里的战斧迎着陈夏斩了出去。
　　战斧形成的力量，撕裂了空间，这一击力可斩山岭。
　　只是……
　　战斧斩下，却什么也没有斩中。
　　反倒是阿普顿感觉到了自己的脖子处有着一种寒锋在。
　　却是陈夏将战斧架一邓阿普顿的脖子处。
　　如果陈夏想，完全可以一斧就将他的脑袋给砍下来。
　　阿普顿不怀疑这一点。
　　因为陈夏的战斧，他认得出来，这是一把二级的神器。
　　他身上穿着的神甲，还真的不能防下这一斧。
　　刹那间，阿普顿脸色大变。
　　陈夏只是淡淡笑了笑，收起战斧，退到了一边。
　　而这里一直望着双方的快反部队的士兵们，全都是目瞪口呆看着这一幕。
　　他们没有想到，这个异族人会这么厉害。
　　他们还没有看清异族人是怎么出手的，只感觉残影一闪，然后他们的指挥官，就被战斧架到脖子上。如果是真正的生死之战，这一斧可能就是将指挥官的脑袋给砍下来。
　　“这……”
　　这里的士兵们，全都是一片哗然，不敢相信他们看到的。
　　要知道指挥官在他们的心目里，就是斯坦城最强的。
　　可是现在呢？
　　一招就被制服了。
　　眼前的这名异族人，会强大到什么地步？
　　阿普顿一咬牙，他不服，他认为刚刚是他大意了，他盯着陈夏，吼叫道：“再来。”
　　说着，他动起了真格。
　　他的战盾爆发出了一股恐怖的能量波动，竟然是形成了一个圆，将他保护起来。
　　同时，阿普顿一甩战斧，他的护腕却是涌出了一股红光，附在他的身上。
　　阿普顿要动用神器的力量了。
　　陈夏也没有趁机攻击，而是看着阿普顿准备着。
　　其实只是几个眨眼的时间，阿普顿已经是将辅助神技给打满身上，现在的他，强得可怕。
　　“来吧！”
　　阿普顿低声喊道。
　　他感觉现在的自己，就算是赢了，也有一种胜之不武的感觉。
　　只是刚刚一招被秒，在部下眼里丢了脸，他怎么可能会服？
　　陈夏淡笑，伸出左手，然后举在空中。
　　阿普顿动用了神器的神技，那么他也不客气了。
　　陈夏的另外一只右手，还是握着雷霆惩戒战斧，但无数的人，却是将眼光集中到了陈夏的左手上。
　　只见到陈夏用左手打了一个响指。
　　【灵魂锁链】发动，让阿普顿动弹不得。
　　下一刻，陈夏消失。
　　用的是【瞬击】。
　　消失出现的陈夏，已经是在阿普顿的面前。
　　此刻的阿普顿动弹不得，只能是眼睛里带着骇然。
　　只是他改变不了什么。
　　陈夏根本不需要击破他的防御盾，而是在靠近之后，发动了词条【来人送客】。
　　刹那间，阿普顿被陈夏给扔了出去。
　　这一次扔出去的距离，差不多是三百余米。
　　由于不能动，所以阿普顿跌落到了地面上，要多狼藉就有多狼藉。
　　三秒一过，他站了起来。
　　只是他的脸色已经是铁青一片了。
　　当然，阿普顿也意识到，如果不是陈夏手下留情，他绝对不止现在这么狼狈。
　　两次出手，证明了眼前这个异族人的强大。
　　心中虽说有不甘，但阿普顿却知道，他不是陈夏的对手。
　　看来巴赫说的对，这个异族人确实是镇压了逃出来的时空裂缝怪物。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　从这一点来看，眼前这个异族人强得离谱，而且对付他也没有用上全力。
　　若是生死相搏，他敢肯定，自己会死得更快。
　　阿普顿站了起来，很快就回到陈夏面前：“异族人，你的实力让人敬佩。”
　　阿普顿这么说，陈夏就知道，代表着自己通过了他这一关。
　　“承让了！”陈夏笑了笑。
　　阿普顿也不是输不起的人，他开口说道：“听说你想见罗卡大封印师？”
　　“是的！”陈夏点头。
　　阿普顿说道：“我带你去见罗卡大封印师。”
　　在将这支部队安排好之后，阿普顿竟然不顾这一支部队，然后带着陈夏进入了斯坦城。
　　由于警报解除，这里刚刚动员的士兵，又是退回军营里。
　　这是一座军事重城，所以里面除了士兵之外，就是服务于士兵的一些部门。
　　走进这里，陈夏还能感觉到一阵阵的严杀之气。
　　不愧是军事重城，这里驻扎着的士兵，超过了三十余万。
　　而且战备精良，看得出来是精锐。
　　罗卡大封印师就住在城内。
　　但要见他，不是谁都可以的。
　　罗卡大封印师的地位很高，在这里，仅次于城主大人。
　　如果没有阿普顿的带领，陈夏想要见到罗卡大封印师，还是有些困难的。
　　但在阿普顿的带领下，一路都是畅通的来到了一座不小的院子前。
　　这里就是罗卡大封印师的住所。
　　和这里的侍卫通报之后，片刻后，就允许入内。
　　罗卡大封印师是一位老者，一头白发，但精神很好，他穿着一套法袍，上面流光闪烁着，一看就知道不是凡品。他见到陈夏之时，竟然没有露出惊讶的神色。
　　有的，则是欢喜之色。
　　他望着陈夏，说道：“异族人，您终于来了。”
　　似乎罗卡大封印师早就知道陈夏会到来一样。
　　他同时挥了挥手，阿普顿立马退了下去。
　　阿普顿虽说是快反部队的指挥官，但在罗卡大封印师面前，却不算什么。他知道这是罗卡大封印师有话和陈夏说，而他不适合听。
　　等到阿普顿离开，罗卡大封印师才是露出了一个笑容来，说道：“是不是很好奇？”
　　陈夏点头。
　　看对方似乎意料到他到来一样。
　　虽说是剧情，但也代表着对方是知晓异族人的？
　　罗卡大封印师也没有卖关子，说道：“因为曾经有一位神说过，会有异族人出现，挽救这一切。”
　　“而您却能单人屠杀了数万怪物，这一份实力，就是王朝的希望。”
　　“一个解决王朝动荡、毁灭的希望。”
第662章石像守卫
　　万族战场的存在，原本就有神。
　　陈夏从二阶的秘境开始，就接触到了神。
　　比如虫王。
　　虫王就属于神级的异兽。
　　只是它的等级低下，才放到二阶秘境内。
　　然后各个秘境里，也同样有着神的存在。
　　比如之前的【失落的水镇】，也有神的存在。
　　当初面对【失落的水镇】里的神，陈夏连挑战它的勇气都没有。
　　可见神的可怕。
　　而后，陈夏不断拥有更强的词条，但也没有办法挑战神。
　　真正的神，还真不是陈夏现在可以挑战的。
　　所以，【王朝编年史】有神的存在，也正常。
　　连时空裂缝都存在了，再出现神又有什么不可？
　　不过从罗卡大封印师口里听到神有了指示，陈夏还是有些错愕的。
　　陈夏想了想，也没有什么好奇怪的。
　　因为这里原本就是神创造出来的万族战场地图，肯定会有万族人进来的。
　　也许不是自己，换了其他万族人进来，结果也是一样的。
　　只要走到这一步，都会被罗卡大封印师称为得到了神的指引。
　　这其实就是一个剧情。
　　所以陈夏也就没有了什么兴奋的心了。
　　谁来都是一样的，只是自己恰好进来而已。
　　当然，要得到罗卡大封印师的称赞，至少也要有实力走到这里。
　　“罗卡大封印师，为什么会有时空裂缝？”陈夏询问道。
　　女王死亡之后，时空裂缝就出现了。
　　陈夏猜测，肯定与女王有关系。
　　只是具体的，陈夏就不知道了。
　　天知道这里的剧情是怎么样的？
　　罗卡大封印师说道：“这里面说来很复杂。”
　　“异族人，我需要你的帮助，找到一个神提示到的【时空之锚】。神说，里面有一些线索。”
　　“我们也曾经努力过。”
　　“但前往【时空之锚】所在的地方，太凶险了，我们无法进入。”
　　剧情终于开始展开，陈夏没有犹豫，说道：“罗卡大封印师，可以，我们什么时候动身？”
　　“当然是越快越好，对王朝的民众们也就越有保障。”罗卡大封印师说道。
　　接下来，罗卡大封印师交代了侍卫之后，就带着陈夏骑上了一头如同走地龙一样的骑兽。
　　它拥有强有力的六肢，而且还有一对类似于肉翼一样的三角翼。
　　陈夏对于这个王朝的异兽，还是很有兴趣的。
　　异常的强大。
　　不过这一次进来，陈夏也收获了不少异兽，都是时空裂缝里出现的怪物。
　　这一些怪物，可是伤害累计类的。
　　也就是这一批异兽蛋，全都是这一个类型的。
　　“也不知道谁有福了。”
　　陈夏淡笑。
　　这一些异兽蛋肯定是给人族使用的，就是不知道便宜了谁了。
　　人人都拥有一颗，肯定不现实。
　　但让九阶强者们拥有一颗，还是可以的。
　　只要提升了九阶强者们的实力，变相的，也算是提升了人族的整体实力了。
　　毕竟真正决定一个种族走势的，绝对是九阶强者。
　　坐上了这头骑兽。
　　罗卡大封印师只是一拍这一头骑兽的脑袋，这一头骑兽便是窜了出去。
　　它的六肢不断迈出去，很快就化为了一道残影。
　　这头骑兽的速度之快，比陈夏见到过太多的怪物都要快。
　　而且它有一个特点，就是会利用背上的三角肉翼。
　　在奔跑中，它会弹跳到天空中，利用三角肉翼滑行，越过一些障碍物，在落到地下之后，又是手脚并用的狂奔。
　　一跳一跃一滑翔，用这一种方式，它只是几个眨眼间，竟然是冲出了斯坦城。
　　这种速度，连陈夏也瞠目结舌。
　　当然，比不过陈夏用【光之翼】飞行。
　　但放到地面上，已经是爆裂的存在了。
　　从这就可以知道王朝的世界背景，人人都尚武，非常的强大。
　　在斯坦城外，出现了一支数百人的部队。
　　他们散发出来的气息，同样的强悍无比。
　　一身神器，竟然没有一件是低于二级神器这个级别。
　　这支部队精良的程度，比起之前看到的神器士兵部队，还有快反部队，都要精良强大。
　　不用说，这一支部队，听命于罗卡大封印师。
　　“这是我精心调教出来的士兵，他们就是为了寻找【时空之锚】而存在的。”
　　罗卡大封印师说道。
　　他脸上带着骄傲。
　　只是他仅仅是片刻，情绪就有一些低落，“之前尝试过几次，但损失惨重，此去阻力重重。”
　　这已经是几经重组的部队了。
　　之前他尝试过几次，几乎全军覆没。
　　他们要面对的怪物，实在是太强大了，数量又庞大。
　　在介绍完了之后，罗卡大封印师也没有在这里停留，而是率先向着东方骑兽狂奔。
　　身后这一支部队，同样是跟着。
　　一行数百骑，却是不断弹跳飞跃滑翔，速度之快，眨眼间，就远离了斯坦城。
　　这一种畅快淋漓的狂奔，让陈夏都喜欢上了这一种感觉。
　　和飞行有很大的区别。
　　各有各的感觉。
　　但这一种狂奔，更加的狂野。
　　一行数百骑的速度很快，很快就远离了斯坦城。
　　罗卡大封印师没有说话，只是埋头狂奔，整支数百骑都是神色凝重。
　　显然，他们也知道此去的凶险。
　　陈夏不知道此去多远，但不要紧，跟着罗卡大封印师就行。
　　反正这个万族战场地图，并没有时间规定，不用担心24小时就重置。
　　陈夏推测了一下这一些骑兽的速度，在陆地上，连跳带滑翔，竟然超过了150公里每小时，这个速度已经是非常的夸张可怕了。
　　要知道它们是在不平整之地上狂奔。
　　大约半个小时，陈夏感觉大概在六七十公里之后，罗卡大封印师他们终于是停了下来。
　　他们出现在一条山脉之前。
　　在这山脉面前，众人是何等的渺小。
　　罗卡大封印师一指山脉内，说道：“神的指示，就是此处。我亲眼见到了【时空之描】。”
　　“里面是一条巨大的峡谷。”
　　“里面会有数量庞大的怪物，它们不仅仅拥有惊人的防御力，还需要巨大的伤害累计才能杀死。”
　　“最重要的是，如果不能在短时间内杀死它们，它们又会很快复活。”
　　谈到这里的怪物，罗卡大封印师都是脸色一变。
　　因为他经历过太多次了，一次次几乎是全军覆没。
　　这一次，出现的异族人，能行吗？
　　陈夏没有恐惧，说道：“走吧，我们进去。”
　　罗卡大封印师点头。
　　翻越面前的一座小山，就到了山脉内的一条巨大的峡谷内。
　　这里有着空间力量在波动着。
　　进入到这里，如同到了另外一个世界一样。
　　“整条山脉，其实已经被空间力量给分割，这里已经不属于王朝的范围内了。我们将这里称之为时空山谷。”罗卡大封印师解释了一句，这一种空间重叠，他们已经习惯了它们的存在。
　　说不合理，他们已经接受。
　　进入到这里，陈夏也有一种奇妙的感觉。
　　闯进了山谷之后，这里确实是充满了空间力量。
　　然后，陈夏看到了整条山谷内，全都是填满了怪物。
　　这一些怪物，有些特别。
　　像是一个个雕刻出来的石像，却拥有着生命力。
　　让陈夏想到了【恶魔之灵】，就是由血肉和岩石组成的。
　　这一些石像虽说没有恶魔之灵这么的夸张，但能动的石像，还是让陈夏吃惊的。
　　当然。
　　和诡异相比，似乎也就能接受了。
　　陈夏闯荡过的秘境、万族战场地图太多了，什么样的怪物没有见到过？
　　眼前这一些石像，其实也很容易接受。
　　罗卡大封印师说道：“我们将这一些石像，称之为石像守卫。”
　　陈夏点头，这名称倒是很贴切。
　　这些石像守卫反应很快，在见到陈夏他们踏入山谷之后，立马动了起来。
　　它们的移动速度确实是不够快，但是它们惊人的防御力，还有伤害累计的死亡方式，才是它们最大的优势。
　　“准备，它们拥有一次复活机会，非常的难缠。”罗卡大封印师提醒道。
　　他旗下的精锐士兵，全都是针对这一些石像守卫而训练的。
　　所以见到这一些石像守卫，他们并没有害怕之意。
　　“分身，出来吧！”
　　陈夏一般很少啰嗦，都是直接开干。
　　他直接召唤出了分身。
　　隐身状态的分身，立马出现。
　　罗卡大封印师露出了惊讶的神色。
　　下一刻，分身已经是一个【瞬击】消失掉，出现之时，已经是在一只石像守卫的面前。
　　“嗡！”
　　分身手里的战刀划出了一道残影。
　　呼吸间，触发了【试试就逝世】效果，直接斩杀了这一只石像守卫。
　　下一刻，分身后背出现了光之翼，它冲天而起，战刀一划，【剑破虚空】施展，【补刀侠】触发，从虚空中出现了两把巨剑，轰落而下。
　　轰！
　　两只石像守卫被贯穿。
　　它们强悍的防御力，抵抗不了虚空巨剑的伤害力。
　　要知道，这两击都触发了【超级叠加】，恐怖的力量，破开了它们的防御，将它们硬生生贯穿而亡。
　　这一种伤害拉满的攻击，根本不需要到【试试就逝世】的斩杀效果，一样可以秒杀掉它。
　　分身一经动手，陈夏又是将冰龙、堕落天使和骨妖召唤出来。
　　既然有时间要求，陈夏也是第一时间爆发，扬起手里的雷霆惩戒战斧，释放了战斧的神技【雷霆之力】。
　　一道雷霆之力劈下，形成了一道长达一公里的恐怖斧刃。
　　斩落之下，不知道多少石像守卫被劈死，成了无数的碎石块，再被强大的冲击力掀飞推向两边。
　　一条巨大的沟壑出现。
　　这一击的声势之浩大，让一旁的罗卡大封印师，也是惊骇。
　　怎么在他们眼中很难杀死的石像守卫，却如此轻易就被异族人给击碎？
第663章过去，现在，未来
　　被陈夏一击就击碎的这一些石像守卫，它们又是立马散发着光晕，然后集体碎石收拢，重新聚合在一起。
　　不用想也知道，这就是罗卡大封印师之前说的复活。
　　这一些石像守卫，确实是复活了。
　　它们更难对付。
　　不仅仅拥有伤害累计的机制，还拥有复活机制。
　　虽说只能复活一次。
　　可问题是，不是人人都是陈夏。
　　换了其他的万族人进来，他们杀一次石像守卫都困难，更不用说这一些石像守卫还能复活。
　　他们一旦面对这样的困境，肯定会陷入到绝望当中。
　　“异族人，小心一些。”
　　“复活过的石像守卫，它们的实力会提升50%，更加的强大。”
　　罗卡大封印师及时出声提醒。
　　为什么他明明手握巨大的权力，却永远止步于这里？
　　就是因为这一些石像守卫的这一套又一套的机制。
　　反正他是绝望的。
　　曾经他也努力过，但全都失败了。
　　在这里，不是人数多就可以推出来的。
　　最可怕的机制，还是这里的刷新重置机制。
　　只要这么长的时间里，没有将这里的石像守卫给杀光，它们就会重新刷新。
　　一旦重置过，他们前面的努力，就通通化为了乌有。
　　现在他只想知道，这名异族人能不能行。
　　陈夏点头。
　　他自然知道这一些石像守卫不好对付。
　　开玩笑，这可是红到发紫的万族战场八阶地图，怎么可能会如此简单就让你打穿？
　　不过……
　　“这里的石像守卫，它们储存空间里掉落的东西，真的是多啊。”
　　分身它已经完成了对许多石像守卫的二杀，也就是真正的杀死。
　　满地的资源，让陈夏都眼红。
　　还好，这一切全都是自己的。
　　陈夏手没有停。
　　对付这一些石像守卫，它们是免疫雷电的，所以陈夏引以为傲的【雷电狂舞】这门隐世武学，也就起不到什么作用了。
　　这不是游戏，所以雷电不可能对任何的怪物都起作用。
　　也要遵守着一些规则。
　　比如石不导电，雷电再强，也没有办法拿石像守卫怎么样。
　　可是雷电不行，不代表其他不行。
　　陈夏握着雷霆惩戒战斧，冲了上去，一斧一只。
　　每一斧斩中的石像守卫，都直接化为碎片。
　　陈夏的全力一击，不是它们可以承受的。
　　“轰！”
　　此时，分身终于是施展了【神临】。
　　这一种增幅之下，连同异兽们也受益。
　　直接提升了五个等级，让异兽们的强大，已经突破了万族战场的限制，它们的强，是超乎想象的。
　　虽说只有15秒的时间，但对于三只异兽来说，这15秒就足够它们将这里的怪物给清空了。
　　十二阶的它们，完全就是神一样的存在。
　　分身的作用，一样是可以叠加到了异兽它们的身上的。
　　刹那间。
　　冰龙也好，堕落天使也好，或者是骨妖也好，通通转化成了新的形态。
　　它们如同兽神出现。
　　特别是骨妖，它的骨刺，几乎没有了数量的限制，每一根骨刺迸射，都会直接将伤害拉满，然后秒杀了这一些石像守卫。
　　只是一击，就清空了这峡谷一半的石像守卫。
　　而这一些石像守卫复活，但骨妖又是再一次释放了骨刺攻击。
　　又是扇形的前方，被清理掉。
　　仅仅是几秒的时间，峡谷内的石像守卫就死亡了一半。
　　冰龙也没有迟疑，每一次俯冲，都会喷出一道冰息。
　　冰息所到之地，连石像守卫也被冰冻住。
　　然后……
　　堕落天使出手了。
　　它闪烁着，竟然是一秒就十数下的出现与消失。
　　堕落天使手里的黑暗之剑，只需要轻轻从这一些被冰龙冰冻的石像守卫身上划过，这一些石像守卫就会变成了碎片。
　　所以，冰龙狂喷着冰息，然后堕落天使代为收割着它们。
　　仅仅是三只异兽，就足够让这里的石像守卫崩溃了。
　　分身并没有闲着，它手一抬，【剑破虚空】施展，然后虚空巨剑出现，贯穿轰下来。
　　如果这就完了，就太小看【神临】下的分身。
　　只见到天空中，这一片虚空里，一柄柄虚空巨剑出现，连续不断的往下面轰下来。
　　怎么形容呢？
　　这一些虚空巨剑，密密麻麻的。
　　分身借助着【神临】的作用，让【剑破虚空】的施展，完全没有冷却和间隙，就像是机枪一样。可以说，将【剑破虚空】的施展速度发挥到了极致。
　　如此一来，满天都是虚空巨剑，然后轰隆隆的落下。
　　【剑破虚空】的威力自然不必说，只要被虚空巨剑贯穿的石像守卫，全都是秒杀。
　　而虚空巨剑远不止如此。
　　它会爆裂，飞溅出数以千计的剑锋剑刃出来。
　　在这一种绞杀下，成片成片的石像守卫被杀死。
　　而它们复活再爬起来，又会刹那间再被轰杀。
　　如此一幕，让罗卡大封印师他们全都是傻眼了，他们一个个发呆，然后就这么看着两个陈夏带着三头异兽，就这么横推了这个让他们无计可施的峡谷？
　　“这……”
　　他们不敢相信他们所看到的。
　　但他们看到的，却是事实。
　　眼前的峡谷，在极短的时间里，就被打通了。
　　而远处的【时空之锚】，触手可及。
　　“好！”
　　罗卡大封印师激动起来。
　　能解决时空裂缝，能解决这一些怪物，对王朝来说，将是国泰民安的一件大事。
　　没有想到，会在他的手里实现。
　　此刻的陈夏，由分身带着异兽去绞杀剩下的零星石像守卫，而他则是成了勤奋的蜜蜂，将这里掉落之物通通收进到了空间戒内。
　　“这个万族战场地图，确实是牛逼，这一种资源丰盛程度，超乎想象。”
　　陈夏也是兴奋。
　　进一趟这一个地图，比掠夺一圈神族人还要肥。
　　怪不得神族人这么强。
　　他们占据着的资源，都是最顶级的资源。
　　这就导致了他们获得的资源非常的多，资源多，修炼自然就快。
　　而修炼快，又会更强，走得更快。
　　环环相扣之下，神族人这个万族之首，自然再也没有其他的种族可以撼动了。
　　陈夏将这一些资源通通收进了空间戒之后，很快就来到了峡谷的尽头。
　　在这里，有着一道时空之门。
　　它是由一个未知的装置打开着的。
　　“这就是时空之锚？”
　　陈夏打量了一下这个装置，看着像是一个机械体，只是陈夏无法了解再多。
　　姑且就将它当成了一个传送装置吧。
　　清空了这里的石像守卫，罗卡大封印师他们也没有迟疑，率领着数百骑越过了峡谷，然后抵达了时空之门前。
　　这一次他们竟然没有一丝损失，就走到了这里。
　　“接下来怎么做？”
　　陈夏望向罗卡大封印师。
　　罗卡大封印师却是摇头，说道：“我也不知道，神的指示就是让我到时空之锚这里来，剩下的，则没有指示。”
　　“不过按我的理解，里面应该有我们要的答案。”
　　罗卡大封印师的话，陈夏是深有认同的。
　　“狄克，你带人先进去看一下。”
　　出于慎重考虑，当然不可能是罗卡大封印师第一时间进去，或者是说让异族人进去。
　　现在异族人陈夏就是他们王朝的希望，自然不能出问题。
　　狄克没有犹豫，点头就是手一挥，与他同队的士兵们，立马是跟上狄克。
　　他们被选上的那一刻，原本就已经是做好了赴死的准备。
　　一行二十人，第一时间就踏进了传送门。
　　只见到这时空之锚闪烁着光晕，刹那间狄克等二十人，就消失不见。
　　罗卡大封印师的神色凝重，因为他不知道传送门会有些什么。
　　陈夏倒是放松。
　　剧情到了这里，应该是要揭开王朝为什么会如此的原因了。
　　一众人，全都是默不作声的在等待着。
　　“嗡！”
　　仅仅是几分钟，时空之锚却是出现了波动。
　　狄克竟然是去而复返。
　　“罗卡大封印师，异族人，里面没有危险，我们遇到了一些特殊的情况，最好你们能进去看看。”狄克快速说道。
　　罗卡大封印师和陈夏相视了一眼，点了点头。
　　陈夏是尾随着罗卡大封印师一同进入的。
　　时空之锚内部，更像是一个特殊的空间。
　　在这里一切都是白蒙蒙的，似乎是在虚空中切出了一块区域来。
　　这里很大，但也真的是很空旷。
　　一众人进入到这里，没有感觉到拥挤，反而感觉到渺小。
　　而在这一个特殊的空间内，却像是在一个巨大的宫殿之内。
　　说是宫殿，只有宫殿的形，而没有宫殿的色。
　　这里的任何物品，只有一个形态。
　　而在最上首的位置，则是站着一个漂亮到不像话的女人。
　　对方穿着华丽，头戴皇冠，身披着女王披风。
　　她就如同一个女王，拥有着超乎想象的威严。
　　陈夏倒没有什么多大的感觉.
　　只是罗卡大封印师却是猛的瞪大了眼睛。
　　陈夏不是这个王朝世界的人，可是罗卡大封印师却是。
　　而且，罗卡大封印师是到过王朝王宫的。
　　这里的一切布置，完全就是王宫一模一样。
　　王宫是建立王朝女王所修建，已经传下来了上百余年。
　　而在王宫的巨大宫殿里，一直都是悬挂着女王的画像。
　　罗卡大封印师是见过女王的画像的，所以，当他看到这一座宫殿时，就已经吃惊了，再看到这宫殿内的女王时，第一眼就认出来，这正是王朝建国女王。
　　“这……”
　　罗卡大封印师大吃一惊，下意识的就是行了一礼。
　　“王朝后人？”
　　女王却是微微一笑，询问道。
　　罗卡大封印师连忙点头。
　　“一百三十余年了，不容易，终于有后人找到了这里。”女王发出了感叹。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　罗卡大封印师有些结巴：“女王陛下，您……”
　　见到罗卡大封印师紧张的样子，女王露出了一个淡笑，开口说道：“我为什么在这里，这就是你们到来的原因了。”
　　“这位就是异族人？”
　　“百年等待，终于有实力强大的异族人到来了。”
　　女王望向了陈夏。
　　她招呼着陈夏和罗卡大封印师坐下，随即娓娓道来。
　　女王不仅仅是王朝的建立者，还是一名厉害到超乎想象的空间法师。
　　她能够建立偌大的王朝，其实就是源于她的实力。
　　在女王生命的末期，其实她的实力得到了突破。正是她的空间力量突破，于是她看到是超时空的未来，王朝的未来。
　　王朝的未来，会被一个可怕的时空种族入侵，最终走向了灭族。
　　一切的原因，就是因为女王打开过的时空之锚。
　　当初建立王朝，她利用空间力量，打开了虚空，用时空之锚锚定了王朝，才便异世界的怪物找到了空间坐标，也帮助她击败了敌人，建立了这强盛的王朝。
　　但时空之锚，在使用时，却撕裂了王朝的空间。
　　让空间变得不稳定起来。
　　王朝的空间变得不稳定，时常会意外打开了时空裂缝。
　　异界时空的这一些怪物们，会借着时空裂缝，进入到了王朝。
　　女王死后，空间更加的不稳定，加大了怪物们进入王朝的风险。在这一种情况下，随着时间的推移，最终王朝还是在一次大规模的时空裂缝出现之后，走向了灭亡。无穷无尽的怪物，它们涌进到了王朝世界，将这里所有的生灵杀死，摧毁了这个世界，将这里变成适合它们的世界。
　　预见这一切的女王，当然要补救。
　　她知道自己大限将至，干脆就燃烧了自己的生命力量，用生命燃烧获得的强大魔力，构建出了强大的时间魔法，让整个王朝坠入到了无尽的时间循环当中。
　　王朝的循环，可是分为三个阶段。
　　过去。
　　现在，与未来。
　　三个形态的王朝，存在于不同的时空，然后不断循环轮回。
　　用这一种办法，躲避时空裂缝带来的的毁灭。
　　但这一种办法，终究是作用有限，治标不治本。
　　时间拖得越久，时空反噬的力量也就越大。
　　这一点罗卡大封印师是深有体会的，因为时空裂缝越来越多，而且出现的频率越来越大，每一次都是危机重重。
　　这个异空间里的怪物，完全没有一个尽头一样。
　　一旦涌出来的，就是数以万计。
　　已知的时空裂缝还好，有一些是新出的时空裂缝，这一些出现的怪物，带来的才是一场灾难。
　　等到剿灭它们之时，已经付出的代价，高到让人难以承受。
　　罗卡大封印师内心骇然。
　　谁能想到，造成这一切的，竟然是开国女王？
　　“你们能够经受住这么多考验到这里，证明了你们的优秀与强大。”
　　“所以，摧毁【时空之锚】的任务，就交到你们手里了。”
　　“现在你们所处的世界，是第二形态王朝，也就是现在。”
　　“你们需要做的，就是到过去摧毁【时空之锚】，再回到现在摧毁【时空之锚】，还需要到未来去，摧毁最后一个【时空之锚】。”
　　“注意，摧毁【时空之锚】一定要快，而且三个【时空之锚】的间隙，不能超过六个小时，否则时空就会错乱，重新重置【时空之锚】，一切又会回到原点。”
　　现在女王缓缓开口，她一直等待的，就是能够力挽狂澜的异族人出现。
　　无疑，现在的陈夏，就符合她的要求。
　　只是能不能在六个小时里，同时摧毁三个【时空之锚】，连女王也不敢确定，一切就要看陈夏的实力如何了。
　　她只是一个虚幻之影，帮不了他们一点忙。
　　唯一能做的，就是引导好他们。
第664章时空之锚
　　剧情倒没有超出陈夏的意料。
　　这一个剧情，主打的并不是复杂，而是实力。
　　只有足够强的实力，才能在六小时内，完成三个【时空之锚】的摧毁。
　　三个【时空之锚】并不在同一个时空，击杀一个之后，要立马赶往下一个时空。
　　如果陈夏猜测不错的话，时空的跨越，还有【时空之锚】内，都会有数量不小的怪物驻守着。只有将这一些怪物清理掉地，才能摧毁【时空之锚】。
　　懒惰确实是不复杂，也不烧脑。
　　但讲究的，是绝对的实力。
　　没有绝对的实力，碾压式的实力，真的不好完成这一些任务。
　　可以肯定，过去，现在和未来三个【时空之锚】，都会有boss级的怪物存在驻守看护着。
　　不是前面可以相比的。
　　对于其他万族人来说，他们很难完成。
　　可是对陈夏来说，却不算什么。
　　这一些看似不可能完成的任务，陈夏却没有放在眼里。
　　果然。
　　女王在提出三个【时空之锚】之后，她着重说道：“三个【时空之锚】，都有强大无比的头目怪物带领着一群怪物看守着，如果不能肃清这一些怪物，是无法接近【时空之锚】的。”
　　女王望向陈夏：“异族人，你有信心完成吗？”
　　陈夏淡笑点头：“摧毁【时空之锚】的任务，就交给我好了。”
　　见到陈夏信心满满，女王也没有啰嗦。
　　她说道：“其实从你们踏进这里开始，王朝时间已经开始进入到重置倒计时，所以事不宜迟，现在请异族人你做好准备，由我将你传送到过去去。”
　　这一次的传送，只能是一人前往。
　　罗卡大封印师他们是无法跟过去了，也就是说，只能陈夏一个人战斗。
　　这正合陈夏之意。
　　这一些怪物之强，罗卡大封印师他们就算能传送过去，能帮的也不多。
　　还是自己一人好。
　　虽说有些英雄主义，但有时候，英雄主义没有什么不好的。
　　其实见到女王之时，陈夏的视界里，就已经出现了倒计时。
　　也就是说，任务已经开始。
　　现在容不是拖延，因为陈夏也不知道他面对的是什么情况。
　　需要争分夺秒才行。
　　这一次进入【王朝编年史】这个万族战场地图，最主要的，不是资源，而是记录。
　　开荒记录成绩越高，获得的种族增益也就越高。
　　所以，陈夏必须要把握好每一分一秒。
　　“女王，我已经准备好了！”陈夏开口说道。
　　女王也知道时间有限，所以她手一划，在她的面前，打开了一道口子。
　　这就是虚空中的传送门。
　　陈夏没有迟疑，径直走了进去。
　　传送自然很快。
　　只是一黑一白间，陈夏睁开眼睛。
　　他已经是出现在一处盆地上。
　　这处盆地很庞大，望不到边际。
　　但这不是重要的，重要的是，这里形成了一个巨大的倒扣能量碗，将整个盆地给保护起来。
　　在盆地的最中心，陈夏看到了【时空之锚】的存在。
　　而这里，望无边际的怪物，它们密集的摆在这盆地上。
　　当陈夏出现的瞬间，这里的怪物们仿佛从时间凝固里苏醒一样，一个个发出了怒吼，全都是盯紧了陈夏。
　　“嘶！”
　　“就这数量，谁来谁不迷糊？”
　　陈夏发出了感叹。
　　主要是单人的话，绝对会崩溃。
　　怎么可能杀得了这里这么多的怪物？
　　开局的怪物数量，其实已经让人绝望了。
　　但对比起来，这里的更恐怖。
　　三个【时空之锚】，平均每个只有两个小时。
　　想要杀光这里的怪物，天方夜谭。
　　就连陈夏，也不敢拍着胸膛保证一定能杀得了。
　　“所以，这里的怪物，不是杀死为目的？”
　　“只要破坏【时空之锚】就行？”
　　“这样的话，就简单了。”
　　陈夏眼睛眯了起来。
　　能不能行，是不是这样子，等他毁了【时空之锚】再说。
　　如果不行，再杀这里的怪物也不迟。
　　这里的怪物数量庞大，天上飞的，地上跑的，土里钻的，全都有。
　　全方位保护着【时空之锚】。
　　此刻。
　　这里的怪物已经察觉到了陈夏的存在，它们一个个发出了吼叫，冲向陈夏。
　　天空中的飞行怪物速度非常的快，眨眼间就已经到了眼前。
　　“分身，你吸引火力。”
　　陈夏发出指令。
　　分身从隐身里出现，第一时间就是冲天而起。
　　有着【光之翼】，实在是太显眼了，想不注意都难。
　　这里数以万计的各类怪物，无上是第一时间抬头，望着天空中出现的光芒身影。
　　“吼……”
　　吼叫声不断响起，很快就连成了一片。
　　怪物涌动着，如果有密集恐惧症的人，一定会直接晕倒在地。
　　时间的力量，一直都是禁锢着这里的怪物们，让它们保持在沉睡中，只有出现了入侵闯入者，才会解除它们的这一种时间禁锢，让它们生活活过来。
　　它们存在这里，就是守护着【时空之锚】而存在的。
　　此时分身冲天而起，自然吸引了它们的眼光。
　　分身得到的，是陈夏的火力全开的指示。
　　身为一个类似于AI的分身，它的战斗方式，如果陈夏让它火力全开的话，一定是最为狂暴的。
　　分身的词条使用，一直都是首先就是【神临】，增益自己。
　　接下来，就是最强的大招了。
　　毫无疑问，在火力全开的情况下，分身肯定是选择【天穹陨灭·万象归墟】。
　　反正都是在吸引火力，弄出大动静，没有什么比这门武学更有资格了。
　　果然。
　　分身用的就是【天穹陨灭·万象归墟】。
　　在【神临】的增强下，施展出来的【天穹陨灭·万象归墟】，让整个天地都为之变了颜色。
　　天空变成了火红色。
　　虚空中，无数火红的巨大陨石出现。
　　在引力的作用下，向着下方坠落砸了下来。
　　这一些陨石之大，在【神临】的增益下，是往日的五倍还要大。
　　火焰更加的艳丽。
　　一看就知道，威力何止提升了五倍？
　　所有的怪物，这一下彻底的被吸引了。
　　一个个不安的抬着头，仰望着天空，它们变得不安起来，一个个发出了惊恐的吼叫。
　　它们也感觉到了这一击的可怕。
　　这一种源于生灵的本能，一种对危险的敏锐感应。
　　随着这一些陨石的滚滚而下，陈夏没有再看，而是猛的踏上前了一步。
　　【瞬间移动】施展，刹那间陈夏已经是出现在一个公里之外。
　　这里的怪物，根本没有注意到陈夏，它们还被这天际上滚滚而下的陨石给吸引。
　　而陈夏，仅仅是一闪之后，又是再一次移动消失。
　　在数次移动之后，距离【时空之锚】，已经不算太远了。
　　到这里的怪物，更为密集。
　　远远的，陈夏看到了那一头守护着【时空之锚】的boss怪物。
　　它如山般大小，长满了触手。
　　【王朝编制史】这个万族战场地图，可是红到发紫的地图，万族里没有任何一个种族能够开荒成功。
　　不用想也知道，这一只boss怪物绝对不简单。
　　肯定拥有一堆特殊的机制。
　　比如说各类限制？
　　从开局就限制复活来看，大概率这一只boss，拥有限制着复活的机制。
　　而且，还远远不止。
　　“所以，不能让它先出手。”
　　陈夏瞬间就做出了决定。
　　在拥有特殊机制的boss面前，只能先发制人。
　　否则它会让你非常的难受。
　　陈夏的【瞬间移动】没有停，还在疯狂向着前方突进。
　　由于这里距离分身弄出来的动静位置太远了，所以这里的吸引力，并没有之前的这么强。
　　此刻陨石终于是停地。
　　但……
　　陈夏抬头，看到了这一些陨石被拦在了天际上。
　　这个倒扣的能量罩，正经受着这一些陨石的轰击。
　　整个天地似乎都在晃动着。
　　每一颗陨石，都带着恐怖的动能，砸到能量罩，让这里都产生晃动。
　　这一种攻击，让陨石碎裂，化为了无数的小陨石飞溅。
　　而这一些小陨石，都是燃烧起来的。
　　像是烟花一样的散开，非常的壮观。
　　特别是这里的陨石数量之多，数千颗之多，纷纷砸到了能量罩上，形成了壮观无比的烟花秀一样，非常的让人震撼。
　　而让陈夏更瞠目结舌的，还是这能量罩。
　　在【天穹陨灭·万象归墟】的攻击下，竟然没有被击破。
　　可以说，如果不是女王的时空传送，还真的很难破开这里。
　　受到【天穹陨灭·万象归墟】的影响，这一头看守着【时空之锚】的boss，它睁开了眼睛，抬着头望着天际。而它四周的怪物，也同样是如此。
　　天空中飞行着的庞大怪物，它们率先被调动，拍动着翅膀向着【天穹陨灭·万象归墟】覆盖的方向飞去。
　　这一下，吸引力十足。
　　这里的怪物们，终于是大部分被吸引住了。
　　陈夏的移动没有停。
　　当跨越了数个公里之后，抵达了这一头boss面前。
　　而这一头boss拥有的特殊机制，让它第一时间就发现了陈夏。
　　“吼……”
　　它发出了一声吼叫。
　　立马就想挥动触手。
　　只是陈夏的速度，比它更快。
　　“灵魂锁链！”
　　这个词条，让这头boss刹那间动作停止。
　　“还好，词条的优先等级，确实是牛逼，凌驾在对方的机制上。”
　　陈夏松了一口气。
　　如果不是这样，万一压制不了对方的特殊机制，陈夏敢肯定，这将是一场恶战。
　　没有迟疑，在这头boss停止的刹那间，陈夏已经是到了它的面前。
　　在如山的boss面前，陈夏就像是一个小不点。
　　但不要紧。
　　陈夏手握时空之刃出手了。
　　如同闪电一样的速度，将挥刃发挥到了极致。
　　一秒六十刀的极限出手，让陈夏的手完全消失。
　　只有0.3秒的时间里，就触发了【试试就逝世】的斩杀效果。
　　现在陈夏才意识到，这个词条的变态与可怕。
　　这才是陈夏最大的杀手锏，因为它能够让陈夏从容面对任何机制的怪物。
　　不管是什么机制，都是直接斩杀。
　　嘭！
　　斩杀的效果，让这一头怪物四分五裂，成了无数的残缺。
　　可以说，它仅仅有着反应，没能还手，就被陈夏给击杀掉了。
　　如此恐怖的手段，也只有陈夏才具备。
　　换了其他人，恐怕他们想要越过这里的怪物，都难以办到。
　　这头死掉的boss，在死亡之后，却是散发出了一阵光芒。
　　它四分五裂的躯体竟然在重组。
　　“果然，它拥有复活的机制。”
　　陈夏摇头。
　　其实这早就在他的意料之中。
　　这个地图，原本就是超困难的模式，如果简单的就可以击杀掉这一头boss，才是怪事了。
　　不过不要紧，一切都在陈夏的意料当中。
　　在复活重组之时，它处于不可伤害的状态。
　　所以陈夏只能看着。
　　而这一头boss的复活很快，仅仅是三秒，就已经复活完毕。
　　然后……
　　它对上了陈夏的双眼。
　　【石化凝视】发动，再一次让它陷入到了僵直的状态中。
　　还是三秒。
　　但这一次的三秒，陈夏却是要取了它的性命。
　　在它僵直之时，陈夏一个反手，将【灭生勋章】取出来，佩戴到了胸膛上。
　　同时，锁定了这一头boss，将它列入到不可复活的状态。
　　下一刻，陈夏又是疯狂出手。
　　在第八击时，【试试就逝世】斩杀效果出现。
　　没有任何的意外，这一头boss又是被肢解成了十数块，四分五裂倒地。
　　只是这一次，它不再复活，而是彻底的死亡。
　　海量的各类资源，从它的储存空间里爆了出来，散落了一地。
　　直到这一刻，boss的死亡，附近的怪物们，才反应过来。
　　因为一切都太快了，在不到十秒的时间里，boss就被杀了两次。
　　“吼……”
　　这里的怪物吼叫着，疯狂起来。
　　只是陈夏没有管它们，而是一个踏步，人消失。
　　出现之时，已经是跨越了数百米，出现在【时空之锚】面前。
　　这个类似于高维度的机械物，散发着时空力量的气息，似乎它正向虚空中发送着某些信息。
　　应该说，这一些怪物就是根据这个【时空之锚】发送的坐标信息，从而制造出时空裂缝，进入到这一方世界。
　　只要毁了它，怪物们就无法知晓这一方世界在什么地方。
　　陈夏手一抬。
　　手里的时空之刃变成了雷霆惩戒战斧。
　　随即，手猛的斩了下去。
　　恐怖的雷霆之力爆发，化为了一道耀眼的光芒，狠狠的斩到了【时空之锚】上。
　　在这种恐怖的力量面前，【时空之锚】碎裂。
　　轰！
　　下一刻，这里竟然扭曲着，能量罩收拢。
　　一条巨大无比的时空裂缝出现。
　　但它却像是拥有吞噬世间一切的力量，将这里无数的怪物吞噬掉。
　　应该是失去了【时空之锚】，时空的力量反噬，将这一些不属于这里的怪物给清理掉。
　　陈夏一看就知道，自己的任务完成了。
　　“收工跑路。”
　　陈夏咧嘴而笑。
　　当下心念一起，收回了分身。
　　同时用最快的速度，一头钻进了开在眼前的传送门，离开了这分崩离析之地。
第665章尽数摧毁
　　整个过程，陈夏用时不到三分钟。
　　这个速度，可以说是快到了极致。
　　这已经是陈夏能做到的极致了。
　　他之前最坏的打算，就是杀死了这头守护着的boss之后，摧毁了【时空之锚】还不行，还需要击杀掉这里所有的怪物。
　　这样的话，陈夏完成起来都勉强。
　　其他人，绝对不可能。
　　还好。
　　还没有变态到要杀光所有怪物的地步。
　　如果单纯是摧毁这【时空之锚】，对陈夏来说，就简单了。
　　他多的是词条还没有用呢。
　　其实知道只需要摧毁【时空之锚】就行的话，陈夏还可以将时间压缩得更加的快一些。
　　应该在一分钟内，就可以完成。
　　不过陈夏也没有过多的去追求这一种极致了。
　　毕竟三分钟内的成绩，陈夏敢说放眼万族，是他们想都不敢想的。
　　这个时间，将成为这个万族战场的永恒。
　　当陈夏进入传送门之后，他又是突破了时空，回到了女王所在的位置。
　　而女王，已经是眼睛瞪大。
　　她感应到了过去的【时空之锚】的碎裂，证明了刚刚的异族人，竟然在短短时间里，就完成了摧毁。
　　“这……”
　　她不敢相信。
　　举全王朝之力，也打不破的【时空之锚】，就这么被摧毁了？
　　但现实就是如此，因为这名异族人已经回来了。
　　就连罗卡大封印师也意识到了陈夏应该是完成了任务，否则不可能就这么回来。
　　出现在女王空间的陈夏，看了一下时间，确实是三分钟左右。
　　“异族人，很好，你很出色。”
　　女王称赞道。
　　她手再一次划动，同样，一个传送门出现。
　　“这个传送门是前往现在的。”
　　“还是速战速决。”
　　女王交代道。
　　陈夏点头，第一时间就跨进了这个传送门。
　　…………
　　同样。
　　陈夏出现在一条巨大的峡谷内。
　　这一条峡谷，一样是被能量罩给笼罩着。
　　这里不被外界所知道，一直隐藏在这里。
　　这里的怪物出不去，但外界的人也发现不了这里，也进不来。
　　陈夏的出现，立即就让让这里的怪物们从沉睡中苏醒过来，变得一片狂暴。
　　它们已经沉睡太久了，好不容易苏醒，自然是脾气最为暴躁。
　　当发现有人之后，直接让它们变得凶残无比。
　　它们当中，有一些庞大如同巨鲸，有一些则是小如土狗。
　　但能在这里的怪物，没有一个是简单的。
　　不仅仅是伤害累计类的怪物，而且有一些怪物，还是法则怪物。
　　很明显，这里的强度，又比之前要高上太多了。
　　在这一些怪物暴动之时。
　　第一时间，陈夏还是召唤出了分身。
　　由于时间没有冷却，所以分身没有办法像之前一样，弄出巨大的动静来。
　　但这一次，陈夏肯定不会照搬之前的战斗方式。
　　在怪物们骚动中，陈夏施展了【隐身】。
　　分身原本就属于隐身状态，所以不需要像陈夏一样的隐身。
　　随着陈夏的消失，这里的怪物们如同失去了目标一样，只能四处张望。
　　它们再狂暴，但没有目标，也只能是暴躁的不断吼叫而且。
　　【隐身】的作用，只有十秒。
　　很短暂。
　　但对陈夏来说，却是足够了。
　　十秒的时间里，他能够使用至少五次【瞬间移动】，足够突进五个公里。
　　虽说还没有到【时空之锚】所在的位置，但也不会太远了。
　　不断的【瞬间移动】，带着分身突进了五个公里左右。
　　当【隐身】效果消失的瞬间，这里的怪物们就发现了陈夏。
　　“分身，该你表现的时候了！”
　　陈夏淡笑。
　　【神临】用不了，【天穹陨灭·万象归墟】却不成问题。
　　反正都是吸引怪物们的目光，【天穹陨灭·万象归墟】的陨石坠落，绝对的好用。
　　分身第一时间，就是施展【天穹陨灭·万象归墟】。
　　天空轰鸣。
　　呈现出了红色。
　　而陈夏则是利用【瞬间移动】，消失在原地。
　　此刻的怪物们，已经反应过来。
　　但又如何？
　　陈夏的速度太快了，飞行和【瞬间移动】交叉使用，让陈夏如同采用了爆轰发动机一样，消失又出现，又飞行一段距离又消失。
　　下面的怪物，确实是发现了陈夏，但是它们根本无法追逐得上陈夏的速度。
　　天空中，数量庞大的飞行怪物们，后知后觉一样，锁定了陈夏冲了过来。
　　“太慢了！”
　　陈夏淡笑。
　　他不是说自己慢，而是说这一些飞行怪物的反应太慢了。
　　因为他现在，已经到了这一只守护着【时空之锚】的boss面前。
　　对方有些像刀锋女王，却没有拥有蜘蛛一样的下肢，而是野兽的四条腿。它站着，异常的高大。一身红色的皮肤，像是流动着的鲜血。
　　冷一看，像是一个鬼新娘。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　不。
　　应该是比鬼新娘更加的狰狞可怕，因为它的面目，是怪物的样貌。
　　这头鬼新娘一样的boss，同样是第一时间做出了反应。
　　只是……
　　陈夏一样不会让它有任何的机会。
　　【暗影囚牢】发动，让它陷入到了迷茫当中，灵魂被拉入了囚牢里，让它一动不动。
　　下一个刻，【篡改法则】发动。
　　陈夏用【篡改法则】修改了这里的法则，不允许复活。
　　完成了篡改后，陈夏才靠近这一只如同鬼新娘一样的boss，手里的时空之刃挥出了一片残影。
　　第五刀，就触发了【试试就逝世】斩杀效果。
　　没有任何的意外。
　　当场就将对方斩杀。
　　满地喷发出来的资源，就是最好的证明。
　　【篡改法则】一如既往的霸道，让对方连个反抗都做不到。
　　一套组合拳下来，瞬秒了对方。
　　这就是陈夏的恐怖之处。
　　在杀死这一头boss怪物后，陈夏又是一个【瞬间移动】，出现在【时空之锚】前。
　　手里的时空之刃已经更换成了雷霆惩戒战斧。
　　【恶魔利刃】施展，战斧带着一股可怕的力量，斩到了【时空之锚】之上，将【时空之锚】斩成了两段，这个时间的锚定坐标，顿时消失掉。
　　天地在晃动着，这里的空间开始崩塌。
　　陈夏一刻也没有停留，人已经是通过传送门离开。
　　现在时空的【时空之锚】解决。
　　当陈夏再一次回到女王空间时，罗卡大封印师已经陷入到了震惊当中，就是一众他带来的精锐之师，也是一个个张大着嘴巴。
　　这一次更快。
　　连两分钟都不到。
　　异族人是如何做到的？
　　“嘶，好厉害！”
　　罗卡大封印师瞠目结舌。
　　就是女王，也是对陈夏另眼相看。
　　“异族人，好样的，现在还剩下最后一个未来了。”
　　“未来，王朝已经有了变数，所以……你遇到的困难，将会更大，你要做好准备。”
　　女王开口说道。
　　陈夏早就做好了心理准备，点头说道：“女王，传送吧。”
　　女王也没有多说，而是再一次施展了时空魔法，通向未来的传送门再一次打开。
　　只是这一次，女王脸色凝重了许多。
　　陈夏却不以为意，还是头也不回的踏了进去。
　　…………
　　未来王朝时空。
　　此时的王朝，已经陷入到了怪物带来的巨大灾难当中。
　　处处都是怪物。
　　全民皆兵的情况下，依然被怪物打得节节败退。
　　主要还是怪物可以通过时空裂缝，源源不断的出现在这个世界。
　　没有人知道这一些怪物来自什么地方，只知道它们非常的强大，而且数量如同没有限制一样。
　　陈夏的到来，同样是传送到了【时空之锚】的边上。
　　但这一次，陈夏面对的怪物数量，更加的庞大。
　　“这一次，又要改变一下战斗方式了。”
　　“分身，才是真正的杀手锏。”
　　陈夏出现在未来王朝前，已经想好了。
　　三个【时空之锚】，他可以使用的限制复活正好合适。
　　【灭生勋章】一次，陈夏本体发动一次【篡改法则】，而分身又可以使用一次【篡改法则】。
　　三次限制复活的情况下，正好契合过去，现在，未来三个时空的王朝。
　　这一次，将轮到分身。
　　所以，分身的作用，就重要了。
　　陈夏不会轻易让分身出手。
　　“所以，轮到我来吸引火力了吗？”
　　陈夏淡笑起来，他倒是无所畏惧。
　　他抬起头来，望着这里几乎是无穷无尽的怪物，没有迟疑，光之翼出现，然后冲天而起，在天空是突破消失，出现时，已经是在一个公里之外，又是借着光之翼突进。
　　在这一些怪物发现锁定陈夏时，陈夏又是猛的消失。
　　利用这一种不可琢磨的速度和变向，这里追逐着陈夏的怪物们，被陈夏玩弄于股掌之上。
　　陈夏的速度，不是这里的怪物们能够比得上的。
　　它们再有手段，追逐不上陈夏，也使不出来。
　　相反，陈夏不断的突破，距离【时空之锚】越来越近。
　　“快了！”
　　陈夏露笑。
　　【速度之神】的存在，让陈夏的速度，根本不是这一些怪物能比的。
　　在快速的接近中，陈夏终于看到了守护着这处【时空之锚】的boss。
　　一头不算大的boss。
　　它的浑身，却是燃烧着火焰。
　　它的警惕性很强，早早就飘浮在空中，如同一团飘落的火焰。
　　在陈夏靠近之时，它却是率先发动了攻击。
　　方圆差不多一个公里里，竟然是化为了火海。
　　而且这一种火，温度之高，不是传统意义上的火，它的温度，达到了超过千度的恐怖高温。
　　这可是连铁都可以化为铁水的温度。
　　结果就出现在这一击里。
　　而且这一个范围之广，丝毫不比【天穹陨灭·万象归墟】。
　　陈夏还真没有想到，这一次自己会阴沟翻船。
　　这一种陡然就发动的攻击，又是超范围攻击，实在是出乎陈夏的意料。
　　【你被限制了复活】
　　而陈夏的耳朵里，传出了提示声。
　　这让陈夏瞠目结舌。
　　看来这一只boss，还拥有限制复活的机制？
　　“十秒哥！”
　　陈夏毫不犹豫的发动了这个保命的词条。
　　这一刻，陈夏化为了虚无。
　　陈夏的四周，全都是燃烧着的火焰，如果不是陈夏的虚无状态，他绝对会受伤。
　　换了其他万族人，绝对逃脱不了这一击。
　　可是陈夏的【十秒哥】，却轻易间化解了这一切。
　　而这里的怪物，就没有了这么好运了。
　　这一种无差别的攻击，让这里的怪物无不是发出了惨叫，然后被活活烧死。
　　这一种高温下，这里的怪物再强也扛不住。
　　怪物死亡不要紧，还跟着燃烧起来，化为了火炭。
　　像这一种火烧攻击，手段非常的凶残。
　　就算是陈夏，也不忍直视。
　　既然逼陈夏用上【十秒哥】，那么这十秒时间里，陈夏肯定要发挥到极致。
　　“嗖！”
　　陈夏扑向了这一只火焰一样的boss。
　　对方才发动了这恐怖的一击，还来不及变招。
　　“瞬击！”
　　陈夏在靠近后，刹那间消失，而人已经出现在这一只火焰boss的面前。
　　“灵魂锁链！”
　　陈夏没有犹豫的发动了这一个控场技能。
　　在火焰boss停顿的瞬间，陈夏又是召唤出了分身。
　　“分身，修改这里为不可复活！”
　　陈夏发出了指令。
　　而分身第一时间就照做。
　　下一刻，陈夏发动了【绝对领域】。
　　恰好，分身的【篡改法则】刚好修改了这里的法则。
　　“死！”
　　陈夏冷哼了一声。
　　在这个领域内，他就是神一样的存在。
　　要杀死这一只火焰boss，绝对的简单。
　　加上又限制了复活，所以陈夏的念头浮现，这一只火焰boss，立马就化为了一滩岩浆一样，被陈夏抹杀掉。
　　随即。
　　满地的资源爆了出来。
　　陈夏发现了一枚火红的异兽蛋出现。
　　“这是火焰boss的蛋？”
　　陈夏惊喜起来。
　　不要看陈夏能秒了这只火焰boss，就认为它很弱。
　　其实不然。
　　这一只boss之强，是陈夏这么久以来见到过最强大的。
　　连骨妖也比不过对方。
　　陈夏能快速的斩杀它，主要还是陈夏一开始就限制住了它的各类机制。
　　如果放开了让它打，陈夏还真的很难如此轻松就解决掉它。
　　将这一切资源通通收进空间戒，陈夏没有理会这一些扑上来的怪物，而是挥动着雷霆惩戒战斧，一记雷霆之力劈出，将【时空之锚】给破解掉。
　　至此。
　　三个【时空之锚】陈夏终于是在极短的时间里，破坏掉了。
第666章怀疑，种族武学，女王的守护
　　此时。
　　神族。
　　一众神族红衣大主教们，已经煎熬了好几天。
　　这一次二十名隐藏级天才的死亡，还是临门一脚就成为九阶强者的八阶隐藏级天才，对他们的冲击是巨大的。
　　神王发怒，他们能怎么办？
　　追查肯定是要追查的。
　　不管是不是一个意外，总要有人背锅不是？
　　让红衣大主教们背锅，肯定不能。
　　所以……
　　背锅的，只能是隐藏城的城主。
　　只是怎么处罚，还是需要商议商议的。
　　但这几天的主要内容，不是处罚。
　　而是追究。
　　神王总感觉事情不会这么简单。
　　【法则之地】的法则怪物，神族人早就攻略完成了，通过上百余年的数据累积，从来没有出错过。
　　每一名隐藏级天才，他们携带着的金身果，数量都超过一千五百颗。
　　而且，每人还会有几十个替身布偶。
　　不管面对什么情况，都足以让他们脱身。
　　这种情况下，怎么可能整支二十人的队伍，死在【法则之地】？
　　“【法则之地】已经重置，已经无法再考证。”
　　“是啊，他们虽说死得诡异，但目前只能是说【法则之地】变化无常了。”
　　“反正我想破了脑袋，也想不出其他的可能。”
　　“如果是万族其他的种族，这个概率真不大，【法则之地】的法则怪物之强，他们进去多少，都会死上多少。而且，他们能是我们神族隐藏级天才们的对手吗？光是用资源，都能耗死他们。”
　　“最有可能的，就是十强种族，但在同阶中，我们神族神战士们，才是最强的。”
　　“不错，除了十强种族之外，其他的万族人更没有一点可能。”
　　“……”
　　一众红衣大主教们，此刻在神殿上，各自发表了自己的看法。
　　神王则是在上面一言不如。
　　几天下来，神王已经变得平静。
　　二十名隐藏天才的损失，神族人家大业大，还不至于伤筋动骨。
　　毕竟神族里的隐藏天才，哪怕是八阶这个层次的，数量依然不少，不低于千人。
　　二十人的损失，神族还能承受。
　　只是身为神族，是万族之首，却出现如此大的损失，有些不应该罢了。
　　见到下面的众多红衣大主教们议论不出一个所以然来，神王却是突然开口道：“你们有没有想到过一个种族，一个人？”
　　“人族里的陈夏？”
　　神王的话，如同石破天惊，让在场的一众红衣大主教们，全都是为之一愣。
　　神王怎么想到人族，而且还想到陈夏？
　　人族是什么种族？
　　一个弱族。
　　排名在四千八百多名上。
　　套用一句话，他们连神族的车尾灯都看不到。
　　神族和人族，完全就是两个世界的存在。
　　这一种情况下，神王怎么会想到人族？
　　虽然人族的陈夏，确实是很强，也让人他们刮目相看。
　　但人族的陈夏，还没有这个能力吧？
　　“不可能！”
　　有一些性格冲动的红衣大主教，已经是失声惊呼。
　　整件事情，他们从始至终，都没有想到过人族，更没有往陈夏身上想。
　　他们的眼光，全都是放到了强族里。
　　特别是十强种族，更是他们怀疑的对象。
　　可是几天下来，逐一被他们给排除掉了。
　　他们想到过所有，唯独没有想到陈夏的身上。
　　毕竟一个弱族，他们不可能放在心上。
　　哪怕这一段时间，人族给予了神族一场狼狈的难堪，依然改变不了他们身为神族人高高在上的自傲。
　　这种自傲，是神族千百年来养成的。
　　一直都是万族之首，这一份自傲可以说是神族人与生就俱来的。
　　也不是其他万族能拥有的。
　　人族除了陈夏，在神族看来，根本不算什么。
　　万族如此多的种族，偶尔有一二个种族出现一名天纵之材，是再正常不过的了。
　　如果他们天天都操心万族里出了一个什么样的超级天才，他们都不用想着处理好神族的事情了。
　　现在神王提到，他们的脑海中，才浮现了陈夏。
　　到了今天这一步，陈夏的资料，他们通过变形族人，是了解过的。
　　也看到了陈夏的画像。
　　一个人族年轻无比的武者，一个才崛起了两年的武者，一个打破了无数记录的年轻武者，一个崛起就开始给人族带来种族增益的恐怖存在，一个从无败绩的超级天才。
　　更是以十九岁，就成为了人族的镇族人。
　　这可是一个种族至高无上的荣誉。
　　就算是神王，也达不到神族镇族人的高度。
　　总之，将无数的荣誉放到陈夏的身上，都不为过。
　　“是啊，人族的陈夏，不可能。”
　　“我承认这个陈夏很强，但他没有能力这么做。”
　　“不错，二十名隐藏级天才，又拥有如此多的金身果和替身布偶，二十打一，不可能打不过对方。”
　　“没有错，我们神族人的八阶二十名隐藏级天才，拖也会将对方拖到【法则之地】重置，要死也是一起死。”
　　“不知道人族的陈夏，他有没有消息？”
　　“反正我是不太相信人族人的陈夏，能击杀我们二十名隐藏级天才。”
　　“……”
　　一众红衣大主教们，几乎不相信。
　　但……
　　神王露出了一个冷笑，说道：“为什么不可能？”
　　“想一下，之前我们派了多少名九阶战神到人族去绞杀陈夏？”
　　“陈夏独自一人，没有借着任何人族人的手，也没有用上人族人的高科技，却在如此短的时间内，将我们派出去的十名神族九阶战神彻底杀死。”
　　“试问一下，我们八阶的二十名隐藏级天才，能不能打得赢十名九阶的战神？”
　　“答应是不可能。”
　　“陈夏的战绩夸张吗？并不夸张，因为人族里，到处流传着陈夏的战斗视频，这就证明了，陈夏是实打实的杀了我们派出去的十名战神。”
　　“从视频中，不难看出来，陈夏拥有能够短期内范围限制复活的手段，这才是我们十名战神如此快就被斩杀的原因。”
　　“本王倒是想问你们了，我们的八阶二十名隐藏级天才，能阻挡陈夏吗？”
　　神王一口气说出了这一通话。
　　“……”
　　一众红衣大主教们，全都是沉默了。
　　竟然无言以对，不知道怎么反驳。
　　因为他们发现神王说的对。
　　陈夏能在十位神族九阶战神的合力下，不仅仅没有被刺杀成功，而且还能在极短的时间里，反杀了他们神族的十名九阶战神。
　　当初他们收到消息之时，是不相信的。
　　认为这是一个神话。
　　但陈夏的战斗，人族处处都流传，没有隐瞒。
　　正是没有隐瞒，而且是公开的，让他们能够通过变形族弄到的视频，从方位看到了陈夏的恐怖战力。
　　也明白十位神族九阶是因何而死的。
　　老实说，看到视频的那一刻，他们是不敢相信的。
　　“是啊，陈夏连十名我们的九阶战神都能杀死，为什么不能杀死八阶的二十名隐藏级天才？”
　　“八阶的隐藏级天才，战力会比普通的九阶战神要略强一点，但不代表陈夏的诡异，不能杀死他们。”
　　“对啊，为什么我没有往这一方面想呢？这一次的九阶战神，不仅仅有满身的神器，还带了【灭生勋章】，可以限制陈夏的复活，却一次也没能击杀陈夏。”
　　“是我们身为神族人的身份，使我们看不起人族，才忽略了陈夏的可怕。”
　　“神王这么一说，似乎很有可能。”
　　一众红衣大主教们，似乎悟了。
　　想想也是。
　　陈夏能杀得十名九阶战神，自然就可以杀得了八阶的二十名隐藏级天才。
　　神王这么一提醒，他们才意识到，人族的陈夏，实在是太有嫌疑了。
　　此时。
　　一名红衣大主教站了出来：“神王，陈夏最近和我们神族有着巨大的矛盾，他才被刺杀，报复我们也是正常。神王您这么提醒，让我想到了一组数据，就是最近这一段时间，进入【法则之地】死亡的族人，非常的多。”
　　“统计之下，大约已经死了数千人之多。”
　　“这一些族人，无不是我们神族的天才级族人。”
　　神王眼睛一眯，寒光落到了这一名红衣大主教的身上，冷声道：“你为何现在才说？”
　　“这……”
　　这名红衣大主教有些惶恐，连忙说道：“神王，属下见这几天忙着关于隐藏级天才的事情，没能第一时间想到一块，所以……”
　　神王脸上带着怒火，厉声说道：“凡事多用脑子想一下，出现如此大的伤亡，肯定是反常。反常即有妖，你这点警惕性都没有？看来神族悠哉太久了，让你们已经失去了警惕性和敬畏之心了。”
　　“属于该死。”这名红衣大主教连忙跪下。
　　神王脸上带着寒霜，他站了起来，带着怒火说道：“不要以为我们是万族之首，就可以高枕无忧。万族里，无数的种族，全都盯着我们神族，不会放过任何一个将我们神族拉下马的可能。”
　　“现在可以肯定，我们神族人的损失，绝对是人族的陈夏所为。”
　　“他这是报复我们神族人对他的刺杀。”
　　“纵观万族，特别是十强种族，他们不敢这么做，因为他们承受不起我们的怒火，也不敢无缘无故的得罪我们神族。”
　　“敢击杀我们的隐藏级天才，这无疑就是在和我们神族开战。”
　　这一点，神王看得很透。
　　几天下来，他其实早就怀疑是人族的陈夏了。
　　毕竟没有如此巧合之事。
　　只是他一直没有说出来，而是在心里盘算着。
　　神王的话，立马得到了一众红衣大主教们的认可。
　　在神王点醒之下，他们越来越感觉到就是陈夏所为。
　　“只是神王……我们没有证据，如何确认就是人族陈夏所为？”一名红衣大主教迟疑了一下，还是开口说道。
　　此时的神王，脸上带着冷傲，淡声开口：“证据？神族认为是他，便是他，不是他，也是他……神族人需要证据吗？证据又是何物？”
　　语气中，带着浓浓的轻蔑之意。
　　神族在万族里，就是真理，就是正义。
　　神族人做任何事情，不需要向任何种族任何人解释。
　　神族人，本身就是解释。
　　只要怀疑，神族人不需要证明，只要神族人认为你是，你不是也要是。
　　这就是神族人。
　　这就是万族之首的可怕之处。
　　“哈哈哈哈……”
　　下面的一众神族红衣大主教们，全都在是这一刻大笑起来。
　　这一刻，身为神族人的自信与绝对实力，让他们认可了神王的话。
　　在神族面前，说你是方的就是方的，说你是圆的，便是圆的。
　　证据？
　　神族人行事，不需要证据。
　　神王脸上带着傲居，说道：“神族人的脸面，不容践踏。准备好种族战争，本王要让人族人知晓，得罪了神族的下场是什么。”
　　这一句话，带着一片肃杀之意。
　　一众红衣大主教们，全都是精神为之一振：“是，神王。”
　　看来，神王这一次是要动真格的了。
　　多少年了，能够让神族人发动种族战争的种族，巴指可数。
　　谁能想到，现在竟然多出了一个人族这个弱族？
　　光是这一点，人族人就算损失惨重，他们也足可以骄傲万分了。
　　因为神族人的手里被打败了，几乎是十强种族。
　　一众红衣大主教们，没有人将人族放在眼中，纵然陈夏再厉害，他终究只是一个人。当种族战争发动，涌入的九阶战神，将会不断摧毁人族的城池……陈夏一个人顾不来。
　　在种族战争面前，个人的实力，实在是微不足道。
　　也左右不了大局。
　　每个红衣大主教，无不是脸上带着自信。
　　就连神王，也是微笑着做出了这个决定。
　　“嗡！”
　　就在此时。
　　天空震荡，如同恐怖的能量在震动。
　　【万族公告：恭喜人族陈夏，以十一分零六秒的时间，拿下了八创王朝编年史的开荒超凡通关战绩，奖励人族整体实力提升5%，奖励种族武学女王的守护】
　　【万族公告：恭喜人族陈夏，以十一分零六秒的时间，拿下了八阶王朝编年史的开荒超凡通关战绩，奖励人族整体实力提升5%，奖励种族武学女王的守护】
　　【万族公告：恭喜人族陈夏，以十一分零六秒的时间，拿下了八阶王朝编年史的开荒超凡通关战绩，奖励人族整体实力提升5%，奖励种族武学女王的守护】
　　这一道万族公告，连连出现了三次。
　　每一个人的脑海里，都响起了这道万族公告的声音。
　　而这一刻，万族里，亿万的种族人，全都是懵了，有些反应不过来。
　　但很快。
　　他们就意识到了什么。
　　他们一个个眼睛瞪大，感觉呼吸都为之急促了。
　　老天爷，一次性提升一个种族5%的实力。
　　看着5%很少，可是只要你明白，这是种族整体提升，你就会意识到，这是何等的夸张？
　　而且，还有一门种族武学？
　　女王的守护？
　　一听就知道，这一门种族武学的不简单。
　　这一刻，万族全都被这道万族公告给震惊住了。
第667章这一波人族赚麻了
　　神族神殿内。
　　包括神王和一众红衣大主教在内，全都有一种懵了的感觉。
　　他们正在讨论着陈夏，结果陈夏就给了他们这么一个惊喜？
　　这个陈夏，才沉默了多久？
　　立马就再出万族公告？
　　这可是万族公告啊。
　　放眼万族，不知道多少兆亿万族人，如此多的族人，强者如云，但万族公告也不是每天都会有的，平均下来，三天才会出现一次。
　　越是到了后期，万族公告出现的频率也会越低。
　　因为万族公告想要出现，是需要破记录，或者是某项成就。
　　早期这一些记录，自然容易获得。
　　特别是成就。
　　开荒也好，多烂的时间记录也好，只要是第一个，都会是一种记录。
　　如此一来，万族公告出现的频率之高，几乎是每天都是响个不停。
　　一天出现几十上百次，都不足为奇。
　　可是随着时间的推移，万族公告的获得越来越难。
　　记录这么好破？
　　肯定不好破。
　　走到这一个时间段，记录的保持者，无一不是牛逼轰轰的存在，想要超越他们，真的很难很难。
　　不是说不可能，而是非常的困难。
　　就算是开荒。
　　也不是这么容易就可以开荒的。
　　不被开荒的万族战场地图，哪一个不是连十强种族都没有办法的存在？
　　这一些万族战场地图的存在绝对的恐怖。
　　连十强种族的人进去，都几乎是有去无回。
　　百强种族更不用说了，连十强种族都没有办法的万族战场地图，他们进去，更是送菜而已。
　　如此一来，这一些还没有开荒的地图，就成了禁忌一样。
　　想要开荒，几乎不可能。
　　可以说，没有几十年的累积，不可能开荒成功这剩下的万族战场地图。
　　而这一些剩下没有开荒的万族战场地图，几乎是属于十强种族的。
　　因为只有十强种族，才能累积到更高的种族增益，提升族人的实力。
　　再出现一位天纵之才的天才，在种族增益的提升下，才有可能开荒成功。
　　出了十强种族之外，其他的种族几乎没有机会。
　　可是现在……
　　万族公告却出现了，而且还是含金量最高的万族战场地图开荒。
　　万族里有多久没有出现过新的开荒万族公告了？
　　追溯起来，可能在十余年之久了。
　　而这个出现的万族公告，让人震惊的地方，就在于它的主角，竟然是人族。
　　开荒成就，什么时候轮到弱族了？
　　几乎来说，不会出了十强种族的范围。
　　他们就像是将开荒这一个权利给垄断了一样。
　　但现在，排名四千八百余名的人族，一个弱族却完成了开荒？
　　对于听到这个消息的万族人来说，绝对的匪夷所思。
　　神王和红衣大主教们，为什么会懵逼。
　　就是基于上面所提到的。
　　一个绝对不可能开荒的弱族，却开荒成功了。
　　换了谁，谁不懵逼？
　　这一刻的万族，早就一片哗然了。
　　可以说，在这一瞬间，人族和陈夏，都是被不知道多少兆亿万族人讨论着。
　　一个个种族的族长首脑，全都是第一时间就牢牢将人族和陈夏记在心中。
　　对于一个能够不断出现在万族公告里的人物。
　　又是在这一个万族公告弥足珍贵的时间节点，陈夏却能够不断出现在万族公告上，这已经不是幸运了，而是实打实的实力。
　　从这一点来说，陈夏的实力，超乎想象。
　　神殿内。
　　神王沉默了。
　　众红衣大主教沉默了。
　　陈夏的成长，超出了他们的意料。
　　“刺杀之前，得到的消息，他只是七阶武者。”
　　“但现在，转眼间，才多久，他已经是八阶。”
　　“而且还以八阶的实力，拿到了【王朝编年史】的开荒成就。”
　　“开荒成就也就算了，还是超凡通关。”
　　神王已经不知道怎么形容此刻他的心情了。
　　简直是哗了狗一样。
　　你提升到八阶也就算了，可是你才提升到八阶，就拿到了八阶里最难的开荒成就。
　　这特么的找谁说理去？
　　谁提升到八阶，再天才的人，也需要用十年八年，才能站到八阶巅峰？
　　普通的族人，可能需要几十年才能站上八阶巅峰。
　　可是陈夏呢？
　　晋升即巅峰，这谁受得了？
　　行，你牛逼，你了不起，你超强。
　　可你开荒成功也就算了。
　　再看开荒时间。
　　神啊，十一分零几秒就完成了开荒。
　　这是什么概念？
　　如果说放到一个普通的秘境，这都是匪夷所思的事情，都是不可能打出来的时间通关记录。
　　放到万族战场地图，哪怕最低的五阶万族战场地图，都是十数小时以上，才有可能。
　　可是现在呢？
　　陈夏花了十一分零几秒，就完成了对一个八阶万族战场地图的开荒。
　　这简直是让人世界观都崩塌的事情。
　　因为这个时间，根本不可能。
　　如果说这就已经劲爆的话，你就太年轻了。
　　再看万族公告里提到的。
　　十一分零几秒，不仅仅开荒成功，而且还是超凡通关。
　　这可是已知最顶级的成就。
　　所有的字眼组回来，得到的结论，就是陈夏用一种超乎想象的速度，完成了万族不可能完成的战绩。而且这个战绩，让每一个知晓的人，全都感觉到绝望。
　　不……不仅仅是绝望，而是世界观的崩塌。
　　仿佛他们的认知，被人按在地上摩擦。
　　这一条万族公告展现出来的内容，完全颠覆了万族人的世界观，认识……
　　可以说，只有真正懂的人，才知道这一条万族公告的可怕之处。
　　它里面代表着的含义，绝对不是一道万族公告这么简单。
　　它代表着一个种族的崛起，还有一个超过意料之外的超级强者的崛起。
　　陈夏的成就，还有他的成长，他的未来，都将是不可估量的。
　　可以说，陈夏的崛起，从这一个万族公告中可以得知，几乎难以阻挡。
　　人族，也必然因为陈夏而崛起。
　　想想这一次的奖励，实在是太恐怖了。
　　5%的种族整体增益。
　　这可不少了，而是非常的多。
　　一次性提升5%的种族增益，放到万族这里，也是罕见无比的。
　　多少种族的提升，都是从0.1%，这样的幅度开始的。
　　哪怕只是提升0.1%，放到任何一个种族里，都会让这人成为种族英雄，超级贡献者。
　　一旦出现1%的提升，就不得了了。
　　之前就有过两次提升1%，让万族感觉到疯狂。
　　现在5%，实在是太罕见了。
　　多少人都以为自己听错了。
　　毕竟这只是一个八阶的万族战场地图，纵然是九阶，也很难出现提升5%的种族增益。
　　但现在，他们一再确认之后，才知道他们没有听错。
　　是真的提升5%。
　　抛开这个，竟然还有一门种族武学，【女王的守护】。
　　种族武学，是万族里同样最难以获得的武学。
　　它的神奇之处就在于，一旦获得，所在的种族，从老到小，从强到弱，不分男女老少，但凡是这个种族的族人，都自动掌握这一门武学。
　　这一门武学，像是与生俱来的一样，像是刻在基因里的本能。
　　而且种族武学，还异常的强大。
　　双重提升之下，事实上人族的强大，绝对不仅仅是表面上看到的5%。
　　远远要比这个表现看到的要更多。
　　万族现在不知道这门种族武学【女王的守护】如何，但从万族公告里的一些蛛丝马迹不难看出来，这一门武学又岂会简单？
　　肯定强大无比。
　　一时间，万族人全都是酸了。
　　只感觉人族走了天大的狗屎运，竟然拥有陈夏这种级别的天才。
　　还真的是躺赢。
　　人族获得的种种，对万族来说，又将意味着一个强大的种族崛起。
　　万族里的资源是有限的。
　　人族的崛起，必然会影响到万族其他种族的资源获得。
　　只是谁也不知道，这一种影响有多大。
　　万族新的排名又会到来，天知道人族的排名会提升多少？
　　与人族挨着的人种族，将是最直接的竞争关系。
　　这一次万族公告带来的影响，比起以往来，不知道大上了多少。
　　“呼！”
　　许久。
　　一直沉默的神王，才是终于吐了一口气出来。
　　他环视了一圈这里的众多红衣大主教，眼睛里闪过一抹寒光，说道：“如果说之前本王只是怀疑的话，现在可以确认，我们神族的隐藏级天才们，就是陈夏所杀。”
　　“陈夏的成长，正用一种恐怖无比的速度在提升着。”
　　“八阶的他，已经有了能力翻云覆雨。”
　　“再让他这么成长下去，人族也将会受益，从而挤身到万族的前沿。”
　　“若是以前，也就罢了，多人族一个强族不多。”
　　“可现在不同，我们神族与人族之间，已然结仇。”
　　“既然结仇，就是竞争关系。”
　　说到这里，神王的眼神中，带着无尽的杀意。
　　他缓缓开口说道：“我们神族沉寂太久了，久到万族太多的人认为我们神族人的刀已经钝了。”
　　“陈夏提强大，但他只是一个人。”
　　“一个人的力量，终究有限，他左右不了种族级别的战争。”
　　“通知下去，一周之后，调集九阶战神进入到人族的世界里，发动种族战争。”
　　一众红衣大主教，无不是心头震动。
　　看来神王是动了真格的了。
　　种族战争啊。
　　神族已经多久没有经历过了？
　　恐怕已经有上千余年，神族没有发动过种族战争了吧？
　　一般来说，只有神族发动种族战争的份，而不是其他的种族。
　　其他的种族，生怕惹到了神族，怎么敢对神族发动种族战争？
　　现在，人族将是神族手里的倒霉蛋。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　“是，神王！”
　　神王决定了的事情，又是对付一个弱族，红衣大主教们，自然没有人反对。
　　正如神王所说，陈夏是厉害，但他终究只是一个人，他无法左右一场种族战争。
　　抛开陈夏不谈，人族在神族面前，如同蚂蚁一样，随时可以捏死。
　　只是种族战争，总需要一点时间准备。
　　所以，最快也要一周的时间之后。
　　…………
　　万族因为陈夏的这一道万族公告而沸腾。
　　人族世界更不用说，当他们听到耳朵里传来的万族公告之时，第一遍他们是莫名其妙的。
　　第二遍，他们是懵的。
　　第三遍……他们才听清楚。
　　是关于夏神的。
　　【万族公告：恭喜人族陈夏，以十一分零六秒的时间，拿下了八阶王朝编年史的开荒超凡通关战绩，奖励人族整体实力提升5%，奖励种族武学女王的守护】
　　三遍的万族公告，每个人都听得清楚。
　　所以，当他们理解了万族公告的内容之后，一个个从懵逼的状态里反应过来。
　　然后……全民沸腾。
　　只是他们有些懵啊，脑袋还没有完全的消化得了这道万族公告。
　　毕竟这一条并不长的万族公告，似乎包含了太多的内容在里面。
　　一个个字去细品，会发现这个万族公告传达的内容有多惊人了。
　　当人们真的理解了这一道万族公告之后，全帝国的武者们，全民都是一个个兴奋到发出了吼叫。
　　容不得他们不兴奋。
　　这可是关乎到他们自身的利益，怎么不让他们兴奋？
　　万族公告停止，每一个人的身上，都涌起了一阵强大的力量。
　　不用想，也知道这是种族增益到账了。
　　力量涌向四肢，让人暖洋洋的。
　　多少人舒服到都呻吟出声来了。
　　一次性就是5%的实力提升，这一种幅度太大了，所以每一个人，都能清晰的感觉到自己身上的变化。
　　这就是力量的变强，突然增强的力量，很唐突的出现。
　　可是有着万族公告的提示，每一个人，都知道是怎么回事。
　　“哈哈哈哈……”
　　“我的天啊，5%的提升啊。”
　　“哈哈哈，这种感觉真好！”
　　“这种提升，就相同是给予了我们一个小等级一样。”
　　“有着这5%的提升，以前不分上下的对手，现在终于有了胜算。”
　　“不错不错，以前差点才能通关的秘境，有着这5%的提升，应该可以拿下了。”
　　“夏神牛逼，一次性提升5%，放眼万族，谁能做到？”
　　“大伙们，这可是开荒啊。”
　　“本以为身在弱族，这一辈子是看不到自己种族有开荒的机会了，可是现在夏神却给了我们一个惊喜。哈哈哈，原来我们弱族，也有翻身当家做主的这么一天。”
　　“感谢夏神，让我们人族出了一口恶气。”
　　“谁说弱族没有春天？”
　　“啧啧，看到十一分零几秒，还有超凡通关……这一些数据，简直是太夏神了，万族里，只有夏神才有这样的实力。”
　　“我已无法形容此刻，只能一声卧槽。”
　　“纵观万族，还有谁能与我们夏神比肩？”
　　“还得是我们夏神威武霸气。”
　　“伙计们，你们有没有感觉到脑袋里，多出了些信息？”
　　“我感受到了，是万族公告里提到的【女王的守护】武学。”
　　“哈哈哈，我也感受到了这门武学的要领。”
　　“这种感觉太神奇了，像是自然而然，我们就学会了一门武学。”
　　“嘶……【女王的守护】这门种族武学，是不是强得有点过分？”
　　“我的老天，什么叫双喜临门，这就是了。”
　　“提升了实力，又得了一门如此强大的防御武学……我们人族简直是赚麻了。”
　　“……”
　　沸腾的全帝国武者们，一个个脸色潮红，几乎是语无伦次起来。
　　足见这一条万族公告给他们带来的震撼。
　　当然，最重要的，还是他们切身体会到的变化。
　　实力的提升。
　　种族武学的掌握。
　　全人族提升的，何止只有5%？
第668章一门种族武学，至少可以提升种族排名上千名
　　陈夏传送离开【王朝编年史】这个万族战场地图之后，回到了人族世界。
　　从万族战场中转站出来。
　　陈夏看到了这里激动兴奋的驻守着这里的武者们。
　　他们一个个见到陈夏，无不是立马行了一个礼。
　　陈夏淡笑。
　　他知道，肯定是刚刚的万族公告引发的。
　　其实陈夏也没有想到过，开荒【王朝编年史】的奖励这么给力。
　　直接就是给了5%的种族整体实力增益。
　　还有给了一个种族武学。
　　不管任何一样，都是爆裂的存在。
　　更何况，现在是两件一起给。
　　可见这个【王朝编年史】万族战场地图，绝对的恐怖。
　　只可惜，遇到的是陈夏这个变态，再恐怖的地图，也被陈夏轻松就拿下了。
　　十一分零几秒的成绩，其实想想，陈夏都感觉到是不是太夸张了一些。
　　“也不知道万族各族，会有什么心理阴影吗？”
　　陈夏都有些害怕他们世界观倒塌了。
　　毕竟这个速度，对于有去无回的万族战场地图来说，怎么可能？
　　强族里死了多少在【王朝编年史】上了，结果还是一无所知，没有一人活着回来。
　　如此情况下，陈夏十一分零几秒的成绩，又是怎么来的？
　　反正万族人是想破了脑袋，也不可能想得明白。
　　“见过夏神！”
　　每一名武者，都是恭敬到了极点。
　　他们望向陈夏的眼神，带着无尽的狂热。
　　陈夏只是轻点头，便是离开。
　　一路上，都有驻守着这里的武者们和陈夏打着招呼。
　　陈夏也没有摆架子，而是一路回应着。
　　等到了万族战场传送区，唐茗雪还在等候着。
　　“走吧！”
　　陈夏走近，笑道。
　　唐茗雪点头，她望向陈夏的眼光，带着无尽的崇拜。
　　万族公告，她当然也收到了，也知道陈夏有什么样的成就。
　　其实陈夏进去才多久？
　　满打满算，也就是半个小时而已。
　　半个小时，却做出了如此惊天动地的战绩。
　　不愧是她喜欢上的男人。
　　太强大了。
　　估计现在的全帝国，或者说万族各种族，已经被这个战绩给惊到发疯了吧？
　　两人上了飞行器，快速的离开。
　　…………
　　一路上，陈夏的智能手表里的通信响个不停。
　　不知道多少人打电话过来。
　　当然，不是谁都能打电话给陈夏的，必须是陈夏的通讯好友。
　　而能成为陈夏通讯好友的，无不是帝国重臣。
　　不过陈夏并没有接电话，而是统一给回了一个信息即可。
　　到了陈夏如今的身份地位，帝国重臣在陈夏的眼中，已经不算什么了。
　　也许普通人的眼中，他们是高高在上的，是万人之下的存在。
　　可在陈夏的眼中，帝国重臣和蚂蚁差不了多少。
　　回到了别墅里，陈夏已经消化了这一次的收获。
　　其实陈夏的个人奖励真没有多少，万族战场的成就，主要还是种族增益贡献上。
　　陈夏消化的，主要还是【女王的守护】这门种族武学。
　　说来惭愧。
　　这应该是人族的第一门种族武学。
　　从这不难理解弱族的可怜之处了。
　　像人族排名在四千八百名，属于中游的种族了，结果一个种族武学也没有。
　　如果不是陈夏的出现，可能人族还不知道多少年，才会有种族武学。
　　【女王的守护】算是陈夏超凡通关的奖励。
　　开荒和超快速度的奖励，则是人族的5%提升。
　　其实陈夏并没有将5%的增益放在眼中，他真正关心的，还是【女王的守护】。
　　种族武学的影响力，才是最大的。
　　这一种种族武学，将会进入人族的基因里，是一道烙印，刻在基因库里。任何一个人，只要在成年之后，就会觉醒这一门种族武学。
　　不需要学，自然而然就会掌握。
　　种族武学，就是如此的神奇。
　　此刻，陈夏的脑海里，出现了【女王的守护】的信息。
　　【女王的守护：王朝开国女王的守护，能够为拥有此守护的人抵消一次死亡，且拥有30秒提升自身实力50%的增益，冷却24小时】
　　“嘶，不愧是红到发紫万族战场地图的奖励，牛逼！”
　　陈夏了解了【女王的守护】之后，人都是乐疯了。
　　这一门武学，才是超乎想象的。
　　它的价值，远远超过了整体提升人族5%的增益。
　　怎么形容呢。
　　有着它，相当于是每一名武者，天然自带拥有一次复活。
　　而且在复活之后，30秒内，提升自内实力50%的增益，更是变态。
　　同阶里，对方强一线过自己，在被杀之后，【女王的守护】会抵消一次死亡，然后刹那间提升如此高的增益，完全可以反杀回来。
　　这门武学的牛逼之处，绝对让万族全都抓狂。
　　还好，现在的万族还没有知晓这一门武学是怎么样的。
　　否则他们一定会眼珠都红了。
　　放眼万族里，在无数的种族技能里，能比得过【女王的守护】这门武学的种族技能，真的不多。
　　怎么看，这一门武学，都是一等一的。
　　有了这门武学，武者们就可以放开手脚尝试了。
　　也有了容错的机会。
　　关键是，这门武学，不是一次性，而是24小时的冷却，每天都可以使用一次。
　　无疑，对人族武者们来说，他们的修炼，狩猎……等等，都将是有质的飞跃。
　　原本很多可能会死亡的武者，有着【女王的守护】，他们就会免于死亡。
　　对于人族这个弱族来说，金身果实在是太少了。
　　但有了这门武学，多少可以弥补一下金身果少的问题。
　　有了这一个容错的机会，武者们的实力提升是巨大的，未来资源的产出，也会跟着提升。一发动全身，这一门武学带来的影响，非常的深远。
　　不夸张的说，这一门武学，足够让人族的实力，提升一倍也不止。
　　后续的影响，也会越来越大。
　　可以说，人族已经拥有了强族的底气。
　　成为强族，只是时间问题。
　　“当然，对自己来说，作用没有想象中这么的大。”
　　陈夏淡笑。
　　复活？
　　死亡？
　　不存在的。
　　只有他杀其他人的份，其他人想杀他，就困难了。
　　更何况，陈夏手里的金身果，还有替身布偶太多了，又有着大量的保命词条，对【女王的守护】的依赖非常的小。
　　当然，多少也有一些作用。
　　比如说增益50%？
　　和敌人打起来之后，大不了陈夏先让自己死上一次，然后获得50%的增益。
　　如此一来，陈夏的实力……连陈夏都不敢想他会强到什么地步。
　　陈夏只是换了一套衣服，然后就往武者协会走去。
　　陈夏手里的收获，需要交给武者协会来处理。
　　能提升多少就提升多少。
　　当然，陈夏更多的还是想清理掉空间戒。
　　里面都快装满了。
　　对于陈夏的到来，司马承会长已经意料到了。
　　从陈夏踏进武者协会这里，每一个在这里工作的武者们，望向陈夏的眼光，只能说用狂热来形容。
　　无他……这一次人族的收获，太大了。
　　与每一个人息息相关。
　　不仅仅实力增加了5%，更重要的，还是他们获得的武学【女王的守护】。
　　每个人都是自动就领悟了。
　　老实说，当他们理解了这门武学的信息之后，一个个全都是乐疯了。
　　毫无疑问，这一门武学超出他们的想象。
　　这是一门法则类种族武学。
　　人族的武学何止百万种？
　　但是能够和【女王的守护】相比的武学，并不多。
　　这可是法则类武学，稀少无比。
　　而正是这一种稀少无比的法则类武学，全人族却是人人都领悟，人人都拥有。
　　从此，他们多了一条命，多了一门让他们可以翻盘的武学。
　　而且这一门武学，还是人人平等，人人拥有。
　　不管你是老弱病残也好，通通都自动掌握。
　　可以说，让每一个人都得到了增强。
　　也许对于人族来说，全部人都是平等的。
　　可是放到万族里，人族这一刻强得可怕，与他们已经拉开了距离。
　　一门种族武学，就足可以拉开至少一千名的距离，就是这么的变态。
　　所以说，一门武学的影响，有时候就是如此的大。
　　想想，这一门武学是谁让人族拥有的？
　　是夏神。
　　是不是无形中，夏神就如同给了他们一条命？
　　多少武者，就是没有金身果，一次犯错，就永远的死在了秘境里。
　　可是这一种情况，将得到了改善。
　　一切都因夏神而不同。
　　夸张一点来说，是陈夏给了亿万的武者们一次重来的机会，是再生父母。
　　所以，陈夏出现在这里，武者协会的第一个人，才会对陈夏如此的敬重。
　　“夏神！”
　　“见过夏神！”
　　“夏神好！”
　　“夏神好！”
　　“……”
　　耳朵里，传来了狂热无比的问候。
　　让陈夏有一种错觉，是不是他一声令下，就可以让这一些人为他赴汤蹈火？
　　一路微笑的，陈夏才抵达司马承所在的办公层。
　　司马承已经是早早在电梯门口等候着了。
　　“夏神！”
　　见到陈夏走出来，司马承连忙说道。
　　陈夏值得他如此。
　　陈夏现在的心态，已经改变了，所以司马承如今这样，陈夏已经没有那一种受宠若惊的感觉了。
　　因为……他的实力，要高于对方。
　　身份地位，也远远在他之上。
　　哪怕是放到帝国里，陈夏的威望，还有做出的贡献，都不是司马承能相比的。
　　陈夏此刻在帝国，完全是一呼百应。
　　随着这一次【女王的守护】种族武学的出现，陈夏在帝国的召唤力，超过了任何人，包含大帝。
　　这一刻的陈夏，才是真正的封神，才是真正的镇族人。
　　如果在大帝与陈夏之间选择一个，绝大多数的武者，会毫不犹豫的选择陈夏。
　　现在陈夏，真正的踏上了人族的巅峰。
　　“走，进里面说！”
　　陈夏微笑。
　　进了办公室之后，司马承第一时间送上了香茶。
　　陈夏也没有啰嗦，空间里海量的资源又是挤满了办公室这里。
　　无数的金身果，异兽精血，还有生命印记，异兽蛋……多到让司马承都眼睛瞪大。
　　“【王朝编年史】的资源率非常的高，一趟下来，就有了这一些收获。”
　　陈夏淡笑。
　　司马承也是吃惊。
　　他还真的想象不到，高等级的万族战场地图，会如此的疯狂。
　　如果人族能够拿下这一些资源。
　　亿万武者疯狂的去刷，又将会如何？
　　恐怕是用之不尽了。
　　不过司马承只是想想罢了，他还是清醒的。
　　这一种收获，放到夏神的身上没有毛病。
　　但换了其他的武者进去，恐怕能有这里的百分之一，都要偷笑了，更多的恐怕只有千分之一的收获而已。
　　毕竟夏神的实力，杀起怪物来，都是数万数万的屠杀的。
　　而正常的武者进去，可能一天下来，能杀上十只，都可以烧高香了。
　　“谢谢夏神对人族的贡献。”
　　“我代表全帝国的武者，谢谢您！”
　　司马承很正式的说道。
　　陈夏只是笑了笑，他摆了摆手，说道：“谢就不必了，反正我也用不上。”
　　“下一次，我就不过来了，到时候你派人到我住处就行了。”
　　“这一批的异兽蛋，是伤害累计类的，给九阶强者们配上吧。”
　　“有了这一次【王朝编年史】的万族公告，我们拿出异兽蛋就没有问题了。”
　　司马承连连点头。
　　这一些资源陈夏看不上，但是对其他的武者来说，却是抢破了头。
　　特别是异兽蛋。
　　竟然是伤害累计类的？
　　这才是真正牛逼的异兽。
　　现在人族这里，拥有伤害累计类的，只有极少数，全都是靠着陈夏才获得的。
　　像他，大帝，贺副相……加起来，也就是十几人拥有而已。
　　但现在陈夏抖出来的这一批异兽蛋的数量，足有好几百。
　　不得不说，九阶强者们的运气来了。
　　拥有一只伤害累计灶异兽，就相当于是拥有了左手右臂，必要的时候，还要靠异兽反败为胜。
　　司马承整个人都激动起来，他没有想到这一趟陈夏的收获会如此之大。
　　不仅仅是实力提升5%，还有种族武学，更有这数百只异兽蛋。
　　此刻的司马承，都不知道如何形容他的心情了。
　　一句话，他心情好极了。
　　“夏神，我代表人族谢谢你！”司马承再一次郑重说道。
　　陈夏只是笑了笑，他喝掉了手里的茶，然后站起来离开。
　　司马承一路送陈夏，哪怕陈夏不要他送，他依然坚持送到出了武者协会。
　　因为他看来，夏神值得他如此对待。
第669章十方冥渊使
　　陈夏开荒成功【王朝编年史】，而且还是如此高的成就。
　　外界一片沸腾。
　　陈夏的内心，同样是一片火热。
　　很简单。
　　他在期待今晚的【每日结算】。
　　拿到如此牛逼轰轰的成就，对今晚的【每日结算】来说，不管是积分，还是词条奖励，都将是一次质的飞跃。
　　“肯定会奖励有新的词条。”
　　陈夏很笃定。
　　拥有【每日结算】已经这么久了，陈夏对这个系统也算是熟悉无比了，知道它的一些规律。
　　每天的行踪，越是波动大，结算的时候，获得的积分也就越高。
　　奖励的词条，也会越好。
　　像现在，拿到了【王朝编年史】的成就，波动绝对的大。
　　从武者协会回来，陈夏哪里也没有去，就在别墅里。
　　陈夏不需要修炼。
　　所以他的时间很多，空闲下来，干脆就研究起这一次的收获来。
　　陈夏是给出了武者协会大量的异兽蛋。
　　但并不是所有。
　　这一趟的收获里，让陈夏最心动的，其实就是异兽蛋。
　　一颗从守护【时空之锚】boss里掉落的异兽蛋。
　　此刻的陈夏，并没有在别墅的房间里，而是站到了别墅巨大的院子前。
　　这个院子真的不小，如同一个公园一样。
　　武者协会送给陈夏的别墅，又怎么可能会差？
　　一众助理佣人，知道陈夏在院子里，所以她们都是回到了房间里。
　　唐茗雪难得回来一趟，离别太久，陈夏给她放了一天的假，让她回家与家人团聚。
　　“正好，自己手里的异兽，需要更换了。”
　　“冰龙也好，堕落天使也好，它们都跟不上如今的强度了。”
　　陈夏手一动。
　　取出了一颗异兽蛋。
　　这一颗异兽蛋不小，上面有着大量红色的光晕出现，一看就知道比起其他的异兽蛋来，有着特殊的变化。
　　没有犹豫，陈夏从自己的空间戒内，取出了一枚生命印记。
　　生命印记陈夏多的是，大部分交给了武者协会，由他们设定奖励。
　　陈夏只剩下了小部分。
　　可是这小部分，依然是一个惊人的数量。
　　反正陈夏是用不完。
　　取出了一枚生命印记之后，陈夏直接拍在这一颗异兽蛋上。
　　只见生命印记化为了一股绿色的液体，被这一颗异兽蛋给吞噬吸收掉。
　　然后……
　　没有任何的变化。
　　这在陈夏的意料当中。
　　当初孵化骨妖之时，都用了十枚生命印记。
　　眼前这一颗异兽蛋，它的等级要高于骨妖。
　　只是一枚生命印记，肯定不可能孵化。
　　意料中的事情，陈夏也没有多想，立马就是取出了第二枚，又是拍到了异兽蛋上。
　　然后……第三枚。
　　一枚枚生命印记，化为了生命液体，被这一颗异兽蛋给吞噬吸收。
　　随着到了十枚生命印记，这一颗异兽蛋还是没有动弹，陈夏不由露出了一个淡笑来。
　　之前孵化骨妖，用了十块。
　　而骨妖，只是伤害累计类异兽。
　　但眼前这一颗异兽蛋，陈夏敢肯定，不仅仅是伤害累计类异兽，更会是法则类的异兽。
　　两者叠加起来，它的实力绝对不用多说，足可以用恐怖来形容。
　　至少来说，不是现阶段的异兽可以相比的。
　　没有迟疑，第十一枚生命印记被陈夏取了出来，毫不犹豫的拍到了这颗异兽蛋上。
　　生命印记他多的是，不要说十枚，就是一百枚，他也随时可以掏出来。
　　不说陈夏空间戒里不止这一点。
　　只要陈夏想，以他镇族人的身份，随时可以调用全人族的资源，要多少生命印记不行？
　　所以，不管要多少生命印记，陈夏都会将它给孵化出来。
　　而且，用的生命印记越多，陈夏越是兴奋。
　　因为这代表着这一只异兽，将会更加的强大。
　　随着二十枚生命印记拍下去，竟然还没能孵化出来，陈夏的眼睛不由眯了起来，看来这一只异兽真的不简单啊。
　　没有犹豫，第二十一枚生命印记，继续拍到它的身上。
　　让陈夏瞠目结舌的是，直到第五十块生命印记，这一颗异兽蛋才终于有了反应。
　　它不再吸收生命印记上的生命力，而是绽放着光芒。
　　整颗异兽蛋，也在剧烈的抖动着。
　　“五十枚生命印记，什么家底够你吃？”
　　陈夏淡笑。
　　换了普通的武者，他们肯定要疯了。
　　因为他们支撑不起五十枚生命印记的消耗。
　　人族这里的资源原本就少，一枚生命印记的价值，就在1.5亿以上。
　　如果要孵化它，光是生命印记，就要用掉75亿。
　　这还不谈如果有意外，还需要重新孵化。
　　另外，日常的喂食，也不是什么家庭都能负担的。
　　一个豪门，估计面对这一颗异兽蛋，也要抓狂，也要在幸福的同时，满是苦恼。
　　没办法，这一种级别的异兽蛋，真不是什么豪门都能负担得起来的。
　　而且，没有保护它的实力之前，拥有它，就是一种过错。
　　如此珍贵的一颗异兽蛋，放到人族的世界里，肯定会成为无数人的目标。
　　强取豪夺，简直不要太简单。
　　要知道一山还有一山高。
　　每一个种族，在对外时，都会一致对外。
　　可是对内时，却会为了各自的利益而用尽各类手段。
　　不仅仅是人族，连万族也是一样的。
　　不过在陈夏的手里，一切都不再成为问题。
　　陈夏要资源有资源，要实力有实力，谁敢将手伸向陈夏？
　　他原本就是人族最强者。
　　在陈夏思索间，这一颗异兽蛋终于是到了破壳而出的时候。
　　对于这个新生的异兽，陈夏是充满着期待的。
　　随着“咔嚓”一声，这一颗异兽蛋竟然是破了一个小洞，然后一条乌黑的触手伸了出来。
　　然后，越来越多的触手伸了出来，竟然多达十条。
　　“咔嚓！”
　　又是剧烈的声响，这一颗异兽蛋终于是四分五裂。
　　很快，一个娇小的异兽出现。
　　它拥有着近女人的形态，但是后背却是背着十条乌黑的触手。
　　看起来就像是一个变异的人类女人。
　　这只异兽破壳而出的第一时间，它就一条触手弹射出来，抓住了陈夏的衣领，然后在收缩间，竟然是飞跃到了陈夏的肩膀上。
　　这一系列的速度，快如闪电。
　　不过它的速度是快，但在陈夏的眼中，只能算是一般。
　　如果陈夏想闪避，它根本不可能抓住得了陈夏的衣领。
　　陈夏是感应到了它和自己亲切的气息，知道它对自己没有恶意，所以才放任它这样的。
　　事实上，每一个孵化出来的异兽，孵化它的人，都是它的再生父母。
　　这是主仆关系。
　　在这小家伙破壳而出的瞬间，陈夏就接收到了有关于它的信息资源。
　　【异兽名称：十方冥渊使】
　　【类型：伤害累计类、法则类】
　　【技能：千棘绞杀、永夜帷幕、蚀魂触须、深渊涡旋、万象归墟、短暂虚无】
　　【法则：永寂法则、虚渊法则、复活法则、限制法则】
　　随着这小家伙的信息出现。
　　然后就是关于这一些技能的，还有法则的。
　　刹那间，一堆信息涌进来。
　　等到陈夏吸收完了这一些信息之后，他都忍不住倒吸了一口寒气。
　　“嘶！”
　　陈夏吸气。
　　这一个看着有几分可爱的小家伙，谁能想到，竟然拥有如此霸气的名字？
　　【十方冥渊使】这名字确实是听着就让人有一种不明觉厉的感觉。
　　当然，它的法则力量，还有技能，也足以支撑它拥有这个名字。
　　光是看这一些技能和法则，就不知道比骨妖要强上多少，已经不是一星半点了，而是降维打击的级别。
　　陈夏没有想到，这一次孵化出来的，竟然是这么一个猛角色。
　　不过……
　　陈夏露出一个大笑来。
　　十方冥渊使的出现，对陈夏来说，会让陈夏的实力有着一个恐怖的提升。
　　因为十方冥渊使自带的限制法则，会让万族里的金身果彻底失去作用。
　　如果只有金身果的话，会直接被限制，只有替身布偶才能发挥复活的作用。
　　可问题是，万族里，又有多少人能拥有替身布偶？
　　多少种族，只要有一颗金身果，就足以笑掉大牙。
　　像人族，一颗金身果的价值，已经炒到了3亿，这已经不是普通人能拥有的。而拥有金身果的武者，他们手里的数量可不多，多的也就是几十，少的也就是几颗。
　　替身布偶？几乎没有。
　　这种情况下，一旦他们遇到十方冥渊使，不用想也知道，他们没有任何翻身的机会。
　　死了就死了，复活与他们无缘。
　　在陈夏看来，十方冥渊使最大的作用，就是它的限制法则，而不是其他。
　　它的技能很强大，但陈夏却看不上。
　　再强大，与陈夏相比，都远远比不上。
　　反而是它的限制金身果法则，才是是陈夏最需要的。
　　之前杀拥有大量金身果的人，陈夏的手段只有几种，而且都有非常长久的冷却时间，使用起来束手束脚的。
　　可是现在不一样，十方冥渊使自带范围限制复活，能让陈夏放开手脚的使用所有的词条，也能快速的击杀敌人。
　　十方冥渊使的出现，几乎是打破了万族里金身果这个复活的体系。
　　如此一来，十方冥渊使的价值，是难以估计的。
　　【灭生勋章】的兑换，还有它需要到的万族积分，连神族都头痛。
　　如此昂贵的五级神器，也才限制一人，而且更换需要半个小时。
　　对比之下，十方冥渊使能够范围限制，而且没有冷却之说，两者间的差距天差地别，所以十方冥渊使的价值，已经到了一个不可估量的地步。
　　可以肯定，十方冥渊使在异兽体系里，一样是珍贵稀少万分的存在。
　　陈夏不得不感叹，他的运气确实是好到离谱。
　　拥有如此大助力，对陈夏来说，已经不仅仅是如虎添翼这么简单了。
　　而是让陈夏的威胁力，在整个万族里，提升了十倍也不止。
　　陈夏也将成为万族的噩梦。
第670章四条神级词条，神族人动手了
　　凌晨。
　　每日结算正式开始。
　　陈夏对此是期待的。
　　很快，每日结算不断刷新着提示声。
　　【叮！】
　　【每日结算开始！】
　　【你……】
　　【……】
　　【你进入八阶顶级万族战场地图王朝编年史，获得5000积分】
　　【你……】
　　【你打破了王朝编年史的开局，获得积分】
　　【你……】
　　【你击杀了三万只伤害累计怪物，获得积分】
　　【你……】
　　【你封印了时空裂缝，获得积分】
　　【你……】
　　【你摧毁了第一个时空之锚，获得积分】
　　【你摧毁了第二个时空之锚……】
　　【你摧毁了第三个时空之锚……】
　　【你以十一分零六秒的恐怖通关速度，获得了超凡通关，获得积分】
　　【你……】
　　密密麻麻的提示声，这一次陈夏注意到，这一些积分的获得，变得非常的多。
　　当然，这一些提示过程的信息，并不是陈夏需要关心的。
　　他看向的是结果。
　　“嘶……”
　　很快，陈夏就倒吸一口寒气。
　　主要是这一次给的每日结算积分太多了。
　　一次结算，竟然高达160万。
　　积分是一个。
　　另外奖励的词条，也如同陈夏所想的一样，非常的给力。
　　奖励的词条，最高就是高级，不会突破高级。
　　想要神级词条，只能抽取。
　　陈夏现在的积分，已经累积到了超过四百三十万积分，可以抽取四次神级词条还有富余。
　　陈夏会有这么多积分，其实还是之前的累积。
　　每日结算的积分，陈夏都不怎么花，全都是存着。
　　为的就是抽取一波大的神级词条。
　　这一次奖励的高级词条，很实用，也很给力。
　　【遇强则强：当你的对手等级高于你，或者是实力高于你时，每10分钟，你的实力会增强20%】
　　这个高级词条，是被动性的。
　　平时看着没有什么用。
　　可是当遇到强敌时，特别是强于自己的敌人之时，这个词条的作用，不亚于神级词条。
　　它的作用非常的大。
　　比如说，等级高于自己的。
　　陈夏现在是八阶，如果遇到九阶，每十分钟就会提升20%的实力，这谁能受得了？
　　这个词条，可是没有上限的，也就是说，只需要一个小时就能增益120%。
　　陈夏原本就能跨越等级击杀敌人，还有这个【遇强则强】的词条，想一下，其他人还用怎么活？
　　这么看来，这个词条绝对的变态。
　　虽说不是神级词条，但作用不亚于神级词条。
　　有时候高级词条，它们已经无限的接近神级词条了。
　　唯一不同的，可能是高级词条并没有法则力量，神级词条，更多的是体现在法则力量上。
　　应该说，神级词条，就是法则力量的一种体现。
　　看到这一条高级词条，陈夏的心情顿时变得美丽了。
　　前的十方冥渊使，现有【遇强则强】高级词条。
　　陈夏感觉自己要起飞。
　　不过……
　　陈夏此刻还是让自己平静起这激动的心来。
　　这一些都不算什么。
　　大头则是接下来要抽取的神级词条。
　　四次抽取神级词条的机会，就代表着四条神级词条。
　　再拥有四条神级词条，陈夏的实力又会有质的增强。
　　这可不是一加一等于二这么简单。
　　现在的陈夏，在万族里，已经属于无敌的存在了。如果再有四条神级词条增强，这又将如何？实力的提升，更加的无敌。
　　毕竟每一条神级词条，都代表着一种法则的力量。
　　而且这一种神级词条的优先等级，还要高于万族里的法则。
　　陈夏在平静了自己的心态之后，立马打开了神级词条的抽取池。
　　这里的神级词条，数量已经少了不少。
　　神级词条也不是无限的。
　　每一个神级词条，更像是一种法则力量的体现。
　　而法则力量，不会无穷无尽。
　　陈夏只是看了一眼这个抽奖池，立马就是心念一动。
　　“抽取四次！”
　　随着陈夏的默念，顿时间四百万每日结算积分被扣除。
　　然后，抽奖池里翻滚着。
　　陈夏已经抽过不少次数了，所以对这一幕没有什么惊奇的。
　　对这一切，则是熟悉。
　　四次抽取，很快就完成。
　　陈夏的脑海里，顿时出现了海量的信息。
　　这一些信息，是关于神级词条的。
　　一共四条神级词条。
　　【力量之神：你的力量世间无人能比】
　　第一条神级词条，非常的简单。
　　但陈夏却感觉不简单。
　　陈夏拥有过【速度之神】，知道这个神级词条的霸道。可以说，有了【速度之神】，陈夏的速度，力压万族，没有人的速度能和陈夏相比。
　　遇敌之时，陈夏几乎是用速度就生吃了对方。
　　可见速度的作用。
　　之前是有速度，没有力量。
　　但现在，却是出现了【力量之神】，将陈夏之前的短板给补上了。
　　拥有【力量之神】的陈夏，力量将强到不可思议。
　　“呼，自己的实力，万族已经没有敌手了，再抽到这个【力量之神】，简直是离谱加变态。”
　　对于这个神级词条，它的作用是少一些。
　　但不可否认，有一些词条纯粹一些，反而会非常的霸道。
　　第二个神级词条。
　　【金属之王：你能够操控除神器之外的一切金属，能让它们为你而起舞，作用范围半径5000米】
　　这个神级词条，更像是一种超能力。
　　陈夏眼睛眯了起来，他的脑海里，有着【金属之王】的具体作用与威力。
　　正是知道，他才意识到，有着【金属之王】这个词条，对于没有神器的人来说，将是何等的恐怖？
　　半径5000米，这个范围内的一切金属，全在陈夏的操控下。
　　以陈夏为圆，前后左右的5000米距离，通通成了陈夏的主宰。
　　若是放到战场上，光是【金属之王】，就足够让敌人崩溃了。
　　能控制金属的陈夏，有多恐怖？
　　配合着陈夏的力量，瞬间就可以杀死十个公里范围内没有神器的人。
　　严格意义上来说，陈夏现在的实力，丝毫不亚于神了。
　　“牛逼！”
　　陈夏感慨。
　　这一次的神级词条，每一条都是如此的给力。
　　再看第三个神级词条。
　　【异兽之神：你可以主动提升1000米内的异兽临时等级，但不能超过自身三个等级】
　　相比之下，这一个词条看着就一般。
　　可真的一般吗？
　　想想看，陈夏刚刚获得的新异兽十方冥渊使，它已经是八阶的异兽了。
　　陈夏可以临时提升它三个等级。
　　也就是说，一旦陈夏使用【异兽之神】词条，就可以将十方冥渊使提升到十一阶。
　　对于万族最高只有九阶的等级来说，十一阶……等于无敌。
　　而且，不要忘记了，陈夏不仅仅可以提升自己的异兽，还可以提升自己身边其他的异兽。
　　只要陈夏想，身边所有的朋友、族人的异兽，都可以提升三个等级。
　　如此一来，实力完全就是质的提升了。
　　高出三个等级的异兽，它们爆发出来的实力，何等的强大？
　　完全可以让战斗一边倒。
　　“啧啧，虽说没有【金属之王】这么变态，但也不错。”
　　陈夏乐滋滋起来。
　　每一个神级词条，都是对陈夏的一个质的飞跃。
　　如今的陈夏，掌握着的词条之多，其实每一条放到其他人的手里，都可以让对方拥有截然不同的人生。如此多的词条，通通放到陈夏的身上，让陈夏已经无敌于万族了。
　　第四个神级词条。
　　【清道夫：每个小时，你可以无视一切法则清除掉米范围内所有敌对目标的增益、状态，持续5分钟】
　　和前面的三个神级词条相比，这个词条的作用，其实很一般。
　　但细细想来，还真的不一般。
　　清除一切增益、状态……这就意味着，直接将对方打回原形。
　　拿神族人来说，他们的种族增益，超过了300%，这才是他们强大的原因。
　　还有他们修炼的神技，也可以增益他们，让他们拥有强大的增益状态。
　　可是在【清道夫】的作用下，会将他们所有的增益剥夺掉，让他们回落最原始的状态。
　　如此一来，神族人的实力……会直接变成弱鸡。
　　陈夏想想都感觉到恐惧。
　　说这个神级词条不强也可以，说强……也可以，就看怎么用。
　　“这四个神级词条的增强，简直是离谱。”
　　陈夏只想偷笑。
　　四个神级词条的武装下，陈夏感觉自己可以在万族里横着走了。
　　什么神族，巨龙族等等，陈夏都不会再放在眼中。
　　他们有金身果？
　　十方冥渊使就足以限制住他们使用金身果。
　　除了替身布偶，他们复活不了。
　　而替身布偶，又有几个人有？
　　就算神族人，巨龙族人，他们拥有替身布偶的族人，也只是少数而已。
　　真的拥有替身布偶，他们又能拥有多少个？
　　十个，还是一百个？
　　在十方冥渊使限制他们使用金身果之后，陈夏的【篡改法则】，完全可以修改替身布偶的复活。
　　也就是说，他们遇到陈夏，只会是死路一条。
　　一旦陈夏下定决心，谁能阻止得了陈夏的杀戮？
　　异兽和神级词条，让陈夏此刻的心情大好。
　　…………
　　一周的时间，一晃而过。
　　陈夏这一周里，不断进出【王朝编年史】这个万族战场地图。
　　反正里面的套路他已经熟悉了，又不需要刷战绩，所以陈夏第二次进去，不再是只击杀守护boss，而是将所有的怪物全部清理掉。
　　如此一来，每一趟陈夏的收获，都是巨大的。
　　海量的资源，被陈夏带回了人族。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　一周的时间，陈夏交到武者协会的异兽蛋，就高达上万颗之多。
　　武者协会早就开放了兑换，这一万颗异兽蛋，主要还是满足轩辕星为主。
　　其他的三大行星，暂时还没有办法分配到。
　　这也是没有办法的事情。
　　资源的运送，需要时间。
　　像轩辕星到太行星，就要二十天的飞行时间。
　　而轩辕星里得到这一些伤害累计类异兽的九阶强者们，一个个无不是眉开眼笑，他们的实力，又有质的提升。
　　这一些异兽蛋的强度，可不是其他异兽能相比的。
　　强大的异兽，甚至让一众人都拥有了能够单挑神族九阶强者的底气。
　　因为这一类异兽，强大到连神族九阶战神们，都要敬畏上三分。
　　可以说，陈夏一周的努力，硬生生将人族的整体实力，提升了一个等级，拥有质的飞越。
　　对于夏神，每个人都是敬重到难以复加的地步。
　　陈夏就如同一个忙碌的小蜜蜂一样，不断进出【王朝编年史】。
　　能单刷就是好，几乎是垄断了这里的资源。
　　这一种感觉，反正陈夏是觉得巨爽。
　　…………
　　天狼星。
　　帝国四大行星中，天狼星的地位应该是较低的一颗行星。
　　整体实力，在四大行星中，排名最后。
　　最强的是轩辕星，然后到太行星，接下来是泰坦星，才到天狼星。
　　此刻的天狼星某座城市。
　　尽管已经是黑夜，可这里依然是灯火通明，无数的飞行汽车穿行于城市的大街小巷上空。
　　就连街道上，也有着大量的机器人行走着。
　　科技改变着生活，人类创造出来的科技文明，让科技一直服务于人类。
　　武者们只需要修炼，无数的事情，都可以交由机器人来完成。
　　像耕种等等事务。
　　生产力的提升，让帝国里只要你想躺平，帝国都可以将你养活，而不用担心饿死。
　　城市的上空，此刻却是非常的诡异的，被撕裂了一道裂缝。
　　一个耗资巨大的传送裂缝被硬生生打开。
　　很快，先是一名九阶的神族战神，穿戴着满身的神器，从这一道裂缝里钻了出来。
　　下一刻，如同喷井一样，数量惊人的九阶神族战神们，从这道传送裂缝里冲了出来，眨眼间就布满了这一片天空。
　　人数少说也有数百人之巨。
　　他们背着黄金色的翅膀，轻轻拍击着，横在这半空中。
　　哪怕是黑暗里，但在城市的灯火之下，依然映出了他们浑身金光闪闪。
　　“每座城市两人，确认好自己的目标，杀戮开始吧！”
　　为首的带队神族人，发出了冷漠无比的命令。
　　数百神族九阶战神们，他们一言不发，只是拍击着翅膀，分开四散，刹那间就化为了数百道金光，飞向远方。
　　进入人族世界之前，他们就已经拿到了人族世界的地图。
　　这个不难。
　　神族人不需要通过变形族人之手，只是他们自己的情报手段，就弄到了。
　　毕竟在人族世界，这一切都是公开的。
　　有着地图，到来的神族九阶战神们，他们就分工明确，每座被他们盯上的城市，会派遣两名九阶战神。
　　不仅仅是天狼星。
　　连轩辕间，太行星，和泰坦星，都有着传送裂缝。
　　而且，他们这一波，只是其中的一波。
　　既然要发动对人族的战争，他们就不可能仅仅是派出这么一点人，而是全力以赴。
　　要将人族人给打残。
　　不出手则已，一出手就是雷霆怒火。
　　很快。
　　这一座城市的上空，只剩下两名九阶战神。
　　他们的眼孔里，带着冷意，望着现在的城市，露出了一个残忍的笑容来。
　　“动手吧！”
　　其中一人淡笑道。
　　另外一人微微点头。
　　两人的身边，顿时出现了八只异兽。
　　下一刻，他们化为两道金光，轰落到了城市下方。
　　八只异兽，也在这一刻解除了【如意大小】中的小，恢复到了它们本来的面目，如同大山一样，显得无比的狰狞恐怖。
　　轰！
　　八只异兽落地，地动山摇。
　　不知道多少建筑物在它们面前，被直接摧毁。
第671章无可阻挡的神族强者
　　异兽有大有小，但最小的，也比一只猛虎要大上一些。
　　而最大的，则如同一座小山般。
　　它们的身高，无不是在十几米，甚至数十米级别。
　　神族人手里的异兽，同样不小。
　　异兽的能力越强，它们的体格也就越大，这是一种定律。
　　因为它们需要更强悍的肉体来容纳这些超乎想象的力量。
　　太小的身体，很难容纳如此庞大的力量。
　　异兽它们不是智慧生灵，所以它们的肉体结构，和人族，和万族各族是不同的。
　　等级越高的异兽，实力越强，体格也越大。
　　这落到城市里的八头神族战神携带着的异兽，它们已经达到了异兽中的巅峰，实力自然不必说，强得离谱。
　　它们在恢复原始大小之后，在这城市里，实在是庞大。
　　八头异兽得到的指令，就是杀戮。
　　所以它们没有任何的犹豫，在这城市里肆意的破坏着。
　　它们虽说不是法则类异兽，但也是常规异兽中的巅峰所在，每一击，都直接将一幢高楼大厦给摧毁。
　　轰！
　　轰轰！
　　这种声响不绝于耳。
　　高楼大厦内的人，一个个发出了尖叫，却根本什么也做不了，只能眼睁睁看着高楼倒塌。
　　帝国全民皆武不错。
　　可不是谁都有修炼天赋的，也不是谁都是拥有很高的等级。
　　更多的人，只有三四级武者的实力。
　　他们常年只是正常上下班，忙碌着工作，战斗技巧自然是缺乏，而且面对这一种情况，他们像是蝼蚁一样，无能为力，只能眼睁睁看着死亡的来临。
　　每一幢倒下的高楼大厦，都代表着数量不少的人死亡。
　　而且现在是黑夜，无数的人已经入睡。
　　然后他们被惊醒之时，迎来的则是死亡。
　　当这一些轰隆隆声响不断出现之时，这座城市终于被惊醒。
　　刺耳的警报声，出现在这一片上空中。
　　人族的快反部队，第一时间就进入到了战备。
　　通过城市里的天眼系统，很快就锁定了这一些异兽。
　　智能程序从数据库里，第一时间就调取了符合这一些异兽的资料，同时也捕捉到了神族人的身影。
　　“是神族人。”
　　“这些是他们的异兽。”
　　“从分析里，超过75%的概率，对方是九阶的神族战神！”
　　智能程序的判断，让每一个工作人员都是脸色大变。
　　而这一些信息，也第一时间送到了市长的手里。
　　“快向军部和武者协会求援。”
　　这座城市的市长，已经意识到了问题的严重性。
　　八只九阶的异兽，还有两名神族九阶战神，他们出现在这里，而且还一言不发就开始动手，显然这件事情透露着不正常。
　　神族人的实力，不是这一座城市的武者能对付的。
　　这一座城市只是二线城市，最高的秘境不过是六阶。
　　这就意味着，城市里的武者主体，不会超过六阶，少数七、八阶的武者，数量太少了，起不了作用。
　　更何况，这可是神族的九阶战神，七、八阶的武者再多又如何？
　　还不是送死？
　　神族是万族之首，他们的九阶战神，完全可以吊打人族的九阶武者，双方不是一个等级上的。
　　所以整座城市，没有谁能阻止得到这一些神族人。
　　“全市进入到战备状态，使用热武器，还有让战机升空……”
　　市长仅仅是慌乱了几秒，人就冷静下来。
　　他想到了他之前接到的大帝令。
　　外松内紧。
　　没有想到，现在却是派上了用场。
　　不要看表现整座城市都没有任何的改变，但只有军事力量内的士兵，他们才感觉到有一些变化。比如说，他们不允许休假，比如说对武器进行更加密集的维检……
　　正是因为之前的大帝令，让帝国进入到了外松内紧当中，市长才能让部队做出最快捷的反应。
　　在指令下达之后。
　　驻守在城市里的部队，第一时间就拉响了警报，低空战车从驻守部队的位置冲了出来，沿着大街小巷向着异兽破坏的地方冲过来。
　　而驻守在几座城市间的战机，也是腾空而起。
　　人族为什么能够在万族这里一直不被入侵？
　　就因为人族掌握着的科技力量。
　　神族人是强，但面对人族的武器，也并非无敌的存在。
　　“吼……”
　　一只神族人的异兽，在吼叫声中，却是嘴巴一张，喷出了一道恐怖的光芒。
　　光芒喷射的地方，如同超级能量炮的轰击。
　　挡在它面前的建筑物，至少有五、六处被贯穿。
　　而另外一只异兽，直接用自己的躯体撞击到一幢高楼上。
　　强大的力量，让高楼碎裂，由于撞断了一些柱子，导致了这一幢高楼发出刺耳的断裂声响，然后向着街道砸了下来。
　　尖叫连成了一片。
　　这是高楼内的人们发出来的惊恐喊叫。
　　随着高楼轰隆而下，一切的尖叫变成了死寂，不用想也知道这高楼里面的人，是什么样的下场。
　　生活在城市里的武者，基本都是一到五阶为主。
　　他们的实力，根本不可能扛得住高楼砸下来的冲击力。
　　无数的人，被掩埋在高楼大厦的废墟之内。
　　八只异兽，疯狂出手。
　　它们发出吼叫，不断释放着一个个异兽技能。
　　整座城市，全都被惊动了。
　　人类的尖叫，还有到处响起来的警报声，配合着下面火光冲天，无不是让两名神族九阶战神兴奋着。神族多久没有发动过种族战争了？
　　没有想到，时隔这么久，人族这个弱族竟然成了神族的目标。
　　“一个蝼蚁种族，也敢挑衅我们神族，他们通通都该死。”
　　一名神族九阶战神出声道。
　　另外一名神族九阶战神跟着点头，他的眼睛里闪过凶光：“动手吧，将这一座城市摧毁，然后赶往下一座城市。哈哈哈，敢惹神族，人族需要付出他们承受不起的代价。”
　　说话间，两名神族人同时动手。
　　他们手里，各执着一支神器利剑。
　　“嗡！”
　　在挥剑中，剑光闪烁，化为了长达近一个公里的恐怖剑气，然后斩了下去。
　　轰！
　　城市再一次晃动着。
　　五、六幢高楼大厦，被剑光一分为二，然后轰隆倒地。
　　甚至地面上，还出现了一道巨大的剑痕，如同沟壑。
　　不知道多少人死在这一剑之下。
　　而这惊天一剑，也让四周反应过来观望着的人类武者们，一个个吓破了胆子。
　　通过智能手表，他们只需要拍摄到这两人，数据库立马就给出了他们的身份，正是神族人。
　　身为万族之首的神族人，他们原本就是无敌一样的存在。
　　他们自诩为神，支配着一切的种族。
　　当然，他们确实是很强大，对于人族来说，他们的实力超群，不是人类武者可以对付的。
　　“我的天啊，神族人这么强大吗？”
　　“快走啊。”
　　“打不过，根本打不过。”
　　“这一些神族人，满身神器，又是九阶，我们在他们的眼中，连炮灰也算不上。”
　　“神族人是不是疯了，为什么要攻击我们？”
　　“好霸道的一剑，怎么感觉丝毫不在夏神之下？”
　　“连他们的异兽，都强大到让人窒息。”
　　“他们要屠城，快逃。”
　　“……”
　　各种各样的声响，混杂成了一团。
　　整座城市，全都乱了。
　　无数的人从睡梦中惊醒，他们根本不知道发生了什么事情，但耳朵里传来的兽吼，还有城市里倒塌发出来的轰隆声响，爆炸声和火光让这一片天都变红，这也让他们意识到，肯定发生了他们想象不到的变故。
　　市民们，第一时间就是通过智能手表，了解情况。
　　当他们打开的瞬间，就收到市长发出来的紧急疏散通知。
　　在这一件事情上，市长的做法是正确的，这就是将事件告知所有的民众，而不是选择隐瞒。
　　毕竟神族人来势汹汹，从天眼系统里不难看出来，他们这是要毁掉这一座城市。
　　如果隐瞒，就会有一些民众们选择留在城市。
　　这反而会断送了他们的性命。
　　“卧槽！”
　　当这一些民众们，他们看到市长紧急疏散通知之时，人都麻了。
　　有些反应快的，已经是第一时间带着家人就开始逃。
　　也有一些，他们反而是打开了武者论坛。
　　因为他们知道，最权威的消息，肯定是在武者论坛上。
　　而当他们看到武者论坛之时，一个个全都是傻眼了，因为他们所在城市的武者论坛里，里面全都是各种小视频，短的二三秒，长的十几秒，全都是八只异兽，还有横空在天空中的两名神族人。
　　望着市中心满目疮痍的样子，他们才意识到市长的通知是真的。
　　这一下，没有人再迟疑了。
　　开始疯狂的逃。
　　因为他们看到视频里，轻易就可以将一片区域化为死地的恐怖异兽大招。
　　他们的实力，在这一些神族人的异兽面前，简直就是笑话，连蝼蚁也称不上。
　　如果不逃，他们留下来，将会刹那间就被杀死。
　　整座城市，陷入到了混乱当中。
　　一个个为了逃出去，自然是夺路而逃。
　　还好，民众们都是武者，只是等级的高低而已。
　　他们从三四层楼跃下，根本不成问题，不会受一丁点伤。
　　而且他们狂奔起来，百米完全可以冲进六七秒，而且耐力十足。加上他们的力量，让他们可以轻松抱着小孩、老人狂奔。
　　如此之下，疏散的速度，自然是非常的快。
　　从空中，能够看到大街小巷上，无数的人们正在狂奔冲向城市之外。
　　密密麻麻的，极为的壮观。
　　在这一刻，一直服务于人类的机器人，它们则是安静的待着。
　　在这个时间，它们的指令优先里，是人类先行离开，它们不允许占用逃生通道。
　　“哈哈哈……”
　　天空中的神族人，发出了狂笑。
　　他们拍击着翅膀，冲向了逃生的人群上空。
　　只见他们手一抬，天空中竟然是出现了一片暗红色。
　　刹那间，一颗陨石从天而降。
　　轰！
　　陨石砸到了地面上，掀起了一片恐怖的火海。
　　方圆上百余米的范围内，无数的民众发出惨叫，被火海给吞噬，然后在燃烧中发出凄厉的吼叫，最终是归于死寂。
　　仅仅是一击，就有数百名民众被杀。
　　随着他们挥动着手里的神器，一道道剑光落下，传来了轰隆声响。
　　每一剑，都会让大地开裂。
　　建筑物在这剑光中，就如同是奶油一样，直接被切开。
　　如此恐怖范围的打击，绝对是让人绝望的。
　　神族人强大到让人绝望。
　　…………
　　“3号机准备就绪，还有30秒可以抵达。”
　　“7号机准备就绪，还有30秒可以抵达。”
　　“11号机准备就绪……”
　　“21号机准备就绪……”
　　距离城市几十公里之外，四架飞行战机出现，正用一种一闪而过的速度飞掠而过。
　　他们接收到了作战指令。
　　目标只有一个，消灭神族人和他们的异兽。
　　战斗方式，见机行事。
　　从他们的视角上方，上面出现的，正是城市中神族人肆意的屠杀着人类民众的一幕，这一些飞行战机能够接收到城市天眼摄像头的画面，在经过AI的自动处理后，会第一时间呈现在他们面前。
　　因此，他们很清楚知道城市里发生了什么。
　　在飞行器战机即将抵达的时候。
　　城市里，数十辆低空战车首先抵达。
　　低空战车拥有对地对空作战能力，所以这一些神族人和异兽，都处于它们的攻击当中。
　　“锁定目标！”
　　一辆辆低空战车里，传来了指挥官的声响。
　　强大的人工智能，刹那间就将这一些低空战车锁定的目标进行了优化，使它们每五辆，就集中攻击其中一只异兽，或者是天空中的九阶神族人。
　　低空战车拥有强大的攻击能力，主炮是双门速射能量炮，再配合着对地对空导弹，威力十足。
　　强如九阶武者，也不敢说能扛得下能量炮正面的一炮。
　　九阶武者是强大，但他们最大的优势是力量和速度，绝对不是肉身。
　　只要挨上能量炮的一炮，绝对会受创不轻。
　　“要注意人类的热武器。”
　　其中一名九阶神族战神开口道，抵达人族之前，他们就受到过训练，加强过了学习，知道人族的科技之厉害，他们的武器，有些丝毫不亚于他们全力的一击，非常的恐怖。
　　而要对付这一些武器，最好的办法，其实就是利用他们的速度，还有灵活性。
　　“你对付地面的目标，我对付即将到来的人类战机。”另外一名九阶神族战神开口了。
　　他们早就有了对付人族人的策略。
　　进入人族世界之前，他们全都是被叮嘱过的，自然不会犯错。
　　“嗖！”
　　两名神族人，几乎是同时扇动着翅膀，一个高飞，一个则是猛的向下坠落，然后在贴近地面之后，猛的一个飞掠，在街道上灵活无比的穿行。
　　他利用了街道上的建筑物，用来躲避低空战车的锁定。
　　快速的飞行飞掠，让他几乎只有一道残影，肉眼都难以捕捉到。
　　“人族人，受死！”
　　仅仅是眨眼间，这名飞掠的神族人，突然出现在一架低空战车边上。
　　在能量炮再一次锁定他之前，他手里的黄金剑神器已经是挥动着，将这一架低空战车给切成了两半。
　　还没有等其他的代空战车反应，这名神族人已经是消失。
　　等到他再出现，又是一辆低空战车被切成两半，并且发生了爆炸。
　　他就像是一个超级刺客，在这里不断出现消失，利用恐怖的飞行速度，还有灵敏无比的动作，完全无视了这一些低空战车。
　　甚至在低空战车锁定他之时，他能够轻松的逃脱掉攻击。
　　然后在短短一秒后，将这一辆低空战车给摧毁掉。
　　数十辆低空战车，连他们的一根毛都没有摸到，就被尽数给摧毁掉。
　　低空战车的残骸，在街道上不断的燃烧着。
　　而八只异兽，根本没有受到影响，还在疯狂的拆着城市里的高楼大厦，只要看到人族，它们毫不犹豫就释放异兽技能。
　　九阶的神族异兽，不是这里只有三五阶武者们能够承受的。
　　双方的层次差太远了。
　　几乎只要碰上，就是死。
　　一些反抗的武者们，他们的攻击落到异兽的身上，和搔痒差不了多少，甚至说还不如。
　　此刻的天空中。
　　这名神族人握着手里的黄金神器，另外一只手，却是拿出了一件如同尖刺一样的神器。
　　而飞往城市这里的飞行战机，在超视距离上，也锁定了这一名神族人。
　　“开火……”
　　随着一声令下，四架飞行战机同时开火。
　　高超音速导弹瞬间发射。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　这一些能够在初始就达到3马赫的导弹，在短短的几秒后，就能加速到7马赫。
　　最快速度，突破到了15马赫。
　　科技的力量，让这一些原本庞然大物一样的高超音速导弹变成了小型化，能够被飞行战机所使用。
　　这种速度下的导弹攻击，九阶强者也很难完全闪避。
　　神族人的第六危机感，让他露出了一抹冷笑。
　　刹那间，他一握这一件尖刺一样的神器，竟然是直接消失在空中。
　　轰！
　　还没有等其中一架飞行战机反应，一柄黄金剑横到了它的必经之路上，在这一种速度下，飞行战机的金属原本就只是普通的合金，而这一把黄金剑，则是神器。
　　不对等的关系，让这把黄金剑如同切在豆腐上，将这架飞行战机切成了两半。
　　这架飞行战机，直接凌空爆炸。
　　而这一名神族人，在爆炸中，又是再一次消失。
　　他在天空中不断的闪烁，仅仅是眨眼间，剩下的三架飞行战机，全被他给斩掉。
　　等他到重新出现在天空中之时，他露出了一抹冷笑。
　　人类的情报，神族早就掌握，所以有针对性的兑换了一些神器。
　　利用神器的法则力量，用来对付这一些人类的科技战机，最好不过了。
　　可惜的是，能兑换得起这一些神器的族人并不多。
　　不是人人都能像他一样，轻松将这一些人类人的科技战机给摧毁的。
　　这一趟，神族肯定也会有损失。
　　毕竟人类也不是泥捏的。
第672章过亿的伤亡
　　万族里，没有需要宣战一说。
　　所以神族人，是直接就动手了。
　　他们完全是有预谋的。
　　用一个多星期的时间准备，获得了基础情报之后，他们立马就发动了袭击。
　　按说，这样有些草率了。
　　只是神族人却还是做了，因为他们是万族之首，他们的实力超群。
　　万族里，一样是实力为王。
　　神族人害怕的，只是陈夏，而不是人族。
　　能给他们威胁的，也只有陈夏。
　　人族？
　　只要神族想，完全可以将人族打残，甚至离灭族不远。
　　由于有了针对性，所以神族人动起手来，又快又狠。
　　他们主要以太行星，天狼星和泰坦星为主。
　　一次传送过来的神族九阶战神，就是超过上万余名。
　　这上万余名九阶战神，分散在四大行星，不同的城市。
　　以他们的实力，两人就差不多可以摧毁二线一座城市。
　　这种威力，丝毫不比核弹差了。
　　神族人虽说知道了人族的热武器之厉害，却丝毫不惧。
　　神族身为万族之首，他们的资源权之大，垄断了不知道多少万族战场地图的资源。如此一来，他们手里的金身果产出之多，不是其他种族能猜测得到的。
　　九阶的神族战神，他们手里谁没有一二百颗金身果？
　　怎么杀？
　　杀了立马复活。
　　而人族的这一些热武器，则是一堆钢铁，只要一剑，就可以摧毁，想要维修都不可能。
　　热武器是威力巨大，但又如何？
　　神族可以利用金身果，一样将人族的世界搅得翻天覆地。
　　上万余名神族九阶战神们，他们分散在四大行星，然后以两人为一组，向着不同的城市飞去。
　　这一些被到人族世界的九阶战神们，他们都拥有数量不少的神器。
　　神器拥有各种各样的神通，如同超能力一样。
　　配合着神族人强悍的实力，放眼人族世界，几乎没有人能够战胜他们。
　　他们还拥有海量的金身果，让他们变得肆无忌惮起来。
　　这一次攻击，有一些神族人是受到了战机的攻击，他们却是凭着神器硬扛。
　　他们的神器护甲，拥有超强的防御力，超过三级的神器护甲，竟然承受战机的攻击。
　　有一些无法抵挡，干脆就没有理会战机，而是疯狂的摧毁城市。
　　他们抱着的就是被杀后，大不了复活。
　　浪费一颗金身果，他们浪费得起。
　　金身果他们多的是，现在就算用掉了，大可以回到神族后，向神教申请，神教肯定会补偿他们的。
　　正是神族人的不怕死，人族的热武器，竟然发挥不出太大的作用。
　　一座座城市，被神族人给摧毁，数以百万，千万的人族人被屠杀。
　　他们的实力之强，这一些只是普通武者的民众，他们就像是一层浮沙，风一吹就会被吹飞。每一招一式，或者是神器的惊人天一击，都会杀死数百，数千的人类。
　　由于事出突然，又是在晚上，这带来的死亡之高，短短时间内，就有超过上亿的普通民众被杀。
　　从这就可以知道，普通的武者，在神族眼中，是何等的渺小？
　　…………
　　整个武者论坛，都吵成了一团。
　　帝国也在第一时间就接到了汇报，大帝大怒，第一时间召开了内阁重臣的会议。
　　而陈夏，也是出席了这一次的会议。
　　会议室里，播放着各城市里神族人摧毁城市的画面。
　　一幢幢高楼大厦倒塌，火光一片。
　　无数的帝国民众死亡，大街小巷上满是残缺不全的尸体。
　　有一些尸体，甚至连渣都没有找到。
　　意料之中的事情，所以在场的内阁重臣们，只是心情沉重，却没有惊慌。
　　他们只是为死者而感觉到可惜了而已。
　　仅仅是播放了几个视频，大帝就是挥手，黑铁将全息投影给关闭掉。
　　“更多的视频，就不看了，我们需要抓紧时间，针对神族人的报复进行应对。每过一分钟，他们带来的破坏，就多上好几个等级。”大帝开口。
　　一面的一众重臣，全都是点头。
　　贺东贺副相站了起来，他抬手，智能手表里投影出了一组数据，开口说道：“目前四大行星被袭击的城市，高达三千余座，通过拍摄到的神族人，经由人工智能统计，大约是一万两千人左右，可能会有出入，但不会太多。”
　　“这一些出现的神族人，皆是九阶的神族战神。”
　　贺副相第一时间就将数据罗列出来，让众人更直观的知道目前的情况。
　　听到大约有一万两千名神族九阶战神，在场的重臣们，全都是脸色一变。
　　这可是九阶的强者啊。
　　还是神族人。
　　他们可是万族之首。
　　神族人完全是同阶无敌的存在。
　　现在派出一万两千名神族九阶战神，还真的看得起人族。
　　在场的都是帝国的重臣，他们最为清楚人族目前到九阶强者的武者有多少人。
　　不要看几千亿名武者，事实上人族目前九阶强者，还不到二十万。
　　按照双方的战力来说，一万两名神族九阶战神，战力丝毫不比人族二十万九阶强者弱。
　　甚至说，他们借助着金身果，还有神器，有可能还会力压人族二十万九阶强者。
　　得出这一个结论，一众重臣，全都是倒吸了一口寒气。
　　这怎么打？
　　“这神族人，完全就是丝毫不留情啊，要往死里打我们人族。”
　　“是啊，这和全面开战有什么区别？”
　　“神族人分散到四大行星，我们就算有与之匹敌的力量，也很难集中去寻找他们。”
　　“混蛋啊，他们分散开来，到底要付出多少代价，才能让他们满意？”
　　“这才多久？我们就损失过亿的民众，再让他们肆意下去，死的人会有多少？”
　　“我们的战机和战舰，全都要动起来才行。”
　　“神族人携带太多金身果了，就我们派遣出战舰，以他们的灵活，就是要找到他们都困难。而且，就算找到，又能杀他们多少次？”
　　“是啊，他们拥有神器，对我们的战舰同样是一个威胁。”
　　“这件事情，太麻烦了！”
　　一众重臣们，全都是感觉到棘手了。
　　神族人的这一次的攻击，人族竟然没有招架之力。
　　他们只是两个人，只需要一天的时间，就可以摧毁一座二线城市，屠杀百万民众。
　　而这一次神族人派出了一万两千人，就意味着，一天的时间，人族就损失了三千座城市。
　　这一个损失，实在是太大了。
　　大到在场的人，都承受不起来。
　　人族是庞大，城市是众多，可也经不起这样的损失。
　　唯一的好消息，就是城市的民众们，许多人还是逃掉了，否则就不止死亡一个亿这么简单了。
　　恐怕是十数亿。
　　大帝眉头皱了起来，这一些数据，让他手都哆嗦着。
　　这个损失，实在是太大了。
　　这还是第一天啊。
　　再多几天。
　　十天半个月……他不敢想了。
　　“大家有什么办法？”
　　大帝开口。
　　下面的众重臣，一个个却是停止了讨论，他们神色有些难看。因为他们暂时想不出有什么好的办法。
　　就算要派出九阶强者去狙击，先不说打不打得过，就是想要追上这一些神族人神出鬼没的行踪，也困难重重。虽说可以利用卫星，但终究是件麻烦事。
　　要知道有些神族人，他们手里的神器，是可以跨越空间移动的。
　　比如他们许多人手里，就有时空之刃。
　　可以切开虚空，传送到几十公里之外。
　　有着这个，就足够让他们的行踪飘渺，想要追踪太困难了。
　　唯一的好消息，就是最近一段时间，许多九阶强者都兑换到了夏神提供的异兽。
　　有着这一些顶尖的伤害累计异兽，勉强可以和神族人一战。
　　陈夏其实内心也急。
　　因为神族人的开战，和他的关系就大了。
　　一切的起因，其实还是他。
　　这一次的损失，还有上亿人的死亡，让他有一种内疚感。
　　他看着在场的众人，一个个沉默不知道如何做，陈夏知道，是他站出来的时间了。
　　像今天这样的情况，很早就已经考虑到的不是吗？
　　陈夏的方案，很简单，和他们打对攻。
　　他们不是入侵人族世界吗？
　　那么，礼尚往来，他也可以进入到神族人的世界里。
　　神族给人族的损失，陈夏会加倍还回去。
　　陈夏有没有这样的实力？
　　答案是肯定的。
　　没有获得【遇强则强】之前，陈夏就已经有这样的实力了。现在不仅仅有了【遇强则强】，而且还有着四个新的神级词条，又有着十方冥渊兽。
　　陈夏就有了掀翻神族人的实力。
　　没有犹豫，陈夏站了起来。
　　立马，所有人的眼光，都看向了陈夏。
　　“大帝，按之前的方案执行吧，我到神族人的世界去，执行斩首。同时，我会将神族搅个翻天覆地，这一战，我要神族人付出比我们更惨重的代价。”
　　陈夏缓缓开口。
　　半个月前就制定的方案，细节早就在陈夏的心中。
　　而且这一个方案，其实很简单。
　　一切都需要靠陈夏。
　　人族也只有陈夏能拿得出手。
　　其他的强者，在神族人眼中，还不够看。
　　大帝和一众重臣，也是知道的。
　　大帝轻吐了一口气，说道：“事不宜迟，夏神，一切就交给你了。人族的危机，能不能解除，就看你的表现了，希望你能将神族人打痛，痛到他们主动退兵为止。”
　　在场的重臣们，无不是神色凝重。
　　将一个种族的命运，交到夏神的手里，由一人决定一族的命运，这也是没有办法的办法。
　　现在的万斤重担，就交到了夏神的肩膀上了。
　　如果夏神不能成功，人族就会被打残，真正的生灵涂炭，不知道多少亿万武者会死去。
　　陈夏点头。
　　他知道每一分每一秒都宝贵无比，每一分每一秒都会有大量的帝国民众死去。所以他没有迟疑，扭头就离开帝宫。
第673章万族关注，前往神族
　　神族人的动作，根本不可能瞒得住万族。
　　变形族无孔不入的情报网，覆盖了每一个种族，任何种族只要大一点的动作，变形族都会第一时间就知晓。
　　像神族人如此巨大的动作，一天就摧毁三千座人族城市。
　　如此劲爆的消息，变形族不可能不知道。
　　事实上，神族人刚动手时，变形族就已经知晓了，只是他们没能第一时间就统计出神族人袭击的规模而已。
　　一天之后。
　　变形族自然是掌握了只是低一些过人族人的信息。
　　数据虽说不全面，但也有了一个大概。
　　连变形族人都惊愕了。
　　他们想不到为什么神族人会突然发动袭击，而且如此大手笔。
　　但这和变形族没有关系，反而是暗自高兴。
　　因为如此大的动作，又关乎目前最热门的陈夏和人族，还是神族人首先动的手，神族人做为万族之首，他们的一举一动原本就能引来万族人的关注。
　　现在这么多信息叠加在一起，带来的轰动效果自然不必说，肯定是十足的。
　　这一份情报，万族里的种族，还不是一族来上一份？
　　就凭这一份情报，变形族就可以赚到发麻。
　　人族和神族大打出手，谁赢谁输，谁赚谁亏不知道，但可以肯定变形族他们才是真正的赚。
　　第一时间，变形族开始联系各族。
　　当听到是神族人主动袭击了人族之后，感兴趣的种族实在是太多了，他们不太关心人族会不会被覆灭，他们关心的是这一件事情，对他们的影响。
　　他们也想知道，神族人是不是抽风，还是基于什么原因，才会对人族人动手。
　　他们想到的，首先肯定是神族人会不会抽风的盯上他们？
　　他们是不是在神族人的名单里？
　　基于这一些想法，他们肯定要买上这一份情报的。
　　哪怕再贵，也要买。
　　而当他们拿到了情报之后，面对情报里的数据，万族无不是惊呼，一片哗然。
　　要知道神族人已经多久没有对其他的种族动过手了？
　　这一次雷霆出击，又将有什么样的影响？
　　看来不像他们想象中神族人只是略微出手，而是全面出手啊。
　　他们太清楚对于一个弱族来说，神族人出动超过一万名九阶的战神级神族人，是什么的概念了。
　　这完全是灭族之战啊。
　　试问，一千名之外的万族种族，有什么种族能够承受一万名神族九阶战神级的攻势？
　　出动如此多的人数，只需要一个月，没有什么种族不被打残。
　　只需要三个月，排名低于五千之外的种族就会灭亡。
　　而排名就算在二三千名的种族，也经不起神族人半年的杀戮。
　　一千名左右的种族，也扛不过一年的时间。
　　一千名之外的万族种族，没有谁能阻止得了这一种灭族之战。
　　这就是神族人的恐怖之处。
　　这还是一万名神族九阶战神级，如果神族人加派更多的九阶战神级呢？这个灭亡的速度还会更快。
　　人族只是一个弱族，以神族人派出来的九阶战神数量，人族最多三到四个月，就会被灭族。
　　灭族的定义，不是说一个人类都没有，而是被杀超过九成以上，就视为灭族了。
　　毕竟一个种族，被屠杀九成之后，剩下的一成想要再东山再起，几乎不太可能，将永远在万族最后的几十几百名里轮回，一直被无数的种族欺压，生不如死。
　　这一种种族，会被无数的种族放置无数的种族秘境，像是吸血鬼一样，永世吸食着这一个种族的血液。
　　这一种情况才是最为可怕的。
　　几乎是永世为奴差不多。
　　拿到情报的万族各族，他们的第一个念头，就是人族完了。
　　“到底人族与神族有什么恩怨，竟然引来神族人如此动怒？”
　　“人族人又怎么敢挑衅神族人的？”
　　很多种族，都想不明白这一个问题。
　　不过他们渐渐的，还是会反应过来的。
　　如果说人族人为什么引起神族人的杀戮，答案可能只有一个，这就是陈夏。
　　陈夏一次次的万族公告，或者说有一些不为人知的动作，肯定是引发了神族人的不满的担忧。基于抹杀的原因，才对人族人动手？
　　太有可能了。
　　除了这一个答案，他们想不出其他的可能。
　　人族只是排名四千八百名的种族，而神族则是万族之首，他们原本是两个世界的种族。
　　人族就想去碰瓷神族人，神族人也不一定搭理人族。
　　两者，根本没有利益关联。
　　可是现在却打了起来，而且神族人是冲着灭族而去的，这里面肯定有着他们不知道的原因。
　　变形族也无法知晓，所以他们有心想知道，就算花费大价格也无所谓，却偏偏想买也没有地方买。
　　“加派人手前往人族潜伏进去。”
　　“一定要探清楚神族人的实力。”
　　“他们百年来已经没有发动过灭族战争了，谁知道他们现在的实力如何了？”
　　“以前给我们胆也不敢去刺探神族人的实力，可是现在，他们进攻人族，这是一个机会啊。”
　　不知道多少万族种族，他们蠢蠢欲动。
　　对他们来说，神族对人族动手，就是他们了解神族的一个机会。
　　一个既能了解神族，又不得罪神族的机会。
　　而万族当中的十强种族。
　　他们收到这一个消息时，人是有些懵的。
　　第一个念头，就是想不明白，为什么神族这个万族之首，高高在上的神族，会去找人族的麻烦。
　　人族是一个弱族，就如同是凡间的小丑、乞丐。
　　高高在上的神族去找这样的对手，岂不是笑掉万族的大牙？
　　就神族人的身份，这也太跌价了吧？
　　这是他们的第一个反应。
　　第二个反应，就是他们想着，就是神族人基于什么原因出手的？
　　一旦灭族战开始，就是射出去的箭，没有回头之说。
　　以神族人的身份，根本没有必要。
　　两族没有什么交集，要出手也不可能是人族，最多是威胁到他们的百强种族。
　　但现在，偏偏神族人出手了，是不是有什么他们不知道的原因在？
　　十强种族里，每一个种族的关系，如果没有外来的压力的情况下，他们就是竞争关系。如果有外来压力的情况下，他们又会抱团取暖。
　　显然，人族不能归于外来压力。
　　毕竟人族弱小了，对十强种族的威胁力，几乎同等于零。
　　那么，神族人为什么要出手？
　　他们想不明白。
　　所以就归于内部在的竞争关系。
　　既然是内部竞争关系，他们肯定有着其他的想法。
　　第三个反应，他们想到的就是自己的利益。
　　神族和人族的开战，他们能从中获得什么样的利益。
　　十强种族里，每一个种族都在想着。
　　最好的结果，肯定是人族给予神族一定的损失。
　　但……
　　这一次神族人只派遣了一万余名九阶战神级神族人，这个数量对于神族来说，只能说是非常小的一个比例，对神族人的整体实力来说，不会有什么影响。
　　也就是说，神族人还是防着他们的。
　　这一万余名九阶战神，他们成与败，对神族来说，损失是有，但绝对不会伤筋动骨。
　　更何况，人族怎么可能让神族人有太大的伤亡？
　　想都知道不可能。
　　如此情况下，他们十强种族，不可能占到神族什么样的便宜。
　　至于人族能不能重创神族人，让他们获得一个绝对压制神族人的机会？
　　这个机会，可能连梦里都不存在。
　　开玩笑，人族人就算举族之力，也伤不了神族分毫。
　　更何况，进入一个种族内部，需要到的资源，也不是人族可以承受的，人族最多能派多少人？
　　按人族人的种族排名，人族最多有能力，将三千名九阶强者送入神族人的世界。
　　但问题是，三千名人族的九阶强者进入到神族人的世界里，和送死有什么区别？
　　神族人只需要几十名九阶战神，就可以剿灭这三千名人族九阶强者。
　　这就是弱族的实力，也是弱族的悲哀。
　　更何况，进入到了神族世界，不仅仅是九阶战神，连八阶的神战士，都可以击杀这些人族的九阶强者。
　　三千人，连个水花都翻不起来。
　　所以，还能有什么期待？
　　看似是有机会，实则一丝机会也没有。
　　神族人显然已经经过了计算，不仅仅能灭了人族，还能防着他们。
　　果然，神族人能成为万族之首，是有道理的。
　　他们的行事，滴水不漏。
　　“所以这一次，我们只需要看戏就可以了。”
　　十强种族里，一致定调。
　　甚至说，他们连戏都没有什么好看的。
　　就像一个世界拳王，去打一个新生儿一样，这有什么好看的？
　　一拳下去，战斗结束。
　　整个过程，压根没有一丝值得看的东西。
　　在他们的观念里，人族肯定是要完的了，就看人族能支撑多久而已。
　　是三个月，还是两个月？
　　甚至是一个月？
　　…………
　　跨越种族，需要经过万族战场。
　　陈夏决定要执行斩首方案，第一步就抵达万族战场的自由区。
　　然后从自由区里，进入神族人的世界。
　　而自由区里，会有种族防线。
　　神族人突破人族的种族防线，实在太简单了，这一次一万两千名神族人跨越，人族竟然毫无所觉。
　　神族人可以随意的突破其他种族的防线。
　　可是其他的种族，想要突破神族人的防线，如同登天一样的困难。
　　能突破神族人的防线的种族，除了十强还有较大机率之外，百强种族勉强会有一些机会。
　　出了百强种族，其他的种族根本不可能。
　　才靠近，就会被神族人所发觉。
　　更多的，还是借助着神器的神技进入。
　　陈夏也不需要准备什么，一切对他有用的东西，陈夏已经带在了身上，放到了空间戒内。
　　决定动身之后，陈夏这一趟也不知道结果如何。
　　所以，在动身前，陈夏还是给父母去了一个电话。
　　没有说自己要前往神族，而是询问父母的安危。
　　得知宁川市已经第一时间将他们优先带入到地下隐藏工事里，陈夏才放心。
　　至少目前父母的安全，还是有保障的。
　　等挂了电话，陈夏没有再和其他人打招呼，便是消失在帝都的万族战场传送区。
　　自由战场，是万族战场的核心。
　　之前的陈夏，打算九阶之后，再进入这里，给自己一个最大的保障，毕竟当时的陈夏，不认为自己就是无敌的。
　　可是现在，计划可以改变了。
　　八阶的陈夏，已经无敌。
　　自由战场的传送门，呈现出来的是七彩色，和其他的传送门有很大的区别。
　　它没有传送限制。
　　五阶到九阶，皆可以自由进出。
　　但由于里面九阶强者出没，所以一般来说，低于九阶的人，极少会进入到自由战场。
　　陈夏没有犹豫，一头扎了进去。
　　传送还是没有任何的波澜。
　　眼睛一黑一亮间，已经是传送到了一处天地一线的地方。
　　这里望不到边际的平原，眼光所及之处，全都是纯平之地。
　　没有山岭，更像是一个望不到边际的平原原始森林。
　　而这样的设定，则是为了让万族更好的在这里交手。
　　当然。
　　这里核心的东西很多。
　　比如携带着超多资源的怪物，比如可以直接掉落神器的超级怪物……光是这一些，就足够吸引无数的强者进入到这里了。
　　毕竟要兑换一件神器，需要数量巨大的神器碎片，还需要庞大的万族积分。
　　可是在这里，却不需要。
　　只需要击杀这一些超级怪物，就会获得神器。
　　有实力者，谁不是到这里来追求这一种运气？
　　陈夏现在的目的不是这里，所以他出现在这里之后，回过头来，望着身后。
　　在身后，就是人族的防线。
　　防线不大，只有一条山脉。
　　在山脉里，有着一道万族时空裂缝，通过时空裂缝，就能进入到人族世界。
　　人族自然是派了重兵把守，在这个小区域内，万族战场的规则是允许热武器的存在的，这也是人族能够守住防线的原因。
　　一些又是弱族，又没有科技的种族，他们的防线就如同一个筛子。
　　武者协会的会长和副会长，他们肩负着的，就是这条种族防线的驻守工作，一般是一年一换。
　　这里也结集着人类最为精锐的九阶强者。
　　由他们配合着人类最高的科技武器力量，在这里镇定着防线。
　　可是这样，这一次依然被神族人神不知鬼不觉的摸进来。
　　只能说，两者间的实力相关太大了。
　　陈夏只是回头看了一眼，便是几个跨步，消失在这一带。
　　这里是自由区，却有着一万道种族防线，就分布在自由区的边缘。
　　只需要在这里用冥想的方式，去想要去的种族防线，自由区这里就会生成指引，只要能通过对方驻守的防线，就可以进入。
　　这个进入，不仅仅是跨越对方的防线，还在于进入万族时空裂缝时，需要扣除庞大的传送资源。
　　这一种传送资源，不是个人可以负担的。
　　传送的人数越多，需要到的资源数量也就越庞大。
　　“神族！”
　　陈夏在脑海里冥想。
　　顿时间，冥冥当中，就有着一个指引出现在陈夏的脑海里，让陈夏清楚的知道神族人的防线在什么地方。
　　陈夏虽说是第一次进入自由区，但陈夏早就通过武者协会的资料库，知晓了这一切。
　　现在操作起来，一丝生涩也没有。
　　得到了指引之后，陈夏在这自由区里疯狂的赶路。
第674章提升到九阶之巅
　　有着指引，又有着【瞬间移动】，神族人的防线，虽说是远，但陈夏也在数个小时里就赶到了。
　　过程中，遇到无数的各族九阶强者在这里。
　　也遇到过不少的怪物。
　　包括超级怪物。
　　但陈夏对他们已经失去了兴趣。
　　毕竟人族每过一分钟，死的人就是数以万计。
　　陈夏必须要争分夺秒。
　　以陈夏的速度，这一些遇到的九阶各族强者，他们反应都没有，陈夏已经化为了一道残影远去。
　　如此惊人的速度，自然是让他们瞠目结舌，猜测不透到底是什么人物。
　　只是知道，就凭这速度，他们没有一点胜算。
　　当陈夏抵达神族人的防线之后，只是一条峡谷。
　　神族人在这里布下了天罗地网，连一只蚊子都很难飞过。
　　但这难不倒陈夏。
　　“隐身！”
　　陈夏心中默念，他进入到了十秒的隐身状态。
　　而这十秒，陈夏的词条优秀法则性，就算对方有防隐身的神器，也无法发现陈夏。
　　十秒的时间，对陈夏来说，足够了。
　　他的速度，让陈夏很从容的从这一些神族九阶战神级的神族人防线里突破过去。
　　整个过程，无人可以知晓。
　　其实真的惊动他们，陈夏也无所谓，大不了硬闯就对了。
　　这里的神族人，拦不住他。
　　神族人的防线，确实是很厉害。
　　几乎人手一件神器，他们防线又不大，又是一条峡谷，无疑增加了困难度。
　　只可惜，他们遇到的是陈夏。
　　陈夏很轻松就突破了他们的防线。
　　接下来，陈夏在【隐身】状态消失前，没入了万族战场传送裂缝。
　　在进入的瞬间，陈夏只需要有足够的资源，就是绝对的安全的。
　　神族人就算知道有人闯入，也是阻止不了的。
　　给陈夏的感觉，像是进入一个游戏空间里。
　　陈夏才进来，立马就收到了提示声。
　　【请支付一万单位的同阶异兽精血】
　　【请支付生命印记一百枚】
　　【请支付金身果五十颗】
　　听着这一种提示声，陈夏也有些吃惊。
　　这个资源需求，实在是惊人。
　　对于弱族来说，还真的玩不起。
　　按人族的价值来论，一百枚生命印记就是150亿。
　　五十颗金身果，又是150亿。
　　一万单位的同阶异兽精血，更不用说了，价值同样是不菲。
　　总结回来，陈夏想要进入神族人的世界里，支付的成本，差不多400亿。
　　这是什么概念？
　　十人就是4000亿。
　　一百人，就是4万亿。
　　一千，就是40万亿。
　　太离谱了，真不是什么种族都玩得起的。
　　以人族的实力，最多只能将3000人送进去。
　　这就高达120万亿的成本。
　　就算帝国强大，也有些吃不消。
　　怪不得没有什么种族会无缘无故的进入其他的种族里，除了一些需求要到的潜伏人员之外，如此大的代价，进来干什么？
　　而且进来，还需要变形果。
　　变形果的稀少程度，决定了它的昂贵价值。
　　可以说，每一个情报人员，光是进入其他种族内，就是用钱硬生生堆出来的。
　　陈夏空间戒内，早就准备好了这一些资源。
　　所以直接取出来即可。
　　随着资源被吸收掉，陈夏刹那间就消失在这空间内。
　　一黑一亮间，陈夏没有什么感觉，就已经到了一个充满了活力的世界。
　　在这里，连呼吸到的空气，都变得清新万分。
　　“不愧是神族人的世界，他们这里没有任何的科技，空气纯净。”
　　陈夏感叹一声。
　　身处这一个世界，陈夏不得不感叹神族人得天独厚的环境。
　　这里的空气里，含有灵气，一直滋润下，神族人的体格其实非常的强大，一直都优于万族大多数种族。
　　陈夏静立着，闭上眼睛。
　　他在倒世界差。
　　仅仅是几分钟之后，陈夏才睁开眼睛。
　　他感受到了自己的力量，在这里竟然增强了一丝丝，看来是世界差带来的影响。
　　虽说不大，但终究是有了一点变化。
　　“接下来，就是斩首，杀戮，以牙还牙……”
　　陈夏眼睛里带着寒光。
　　但在之前，他需要完成一件事情。
　　就是让自己的实力，再一次提升。
　　之前的陈夏，是八阶。
　　他要做的，是在展开战斗之前，提升到九阶。
　　一个等级的提升，陈夏的实力又会几何级数的提升。
　　如果说之前是碾压的话，陈夏提升到九阶之后，他的实力，将会是视神族人如同尘埃，视之为蝼蚁。
　　这就是陈夏的底气所在。
　　既然要打，肯定是全力以赴，不会手下留情。
　　陈夏要的，是如同狂风扫落叶一样，让神族人感受到他带来的恐惧。
　　之前他想压着等级，为的是拿下更多秘境的完美通关。
　　现在，不需要了，他需要做出改变。
　　没有迟疑，陈夏兑换了武学顿悟。
　　陈夏之前还留下三十余万每日结算积分，为的就是能在必要的时候，提升自己的等级。
　　八阶的武学顿悟，消耗不了多少积分。
　　在兑换出武学顿悟之后，陈夏立马顿悟【天穹陨灭·万象归墟】。
　　之前的【恶魔利刃】已经修炼到了殿堂级。
　　陈夏一直没有将【天穹陨灭·万象归墟】提升到殿堂级，就是压制等级。
　　如今不需要再压制，所以陈夏要顿悟的，就是【天穹陨灭·万象归墟】。
　　“轰！”
　　在顿悟的时候，陈夏身上爆发出来的紫色光芒，让这一带染成了紫色。
　　差不多五分钟之后，【天穹陨灭·万象归墟】突破到了精通级。
　　而陈夏只感觉自己的身体为之一震，一股汹涌恐怖的力量，从身的细胞里涌了出来，让陈夏充满了无尽的力量一样，这一种力量来得异常的凶猛。
　　这就是属于九阶的力量。
　　此刻的陈夏，只感觉他的实力，完全是可以将这天地间踏在脚底下。
　　一股无敌感，是如此的强烈，让陈夏充满了自信。
　　让他自信他几乎是站到了万族的最巅峰上，俯视着下面芸芸万族。
　　“这种力量，提升了何止三五倍？”
　　“怪不得人们一直说，八阶和九阶，完全是两个概念的等级。相差一阶，但实际上则是三倍以上的实力差距。”
　　陈夏感受到了九阶带来的变化。
　　这就是强，非常的强。
　　但陈夏还在顿悟着。
　　【天穹陨灭·万象归墟】的等级，又是从精通级，冲到了大师级。
　　大师级之后，继续顿悟冲击宗师级。
　　直到最后的殿堂级。
　　当【天穹陨灭·万象归墟】顿悟完毕，成为殿堂级的瞬间……陈夏只感觉自己身体里的力量，再一次疯狂的增长。
　　这就是殿堂级武学带来的变化。
　　陈夏为什么一直都是追求殿堂级？
　　就因为这一些武学在殿堂级之后，能提升力量。
　　虽说不大。
　　可是陈夏几十门殿堂级武学的累积之下，这就是陈夏为什么可以七阶就能吊打九阶的原因。
　　而且殿堂级之后的【天穹陨灭·万象归墟】，威力更强大，是之前的十倍也不止。
　　“现在的自己，绝对的强。”
　　“就是不知道神族人，准备好接受自己的强大了没有？”
　　陈夏淡笑起来。
　　现在实力已经提升到了九阶，武学也到了殿堂级，陈夏可以说是最巅峰的实力了。
　　当下，陈夏没有迟疑，他认准了一个地方，背后生出了光之翼。
　　“嗖！”
　　陈夏刹那间冲天而起，随便向着一个地方飞去。
　　他不需要知道自己在什么地方，等他找到神族人的城池，自然就会知晓他的位置。
　　想要得到他要的答案，实在是太简单了。
　　就算是不能用神族人的传送门，他单纯用飞，都可以很快就抵达目标地。
　　“这一次，可以说是光明正大让神族人知道是人族的反击，所以我不必隐藏自己的身份。”
　　“就让神族人，也感受一下被恐惧支配的感觉是怎么样的。”
　　陈夏冷冷一笑。
　　在飞行了十数分钟之后，一座巨城出现在陈夏的眼中。
第675章杀戮开始第一城
　　神族人只有一颗神族星。
　　他们人口确实是比人类少了几十倍。
　　他们的人口规模，大约在两百亿左右。
　　其实这个数字，和人类的几千亿没法相比，但也不少了。
　　两百亿的规模，让他们有的城池规模非常的巨大。
　　拿眼前的这一座巨城来说，陈夏在极远处，依然能感受到它的庞大。
　　它就如同平铺在大地上，看着壮观无比。
　　“和情报一样，神族人的城池，是没有城墙的。”
　　陈夏露出一个果然如此的神色。
　　眼前这一座巨城，是开放式的。
　　其实想想也不奇怪，神族人是拥有翅膀，天生就会飞的种族，他们的城池怎么可能会拥有高大的城墙，要这玩意儿干什么？
　　攻城的时候，有和没有，有什么差别？
　　另外，神族人的城池，很多是修建在高山上的。
　　反正对他们来说，高山的交通没有影响。
　　就算是运输……有着空间戒做为运输工具，只需要一名神族人，十指戴满空间戒，要多少东西不可以运送到高山上？
　　神族人的许多城池，甚至是建立在一些非常险要之地上。
　　也有一些城池，甚至是修建在悬崖之上，根本没有道路连接着其他地方。
　　和这一些地方相比，眼前这一座巨城，实在是太过正常了一些。
　　眼前这一座巨城的规模，陈夏估计，人口至少在千万级别。
　　这已经不小了。
　　“越大的城池，影响力越大，这一座正好拿来当第一滴血。”
　　陈夏的眼光中，带着淡淡的杀意。
　　种族战争发动，就不会有无辜之说，也没有对错之论。
　　有的只是胜负，还有利益交换。
　　目前人族势弱，神族势强。
　　如果不能扭转这一点，神族人是不可能低下他们高贵的头颅的。
　　怎么样让神族人低下他们高贵的头颅呢？
　　陈夏其实就这个问题，和大帝、司马承、贺东等等内部重臣们讨论过了。
　　第一个方案，就是斩首。
　　也就是直接找到神族人的首都，然后大开杀戒，将神族的上层给一锅给端掉。
　　这个办法，可以让神族人群龙无首。
　　但是……
　　这个办法的困难度可不低。
　　首先，陈夏需要有绝对强大的实力，能够杀死包括神王在内的一众神族最高层。
　　这个真的很难，因为没有人知道陈夏的上限在什么地方，能不能做到。
　　或者说，神族人拥有什么样的恐怖实力。
　　其次，陈夏真的能做到这一点，杀了神族人的高层，会起到什么样的反作用？
　　一批高层没有了，神族人会产生另外一批。
　　如此情况下，新的上位者，他们要做的是什么？
　　是平息这一场战争吗？
　　不会。
　　他们需要打着的是为上一任高层们报仇的口号，双方反而是不死不休。
　　所以这个方式，并不是第一方案。
　　第二个方案，就是徐徐而战之。
　　这个方案，就是让陈夏一路杀向他们的首都。
　　不需要隐藏自己的行踪与身份。
　　遇一城毁一城。
　　一点点杀向他们的首都，用这一种办法，迫使他们不得不和人族谈和，让他们退出人族。
　　但这个方案，要求不比第一个方案低。
　　因为陈夏需要足够快。
　　否则陈夏才毁一座城池，人族就被毁了一二千座，这样的代价，人族很难承受得起。
　　而毁一座城，需要到的实力，可不简单。
　　不是张口闭口，就可以摧毁的。
　　需要绝对的实力。
　　为了这两个方案，陈夏是在大帝他们面前，展现过毁灭天地一样的力量，才最终得到了大帝他们的同意。
　　陈夏的实力，绝对是足够的。
　　而在第一和第二个方案间，大帝他们选择了第二个方案。
　　因为击杀了高层，只会让双方的矛盾不可调和。
　　当然。
　　如果第二方案不起作用，就用第一方案，采用真正的斩首，将神族人的高层给一网打尽。
　　其实这两个方案之下，还有第三方案。
　　第三方案，则是联合十强种族中的其他九强。
　　但第三个方案，则需要陈夏执行好第一第二个方案之后，才能生效。
　　一旦神族人伤筋动骨之后，十强种族中的九强，会如同恶狼一样扑过来。
　　他们绝对乐意将万族之首拉下马来。
　　陈夏敢这么玩，其实就是计算了这一切。
　　神族人赌不起，也输不起。
　　一旦神族人损失过大，他们就要考虑继续打下去，他们的自身问题了。
　　人族只是一个弱族，威胁不到他们。
　　就算将人族灭族了，对他们的影响也不大。
　　反之……
　　如果他们被拉下万族之首的神坛……等待着他们的，将是无数的反噬。
　　可以说，人族是光脚的，并不怕神族穿鞋的。
　　而一切的前提，就是陈夏能否拥有足够的实力。
　　这三个方案，老实说，当时的大帝他们，是吓了一大跳的。
　　太疯狂了。
　　谁能想到，一个弱族，制定的战术，竟然是斩首神族的高层？
　　要知道神族可是万族之首，他们的高层，每一个都是万族里最强的强者，几乎没有之一。
　　而人族是什么身份？
　　结果却想着斩首神族高层，包括神王？
　　就算是第二个方案，也离谱到了极点。
　　人族有什么资格摧毁神族的城池？
　　如果不是陈夏给了他们信心，他们一定会认为陈夏是不是精神出了问题。
　　而这两个方案，永远不是神族人能想得到的。
　　在他们的眼中，这一场种族战争，完全是不对等的战争。
　　会一面倒。
　　胜利终将属于他们。
　　他们会将人族打残，甚至是灭族。
　　至于他们的代价？
　　他们从来没有想到过，因为在他们眼中，这是一场几乎没有什么损失的种族战争。
　　此刻的陈夏，站到了巨城之前。
　　他没有掩饰自己的存在。
　　“屠杀，就从这一座城开始吧！”
　　“也当是为人族的亿万民众们先讨回点利息。”
　　陈夏凝神。
　　陈夏的出现，在这里实在是太显眼了。
　　毕竟光之翼会散发出光芒，又是在空中，引人注目。
　　第一时间，巨城里的神族人，就发现了天空中的陈夏。
　　这一种异族人，对他们来说，绝对的陌生。
　　第一个念头，就是懵。
　　第二个念头，则是愤怒。
　　懵的原因是，他们没有想到，竟然有异族人敢到这里。
　　愤怒的原因，则是这名异族人，竟然无惧他们神族人，光明正大的出现在这里，连变形果也不需要，就这么堂而皇之的横在他们面前。
　　这不仅仅是挑衅，更像是在找死。
　　“这是什么种族？”
　　很多神族人，是有些懵逼的。
　　人族在神族人的眼中，是完全没有存在感的。
　　毕竟人族的排名，太后了。
　　与神族人间的交集，几乎不可能有。
　　所以普通的神族人，根本不认识什么人族人是什么样的。
　　但人族和神族，还是有五六分相像的，都是类人种族。
　　他们的眼光，集中了陈夏后背的翅膀上。
　　发光的翅膀，神圣无比。
　　这一种神圣加发光的翅膀，连他们都没有啊。
　　眼前这一名异族人，是怎么拥有的？
　　这是一个什么样的种族？
　　为什么如此和他们神族人相近的种族，他们却没有听说过？
　　当然，这不影响他们对陈夏的敌视。
　　一名异族人都出现在这里了，这对神族人来说，是一种耻辱。
　　“真不知道防线上的家伙是干什么吃的，怎么就让一个异族人潜进了我们神族？”
　　“拿下对方，抓活的。”
　　“对方心儿真大，竟然敢到这里来。”
　　“这家伙应该是脑抽了。”
　　神族人一个个兴奋起来。
　　而在这一刻，陈夏动了。
　　既然选择了一点点打到神族人的神城，就从这里开始吧。
　　陈夏猛的扇动着光之翼，人似是一道光一样，向着这一座巨城冲了过去。
　　“记好了，我叫陈夏，来自人族，排名四千八名的人族！”
　　陈夏的声音响了起来。
　　不是他中二，还需要报个名字。
　　而是陈夏需要让神族人知晓自己的名字和种族，只有这样，才能更快的传送到了神族的高层。
　　摧毁这一座巨城不算太难，肯定会有很多幸存者。
　　陈夏要的，就是让这一些幸存者将消息带给神族高层。
　　否则自己弄出这么大的动静，结果神族人不知道自己是谁，是什么种族。
　　这他妈的就尴尬了。
　　陈夏的声音，传送出很远，而且异常的清晰。
　　无数的神族人，都听到了。
　　“陈夏？”
　　“人族？”
　　陈夏的名字，在神族人这里，绝对不可能是默默无闻，还是有许多人知道的。
　　当他们听到是陈夏的名字之时，顿时为之心神一震。
　　只是陈夏没有给他们机会，如同一阵风掠过，用一种快到神族人都惊恐的速度，一头就冲进到了城市里。
　　“天啊，他想干什么？”
　　“这就是陈夏？能击杀我们神族人，能将种族秘境放置到我们神族而我们无法通关的那个陈夏？”
　　神族人惊呼着。
　　许多人，甚至有些懵逼的望着陈夏远去的身影。
　　他们立马意识到，眼前这一名异族人，可不是泥捏的。
　　只是对方出现在神族的世界里，想干什么？
　　神族人发动对人族的种族战争，事实上只是小范围传出来，还没有扩散到全族。
　　他们还真的不知道陈夏为什么会出现。
　　“嗖！”
　　陈夏却不管他们。
　　他在飞行中，猛的消失，再出现时，已经是在一个公里之外。
　　“第三次瞬间移动，也就是三公里。”
　　陈夏淡笑着。
　　他太多词条的作用，是直径十个公里，所以他需要突进到城市五个公里之内，形成一个十公里的直径圆形区域。
　　还需要两次瞬间移动。
　　【瞬间移动】的作用是一个公里，所以利用它这一点，很好确认自己的位置。
　　这一座巨城实在是太大了。
　　十个公里只是它的一个区域而已。
　　要摧毁，陈夏需要一点时间，无法一锤就摧毁。
　　而陈夏如此狂暴的突进，引来了神族人的一阵骚动。
　　他们从来没有见到过如此飞行的，一闪一现间，已经是出现在一个公里之外。
　　这一种飞行太过诡异了。
　　此刻的陈夏，已经引起了无数的神族人注意。
　　好事的神族人，竟然有近百万人飞到了天空中。
　　这让天空挤满了神族人，金光闪闪的一片。
　　因为神族人喜欢金色，所以他们的武器、铠甲，全都是以金色为主。
　　眼前这一幕，确实是壮观到了极点。
　　陈夏没有理会这一些神族人。
　　再一次瞬间移动。
　　第四个公里。
　　此刻的神族人，一些实力强悍者，已经是追逐着陈夏飞过来。
　　他们气势汹汹，要拿下眼前这个不知天高地厚的人族人。
　　而陈夏，又在飞行中，再一次闪烁着消失。
　　第五次瞬间移动，距离巨城的边缘五个公里。
　　“就是这里！”
　　陈夏淡笑，他转过身来，望着扑上来的神族人，露出了一个诡异的笑容。
　　第一时间，十方冥渊使出现。
　　它发动了限制法则，限制了金身果的使用。
　　而这一个法则的范围，正好就是十个公里。
　　在这一个范围内，金身果将失去效果。
　　无数的神族人，他们感觉到似乎有一种可怕的法则发动了，但他们不知道到底是什么。
　　而陈夏的出手，远不止如此。
　　“清道夫！”
　　陈夏低声说道。
　　【清道夫】神级词条发动，刹那间，同样是十个公里的范围内，所有的神族人他们的增益被清除掉。
　　刹那间，每一个神族人，如同被人抽筋断骨一样，虚弱得可怕。
　　而他们，更是不知道为什么会这样。
　　仿佛在这一刻，力量从他们的身上流失了一样。
　　这一种变故，让他们一个个神色大变。
　　还没有等他们弄清楚，陈夏又是眉头一扬，露出一个狰狞的笑。
　　【金属之金】神级词条发动。
　　刹那间，陈夏的世界里，只剩下无尽的金属。
　　这是圆形十个公里直径这个区域里所有的金属的信息。
　　它们像是感受到了陈夏一样，受到陈夏的控制。
　　神族人是富裕，却也不是人人都拥有满身的神器，大部分的神族人，其实满身的都是其他金属打造而成的铠甲，就算有神器的，身也会有好几件不是神器的装备。
　　所以，这一些神族人身上的金属，也归陈夏所控制。
　　陈夏在凌空中，猛的一捏拳头。
　　“铮！”
　　无数的金属，在这一刹那间，竟然是猛的收缩。
　　这一股力量，之强，其实就是陈夏的力量。
　　而陈夏的力量，又有多强？
　　在【力量之神】的加持下，又是九阶。
　　这一股力量不是这一座巨城神族人能够承受的。
　　更何况，他们的种族增益，已经被【清道夫】给剥夺掉，他们恢复到了原始。
　　现在的他们，实力大概也就是和排名上千名的种族差不多。
　　试问，如何能承受这一些金属的反扑。
　　一个个穿着铠甲的神族人，被这一些收缩拧紧的铠甲给勒死。
　　而一些武器，它们则是用一种诡异的方式，猛的一个反转，抹在这一些神族人的脖子上。
　　一些武器，则是贯穿了使用者的身体。
　　下面建筑物里无数的金属，两样是爆动起来，它们化为了暗器一样，迸射向一切靠近它们的神族人。
　　这一种突然间的发难，神族人根本想不到，也不可能防备。
　　在【清道夫】剥夺了他们的增益之后，他们的实力又是大减，正是变故最混乱的时候，这一些爆起的金属，对他们的伤害力就太大了。
　　种种诡异的操作，简直是离谱到了极点。
　　神族人根本无法想象，这世间
　　所以无数的神族人，被爆起的金属给贯穿了身体，或者是劈成了两半。
　　神族人拥有金身果的比例，非常的高，但是这一刻，他们在死亡之后，没有预想中的复活，而是彻底的死亡。
　　而这一些死亡的人当中，老人小孩，一些等级不高的神族人……他们几乎是没有金身果的。
　　面对这一种可怕的攻击，他们同样是直接死亡。
　　十个公里的范围，刹那间成了炼狱。
　　由于是被金属击杀，很多并没有第一时间死去，所以这里的惨嚎声，连成了一片。
　　更恐怖的地方，还在于这一些杀了人的武器、金属，通通是飘浮在空中。
　　它们的身上，还带着鲜血。
　　有一些才从死亡的神族人身体里拔了出来，还在滴着鲜血。
　　却在此时，如同一条毒蛇一样，盯住了其他还活着的神族人。
　　没有给神族人反应的时间，这一些武器、金属又是爆起，迸射着轰了过去。
　　又是一片惨嚎响了起来。
　　在绝对的力量面前，这里的神族人，不管是什么等级，通通被轰杀，连复活也做不到。
　　就算是九阶的神族战神级，在剥夺了神族人的种族增益之后，他们的实力下降之厉害，也就比人类的九阶强者厉害上一些，又怎么可能承受陈夏的力量？
　　而且，九阶神族战神级又不是大白菜，不可能遍地是。
　　几个，影响不了大局。
　　恐怖的死亡率，还有死亡人数，完全可以说十个公里内的几十万神族人，几乎被屠杀一空。
　　就是连无数的建筑物，由于金属失去了作用，也是轰隆倒塌。
　　虽说有一些没有金属做为结构的还完整，但眼前十个公里的范围，依然变成了一片废墟之地。
　　而造成这一切的陈夏，则是心如止水一样。
　　无数次的大屠杀，陈夏的心已经足可以平淡的面对如此规模的死亡。
　　凭什么神族人的人命是命，人族人的人命就不是命？
　　他们可以一天屠人族一个亿。
　　自己现在才杀多少？
　　陈夏冷笑着，眼光中的杀意，一丝也没有变。
　　“异兽们，出来吧，到你们表演的时间了！”
　　陈夏手一抬，冰龙、堕落天使，骨妖出现，与十方冥渊使一同，站在陈夏的身边。
　　刹那间，在【异兽之王】的增幅下，它们的等级提升了三个等级。
　　它们原本是八阶，现在提升三个等级，就是十一阶。
　　这个等级，已经突破了整个万族异兽的体系，它们的强大，超乎想象。
　　在等级提升的瞬间，它们也随之发生了变化。
第676章毫不手软的陈夏，连屠三城
　　十一阶之后的异兽，无可阻挡。
　　它们爆发出来的战斗力，可以让它们肆意的在这里屠杀神族人。
　　曾经高高在上的神族人，他们自认为是万族之首，但现在，他们却成了被屠杀的对象。
　　骨妖和十方冥渊使，都拥有超大范围的杀伤力。
　　在被陈夏剥夺了神族人的种族增益之后，他们在异兽面前，连一招都抵挡不了，变成了蝼蚁一样。
　　十个公里范围内的神族人，死亡了超过九成之后，陈夏又是扇动着光之翼，飞向另外一个十公里区域。
　　此刻的巨城内。
　　神族人终于意识到了人族人的出现，不是前来找死，而是对他们进行一场屠杀。
　　陈夏展现出来的恐怖实力，让他们反应过来。
　　他们成了蝼蚁。
　　“怎么会这样？”
　　“人族人怎么可能会这么强大？”
　　无数的神族人，发出了这样的疑问。
　　可惜，没有答案。
　　陈夏已经是很快就前进了十个公里，在巨城的上空一站。
　　【清道夫】的作用，剥夺了这一些人的种族增益。
　　无尽的虚弱，出现在这一些神族人的身上。
　　随着陈夏手一划，整个天际被映红。
　　【天穹陨灭·万象归墟】发动。
　　而更离谱的是，伴随着【天穹陨灭·万象归墟】的发动，又触发了【补刀侠】，相当于是两次【天穹陨灭·万象归墟】的发动。
　　更密集更强大的火红陨石出现。
　　它们翻滚着，向着下面的城市砸了下来。
　　如此变故，惊呆了所有的神族人。
　　“这是神罚吗？”
　　“天啊，是神要处罚我们吗？”
　　“不，我们神族人才是神的信徒，我们不应该被神惩罚。”
　　无数的神族人发出了呐喊咆哮。
　　只是他们的咆哮声，不能阻止这一切的到来。
　　而无数的神族人，他们唯一能做的，就是扇动着他们的翅膀，想要逃离这里。
　　但这一切都太迟了。
　　他们被剥夺了种族增益之后，速度慢了好几倍，加上他们之前轻视了陈夏，没有想到过一人即可毁一城，才导致了他们慢了。
　　从天而降砸下来的陨石，引发了无数的轰鸣声。
　　而在这一些轰鸣声中，陈夏又是控制着金属穿梭在其中，将一个个飞起来的神族人给轰杀掉。
　　金身果不可用，加上种族增益被剥夺，面对这一些快如闪电的金属，他们根本没有反抗的余地。
　　控制了无数金属的陈夏，将天空变成了一张金属网。
　　任何敢飞起来的神族人，都会被一拥而上的武器给击杀。
　　随着陨石落下，这一片区域被摧毁。
　　无数的建筑物倒塌成了废墟，然后燃烧起了熊熊的大火。
　　没有死的神族人，他们绝对想象不到，有一天，异族人的点火会烧到他们的神族星来，还摧毁了他们的城市。
　　又是几十万人的死亡。
　　陈夏无动于衷，眼神中只有冷漠。
　　这才哪到哪？
　　“【金属之王】，配上【清道夫】确实是太强大了。”
　　一座城市的金属何等的多？
　　十个公里的范围，通通都归陈夏控制。
　　所以，此刻的下面，无数的武器在飘浮在天空中，它们就像是无数的毒蛇，盯着每一个活着的神族人。
　　在【天穹陨灭·万象归墟】的摧毁下，下面已经成了废墟。
　　陈夏只是淡淡看了一眼，又是飞向城池的另外一个区域。
　　他没有办法一击就将一座城市摧毁。
　　但分几次，还是可以做到的。
　　这个城市再大，终究也不可能是无穷大。
　　一次陈夏就可以覆盖十个公里，也不需要多少时间。
　　这时候这座城市的神族人，他们终于意识到不对了，这就是陈夏的强大。
　　他们只有被屠杀的份。
　　所以第一时间，反应快的神族人，已经是逃离这一座城市。
　　一些人是从传送门里逃走，有一些则是向着城外拼了命的狂飞。
　　近的陈夏可以留下。
　　但远的陈夏无能为力了，只能是任由他们逃离。
　　不过无所谓了，陈夏又不是杀人为目的，目标是这一座城池，摧毁这一座城池。
　　现在的陈夏，只需要重复施展【天穹陨灭·万象归墟】即可。
　　在神级词条和各类中高级词条的叠加下，【天穹陨灭·万象归墟】带来的破坏力，一次性就能够摧毁一个庞大的区域。
　　【天穹陨灭·万象归墟】带来的陨石，让这里如同世界末日。
　　陈夏将自己当成了机器。
　　一遍又一遍的施展。
　　这一座庞大的城市，在八次施展【天穹陨灭·万象归墟】之后，终于化为了废墟。
　　超过千万人的城池，死伤绝对超过了两百余万。
　　而剩下的神族人，则是逃走了。
　　很难想象，超过千万的神族人，竟然无法对抗陈夏一人。
　　主要是他们的速度不行，加上陈夏的实力太恐怖了，又有着四大超阶的异兽保护着。
　　任何靠近的，不是被异兽杀了，就是被金属绞杀。
　　突破了神族人认知的攻击，彻底击碎了他们的胆气。
　　除了逃走之外，他们不敢与陈夏争锋。
　　“用时竟然要十五分钟。”
　　随着最后一击轰下去，陈夏眉头微扬，看了一眼时间，有些不太满意。
　　而在这刹那间，无数的金属如同失去了托举之力，纷纷是落到了下方的废墟城市里。
　　这是因为陈夏放开了对它们的控制力。
　　“这是第一座！”
　　陈夏很快就调整了自己的心态，露出了一个淡笑。
　　刚刚只能说是自己第一次使用，还是生疏了一些。
　　下一次肯定会更快。
　　十五分钟摧毁一座神族人上千万人的城市，这一份战绩，其实足够陈夏骄傲了。
　　放眼万族里，终于是无人能及。
　　毕竟这可是神族人，万族之首的神族。
　　十五分钟就拿下，堪称神迹一样。
　　陈夏看向了刚刚被自己摧毁了的传送门，混乱出现时，传送门至少传送走了上百余万人。
　　这一些人，肯定会将自己到来的消息传递出去的。
　　所以，自己到了神族这里，并且摧毁了一座城池的事情，肯定不用担心不被神族人知道。
　　只是他们的传送消息速度，无法和人类相比。
　　陈夏不知道这里离神都有多远，想必他们需要不少的时间才能将这一些消息传送到神王的手里。
　　“所以，这一段时间，还要继续杀啊！”
　　陈夏伸了一个懒腰。
　　他都有些后悔将这个传送门给摧毁了，否则可以利用神族人的传送门，很快就抵达下一座城市。
　　“算了，摧毁了就摧毁了，大不了赶多一点路。”
　　陈夏笑了笑。
　　他飞行的时速是1500公里，这个速度到什么城市不是片刻间？
　　“下一座！”
　　陈夏没有在这一座城池里停留，而是离开。
　　这一座城池的幸存者，陈夏并没有放在眼中。
　　他们活着就活着吧，反正这一次又不是以屠杀为目的。
　　而当陈夏离开之后。
　　这一座城池的幸存神族人们，一个个才敢冒出头来。
　　他们的脸色变得难以置信，又带着惊恐和愤怒。
　　他们没有想到人族竟然能打进到神族这里，而且在十数分钟里，就将如此庞大的一座城市给摧毁。
　　这一种实力，比肩神明。
　　难道说，人族就是神的后代？
　　这个陈夏，他为什么可以如此的厉害？
　　他们的脑子，在这一刻不够用了。
　　…………
　　陈夏也不知道神都的方向，但不要紧，认准一个方向前进就行了。
　　反正都是要继续杀。
　　在极速的飞行之下，陈夏在二十分钟之后，再一次发现了一座神族人的城池。
　　这座城池，同样不小。
　　估计人口也在大几百万。
　　比不过第一座，但规模也不算小了。
　　陈夏没有迟疑，直接冲了过去。
　　这一次，陈夏不再像之前一样，还停下来观察。
　　这一座城池似乎还没有收到关于陈夏这个人族人到来的消息，所以他们丝毫没有察觉危险来临。
　　整座城池，和往常没有什么不同。
　　陈夏像是一道光一样，冲进到了这座城池之后，这里的神族人还没有反应过来。
　　“记住了，我是陈夏，人族人。”
　　陈夏仅仅是留下一声，刹那间，四只异兽出现，在【异兽之王】这个神级词条的加持下，它们全部晋升到了十一阶，虽说是临时的，却也恐怖到了极点。
　　陈夏要的，其实是十方冥渊使的限制法则，用来覆盖更大的面积。
　　同时，陈夏手一抬，【天穹陨灭·万象归墟】直接发出。
　　上来他就是大招。
　　多一句废话都不想再说。
　　而下面的神族人，他们仅仅是听到了陈夏的声响之后，还没有弄明白是怎么一回事，天空中已经是出现了一片红光，无数的陨石从天空中坠落砸下来。
　　整座城市，陷入到了死亡当中。
　　在这一些火红的陨石中，陈夏又是手一抬，然后在虚空中仅仅一握。
　　十个公里内的金属，受到了陈夏的控制。
　　像是一双死亡之手，无数的武器，反杀它们的主人。
　　无数的铠甲，不再是保护神族人的护甲，变成了勒死神族人的利器。
　　拥有金身果的神族人，在十方冥渊使的限制下，死亡就是真的死亡。
　　没有给他们任何后悔的机会。
　　整座城市陷入到了无尽的惨嚎当中。
　　陈夏同样是逐个区域摧毁。
　　这一座城池的规模要略小一些，所以这一次，陈夏只花了十分钟，就完成了摧毁工作。
　　近百万神族人被屠杀。
　　剩下的基本是逃走了。
　　会飞的神族人，他们的逃跑优势太大了，陈夏其实想要将他们所有人留下也不太可能。
　　同样的，这座城市还有一些幸存躲在建筑物里瑟瑟发抖的神族人，不在陈夏再杀的范围内。
　　他有些好奇的落到了城市的传送门前。
　　神族人的城市，每一座上了规模的，几乎都会传送门，城市主要还是依托传送门为中心修建。
　　刚刚陈夏动手时，特地避开了传送门的位置，所以这里的传送门并没有被摧毁。
　　在陈夏落到传送门前，这里还有一群神族人，他们想借着传送门离开。
　　陈夏落下来，让他们下意识的露出恐惧的神色，僵硬在其中。
　　陈夏只是抬头淡淡看了了他们一眼，见他们没有攻击自己，也就没有理会他们，而是走向了传送门。
　　神族人的传送门，和秘境的传送门是有些像的，只是尺寸要小一些，散发出来的能量波动也小一些，毕竟这只是在星球内部的传送，而不是跨越平行世界的传送，能量波动自然没有可比性。
　　当陈夏踏进传送门之后。
　　没有任何的提示，陈夏就发现自己被传送了出去。
　　眨眼间，陈夏就出现在另外一座城池的传送门外。
　　“神族人的传送门，是单对单的传送，有些不方便，但这一种交通方式，简直是太快了。”
　　陈夏露出一个笑容，他算是体会到了神族的传送门了。
　　放眼万族，有这个机会的异族人，还真的不多。
　　神族人的传送门，自然是最为热闹的地方。
　　每天不知道多少神族人通过传送门前往各个城池，这里到处都是往来的神族人。
　　从传送门出来的陈夏，让这里的神族人有些懵。
　　他们一个个目瞪口呆望着传送出来的陈夏，让他们的脑袋疯狂在计算着，到底他们是不是眼花了，他们怎么可能会在这里看到了异族人？
　　只可惜，陈夏可没有他们的懵。
　　而是露出一个笑容来，打了一个招呼：“嗨！”
　　刹那间，在陈夏的招呼之下，这一些往来传送门的神族人，才反应过来。
　　只是还没有等他们有什么动作，陈夏已经是发动了【绝对领域】。
　　这里的人太多太密集了。
　　所以，用【绝对领域】最好使。
　　刹那间，这一千米范围内的神族人，他们直接爆成了血肉，飞溅向四周。
　　陈夏对【绝对领域】的精通，改变了里面的规则，所以这里面的人，死后是无法复活的。
　　完成了这一击，传送门一带直接被清空。
　　而陈夏，则是背后扇动着光之翼缓缓上升到了高空中。
　　四只异兽放出来。
　　【天穹陨灭·万象归墟】再一次释放。
　　轰！
　　整片天空，再一次映红。
　　这一座城池，迎来了陈夏的怒火。
　　这一座城池里的神族人，根本不明白发生了什么事情，就看到了这如同末日的一幕。
　　没有给他们太多机会，杀戮降临。
　　十七分钟之后，这座拥有着超过一千余万人的神族城池，被摧毁。
　　超过三百余万神族人被杀。
　　满地都是尸体。
　　放眼全都是废墟。
　　到处都能听到未死的神族人，发出了惨叫声。
　　远处的天空，全都是落荒而逃的神族人，他们头也不敢回一下。
　　而造成这一切的罪魁祸首陈夏，神色连变都没有变过，只是淡淡看了一眼这里，喃喃自语了一句“第三座。”之后，便转身再一次从其中一个传送门消失。
　　陈夏不知道这个传送门传送往什么地方，但这不重要。
　　反正传送门的另外一头，绝对是一座上了规模的城池。
　　他不挑。
　　只要是城池就行。
第677章他这是在迫使我们停战退兵
　　三天后。
　　神族神都神殿。
　　神王脸色铁青的站在上首，下方则是近百名红衣大主教们静立着，每一个人的脸色，都异常的难看。
　　此刻神王的手里，正抓着一份情报。
　　关于陈夏的消息，花了三天才到神王的手里。
　　其实对比起神族的通讯方式，已经是非常的快了。
　　只是三天前的情报，就已经是数十座城市在一天内被陈夏给摧毁。
　　超过数千万族人被杀。
　　这三天的情况呢？
　　是不是神族会有一两百座城池被摧毁，数亿族人被杀？
　　当然，这三天神族人的战绩，同样是可怕的。
　　近万座人族的城市被摧毁，超过六亿人族人被杀。
　　人族的城市损失率肯定更高，但是论死亡率，神族人竟然和人族差不了多少。
　　可见陈夏的手段，到底有多凶残。
　　陈夏摧毁的不仅仅是城市，还有神族人，他更像是一个恶魔，以杀人为主。
　　“混蛋，为什么三天前的情报，现在才送到本王的手中？”
　　神王愤怒的吼道。
　　下面的一众红衣大主教，没有一个人敢出声。
　　其实这只是神王的一种发泄而已。
　　谁都知道，陈夏出现的区域，是神族星偏远一些的区域。
　　三天能到，已经是最快的了。
　　但谁也不敢乱出声。
　　毕竟现在神王还在气头上。
　　神王很快就冷静下来，他知道，现在不是发怒的时候，而是怎么解决陈夏的问题。
　　他眼光扫了一下下面众红衣大主教。
　　现在不是责的时候，而是怎么解决眼前的危机。
　　老实说，神王没有想到人族的反击，会是这样的。
　　这个陈夏，他的勇气简直是超出了他的想象。
　　以一人之力，竟然敢独自面对神族这个万族之首。
　　从现在的情报里，不难看出来，陈夏也确实是拥有这样的实力。
　　一天就摧毁了数十座城池，屠杀了上亿神族人。
　　如此战绩，简直是惊天动地。
　　放眼万族，没有人能与之比肩。
　　就是神王他自己，也不可能做得到。
　　应该说，万族里，无人可以做得到。
　　也就是现在的陈夏，才是独一份。
　　神族不是泥捏了的。
　　可是现在，神族比是泥捏的还要更惨。
　　一天的时间，就让人摧毁了几十座城池，杀了上亿族人。
　　放到接到情报之前，谁敢相信？
　　可以肯定，一旦让万族知晓这一个情报，恐怕万族将会一片哗然，天知道他们会用什么眼光看待神族？
　　恐怕神族万族之首的光辉，要随之倒塌。
　　“神王，不能任由陈夏如此下去，必须要阻止他。”
　　“是啊，我们要为神族的亿万冤魂报仇。”
　　“神王，我建议组建一支猎杀队伍，将陈夏斩杀在我们神族世界里。”
　　“不错，放任陈夏如此下去，对我们神族来说，损失将是难以承受的。”
　　“我现在最担心的，还是外界如何看待我们神族？”
　　“陈夏不死，对我们神族来说将是一种耻辱。”
　　“……”
　　短暂的沉寂之后，一众红衣大主教们，一个个像是疯了一样。
　　他们自然是愤怒。
　　神族什么时候有过这样的经历？
　　这个人族人，这个陈夏……一次次给神族带来了耻辱。
　　现在竟然还敢进入到神族这里，肆意的屠杀神族人，用来回敬他们对人族的种族战争。
　　在他们的心目中，只有神族惩罚他族的份，他族则不能有任何指责神族的权力。
　　无疑，现在的陈夏，却将他们内心中的这一套体系给推翻了。
　　神族一直都是万族之首，用这个，神族一直维持着霸权主义，压制着万族。
　　他们绝对不允许有任何人挑战他们神族的地位。
　　但凡有，一定会用最严厉的办法，将对方处理掉。
　　神王点头。
　　他何尝不知道这一些？
　　“本王不管你们用什么手段，也要将陈夏给本王杀了。”
　　神王神色狰狞说道。
　　他的眼睛里带着凶光：“派最强的战神，携带最强的神器，一定要杀了他。”
　　“另外，再派一万名战神抵达人族，本王要将人族彻底的除名。”
　　愤怒的神王，发出了咆哮声。
　　一众红衣大主教们，立马是制定了方案。
　　他们在第一时间里，就组建了一支三百名九阶战神组成的猎杀队伍。
　　这一支猎杀队伍，携带着大量厉害的神器，通过神者的传送门，前往陈夏最有可能出现的城池。
　　他们的任务只有一个，将陈夏斩杀掉。
　　整个神殿都在动作着，这一支猎杀队伍仅仅是五个小时之后，就消失在传送站处。
　　这一种效率，绝对的高。
　　神王和一众红衣大主教们，他们的心是松了一口气的。
　　派出了这一支猎杀队伍，而且还是三百人的规模，在他们看来，陈夏必死。
　　之前陈夏可以轻松击杀十人。
　　但现在是三百名九阶战神，连神王都难以招架如此多的战神级，更何况是陈夏？
　　在神王的心目中，他依然是万族第一。
　　想到陈夏很快就会被杀死，神王心情不由好许多。
　　只是这一种好心情，仅仅是维持了半天，就被无尽的愤怒给替代。
　　“陈夏……”
　　神王几乎将自己的牙齿给咬碎。
　　整个神殿里，被神王的咆哮声给笼罩着。
　　一个个红衣大主教们，脸色难看到了极点。
　　因为他们又接到了情报。
　　这是第二批次送来的情报。
　　陈夏根本就是一个不知疲倦的机器，他竟然是一刻也没有停，连夜作战，没有休息，在进入神族的第二天，前后加起来，竟然摧毁了超过三百座神族城池。
　　被杀的神族人，死亡数字，来到了恐怖的六个亿。
　　更多的细节手段，也通过情报，送到了神王他们手里。
　　望着这一些情报，神王他们在目瞪口呆之余，就是愤怒与悲叹。
　　六个神族人啊，就这么被陈夏给杀了。
　　能够剥夺他们的种族增益，能够利用金属杀人，能够限制金身果的使用……
　　这一些情报放到一起，甚至让神王他们以为是在看天书。
　　从情报里，还有关于陈夏的一些描述，比如拥有超大范围的末日技能，一次性就可以抹去十个公里的区域。不管是建筑物，还是神族人，通通都被抹去。
　　情报里提到了的这一些限制，更像是陈夏拥有了不可思议的法则力量。
　　被限制的情况下，陈夏施展出来的武学，简直是绞肉机一样。
　　而陈夏还能控制着金属，将无数的金属武器化为了杀人利器。
　　神族人的死亡率为什么这么高，就是因为陈夏的这一种不可思议的能力。
　　这种能力，如同神一样。
　　甚至说，陈夏就是神。
　　“这不可能，一名人族人，怎么可能会拥有如此神通？”
　　“他不是神，他不可能是神！”
　　神王已经有些失态了。
　　毕竟这一个损失，太大了，大到让神王脸色都扭曲。
　　一旦神族所有族人知晓这一个损失，他面临的将是什么？
　　对比起来，人族的损失虽大，但人族怎么配和神族相提并论？
　　不说神王，就是一众红衣主教们，也是集体失态了。
　　他们一个个眼睛猩红，显然被这一份情报给刺激到了。
　　但……
　　他们有一种窒息感。
　　因为这才是两天的情报。
　　而现在，四天将过……天知道这还没有汇报的这两天，陈夏又杀了多少人？
　　两天六亿，四天是不是十二亿？
　　神族人才有多少？
　　满打满算，不超三百亿。
　　四天就被屠杀了十二亿，按照陈夏这个杀法，神族人根本支撑不了多久。
　　确实，人族的损失是比神族人大，可是神族人自诩为高人一等，不是人族能比的。
　　死上一个神族人，在他们看来，就算是死上一百一千个人族人，都远远抵不过神族人一人的性命。
　　所以，当想到陈夏杀了这么多神族人，神王他们心态崩了。
　　这种损失，让他们窒息。
　　就现在损失的六亿，对神族人的冲击是巨大的。
　　只是现在还没有发酵而已。
　　不知道为什么，神王却有一种很不好的预感。
　　他竟然隐隐的担心派出去的这三百战神级神族人，能不能拿得下陈夏。
　　“卡隆，你再带三千名战神级去，确保解决掉陈夏。”
　　神王最终还是下定了更大的决心。
　　三千名战神级九阶神族强者，这一股力量之强，远超想象。
　　放眼万族，还没有谁值得神族派出如此多的力量，陈夏还是首个。
　　卡隆当下没有迟疑，立马退下。
　　…………
　　次日。
　　神王又收到了陈夏第三天的情报。
　　和他们预想的一样，陈夏摧毁的城池，已经突破了五百座之多。
　　陈夏前进的方向，一路全都是被摧毁的城池。
　　超过八亿神族人死亡。
　　在第四天，他们收到了更为爆烈的情报。
　　陈夏摧毁的城池，高达八百座，死亡的神族人，数量高达十个亿，而且第一批狙击陈夏的三百神族战神们，全军覆没。
　　“怎么会这样？”
　　“明明他们实力强大，又有红衣大主教带领着，还有着强大的神器，他们为什么会全军覆没？”
　　神王眼珠都红了，他发出了咆哮声。
　　这种损失，对神族人来说，已经是伤筋动骨的地步了。
　　要知道，信息还会有着两天的延迟。
　　这就意味着，陈夏给神族带来的损失，还会更加的大。
　　这一刻，不说神王人麻了，就是在场的一众红衣大主教们，全都是要疯了。
　　为什么一个人的力量，可以造成如此大的破坏力？
　　简直是匪夷所思，超出了他们的认知。
　　这个陈夏，还有什么是他们不知道的？
　　如此强大的实力，比肩之神明，也丝毫不为过了。
　　现在的情报，已经越来越清晰了。
　　陈夏拥有着的手段，简直就是神明一样的手段。
　　“神王，从现在有的情报里，已经确认了，陈夏拥有大规模可以杀死族人的手段。”
　　“我们派出的九阶战神是强，但限制了金身果之后，他们只能陷入到被动中。”
　　“这个陈夏拥有无数诡异的手段，甚至一些手段，如同神的手段。”
　　“从他崛起开始，其实我们仔细去看，就会发现，他的崛起绝对不简单，短短两年，就走完了万族人需要一生才走完的修炼之路。”
　　“放眼万族，陈夏已无对手。”
　　“恐怕我们将无人可以阻止他。”
　　“就连我们派出去的三千名战神，他们可能也会全军覆没。”
　　一名红衣大主教总结着，他的声音都颤抖了。
　　因为陈夏简直就是神。
　　他们自诩是神族，但并不是真正的神。
　　他们只是比普通万族要强一些而已。
　　可是陈夏的强大，越的不能按照他们现在的认知来衡量的。
　　超出了他们认识的范围，他们只能将这一种超乎想象的力量，视之为神的手段。
　　神为什么是神。
　　因为他能普通人所不能，拥有匪夷所思的手段。
　　做到这一点的人，就可以称之为神。
　　很明显。
　　陈夏已经具备了这一点。
　　神殿里在这一名红衣大主教声音一落，变得死一般的安静。
　　神王的喉咙滚动着。
　　他想说点什么，却不知道说什么。
　　按照这一些得到的情报综合回来，恐怕陈夏对神族人的破坏，还会进一步加剧。
　　而且，陈夏完全就是无敌的存在。
　　他不敢相信，一名弱族的族人，怎么可能会成长到了这一个高度。
　　可是再怎么不敢相信，现在摆在他们面前的，却是事实。
　　想到派出去的三千名战神级族人，神王只感觉胸膛有一种无处发泄的压抑感。
　　现在召回，已经不可能了。
　　更何况，就算召回又如何？
　　难道就不需要有人阻止陈夏了吗？
　　战神级，才有一丝和陈夏过招的资格。
　　不是战神级的话，只会是一场屠杀。
　　掌握着控制金属的陈夏，完全可以称之为神，谁会是他的对手？
　　谁能想到，手里握着的武器，竟然会是率杀死自己？
　　就凭这一个能力，陈夏想要杀死神族人，实在太容易了。
　　神族人的增益，陈夏能剥夺。
　　金身果可以限制使用。
　　能控制金属。
　　就光这三样，神族人有多少都是送死而已。
　　战神级来了也是一样的。
　　不知道为什么，神王感觉到了一种深深的绝望感。
　　“现在本王算是看出来了，陈夏他完全就是和我们拼损失。”
　　神王第一时间反应过来。
　　一众红衣大主教们，全都是点头。
　　他们都是最聪明的一批神族人，自然知晓原本就是这样。
　　套用人族的话，人族是弱族，所以他们就是光脚的。
　　而神族是万族之首，就是穿鞋的。
　　他们光脚的不怕他们穿鞋的。
　　神族人杀多少人族，陈夏就会杀多少神族人。
　　如果人族被打残，神族人也会被打残。
　　人族灭族，神族人也离灭族不远了，因为陈夏会一直在神族人这里战斗，直到将神族人打残灭族为止。
　　不要低估了陈夏的实力，他已经是无敌的状态，想要灭绝神族人，只是时间问题。
　　想到这里，每一个人都是心头大震。
　　现在他们终于反应，为什么人族人并不害怕他们神族人了，因为他们有杀手锏在。
　　这个人，就是陈夏。
　　确实，以陈夏的实力，完全可以做到这一点。
　　想通了这一点的红衣大主教们也好，神王也好，全都感觉到人要麻了。
　　“神王，我们承受不起这样的损失。”
　　“人族他们四面不会环敌，可是我们不一样，十强种族里，都不是仁慈的主，如果我们损失过大，他们绝对会动手的。将我们神族拉下神坛的事情，他们肯定乐意去做。”
　　一名红衣大主教惊呼道。
　　如同一道惊雷，众人全都是一阵呆滞。
　　是啊，他们的敌人，可不单止是神族人。
　　而是群狼虎视眈眈着。
　　之前的他们，没有露出破绽。
　　主要是因为他们太强了。
　　可是现在陈夏的出现，已经打破了这一种平衡。
　　特别是现在的他们，实力不断受损。
　　每一座城池，都会有九阶战神驻守。
　　神族人的配置，是每座城池，至少有十名九阶战神长期驻守。
　　陈夏目前摧毁的城市，已经多少座了？
　　恐怕到现在，已经有一千座了吧？
　　这就意味着，有一万名九阶战神被陈夏给杀掉，加上派出的三百名，还有不久前才派出的三千名……这一些全都是肉包子打狗，有去无回。
　　这一种损失，已经让神族到了肉痛的地步了。
　　神族人的九阶战神，也不是无穷无尽的。
　　“而且，你们发现了没有，陈夏的路线，一直在向着神都这里逼近，他的目标肯定就是我们神都，或者说是我们。”
　　“从目前的情报中，我们可以得出一个答案，这就是我们无法战胜陈夏。”
　　一名红衣大主教神色沉重的说道。
　　陈夏的兵锋直指神都，以陈夏现在杀气腾腾的样子，天知道陈夏会不会将神都给摧毁了？他们的实力，并不能阻止陈夏。
　　一旦神都被毁，对神族来说，就是一场灾难。
　　万族之首的所有光辉，都将消散。
　　这个后果，可以说是非常的严重的。
　　神王他们这一刻也意识到了这一个问题，他们全都是脸色大变。
　　现在的情况，似乎正朝着某个他们无法掌握的方向变化。
　　“你们说，陈夏的目的是什么？”
　　神王沉默了许久，才问出了这一个问题。
　　“回神王，也许陈夏的目的，正是用这一种我们也承受不起的损失，来迫使我们停战。以达到以战止战的目的。”
　　一名红衣大主教开口说道。
　　也只有这样，才能说得通陈夏为什么会这么做了。
　　同时，他们也想到了。
　　以陈夏的实力，他大可以直接出现在神都上空，不惊动他们的情况下，将他们一网打尽。
　　可是陈夏偏偏没有这么做，显然，陈夏是在迫使他们停战退兵。
第678章神族人的镇族人
　　知道了陈夏的目的，事情就很好办了。
　　只需要针对陈夏的这个目的去解决问题就行。
　　比如说，人族也承受不起这样的损失。
　　两方就看谁先扛不住。
　　可以肯定的说，肯定是人族率先扛不住。
　　因为按人口损失，或者说城市损失，人族人肯定是超过神族人的。
　　但很多东西，不是这么论的。
　　比如说万族排名。
　　神族是万族之首。
　　人族呢？
　　只是排名四千八百位的一个弱族。
　　双方的实力差距巨大，这就意味着神族人和人族的价值，并不是对等的。
　　生命同等，这只是一个笑话。
　　同阶的神族人，一挑一百名人类武者不成问题，价值自然就不可能对等。
　　更何况，神族人的眼中，人族只是一群破瓦，如何与他们美玉相比？
　　正是这一种理解，让神族人意识到，他们才是率先承受不起的一方。
　　相信陈夏打的主意，也就是这一个。
　　现在的陈夏的行为，主打的就只有一个，就是互相伤害。
　　就看谁先扛不住了。
　　神族人需要顾虑的东西太多了。
　　比如虎视眈眈的十强种族。
　　比如他们不能失去万族之首的地位。
　　任由陈夏这么搞下去，神族人根本承受不起。
　　一众红衣大主教，还有神王，他们此刻想着的，还是和陈夏的冲击起源。
　　起因还是在五阶试练场，陈夏强势击杀了里面所有的种族队伍。
　　神族人的死，自然是引起了神族的愤怒。
　　然后就是你来我往放置种族秘境。
　　这原本就是一件小事。
　　谁没有被放置过种族秘境？
　　拿神族来说，他们在万族里，不知道放置了多少种族秘境，如同吸血虫一样，附在万族里疯狂吸住着他们的鲜血。
　　也许是神族的地位，让他们无法容忍自己被放置。
　　于是和陈夏的冲突，就开始加剧了。
　　其实归结起来，还是神族自诩是万族之首的脸面被打，导致了他们总是想将陈夏置于死地。而仔细想想，万族原本就是竞争，出现强有力的对手，也是正常，神族能放置他族种族秘境，他族为什么不能放置到神族来？
　　再正常不过的行为，却因为神族的行事风格，与陈夏不断的交恶。
　　种种之下，最终导致了如今的局面。
　　在神族人的眼中，人族和他们，原本是毫无瓜葛的两个种族，但现在，却成了不死不休的局面。
　　神族会获得什么样的好处？
　　显然，毫无好处。
　　就算真的灭绝了人族，对神族来说，也没有带来太多的好处。
　　可能在万族眼中，还是神族胜之不武，杀鸡用了牛刀。
　　“原本和人族之间，本应该是没有任何的瓜葛的啊，谁想到，却搞成了如今这样子？”
　　面对神族此刻的损失，所有人都感觉到是悲哀与后悔。
　　“神王，恐怕这三千派出去的战神们……他们已然凶多吉少。”
　　“接下来，还是想一下如何处理眼前的事情。”
　　“我们只有三种办法。”
　　“一是杀了陈夏，人族自然就会被灭族。”
　　“二，就看谁先承受不起损失，谁先投降。”
　　“三，则是我们主动停战。”
　　身为红衣大主教之首的这名老人站了出来，他知道，在场当中，只有他才最合适抛出这一些。
　　这一些话，可以说是赤裸裸的撕开了神族骄傲的面具。
　　神王虽说愤怒，但他却知道，和人族的这一战，事实上已经是神族人输了。
　　因为人族里有陈夏这个超神一样的存在。
　　他气得手脚直发抖。
　　可现在的形势，已经容不得他再拖下去了。
　　神族再损失下去，必然会伤筋动骨，给其他的十强种族一个可趁之机罢了。
　　“我们神族，是万族之首，主动停战……外界怎么看待我们？”
　　神王发出了低沉的声响，他眼睛里带着凶光：“万事，等三千战神的消失传回来再说。另外，本王会前往说动我们神族的镇族人出手的。”
　　“镇族人，就是我们的底牌。”
　　“如果连底牌都没有打出去，就轻易的认输，万族会如何看待我们神族？”
　　下面的一众红衣大主教，全都是猛的一惊。
　　请出神族的镇族人？
　　能成为镇族人，条件不多，但每一个条件，都绝对的苛刻到了极点。
　　单是种族第一高手，这个条件就只有一个人能够达成，这就是最强的那个人。
　　都说武无第二，文无第一。
　　最强者，必然是打败了所有对手才成为第一的。
　　所以，能成为镇族人的人，绝对是最强的。
　　这也是神族人的杀手锏。
　　算是最后的底牌。
　　听到神王这么一说，在场的红衣大主教们没有反对。
　　确实，现在就退步，对神族来说，有些难以接受。
　　他们加派的神族战神们，现在对人族的屠杀，想必也是最为猛烈的时候。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　…………
　　陈夏到了神族的第五天。
　　神王他们终于收到了让他们为之变色的消息。
　　和他们预想的一样，他们派出的三千名神族战神们，在面对陈夏的时候，全军覆没，无一生还。
　　而且，情报里还显示，陈夏只用了不到十分钟，就解决掉了他们。
　　整个过程，他们三千人连个反击的机会都没有。
　　全程都是一边倒的屠杀。
　　而陈夏，他的衣角都没有被摸到过一下，更不用说受伤了。
　　这一种一边倒的战斗，让神王他们一个个目瞪口呆。
　　随着情报越来越详细，他们也意识到了陈夏的强大，在他们的意料之外。
　　已经是超出了他们的认知了。
　　三千名战神的全军覆没，对神族人来，已经是一次不小的损失了。
　　算上这五天来陈夏已经摧毁超过了一千七百座城池，十几亿神族人被杀。
　　没有人敢再去想陈夏的极限在什么地方。
　　因为陈夏太妖了。
　　他的实力，早就如同神明，不在他们的理解范围内。
　　老实说，拿到这一些情报时，神王和一众红衣大主教们，全都是内心里慌得一匹。
　　主要还是陈夏的实力，太强大了。
　　一次次刷新了他们的认知。
　　试想，在万族里，有谁能够经受得住神族三千名战神们的围攻？
　　可是陈夏不仅仅经受住了，而且还在短短十分钟里，将所有的三千名战神屠杀殆尽。
　　如此手段，惊天动地。
　　按他们的理解，三千名战神级的实力，怎么也要大战几天几夜，才能杀光。
　　可是陈夏倒好，十分钟就解决了。
　　只能说，陈夏拥有着的限制法则实在是可怕。
　　足可以保命的金身果，在陈夏面前，成了一堆无用的烂果子。
　　也就是说，陈夏现在简直就是化身成为了一个恶魔。
　　谁面对陈夏，都需要死。
　　这个结果，让神王他们难以接受。
　　“镇族人是不是已经动身了？”
　　神王望向一名红衣大主教问道。
　　昨晚他好不容易求得镇族人出动，镇族人所需要到的一应事务，他交给了这名红衣大主教。
　　“回神王，今早镇族人便动身了。”
　　这名红衣大主教恭敬说道。
　　出动镇族人这一张大底牌，算是神族最后的试探。
　　如果连镇族人都无法拿得下陈夏，他们还是洗洗求和算了，因为镇族人才是神族最强者，没有之一。
　　神王是狂妄，却也知道，他的实力和镇族人相比，要弱上至少半个等级。
　　接下来神族应该怎么做，就看这一战了。
　　结果，将会决定着神族接下来的战略。
　　是战还是和。
　　神王和红衣大主教们都知道，他们如今能做的，就是等待。
　　…………
　　陈夏进入神族人世界的第六天。
　　此刻的陈夏，立于一座巨城之前。
　　这已经是他遇到过的第二千余座神族人的巨城。
　　但凡他出现的地方，必然是寸草不生，通通化为废墟。
　　这六天的战斗，让陈夏对各个词条的掌控，达到了顶点。
　　只要遇到城池，他一套组合之下，就可以将这一座城市给摧毁，将城池里的神族人至少杀掉五分之一，甚至是四分之一。
　　由于陈夏袭击的太过突然，所以每一个城池的神族人，都是没有准备的。
　　经过六天的战斗。
　　神族人已经知晓了陈夏带来的死亡与毁灭。
　　这让整个神族人惶惶不可终日。
　　因为他们不知道人族人什么时候会突然间出现在他们的城市里。
　　是的，没有确定性。
　　正是这一种没有确定性，未知性，才是最让人恐惧的。
　　逃离城池？
　　谁会离开自己的家的？
　　还没有发生的事情，虽说会意料到，但没有人会真的什么也不管不顾就离开自己生活的地方。
　　关于人族人，目前流传的东西太多了。
　　相传他高达万丈，浑身发光，能够在片刻间就将一座城池给拍成齑粉。
　　这名人族人，更是大杀四方，十几亿族人，死在了他的手里。
　　这绝对是超级大魔鬼。
　　神族人已经自诩为神了。
　　可是他们发现，这流传出来的信息，更加的离谱，简直就是神明降临。
　　什么高达万丈？
　　什么一掌能将一座城池给拍进泥土里？
　　这一些传言，简直是离谱到了极点。
　　只是随着逃难而来的神族人越来越多。传得也越来越传神。
　　如此多的人都是这么说，渐渐的，神族人也就相信了。
　　正是因为相信，他们才认为，陈夏就是神明，是真正的神，是神来惩罚他们来的。
　　一定是神族发动对人族的种族战争，才引发了神的怒火。
　　神族人的种族战争，不可能一点信息也没有。
　　因为需要动员一万两千名九阶战神，又需要进入到人族世界作战，所以这一件事情，不可能隐藏神族本族。更神王也好，红衣大主教们也好，在他们的眼中，人族只是一个弱族，还不是一冲就残？
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　就算外界知道，也不会如何。
　　当初消息传出时，确实是在神族人世界里，并没有引起什么太大的波澜。
　　毕竟对战一个弱族，还是排名四千八名的弱族。
　　这种弱族，灭族就灭族了。
　　没有神族人在意。
　　只是现在，当疼痛苦难出现在他们的身上时，他们才意识到种族战争的残酷性。
　　只有他们经历了，他们才懂得这其中到底有多残酷。
　　当陈夏立在这一座城池上空之时。
　　这里的神族人，第一时间就发现了陈夏。
　　只是他们的第一个反应，并不觉得这就是陈夏。
　　因为一直传出来的信息，不是说陈夏高万丈吗？
　　怎么看着陈夏的体格，和神族人差不多？
　　除了翅膀闪闪发光非常的拉风之外，似乎没有什么特别之处。
　　甚至他们看到的，还有陈夏幼稚的脸。
　　这是一个年轻人。
　　不过他们也意识到了不对劲的地方，因为陈夏属于异族人。
　　一名异族人怎么可能在神族人的世界里乱闯？
　　还没有等他们反应。
　　在陈夏的面前，却是出现了一名老态龙钟的神族人。
　　对方穿着暗色中带着一丝金黄的铠甲，头发已经雪白，岁月在他的脸上留下了无数的痕迹。
　　陈夏见到对方之时，眉头扬了扬。
　　陈夏感觉到了对方的强大。
　　这一种强大，和之前遇到过的九阶战神级神族人完全不同，这种强大还更加的强上太多了，仿佛他们不是一个层次上的人物。
　　如果不是对方是神族人的样貌，陈夏都怀疑，这会是神族人吗？
　　对方的眼睛里，仿佛已经阅尽了沧桑。
　　但当他看到陈夏之时，眼孔中还是带着惊愕，还有震惊。
　　因为他同样发现了陈夏的强大，这一种强大，甚至连他也深不见底。
　　要知道到了他这一种实力，到他这一把年龄，任何人，只需要一眼，他就能够知道对方的根底实力如何。但他现在，却看不透陈夏。
　　“小娃娃，你就是陈夏？”
　　这名神族人老者开口了，声音嘶哑，也许是许久没有说话的原因，听着非常的沙哑古怪。
　　陈夏点头，他突然间想到了什么一样，说道：“你是神族的镇族人？”
　　是了。
　　整个神族里，他杀掉的九阶战神级神族人，少说也有两三万人了。
　　他们是强，但绝对不会有这么强。
　　在神族这里，唯一的解释只有一个，这就是对方的身份，是神族的镇族人。
　　在这个时候，还敢来找自己的，也只有镇族人。
　　镇族人，往往是在一个种族受到威胁时，才会出手的，他们是力挽狂澜的角色。
　　这名老者淡笑起来，说道：“算是吧！”
　　他这一趟过来，就是会一会这名人族人的。
　　之前他还有些自负。
　　可是现在见到陈夏这一刻开始，他就自负不起来了。
　　因为他看不透陈夏，也预测不到陈夏的实力。
　　这对他来说，是难以想象的。
　　甚至他能够感觉到陈夏的气息，比他还要更强。
　　身为神族人的镇族人，他可以说是万族第一也丝毫不为过。
　　可是现在他这个第一，却因为陈夏的存在，似乎变成了疑问号。
　　“你是想阻止我？”
　　陈夏抱着手臂，他露出了一抹淡笑。
　　眼前这一名老者，应该是陈夏遇到过最强的万族人了。
　　而且是没有之一。
　　对方如果是神族人的镇族人，也就说得过去了。
　　镇族人的职责，就是在种族危难之时站出来，力挽狂澜，让将倒的大厦得以永存于世。
　　想要做到这一点，就需要绝对的实力。
　　神族是万族之首，神族的镇族人，自然也是万族最强者。
　　能和这样的一战，对陈夏来说，也算是找到了一个勉强一战的对手。
　　这名神族镇族人老者脸上同样是露出微笑，他早就见惯了大风大浪，内心已经如钢铁。
　　神族的损失有多大，他其实全然不在乎。
　　到了他这个实力的人，其实内心的强大，还有对外界事务早就到了漠不关心的地步。
　　如果这一次不是因为关乎神族的生死存亡，他未必会出手。
　　毕竟全族都在供养着他，关键时刻，要的就是他能庇护全族的能力。
　　他出手的原因，还有一个。
　　就是遇到能与他一战对手的兴奋。
　　这就是他为什么见到陈夏之后，没有愤怒，没有悲伤，有的只是一个能够与他一战的对手原因。
　　能成为镇族人，必然是在修炼上痴迷到了极点的人物。
　　任何的松懈，都不可能成为万族第一。
　　“如果你能赢了我，神族会退兵，也会答应人族的条件。”
　　“如果你赢不了我，你就会永远留在神族。”
　　“人族也会灭族，不复存在。”
　　神族镇族人平淡的开口。
　　陈夏点头。
　　他咧嘴笑了起来，说道：“这样很公平。”
　　暂时来说，他想要灭族神族，还办不到，否则他赢了，神族人可不是给一些条件，然后退兵就完事的，而是要被陈夏打残灭族。
　　他做不到，但还有十强种族中的九个种族。
　　像巨龙族他们，可是虎视眈眈盯着。
　　此刻的十强种族，想必已经知晓了神族内发生了什么事情，正是在这种巨大的压力下，神族人的镇族人，才会如此快的站出来。
　　神族人也不想再继续这样耗下去了，因为他们也承受不起这一种后果。
　　再这么耗下去，虎视眈眈的九个强族，肯定不会放过这一个机会。
　　“我们到前面吧。”
　　神族镇族人一指不远处。
　　陈夏无所谓。
　　两人一前一后，离开了这一座巨城。
　　而这座巨城的神族人，现在才反应过来。
　　原来这个就是人族人？
　　就是一直让他们如雷贯耳的陈夏？
　　更让他们震惊的是，他们看到了他们神族人的神，也就是他们的镇族人。
　　镇族人的出动，意味着什么，没有人比他们神族人更清楚。
　　“天啊，人族人竟然将我们神族逼到如此地步？”
　　无数的惊呼响了起来。
　　全城的神族人，全都是倒吸着寒气。
　　他们不敢相信，一个弱族的少年，竟然可以孤身一人，可以将神族逼到如此地步。
第679章高手过招，几招便可定生死
　　两人远离了这一座巨城，来到了一片开阔之地。
　　其实地势对两人的影响，几乎同等于无。
　　因为陈夏可以飞。
　　而神族人天生就会飞。
　　能飞，自然不必要去在乎地势。
　　两人的距离有些远。
　　彼此之间，都带着警惕。
　　当然，陈夏的神色要放松得多。
　　他是什么实力，有什么底牌，陈夏最为清楚。
　　就凭着他几十个词条，这个世间上能和他单挑的人还没有出世。
　　就算是群殴，陈夏同样不怕。
　　一路上杀了这么多人，可见陈夏的范围攻击能力有多变态了。
　　相反。
　　神族人的镇族人，则是神色凝重。
　　他可不敢轻视眼前这一名小年轻。
　　面对一个如此强大的对手，他开始武装起来。
　　陈夏也没有着急，而是看着对方从空间戒里，一件又一件取出神器。
　　对陈夏来说，这一些神器，很快就属于他的。
　　当然。
　　让陈夏没有想到的是，眼前这一名镇族人，家底有些丰厚啊。
　　他取出来的神器，竟然清一色是五级神器。
　　从护腕，到护肩，护腿等等，全都是五级的神器。
　　反正在陈夏看来，放眼万族，没有人有眼前神族的镇族人这么土豪。
　　清一色的五级神器，这是什么概念？
　　放到排行一百到一千名这个范围人的种族，他们能拿出一件五级神器，都困难重重，甚至有一些还拿不出来。
　　但现在神族人的镇族人，却是一身清一色的全是五级神器。
　　一人就抵得过上千个种族的家底。
　　万族之首的神族，底蕴恐怖如斯！
　　多少种族，得一件五级神器，就是镇族之宝。
　　甚至说，像排名在七八千名以外的种族，他们全族可能就几件一级的神器而已，根本没有可比性。
　　就算是人族，如果不是因为陈夏，九阶强者手里有神器的，不到三分之一。
　　也就是只有几万名九阶强者有神器，还是一级的神器。
　　但这一路过来。
　　陈夏见到的神族人，他们七、八、九阶里有神器的人简直不在太多。
　　丰厚的资源，让他们很早就拥有了一级神器。
　　陈夏屠了差不多两千座城池，空间戒里早就塞满了神器。
　　数量至少是几十万把之多。
　　只要陈夏能活着回去，人族的强者们，他们就有福了，可以用万族贡献，或者是帝国积分，就可以兑换到这一些很难获得的神器。
　　同样，人族也将会实力攀升一大截。
　　五级神器，实际上就是法则类神器。
　　全身都是法则类神器，这样的人会有多强？
　　至少在陈夏看来，如果不是他的存在，对方是当之无愧的万族第一。
　　谁到了他的面前，都只有死路一条。
　　虽说知道这是法则神器，但陈夏还是没有在乎，任由对方不断将这一些神器一件件装备上去。
　　最后，这名神族镇族人，他戴上了头盔。
　　顿时间，头盔将他苍老的容颜，还有满头白发给掩盖住。
　　如此站在天空中，变得威风凛凛。
　　对方如同战神一样，立于这天空中。
　　在这一些神器的光辉下，神族镇族人背后的翅膀，甚至是被映出了一阵金光。
　　随着对方手里虚空伸了出来，凌空一握，一把散发着黄金流光的长剑出现。
　　“啧啧，如果不知道他是个老者，就凭这个，绝对的帅气。”
　　陈夏感叹。
　　神族人的审美肯定没有问题。
　　这名镇族人拥有的神器，组合回来，让对方充满了刚阳的美感。
　　“不愧是镇族人，实力是一个，拥有全族人的供养，他要什么样的资源不行？兑换这一身五级神器，还是可以的。”
　　“对方的五级神器，一定拥有许多超乎想象的法则力量。”
　　“这一战，将会打得很爽！”
　　陈夏微微咧嘴而笑，他就静静看着对方握紧了这一把五级神器剑。
　　陈夏没有趁机出手。
　　眼前这人可是万族第一的强者，陈夏给予了他一些尊敬。
　　否则换了其他人，陈夏还给他装逼耍帅的机会？
　　早就一套组合拳下来，将对方打成大猪头了。
　　“吟！”
　　此时。
　　在这一名神族镇族人的身边，却是多出了一条金光闪闪的巨龙。
　　它的形态，是东方巨龙的形态。
　　不像陈夏的冰龙，有着的是西方玄幻中的巨龙外观。
　　仅仅是片刻，又是连续四条不同的巨龙出现。
　　黑、白、金、青、红……五色的五条巨龙，围绕在神族镇族人的身边。
　　看得出来，这一条巨龙，绝对的强大。
　　达到了九阶巅峰的的状态。
　　陈夏也不知道对方是怎么弄到这五种巨龙的。
　　就这五条巨龙住他身边这么一环绕，顿时逼格被拉满，反正帅就完事了。
　　陈夏眨着眼睛：“这死老头，估计年纪怎么也在大几百岁了吧，还玩贼拉风的事情。”
　　陈夏吐槽着。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　其实他还真的有些羡慕这五条巨龙的。
　　五种颜色，混合在一起，帅不说，气势惊人。
　　只是一眼，陈夏就可以判断出这些巨龙不简单。
　　骨妖够强大了吧？
　　但它只是产自【凶兽幻境】，属于七阶可以获得的一种异兽。
　　眼前这人是神族的镇族人，他的实力和身份地位，想要一只骨妖根本不成问题。
　　但问题是，他并没有要骨妖。
　　这就证明了这一些巨龙的等级，是高于骨妖的。
　　实力和掌控着的法则力量，也会高于骨妖。
　　甚至说，可以和十方冥渊使相比。
　　也有可能……这些巨龙还要强于十方冥渊使？
　　不是没有这个可能，毕竟对方是大几百岁的老怪物，累积了一生，又有着整个神族背书，但凡神族人有的，他都可以拥有。
　　拥有强过十方冥渊使的异兽，实在是太正常了。
　　要知道十方冥渊使的来历，只是八阶万族战场地图。
　　当然，这个地图没有人开荒过。
　　这让十方冥渊使的含金量，又提升了不少。
　　至少在陈夏估计，这五条巨龙，它们的实力，应该和十方冥渊使差不了多少。
　　就当是五五开吧。
　　只是……
　　陈夏淡笑了一下。
　　是真的五五开吗？
　　不要忘记了，陈夏拥有【神临】可以提升异兽的等级，又有【异兽之王】可以提升，更有【主人的恩赐】可以提升……就算不能累积，保守估计，陈夏手里的异兽，等级将是十一阶起步。
　　如果能叠加……
　　陈夏都不敢去想了。
　　陈夏怕一只异兽，就可以将对方给干趴下去。
　　神族的镇族人他望向陈夏，嗡声说道：“人族人，放出你的异兽吧。”
　　他同样没有趁机动手。
　　不是不能，而是不屑。
　　因为他穿戴神器时，陈夏同样没有出手。
　　两人可以说是万族最强的存在，自然有一种惺惺相惜。
　　陈夏原本不想让异兽出场的。
　　毕竟陈夏有【灭生勋章】可以限制金身果，也有【篡改法则】可以让这一方世界的规则改变十五秒。
　　但最终还是点头。
　　他手一挥。
　　出现的只有堕落天使和十方冥渊使两只异兽而已。
　　冰龙和骨妖不是不厉害，而是没有必要。
　　现在是单挑，不是群战。
　　有堕落天使和十方冥渊使即可。
　　见到堕落天使和十方冥渊使时，神族镇族人瞳孔微微收缩。
　　他倒不是很在意堕落天使，反而是对十方冥渊使，高看了一眼。
　　不过……
　　他淡淡开口道：“你如果只是这两头异兽的话，你可能就要先输一半了。”
　　不是他信口开河，而是有着绝对的自信。
　　他的这一些巨龙，可不简单。
　　陈夏露出一个笑容来，他微微摇头说道：“这倒未必，谁强谁弱，总要打过才知道不是吗？”
　　神族镇族人先是一愣，然后哈哈大笑起来，说道：“确实，总要打过才知道。”
　　陈夏这名人族人是傻了吗？
　　当然不可能。
　　以陈夏的强大，他手里的异兽，肯定有点东西的。
　　答案只有一个，这两只异兽不简单。
　　陈夏并没有取出雷霆惩戒战斧在手，没有必要。
　　在陈夏的眼中，对方其实已经是一个死人了。
　　而陈夏的这一种看向死人的神色，让这一名神族镇族人心头一震，他波澜不惊的心，却是微微带着震怒，还没有开始打，对方已经视他如死人了？
　　陈夏可不知道对方是怎么想的。
　　他眼睛微微一眯。
　　刹那间神级词条【异兽之王】发动。
　　堕落天使和十方冥渊使，瞬间就提升了三个等级，突破到了十一阶。
　　而这一种超阶带来的，就是惊人的变化。
　　堕落天使竟然虚无化。
　　而十方冥渊使，它浑身像是燃烧起了乌黑的火焰一样，被一团乌黑的火焰给乌黑着，浑身散发着魔幻似的烟雾，让它在这空中，变得若隐若现。
　　像是随时会消失，又有一丝遗留在世间。
　　这种感觉很古怪。
　　但堕落天使也好，还是十方冥渊使，它们散发出来的气息变了。
　　“这……”
　　神族镇族人心头又是狂震。
　　因为他竟然感觉到如山的压力，两头异兽给他带来的巨大压力。
　　这一种压力，像是他面对一个强大到让人窒息对手一样。
　　很难想象，是什么异兽竟然可以这么强大。
　　刚刚明明是八阶的异兽，怎么现在却是突然间，就变成了他也无法猜测到的等级？
　　五条飞着的巨龙，也在此刻变得不安起来。
　　堕落天使和十方冥渊使的气息，压得它们有一种窒息感。
　　“我要动手了！”
　　陈夏咧嘴而笑。
　　他可不会客气。
　　先下手为强，后下手……只有挨打的份。
　　陈夏可不想尝试一下对方神器的威力。
　　将对方杀死，然后这一些神器都是自己的，有什么神技，陈夏会事后慢慢研究。
　　现在没有必要等对方施展上一遍。
　　在陈夏说话间，神族镇族人却是同样一言不发，他同样是动起手来。
　　而且，他动手的速度更快。
　　战斗中，最强大的不是无可匹敌的战技，而是可以控场的能力。
　　他的神器里，有一半都是拥有控场法则的神器。
　　比如他的一只手腕，上面的神技，就是隔空麻痹。
　　而且这一种麻痹，足有10秒之多。
　　一旦被麻痹，又会判定为不可挣脱状态。
　　曾经多少敌人，就是倒在他这一个隔空麻痹这门神器神技之上。
　　现在，他自然是上来就控场。
　　但……
　　刹那间，他的瞳孔收缩着。
　　因为他发现他引以为傲的控场神技，竟然失去了目标，无法锁定陈夏。
　　再看陈夏，他变成了虚无状态。
　　“这是什么神技？”
　　神族镇族人有些懵。
　　五级神器里，有这样能够让人虚无，从而无法锁定的神技吗？
　　五级的神器他全看过，根本没有这样的。
　　可是为什么陈夏却能够施展？
　　其实这是陈夏的【十秒哥】。
　　反正是单挑，他上来真正就是用上了大招。
　　【十秒哥】原本是保命的大招，陈夏获得的词条当中，【十秒哥】算是较早的，但陈夏对它的使用频率却是非常的低。
　　主要是用不到。
　　有多少敌人能够威胁到陈夏？
　　但现在，陈夏率先使用出来的，就是【十秒哥】这个保命词条。
　　其实这就是陈夏发现的新妙用了。
　　在虚无状态下，陈夏是不会被锁定的。
　　而神器的神技能，都是需要锁定目标的。
　　比如【灭生勋章】就需要锁定目标。
　　当没有目标可以锁定时，有一些神技是发挥不出威力的。
　　就像是隐身战机，并不会被雷达发现一样。
　　虚无状态下的陈夏，打了神族镇族人一个措手不及。
　　既然已经动手了，陈夏自然不会客气。
　　没有任何的犹豫，陈夏迈出了一步。
　　【瞬间移动】发动，让陈夏靠近了对方的身边。
　　没有等对方反击，陈夏已经是刹那间就启用了【绝对领域】这个神级词条。
　　【绝对领域】这个神级词条作用范围之大，将神族镇族人笼罩在内。
　　一旦进入到领域之内。
　　陈夏就是真正的神。
　　可以剥夺一切生灵的性命。
　　所以……
　　神族镇族人，他发现自己进入到了一个古怪的领域内。
　　陈夏则是通过【篡改法则】，第一时间就改变了这里的复活机制。
　　限制了替身布偶的使用。
　　据陈夏所知，万族里是没有手段能够限制替身布偶的使用的。
　　但陈夏偏偏可以。
　　眼前的神族镇族人，他肯定以为他拥有海量的替身布偶，不会害怕陈夏限制了金身果的使用，因为他可以使用替身布偶。
　　但他应该不会想到，陈夏可以限制替身布偶的使用。
　　而金身果，又被【灭生勋章】给限制住了。
　　“死！”
　　陈夏没有废话，轻轻吐出一个字来。
　　领域内，陈夏就是神。
　　这名神族镇族人是强，但在领域之内，他和普通人没有什么不同。
　　绝对的力量，刹那间就撕碎了这名镇族人。
　　他化为了一股血雾。
　　没有复活。
　　在各种限制之下，他只是出手了一次，就被陈夏给拿下。
　　高手的决战，其实没有想象中这么的复杂。
　　什么大战三百回合，不存在的。
　　出手就最凶狠的招式，为的是在最短的时间里，将对手置于死地。
　　但凡有一丝可能，不会给对手任何的机会。
　　陈夏现在就是如此。
　　明明都是敌人了，陈夏还和他客气？
　　想必杀了神族人的镇族人，神族人的内心才会崩塌吧？
　　这也算是陈夏达到自己目的的一个办法了。
　　用雷霆的速度，击杀神族镇族人，威慑神族。
　　眼前的这一名神族镇族人，他还是低估了陈夏的可怕。
　　一套神级词条组合回来，如果不是他抢先出手，他将连出手的机会都没有。
　　化为了血雾的镇族人。
　　却是很诡异的，血雾刹那间重组回来，却是复活了。
　　对于这一个结果，陈夏不由眨了眨眼睛。
　　看来对方的身上，有神器拥有不受限制的复活。
　　神族镇族人复活之后，他的眼孔里，带着惊恐。
　　他被陈夏的手段给吓到了。
　　金身果和替身布偶都无法使用。
　　还好，他有一条吊坠，里面携带着的神技，就是可以让他不受任何限制的复活一次。
　　没有想到，竟然是这条吊坠救了他。
　　不过……
　　让他瞳孔收缩的是，他还处于一个古怪的领域内。
　　他也明白过来，这是一个绝对的领域，在这个领域里，陈夏就是神一样的存在，他就是最大的法则，不受一切法则的影响。
　　也就是说，想要杀他，非常的简单。
　　果然，陈夏只是微微一笑，又是打了一个响指。
　　让神族镇族人惊恐的是，他穿戴着的神器，竟然一件又一件从他的身上卸了下来，然后飘浮到了空中。
　　如此一来，神器对他的作用，就没有了。
　　这里是领域，陈夏可以言出法随。
　　所以陈夏才是神，才是无敌的。
　　卸下这一些神器，也就简单了。
　　这就是陈夏琢磨出来对【绝对领域】的一些使用手法。
　　对方不是想着有神器，可以力扛自己的屠刀吗？
　　那么……
　　自己就将他的神器都卸了，看他怎么办？
　　而发现自己神器被卸下来的这名神族镇族人，他脸色苍白，然后扭曲着，眼睛里发出了惊恐的神色，带着不甘与疯狂。
　　陈夏没有给他机会。
　　“啪！”
　　一个响指响了起来。
　　疯狂着的神族镇族人，再一次化为了一团血雾。
　　随之而来的，是无数的资源爆了出来。
　　这就代表着，对方是真正的死亡。
　　就连五条巨龙，也在这一瞬间，跟着神族镇族人而亡，化为了五颗不同色彩的异兽蛋。
　　从始至终，五条强大的巨龙，连出手的机会都没有，就被动的死亡。
　　也不知道它们如果有思维的话，会不会憋屈到崩溃？
　　…………
　　“怎么会这样？”
　　“不可能，绝对不可能。”
　　“我们神族的镇族人，怎么会如此轻易就被杀了？一定是我们看花了眼，这一切都是幻觉。”
　　遥远之处。
　　无数的神族人围观着这一战。
　　谁能想到，呈现在他们面前的战况，却是如此的平淡。
　　但平淡的背后，却是他们的镇族人死了。
　　在他们的眼中，只看到两人根本没有交手，而是隔空相望。
　　结果他们的镇族人，两次化为了血雾，两次死亡之后，就迎来了真正的死亡。
　　满地爆出来的资源，就是最好的证明。
　　这一刻的神族人，他们感觉到天塌了。
　　镇族人一死，神族的天，也会跟着塌了。
　　他们的眼神里露出了难以置信的神色，更是如同雷击。
　　实在难以想象，怎么会如此简单，他们最强的镇族人，问鼎万族第一的第一高手，就这么死了？
第680章蠢蠢欲动的强族
　　杀死神族镇族人的陈夏，仿佛将这一切当作并不存在一样。
　　对他来说，这就像是一个小插曲。
　　他的目的还是很明确的，这就是前往神族人的神都。
　　如果他们还不答应自己的条件，他就介意将神族人的神都给摧毁掉。
　　就算再屠杀个几亿神族人，又有何妨？
　　所以，陈夏顺手就将眼前这一个城池给摧毁掉了。
　　唯一不同的是，这里的死亡率低了很多。
　　主要还是这里的神族人有了准备。
　　镇族人被杀的那一刻，他们就逃了。
　　他们又不傻。
　　真留下来，眼前这个大魔鬼杀人怎么办？
　　而神族镇族人的死，对他们来说冲击力太大了。
　　连镇族人都在这名人族人面前扛不住三分钟，神族还有谁能对付得了陈夏？
　　“神王为什么要惹上人族人？”
　　“就是啊，人族只是排名四千八百名，是个弱族，只有陈夏一人强。如果我们没有惹上人族，根本不可能发生这样的事情。”
　　“这是决策层的失策，他们要为此负责。”
　　“这一些尸位素餐的人，让他们滚下来。”
　　“还我儿子的性命来。”
　　“可怜我一家，只有我一个人逃了出来。”
　　“呜呜，整整个区域，不到十人生还，全都死了。家人，亲人和邻里！”
　　“……”
　　不知道多少神族人在哭泣。
　　他们恨陈夏，但更恨神殿上面这一些高高在上的决策者。
　　原本铁板一块的神族人，却出现了裂缝。
　　这一次死亡的人数太多了。
　　多到听闻都会骇然的地步。
　　两千余座巨城被毁，十几亿神族人被杀。
　　超过三四十亿神族人失去了家园。
　　这一个消息，谁听了不感觉到毛骨悚然？
　　他们无法相信，这是一人所为。
　　到底要拥有什么样的神通，才能做到这一点？
　　反正在他们的认知里，根本不可能。
　　要知道陈夏摧毁的是神族人的城池，面对的是万族之首的神族强者。
　　可是陈夏还是如同摧枯拉朽一样，横扫了神族人世界。
　　造成如此大的破坏，才用了多久？
　　…………
　　万族各族，终于收到了确切的情报。
　　万族里的高层，每一个种族的高层，此刻全都是召开了会议。
　　望着手里的情报，他们全都是陷入到了震惊中。
　　没有一个人相信他们看到的。
　　实在是太离谱了。
　　以一人之力，在十数天的时间里，先是摧毁了两千余座神族人的城池，屠杀了十几亿神族人，然后更是斩杀了神族人的镇族人。
　　在他们看来，这根本就是听着天书。
　　或者说，听着最离谱的神族故事。
　　这可是一个人啊。
　　是如何做到的？
　　按时间来说，人族的陈夏，需要十几分钟就摧毁一座城池，然后通过神族人的传送门，立马到另外一座城池，接着继续摧毁。
　　这个过程中，还顺带将城池里的神族人杀个昏天暗地？
　　想想，如果陈夏真的有无上的神能，确实可以做到这一个战绩。
　　毕竟神族人的交通方式，是传送门。
　　一个眨眼间，就可以到下一座城池。
　　一天下来，摧毁几十座不成问题。
　　速度再快点，一天一百余座也是可以的。
　　十数天，陈夏还真的可以完成这个恐怖的数量。
　　但这十数天，陈夏除了杀人就是杀人，除了摧毁城池就是摧毁城池，一刻也没有停下来的意思。
　　不管如何，这个战绩，足够惊呆了万族各族。
　　一个个收到情报的各族，全都是脸色大变。
　　他们知道，这意味着什么。
　　陈夏连神族都可以打出翔来，如果对付他们……岂不是更轻松？
　　也许陈夏花更少的时间，就可以将他们打到崩溃。
　　“这可是神族啊，就这么被拉下了神坛？”
　　“看着这一份情报，我有一种做梦的感觉。”
　　“是啊，这种感觉，实在是太不真实了。”
　　“万族之首，却被一人拉下马来，实在是让人唏嘘。”
　　“不过瘦死的骆驼比马大，神族再怎么被打崩，依然不是我们能对付的。”
　　“你们说，万族排名，即将刷新，神族人还能站在神坛上吗？”
　　“我看啊，绝对的悬了。”
　　“也许神族人会失去万族之首的头衔了。”
　　“到巨龙族成功上位？”
　　“……”
　　各族里，高层间，无不是讨论着。
　　他们的心中，对于陈夏，对于人族，上升到了一个无与伦比的地步。
　　甚至说，陈夏在他们的心中，直接被神化了。
　　特别是弱族里。
　　这一些弱族的掌权者们，完全是视陈夏和人族为超级偶像。
　　因为人族是弱族，以弱族的身份，却掀翻了万族之首的神族。
　　对弱族来说，这也太励志了。
　　风光无限的万族之首，其实一直是压在所有种族胸膛上的巨石。
　　这一次，却被人族给搬开了。
　　各族不知道陈夏是怎么做到的，但不妨碍他们对陈夏的崇拜。
　　当然，更多的还是敬畏。
　　由于这一些情报更多的是数据，所以万族不知道陈夏的战斗方式是什么，但是可以猜一猜的。比如说，陈夏能够在十几分钟就能摧毁一座神族人的巨城，还能屠杀数百万神族人，一定拥有超大范围的武学。
　　而且这一门武学，还是如同末日一击一样。
　　在科技文明的种族里，他们已经将陈夏的这一击跟核弹划上等号了。
　　也只有核弹，才有这一个威力。
　　可惜，万族限制了核武的使用。
　　否则科技文明的种族，绝对会让万族强族们知道什么叫大杀器，一颗就可以摧毁一座城，将千万族人抹掉。如果不限制，他们疯狂的制造下，神族也扛不住他们的攻击。
　　但科技却被限制了，可见构建出万族战场的大能，到底有多强大了。
　　这一种强大，是站到了神的层次上。
　　如此大能，自然是神。
　　现在的陈夏，也和神划上了等号。
　　没有科技的力量，陈夏却还能十分钟就摧毁一座巨城，如此手段，完全就是神一样的手段。
　　万族里，最为激动的，自然是就是十强种族中的其他九强。
　　特别是巨龙族。
　　此刻的巨龙族巨大的天空之城上。
　　龙王立于巨大的龙王神宫上。
　　下面，是一众巨龙族的掌权者们。
　　他们一个个脸上带着激动的神色。
　　就是龙王，也难免露出一个笑容来。
　　他们并没有恢复龙的形态，而是用类人的形态存在着。
　　在天空之城的四周，有着无数的巨龙在飞掠着，他们都是巨龙族的族民们。
　　“我们的机会来了！”
　　龙王开口。
　　他的声音浑厚有力，能够让下面的众人都听得清楚。
　　一个个巨龙族强者们，无不是脸上带笑。
　　“不错，我们的机会来了。”
　　“哈哈哈，没有想到，人族竟然如此的凶猛，能将神族人给掀翻。”
　　“神族人估计怎么也想不到，他们会碰上一个陈夏这个神一样存在的人，简直就是阴沟翻船。”
　　“是啊，神族人怎么也不会想到他们会有今天。”
　　“从情报里，神族人损失惨重啊。”
　　“如果不是这样，我们怎么会有机会摆脱千年老二的这个头衔？”
　　一个个巨龙族强者们议论着。
　　说到千年老二，每一个巨龙族强者都是愤愤不平。
　　他们巨龙族一直被神族人给压制着，一直是万族里排名第二。
　　任由他们怎么努力，都无法赶超神族人这一步。
　　还好，现在他们看到了机会。
　　就凭神族人的损失，实力肯定会有所下降。
　　也许这就是他们的机会。
　　龙王脸上带着笑意，不过眼光里，却是杀气腾腾：“不错，这确实是一次千载难逢的好机会，一个将神族人从万族之首拉下来的机会。”
　　“人族只是弱族，出了一个陈夏，这个陈夏确实是厉害，但人族就算将神族掀翻，也不可能成为万族之首。”
　　“到时候，还是便宜了我们。”
　　“但这还不够，我们需要加大这一把火。”
　　“想必现在的其他八个强族，他们也是蠢蠢欲动吧？”
　　“谁不想更进一步？”
　　“万族排名的增益，可不是小数目，到了十强种族，每一个名次的提升，对种族来说，都是质的改变。”
　　“黄龙，你们负责去联络前五的强族。”
　　“这一次神族出现问题，只有前五的强族才最终受益。”
　　“只要他们肯合力，完全可以将神族打落神坛，让他们跌出前五的位置。”
　　龙王的眼神里，带着狂热。
　　现在是一举让巨龙族摆脱千年老二位置的时候。
　　错过了，也许他们还要继续被打压。
　　被点名的黄龙，狠狠的点头。
　　他知道这一趟很重要，就看他如何说服其他的三族了。
　　四族合力，完全可以让神族的损失进一步加大。
　　十强族里的差距，没有想象中这么大。
　　这是一个契机，一个能够让他们毫不犹豫联手的机会。
　　之前的十强种族，很难联合起来，彼此间都会忌惮和猜测。
　　但现在不一样了，陈夏打破了神族的神话，这就给了下面的各族勇气了。
　　没有犹豫，黄龙便是径直的离开。
　　其实。
　　不止巨龙族如此。
　　十强种族里的其他强族，全都是冒出了野心勃勃的一幕。
　　陈夏对神族人的动手，如同打开了潘多拉的魔盒。
　　连锁反应，现在才刚刚开始。
　　恐怕神族人事前没有想到的。
　　他们想到了一切，也做了部署。
　　可是他们唯独没有想到过陈夏的强大。
　　正是这致命的一点，使神族被推进了万丈深渊当中。
　　一个个强族，对神族都是虎视眈眈，想从神族的身上咬下一口。
　　特别是现在万族排名即将来临，谁都想让自己的排名变得不同。
　　排名，关乎着万族增益。
　　越往前，增益越大。
　　越是靠近神族排名的强族，更是蠢蠢欲动。
　　…………
　　人族。
　　此刻的人族，可以说是满目疮痍来形容。
　　四大行星，都受到了神族人疯狂的攻击。
　　他们强大的实力，携带着海量的金身果抵达了人族的世界，疯狂的摧毁着一座座城市，屠杀着这里的人类。
　　一座座城市被摧毁。
　　几乎每一颗行星都爆发战斗。
　　人族确实是弱小了一些，面对这一些九阶的神族战神，毫无还手之力。
　　唯一拿得出手的，就是热武器。
　　一直以来，大帝从来没有松懈过对军队的建设，投入了巨资和海量的资金，打造出来的宇宙舰队，终于在这一次的战争中，发挥出了意想不到的作用。
　　正是由于有宇宙舰队的存在，才让神族人的攻势变缓，而且无法短时间内扩大战果。
　　但四大行星，数万座城池被摧毁，近百亿族人的死亡，这个代价还是太大了。
　　轩辕星之外。
　　一支庞大的舰队抵达。
　　他们终于从之前驻防的行星里赶了回来，抵达了轩辕星。
　　而他们得到的作战指令，自然是消灭进入轩辕星的九阶神族战神们。
　　高科技带来的效果终于体现出来了。
　　也许对付大气层内的战机神族人很厉害，但对付这一些在太空中作战的宇宙战舰，他们就只能挨打。因为他们无法踏足太空之外，打不到宇宙战舰。
　　而宇宙战舰，在科技的配合之下，通过卫星，还有无所不在的无人机，锁定了出现的神族人。
　　这一支返回到轩辕星的帝国宇宙舰队，第一时间就开始分散战舰。
　　这一些庞然大物，分散到轩辕星的各处。
　　为的就是能够更有效果的打击神族人。
　　他们就是人族的希望所在。
　　也是人族的另外一张底牌。
　　由于神族人袭击太突然，他们接到命令时就返回，但距离轩辕星过远，足足用了十数天，才返回到这里。
　　从消息里，他们知道了轩辕星的损失惨重。
　　这让他们的内心里，满是怒火。
　　整支舰队，无不是憋了一肚子的火。
　　分散的战舰，出现在轩辕星的各个区域上空。
　　战舰并没有太过靠近轩辕星，为的就是防止这一些神族人可能攻击到战舰。
　　“发现目标！”
　　“1-8号战舰主炮充能完毕。”
　　“1-8战舰主炮锁定目标。”
　　“9-20号战舰主炮进入充能状态……”
　　“21-30号战舰主炮检测完毕。”
　　“副炮准备完毕！”
　　“……”
　　外太空中，一艘黝黑的庞大战舰内，一片忙碌。
　　可以说是热火朝天。
　　在接收到卫星的信息的第一时间，这一艘战舰就准备着。
　　在舰桥上。
　　指挥官正负手而立，他的眼孔里带着冷漠。
　　舰桥上的全息投影里，通过卫星的捕捉，可以看到两名神族九阶战神，他们正在扇动着翅膀，快速飞行着，在他们前方几十公里处，就是一座人类的城市。
　　也许是得到了通知，这一座城市早就拉响了警报。
　　城市已经陷入了一片混乱中。
　　毕竟神族人只要到来，都是屠城。
　　“指挥官阁下，一切准备就绪。”
　　随着副官的汇报。
　　这名指挥官没有犹豫，狠狠说道：“开炮，将这狗娘养的轰死。”
　　随着指挥官的命令下达。
　　早就锁定下面两名神族人的主炮，第一时间开火。
　　这一种等离子能量炮，它的射速之快，达到了恐怖的亚光速级别。
　　一道道粗大的能量光芒，直冲下方的星球。
　　一艘战舰，拥有三十门主炮。
　　它们将轮流攻击下面的神族人。
　　在强大的人工智能辅助下，通过精密的计算，下面的两名神族人，他们瞬间就被主炮的光芒给笼罩，然后被吞噬。
　　他们虽强，却直接被抹杀掉。
　　强大的能量炮，甚至在地面上轰出两个巨坑来。
　　很快。
　　神族人的金身果发挥了作用，他们复活。
　　而这一种打击，让两名神族人有些懵。
　　复活后的三秒无敌，他们第一时间就是狂奔起来，扑向了几十公里之外的人类城市。
　　三秒一过，他们再一次被能量炮的光束给吞噬着，再一次被杀。
　　恐怖的能量，不是他们可以承受的，就算是他们身上有着一级的神器护甲。
　　接下来的时间，对他们来说绝对是一场痛苦之旅。
　　人族的战舰，就像是计算好了一样，三秒一次的攻击，让他们痛不欲生。复活之后，三秒后，又被杀，又复活……像是一个循环，不断让他们进入到轮回中。
　　也在疯狂的消耗着他们的金身果。
　　太空中，三十门主炮轮流开炮。
　　以它们的威力，其实单门一次射击，就可以将下面的两名神族人轰杀掉。
　　因为能量炮的覆盖范围之大，完全是几百米的范围。
　　能量炮就像是一个巨锤，这一些神族人复活之后，三秒之后，又再一次将他们锤入地下。
　　像这一幕，在四大行星里不断上演。
　　这是人族的反抗。
　　疯狂的攻击，不断消耗着这一些神族人的金身果。
　　他们带的金身果是多，但这一种消耗下，他们也有些慌了，因为他们不知道他们还能扛多久。
　　正是宇宙战舰的出现，压制了神族人的疯狂。
　　否则这一段时间里，人族的损失，还将更大。
　　对于人族来说，这一段时间绝对是最为难熬的。
　　每天都是一个个坏消息传来。
　　每一次都代表着一座城被毁，数以百万的人类被屠杀。
　　攀升的死亡数字，让每一个人都陷入到了绝望当中。
　　动则就是以亿来计算的死亡单位，心脏小的人，都会承受不住。
　　每一个人，都不知道他们每一天是怎么熬过去的。
　　虽说许多人逃脱了城市。
　　可是城市被摧毁，他们无家可归。
　　吃住都是一个问题。
　　超过数百亿的难民，绝对是一个让人崩溃的数字。
　　更重要的是，他们不知道这一切何时才会结束。
　　毕竟这一些神族九阶强者，就像是无敌存在的一样。
　　难道说，他们真的要将人族给灭族了吗？
　　这一刻，武者们想到的，首先就是夏神。
　　夏神为什么没有出现？
　　无数的人都发出了疑问。
　　难道说，夏神也畏惧神族人，不敢与之一战，躲了起来吗？
　　这时候，身为镇族人的夏神，是不是应该站出来，带领着人族反击，将这一些入侵的神族人给赶出人类帝国？
　　但为什么夏神没有出现？
　　而这时候，终于有了关于夏神的消息。
　　【人族的英雄，在神族世界里大杀四方的夏神】
　　当人们看到由大帝发布的消息之时，一个个先是一愣，然后狂喜起来，奔走相告。
　　因为大帝发布的消息太劲爆了，简直让他们为之疯狂。
　　（一周前就接到通知了，要求本月完本，也就是说明天完本，结尾会有些匆忙，请见谅！最后两天，就在爆更里画上一个句号吧，感谢大家一路的支持！）
第681章君临神都城下
　　毁城两千余座。
　　杀敌二十亿是什么概念？
　　也许放到现在人族身上的损失来比较，从数学的角度，肯定是不算大的。
　　毕竟人族被毁的城市超过了上万座。
　　两百余亿武者被杀。
　　可是有时候很多东西是不能按数学来思考的。
　　还需要从其他的角度。
　　比如说人族只是排名第四千八百的弱族。
　　而神族，则万族之首。
　　双方的身份地位，相差何止千倍？
　　如果有着这千倍的差距，是不是就意味着，陈夏对神族造成的损失，远远超过了人族？
　　以千倍相乘，就相当于是陈夏毁城二百万座，杀敌数千亿之巨。
　　当然，这一种换算肯定是错误的。
　　可是现在人族已经管不了这么多了，就喜欢这么换算。
　　然后他们就沸腾了。
　　如此对比之下，人族的损失，也就可以接受了。
　　种族战争，从来都是你死我活的结局。
　　当敌人的损失更大时，就是胜利。
　　亿万人族武者心中骇然，因为他们没有想到夏神竟然如此的生猛，以一己之力，硬生生将神族搅了个天翻地覆。
　　“卧槽，不愧是我们的镇族人，夏神牛逼。”
　　“如此战绩，简直是比肩神明。”
　　“你们错了，就算是神来了，恐怕也做不到夏神这一种地步。”
　　“神族可是万族之首，夏神却在如此短的时间里，屠城两千余座，这已经不能用生猛来形容，应该用神明手段来形容。”
　　“解气，太解气了。”
　　“我看神族人还嚣张不嚣张，他们以为我们人族是泥捏的吗？”
　　“我就知道夏神不可能不管不顾。”
　　“是啊，我错怪了夏神了，以为夏神当了缩头……”
　　“我也是错怪了夏神。”
　　“加上我一个，夏神才是真英雄。”
　　“孤身一人，只身深入敌后，这才叫孤胆英雄，这才叫伟大。”
　　“没想到夏神竟然有如此勇气。”
　　“现在想想，夏神的做法是对的，防守去狙击这一些入侵的神族人，就算夏神有三头六臂，也顾不了多少地方。而且，这一次神族人入侵，是四大行星同时进行，星球跨越，最快的飞行器，也需要半个月。扔下原本就在的星球不管不顾，去往另外一个星球吗？”
　　“不错，半个月的时间，等到其他行星时，天知道损失有多大？”
　　“最好的办法，其实就是和神族人打对攻。”
　　“对，这才是最优的办法，我们只是弱族，光脚不怕穿鞋的，夏神的做法才是最对的。”
　　“这一次，就看神族人的承受力如何了。”
　　“我们人族灭族，他们神族也不会好过，甚至一样会灭族。”
　　“哈哈哈哈，这叫什么，这叫来啊，互相伤害啊！”
　　“对啊，来吧，互相伤害吧！”
　　“……”
　　陈夏的战绩，让全人族都沸腾了。
　　神族人的入侵，确实是打烂了上万座城市。
　　但又如何？
　　并没有真正的伤到人族的根基。
　　一切的电力水利，还有网络通信等等，根本没有受到影响。
　　天空中的卫星，无数的战舰、战机……依然还在。
　　更多的城市，进入到了战时状态。
　　只是战时状态，依然让城市正常运行着。
　　这也是为什么武者们可以在武者论坛上，还能聊天的原因。
　　事实上，人族拥有的城池之多，超过了百万座。
　　四大行星之大，神族人派过来的人九阶战神数量是不少，可是分散到四大行星里，真的不算多，只能说是太少了。更何况，在宇宙战舰的压制下，他们的行动和作战，都受到了巨大的干扰。
　　只要发现他们的行踪，太空中的宇宙战舰就会调整位置，对他们进行锁定饱和攻击。
　　几十门主炮，轮流攻击，往往是将神族人打到趴在地上起不来。
　　一次次的复活，对他们携带来的金身果，是一种巨大的消耗。
　　也许一次二次杀不死他们，但是这一种消耗，还是让神族的九阶战神们慌得一匹。
　　而且这一种不断的死亡，给他们带来的恐惧，还真的不是一般人能够承受的。
　　几秒一次的死亡，他们只能凭着金身果三秒的无敌时间前进。
　　一旦三秒到了，他们又要面对死亡。
　　难以想象这一种死亡带来的心理折腾，绝对让人心理崩溃。
　　在这一种情况下，神族人开始出现死亡。
　　这是必然的。
　　有一些神族人，被几艘战舰盯着，然后轮流被轰击。
　　往往是几艘战舰的能量不足之后，他们才能逃出生天。
　　不是人人都携带了足够的金身果的。
　　一天就死上几百上千次，总会有一些神族人带着的金身果不足这么多，当场就被战舰给轰杀。
　　这种情况下，神族人的攻势，其实是被压制住了。
　　他们的战果没有之前这么的巨大。
　　特别是随着人族反应过来，调用了大量的战车战机的情况下，对神族人的击杀率，就更高了。
　　这一种击杀，不是说当场就真正死亡。
　　而是消耗他们的金身果。
　　一次死亡，就消耗一颗，也许他们能反杀了这一些战车。
　　但人族如今已经转入到了战时，整个帝国工业体系都进入到了全力制造的状况下，一辆辆无人战车，一辆辆无人战机被制造出来，用一种疯狂的速度在攀升着数量。
　　一天的时间，四大行星就可以实现数万架无人战机的制造。
　　这就是人族的可怕之处。
　　强大的工业体系，全帝国的配合调度。
　　绝对不是神族人可以想象的。
　　这一些刚制造出来的无人战机，它们不需要训练，立马就可以投入到战斗中。
　　使用人工智能的无人战机，连接上了卫星，在指挥系统的支配调动下，用成群结队的方式，出现在神族人的面前。
　　他们再强，可是面对这一些数量庞大，且杀伤力巨大的无人战机面前，不时会被击杀。
　　九阶确实是很强，但这里是人族的主场，不受万族战场的规则影响，可以热武器火力全开。
　　不断制造，加上帝国原有的战机。
　　一旦发现神族人，这一些无人战机就会密密麻麻的出现，如同蝗虫一样。
　　这种情况下，对神族人来说，将是一场灾难。
　　随着人族反应过来，各类调度体现出来的力量，让神族人吃尽了苦头。
　　十几天的时间里，不要看神族人取得了如此大的战果。
　　但通过数据，可以知道他们的战果每天都在减小。
　　这代表着神族人被压制住，无法像之前一样，肆无忌惮。
　　相比起人族的损失减少，他们的损失不断加大。
　　神族人的伤亡开始出现。
　　毕竟他们只是强大，但不是无敌，更不是不可杀死的存在。
　　人族热武器的恐怖，绝对超出了神族人的认知。
　　而且……
　　发起狠来的人族，真的很疯狂。
　　高空中，出现了一种特殊的战机，它以速度见长，用一种可怕的速度在巡航着。而它携带着的，是人类目前武器最巅峰之作，超级核武。
　　而它的使命，就是在发现神族人之后，一旦有机会，它们会发动自杀式的攻击。
　　它的机身就是核武，核武就是它。
　　可以将它形容成一枚飞在高空中的核武。
　　这种战机，人族早就有了。
　　为的就是防御人族的世界。
　　一旦出现强敌，人族无法对付的情况下，就会使用这一种核武，用核打击抗击敌人。
　　人族会付出代价，但却可以威慑外族。
　　显然，现在正好可以用到神族人的身上。
　　神族人的九阶战神，他们确实是很强，普通的无人战机很难对付他们，加上他们浑身都是神器，所以无人战机更多的，还是拖慢他们的攻击节奏。
　　想用无人战机杀死他们，不是不可以，而是效果一般。
　　战斗到现在，神族人死亡的数量，也才几百人而已。
　　对比他们的数量，这个比例不高。
　　所以，人族发起狠来，终于决定动用这一种核武战机了。
　　人族不能再损失下去了。
　　人族拥有的这一种核武战机数量并不少，从神族入侵开始，就大批量的制造。
　　所以，人类的天空里，到处都是这一种核武战机的存在。
　　正是这一些核武战机的出现，开始扭转着人类目前的劣势。
　　在卫星的锁定下，又有着无处不在的天网系统，这一些神族人很难逃脱得了被发现的结果。
　　一旦他们出现在人族可以承受损失的区域，这一些一路跟着他们高顶的核武战机，就会执行斩杀攻击。
　　俯冲下来的战机，会在他们的头顶上引爆核武。
　　恐怖的核爆，真不是九阶神族战神们可以扛下来的，就算他们有着神器护甲也不行。
　　因为核爆的力量，超过了神器承受的界限。
　　当力量强过神器时，神器将不再是神器。
　　一次次抓住的机遇，让神族人的九阶战神们，损失越来越大。
　　往往一次核武攻击，两人一组的神族人，会直接迎来死亡。
　　哪怕他们复活了，可是核爆带来的后果，还远远超出他们的想象，让他们生不如死。
　　这又迫使他们不得不自杀，用死亡复活清除身上的负面状态。
　　随着战斗的开始。
　　人类的指挥官们，也在调整着战术。
　　比如用宇宙战舰一遍又一遍击杀神族人之后，消耗了他们的金身果之后，再出动核武战机，给他们致命的一击。
　　神族人的损失，自然不会小。
　　但……
　　其实人族也知晓，这只是权宜之计而已，对神族来说，并不会伤筋动骨。
　　因为派入人族里的神族九阶战神的数量，只是神族里的九牛之一毛。
　　而且，这一种杀法，对于拥有惊人金身果的神族人来说，损失是会有，但绝对没有想象中这么的难以承受。人族确实是有办法一次又一次杀死他们。
　　可是他们身上的金身果，能让他们复活。
　　人族人又能杀多少遍？
　　要知道他们是可以移动的，而且移动速度快，又是用飞的方式。
　　这种情况下，人族人的攻击，很多是可以躲避掉的。
　　而且。
　　神族人也不傻。
　　当他们身上的金身果消耗过大时，他们会选择撤出人族世界，返回神族。
　　用这一种办法，规避掉了死亡的风险。
　　他们回到神族，完全可以再补充金身果数量之后，重新出现在人族世界里。
　　所以，大帝他们都知道，他们的努力，只是减慢神族人的步伐而已，并不能从根本上解决问题。
　　真正能解决问题的，只有一个，这就是陈夏。
　　一切的希望，就在陈夏的身上。
　　故此，当大帝他们收到陈夏的战果之时，才会激动难耐。
　　如果到现在，都没有陈夏的消息，对他们来说，将是难以煎熬的。每天都是数千万人的死亡，几十上百座城池被摧毁。每一封报告的背后，都是亿万武者的数字。
　　还好，陈夏确实是有这样的实力，他做到了。
　　这一切，都在陈夏的意料当中。
　　而且，他们还收到了消息，万族十强种族里的其他九族，也已经蠢蠢欲动。
　　陈夏当初所计划的一切，正在朝着发生。
　　想要解决人族与神族间的战争，现在全都是落到了陈夏的身上。
　　如果陈夏不给力，神族人一旦加大入侵的力量，人族灭族已经不远了。
　　直到神族入侵，他们才真正知晓了神族人的可怕。
　　他们仅仅是一万两千人，就能够对人族造成如此巨大的损失。
　　从数据捕捉中，不难发现一件事情，这就是神族人又增兵了。
　　数量更是惊人，达到了三万。
　　对人族的破坏力，又上了一个台阶。
　　看来神族人是铁了心要亡人族了。
　　一共四万两千名九阶神族战神，确实拥有了灭族之力。
　　而战况到了这一步，简直是激烈到了极点。
　　双方都是手段用尽。
　　战况之惨烈，死亡人数之高，让观察的万族各族全都是瞠目结舌。
　　…………
　　神族！
　　陈夏自从杀死了神族人的镇族人之后，他知道他要的时机已经到了。
　　人族不能再拖下去了，否则损失太大，他就算打残神族，又有什么意义？
　　所以陈夏第一时间，就是向着神族人的神都前进。
　　在神族人的世界里混了十数天，陈夏也对神族人的世界有所了解了。
　　知道了自己的位置，也知道了神族人的神都位置。
　　接下来陈夏没有拖延。
　　而是规划了一条路线之后，沿着这一条路线，一路向着神族神都前进。
　　但陈夏没有手下留情。
　　一天没有停战，陈夏都不会手下留情。
　　所以他经过的每一座城池，依然是摧毁加屠杀。
　　神族人的传送门确实很好用，一座又一座城市几乎是串连起来的，让陈夏一天的时间，就可以跨越几十座城池。
　　仅仅是一天之后，陈夏就出现在了神族人的神都数百公里之外。
　　这一次，陈夏没有通过传送门直接一头扎进神都里面。
　　而是毁灭了脚下的这一座城，杀了上百万神族人之后，扇动着【光之翼】，向着神都飞去。
　　此刻的神族高层，也收到了陈夏出现在神都几百公里之外的消息。
　　在传送门处，神族人如临大敌。
　　只是……
　　他们也知道，就凭他们，不可能阻止陈夏。
　　更不可能杀得了陈夏。
　　他们只是做个样子而已。
　　陈夏已经证明了他自己，拥有着无可匹敌的实力。
　　至少在神族这里，无人可以阻止他。
　　而神族人都阻止不了，更何况是其他种族？
　　“神王，陈夏并没有通过传送门抵达神都，而是用飞的方式。”
　　神殿内。
　　红衣大主教跪在地下，神色恭敬的说道。
　　只是任谁都能听出来，他语气中带着一种惶恐与忐忑。
　　谁能想到，一名人族人，可以孤身一人，杀穿了神族世界，横跨数万公里，抵达神都？
　　一路上，无人可以阻止他，遇神杀神，遇魔杀魔。
　　数万九阶战神，数以千万，上亿的高阶神战士们死亡，超过二十亿的神族子民被杀。
　　任谁听到这一个数据，都是内心颤抖。
　　而这仅仅是一人所为。
　　很难想象出来，一人是怎么做到的。
　　难道说，陈夏真的有三头六臂不成？
　　可是就算有三头六臂，也不可能有如此恐怖的战斗力啊？
　　十分钟毁一城，杀数百万神族人……反正他是想象不出到底是什么样的手段。
　　神王此刻却是脸色复杂无比。
　　各种各样的表情都有。
　　最后却是化为了一声叹息，还有无尽的苦涩。
　　其实从镇族人被杀的那一刻，他就知道这一战神族人败了。
　　面对一个无敌存在的人，不要试图去挑战能不能杀死他，而好好想一想，如何平息对方的怒火。
　　原本与人族的摩擦，放到万族里，每个种族都会有。
　　毕竟同在一个万族战场里，原本就是强吃弱，大吃小。
　　陈夏强于神族神战士，被杀了也正常。
　　陈夏如此强大的实力，拿到更多资源，也是正常。
　　正如神族的强大，在万族战场里不也是肆意的杀其他弱族吗？神族不也是在万族战场里，拿到更多的资源吗？
　　只是神族的骄气，让他认为陈夏是在挑衅神族。
　　神族的这一种高傲，让他第一个念头就是将陈夏按死在地上。
　　所以，摩擦加剧，渐渐脱离了正常。
　　最后发展到了种族战争。
　　他以为神族出手，肯定会以雷霆万钧之势，拿下人族。
　　谁想到，陈夏的强大，超出了他的想象。
　　陈夏竟然有能力和神族打对攻，现在明显陈夏更猛一些。
　　而现在，神族的损失太大了。
　　已经动摇神族在万族里的地位了。
　　随着镇族人的死亡，神王便知道，神族输了。
　　现在，陈夏马上就要兵临神都。
　　接下来就是要给人族人一个结果了，如果谈不拢，神都将化为平地。
　　不用怀疑陈夏的实力。
　　连镇族人都可以在短短三分钟里解决的存在，一个用几千座城池证明过自己实力的存在，他们就算是一起动手，其实也拿不下陈夏。
　　一旦谈不下来，神都被毁，他们也会被杀。
　　神族将彻底的沦落。
　　十强种族里的其他九族，一定不会袖手旁观的。
　　也许现在这九族已经在盯着神族了，他们已经蠢蠢欲动了。
　　“后悔吗？”
　　神王苦涩的反问自己。
　　其实没有后悔之说，他身为神族最高的决策者，原本是不可能有错的。唯一错的，可能就是出了陈夏这样的一个变数罢了。
　　在神王乱想间。
　　又一名红衣大主教进来，他跪了下去，用颤抖的声音说道：“神王，人族陈夏到了，就在神都之外。”
第682章这不是商量，这是通知！
　　神王的神色，带着不甘，又带着愤怒，还有着憋屈。
　　更很快，就化为了无尽的落漠。
　　他知晓陈夏站到神都之外，代表着什么。
　　谁能想到，神族竟然在他的手里，走到今天这一步。
　　现在陈夏已经到了神都之外，他就算不想面对，也不得不去面对。
　　对于他来说，这将是一种耻辱。
　　可是这一场战争，是他主动发动的。
　　肯定需要有一个人来背这一个黑锅。
　　显然这一些红衣大主教们，他们还不够格。
　　要背这一个锅，肯定是他神王。
　　其实不用说，神王已经意料到了他自己的结局。
　　这一次之后，他肯定不可能再成为神王了，而是落幕式的消失在民众的眼中。
　　新的神王将诞生。
　　不过在这之前，他还需要处理好手上的事情。
　　陈夏到来，肯定不可能就这么三言两语就会退走，这一场由神族人发动的战争，神族人肯定会付出惨重的代价才能结束。
　　这将是神族的耻辱。
　　可是却不能不这么做。
　　因为还有其他的九个强族虎视眈眈着。
　　一旦再打下去，凭着陈夏的实力，绝对会将神族削弱到一个超乎想象的地步。
　　到时候，十强种族中的九个，必然不会放过神族这样的机会。
　　将神族拉下神坛，也就自然而然了。
　　所以，他无可逃避。
　　哪怕他再怎么抗拒，却只能是接受这一个结果。
　　下面的一众红衣大主教们，同样是神色复杂的看着神王。
　　这个锅，只能神王站出来背了。
　　而许多红衣大主教们的眼神里，带着一抹隐隐的寒光。
　　因为他们知道，他们的机会来了。
　　神王肯定不能再担任神王这个职务的了，下一任神王会是谁？
　　肯定是从他们当中产生。
　　只要是红衣大主教，都会有机会。
　　所以他们望向神王的眼神，变得不太友善起来。
　　神族人的寿命，都很长。
　　像神王，他可以在位上千余年。
　　如果没有意外，一旦成为神王，将无人可以动摇他的地位。
　　现在的意外，绝对是千年难遇。
　　只要抓住了，只要成为神王，他们就是真正的神族之王，至高无上的存在。
　　所以，没有人不是心中热火滚烫。
　　神王何尝不知道。
　　他已经感应到了红衣大主教们粗重的呼吸声。
　　不过他没有说什么，而是抬脚向着神殿之外走去，用沙哑的声音说道：“走吧，我们去会会陈夏。”
　　“哈哈哈，对他，本王可是神往已久啊。”
　　在神王的带领下，一众红衣大主教们，出了神殿之后，飞上了天空。
　　此刻的神都已经乱成了一片。
　　人族人出现在神都之外的消息，传遍了整个神都。
　　陈夏就像是一个恶魔一样，惊得神族人全都是瑟瑟发抖。
　　看看陈夏一路所做就知道了。
　　虽说没有到鸡犬不留的地步，但也差不多了。
　　两千余座城池被毁，就是出自陈夏之手。
　　现在他出现在神都这里，将代表着什么？
　　摧毁神都？
　　屠杀这里的亿万神族子民？
　　容不得他们不多想。
　　而是陈夏的凶名太大了。
　　两千余座城池，二十余亿神族人的死亡，成就了陈夏的凶名。
　　现在已经没有谁还怀疑陈夏的实力了。
　　眼前这个人族人，是有实力摧毁这一座神族人万年古都的。
　　在这一种威胁之下，神族人自然是能逃的立马就是逃。
　　没有人想死。
　　之前其实已经有很多人猜测到陈夏的目的地就是神都，早就先一步溜了。
　　而剩下的，他们则是坚信陈夏不敢到神都来。
　　所以他们留了下来。
　　可是现在陈夏到了神都之外，这让他们傻眼了。
　　一个个才是争先恐后的离开。
　　他们生怕留下来，被陈夏给杀了。
　　传言中，这个人族人可以控制金属，他们手里的武器会化为杀死他们的凶器。
　　所以，他们每一个人，都是将手里的装备，通通都扔掉，或者是装进空间戒内。
　　多少家庭，他们将能扔的金属通通扔掉。
　　为的主不是以防万一。
　　现在已经证实了这个人族人最凶残的杀人手段，就是控制着金属杀人。
　　这一些金属，能够刹那间就将附近的全杀死。
　　而且这名人族人，还能限制使用金身果复活。
　　只要被杀，就是真的死了。
　　对于陈夏的流言，已经到了非常离谱的地步。
　　各类的版本都有。
　　只是他们想不到的是，陈夏只是站在神都之外，并没有动手。
　　神都的神殿神战士、九阶战神们，此刻横在陈夏的面前，密密麻麻的，不知道多少。
　　这一些神族人组成了一条巨大的阵线。
　　也让这一片天空变成了金色。
　　百万级别的神战士，没有一人低于七阶。
　　里面混着的是八阶、九阶之流。
　　这里是神族人的神都，这里拥有最强大的力量体系。
　　万族之首的头衔，可不是吹出来的，而是实打实打出来的。
　　神族人扇动着翅膀，绝对的壮观。
　　不要看百万的数量，对于亿万级别很小，可是在这里，却几乎将天空给铺满。
　　而他们的背后，不知道多少神族人扇动着翅膀逃离这里。
　　他们不知道接下来如何，还是先离开为妙。
　　但凡是智慧生物，都有着一种避险的心态，也是可以理解的。
　　其实眼前的百万神战士，只是神都力量体系的冰山一角。
　　他们更多的，还是一种态度。
　　如果真的想要出动武力对付陈夏，神都拥有数亿的人口，随便就可以动员出数千万神战士出来。
　　但到了这一步，其实已经没有必要了。
　　他们出现在这里，不是为了阻止陈夏。
　　毕竟他们这一点人，是阻止不了陈夏的。
　　不要看眼前这一个人族人不大，还有一张幼稚的脸，可是他爆发出来的能力之强，他们百万级别的神战士，还不够对方随手一拍。
　　事实就是这么残酷，他们再不服，在无数神族人死亡面前，他们都要低下头来。
　　此刻的陈夏负手而立，光之翼散发着淡淡的光泽。
　　双方就这么有默契的等待着。
　　这一些神战士也知道，他们就是走一个过场，真正决定这一切的，其实是神族他们。
　　当然，决定这一切的，更是眼前这一名人族人。
　　十方冥渊使就站在陈夏的身后，它不需要翅膀，就可以浮空着。
　　十条触手张开，护着陈夏。
　　远远看上去，它就像是陈夏的守护神。
　　并没有让陈夏等上多久。
　　神族人里出现了一阵骚动。
　　很快，一名英俊的神族人便出现在陈夏的面前。
　　他穿着黄金色的护甲，一头金发……就这脸，就这造型，放到人族世界里，绝对让无数的女人发出尖叫。
　　陈夏不得不承认，对方比自己要帅上太多了。
　　而气质更不用说。
　　往陈夏面前一站，逼格被拉满。
　　在这一名神族人的身后，是数百名散发着强悍气息的神族人，他们当中有老者，也有强壮神族人。他们穿戴着的装备，清一色都是三四级的神器。
　　看得出来，他们的实力之强，在神族里的地位之高，不是眼前的神战士能相比的。
　　陈夏眼睛微微一眯。
　　不用想，也知道这是正主出现了。
　　为首之人，正是神王。
　　而其他的人，想必就是神族里的红衣大主教了。
　　神王和他们，就是神族里规则的制定者。
　　也可以将他们视为至高无上的权力者。
　　陈夏淡笑。
　　他丝毫没有怯场。
　　开玩笑，他可是一路杀到这里的。
　　两千余座城池，二十余亿神族人……他才是杀神。
　　怕的应该是神王他们。
　　这里确实是神族人的世界，但陈夏现在却将这里当成了自己的主场。
　　放眼万族，可能也就是陈夏拥有这样的实力了。
　　此刻的神王他们。
　　他们也终于看到了陈夏真实的一面。
　　之前他们对陈夏的了解，只是信息，文字的描写，还有一些情报人员的描述。
　　也看到过陈夏的画像。
　　但这一切和现在的陈夏相比，实在是让他们不敢相信。
　　眼前的少年，在他们的眼中是乳臭未干。
　　可正是这个乳臭未干的少年，却掀翻了神族。
　　实在很难想象，眼前这一个带着淡笑，带着温文尔雅的少年，竟然屠杀了二十余亿神族人。
　　似乎这一种杀意，不曾在这名少年身上留下血煞之气一样，让对方看起来更是人畜无害。
　　眼前这一名明明他们一拳头就可打哭的少年，现在却压得他们头也抬不起来。
　　当然。
　　在万族里，不能论块头而论实力高低。
　　多少种族，他们其实个头真的不大，但是实力还是不错的。
　　“你就是陈夏？”
　　神王开口了。
　　他的语气带着复杂之意。
　　换了以前，人族里就是他们的大帝到来，也没有资格见到他，更不用说还能开口说话了。
　　但现在……他却是属于弱势的一方。
　　想想还真的讽刺。
　　陈夏微微点头，他露出一个笑容来，说道：“行了，我们之间也没有什么好客套的，说再多，都是无用的。不如开门见山吧，我提出要求，你们要么同意，要么不同意。”
　　“同意的话，就各找各妈。”
　　“不同意也行，我就继续玩。”
　　“比如，将眼前一座巨城给毁掉，想必是一件非常有成就和好玩的事情吧？”
　　陈夏笑眯眯说完，他依然是负手而立的样子。
　　神王他们一愣，对陈夏的直白，一时间反应不过来。
　　因为陈夏的语气，也太随意一些。
　　而且在随意里，带着霸道。
　　下意识的，他们就是大怒。
　　只是……
　　他们立即又反应过来，他们现在面对的形势，不得不让他们压下了心头的这股怒火。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　“你就敢肯定，你真的是无敌，可以和我们神族人不死不休？”
　　“神族终究是强于人族，你一人只会独木难支。”
　　神王压制着怒火问道。
　　陈夏笑了笑，吹着口哨说道：“你首先要搞清楚一点，现在是什么情况。人族确实是弱，但神族也不见强到哪里去嘛，反正我想杀，可以慢慢杀，终究可以将神族人杀到灭族的。”
　　“我是不是无敌？”
　　“现在不是已经有答案了吗？”
　　“你们的镇族人，都走不过我手里三分钟，请问你们还有什么可以拿得出手的强者吗？”
　　“我想如果有的话，你就不会站在这里了，而是派他来杀我。”
　　“确实，我一个人，有一种独木难支的味道，但你有没有想过，我确实是独木，但你们神族只是一只蚂蚁，你认为一只蚂蚁经过独木，能将独木给压倒吧？”
　　说到这里，陈夏大笑起来。
　　突然。
　　陈夏眼睛里爆起了精光，平静说道：“人族有我一人就足够了，就算你们灭族了人族，只要我还在，人族还会崛起，还会屹立在这万族之林。”
　　“我便是强族，强族便是我。”
　　“只是不知道，神族被灭族后，还能不能东山再？”
　　在场的神族人，全都是沉默了。
　　更多的还是震惊。
　　他们想不到，在陈夏的眼中，竟然是将神族视为了蝼蚁。
　　这简直是让他们感觉到震撼。
　　他们可是万族之首……
　　但这一句话，他们说不出来，因为陈夏已经将他们锤爆了。
　　陈夏的样子，有些吊儿郎当。
　　可见他的心里有多么的放松。
　　反而是神王他们，一个个神色紧张，绷着一张脸。
　　这就是手握主动权的好处了。
　　面对陈夏语气里鱼死网破的威胁。
　　而且是当着如此多的神族人的面威胁他，可以说是将他神王的尊严踩到了脚下，再狠狠的踩上了好几脚。
　　这里四周可全都是他的子民啊。
　　数亿子民，就这么望着他。
　　神王死死的握着拳头，如果可以，他想和陈夏狠狠的打上一次，将眼前的人族少年杀掉。
　　可是他知道，他做不到。
　　他敢出手，迎接他的结果将会更惨。
　　“呼！”
　　神王深呼吸了一口气，他努力让自己平复下来，这才开口说道：“你有什么条件？”
　　陈夏哈哈笑了起来，说道：“这一场种族战争，是你们发起的，所以，你们需要负全责。”
　　“人族的损失，由你们承担。”
　　“到时候我们会结算成资源送到你们神族人的手里。”
　　“第二，就是赔偿。”
　　“从一阶开始，直到九阶异兽精血，各十亿份，这个对你们神族人来说，应该不难吧？”
　　“生命印记，一百亿枚。”
　　“一百亿颗金身果。”
　　“一百亿颗异兽蛋。”
　　“一亿件一级神器。”
　　陈夏张口就来。
　　而这一些赔偿，让神王失声惊叫：“不可能，绝对不可能。”
　　这是什么概念？
　　一百亿颗金身果？
　　神族是富裕，可是拿出一百亿颗金身果之后，也会元气大伤。
　　更何况，还有一百亿的生命印记，一百亿的异兽蛋，一百亿的异兽精血，一亿件一级神器……如此离谱的数量，陈夏怎么开得了口？
　　想要拿出来，神族确实是能办到。
　　可问题是，神族会伤筋动骨，元气大伤。
　　这一些累积了百年的财富，神族要想喘过气来，至少也要上百余年。
　　对方这是想要将全族的财富给拿走啊。
　　如果他答应，他如何面对神族？
　　陈夏淡笑：“不能是吗？”
　　“不能的话，我们就没有什么好说的了，就继续打吧。”
　　“将这个世界打烂，我想你们损失的，肯定不止这一些。”
　　陈夏是无所谓的。
　　只是不知道对方能不能承受了。
　　毕竟神族人的资源确实是庞大，陈夏是有体会的了，富到流油。
　　这一次他肯定要从神族人的手里狠狠的割下一大块肥肉的。
　　如果不给，陈夏会打到他们给。
　　相比起他们现在付出的，确实是让人肉痛，可是一旦打下去，陈夏相信，神族人失去的会更多。
　　这就是陈夏的底气所在，他不怕神族人不答应。
　　“你……”
　　面对陈夏动不动就是说要开打的样子，神王憋屈到了极点。
　　他真的很想撕碎了陈夏，再将人族给彻底灭族。
　　但他知道，只能在心里想想而已。
　　他连陈夏都杀不了，更不用说人族了。
　　“这个数量，我们神族不可能答应。”神王咬着牙说道。
　　陈夏耸了耸肩膀，说道：“这个是你们的问题，不是我的问题。”
　　“记住，这不是商量，这是通知。”
　　“从现在开始，我只给你一个小时的时间商量。”
　　“时间一到，我就会动手。”
　　“也许等到下一次再谈时，条件就不是这一些条件了，而且也未必就是你们来谈了，这个世界总会有一些聪明人，他们愿意代表神族和我谈的。”
　　“记住，拖越久，你们越吃亏。”
　　陈夏淡笑着，他扔下这一句话，便没有理会神王他们。
　　就这么横立在天空中。
　　丝毫没有将神王他们放在眼中。
　　神王咬着牙，可是他知道，他拿陈夏没有办法。
　　现在剩下的，就是商议陈夏的条件。
　　…………
　　一个小时后。
　　脸色苍白的神王再一次站到了陈夏的面前。
　　“我们答应了！”
　　这五个字，对神王来说，简直是世间最难说出来的五个字，而这五个字，也宣告着神族正式跌落神坛。同样，也代表着他被钉在神族的耻辱柱上。
　　他这个神王，走到了尽头。
　　神王的脸上，带着无尽的苦涩。
　　此刻的他，有的只是后悔。
　　后悔为什么要惹上陈夏。
　　如果不是因为神族人的狂妄自大，也许现在双方都是井水不犯河水。
　　虽说未来也会相遇，但至少也是千年之后了不是吗？
　　可惜，一切都没有后悔药可言。
　　而之后等待着他的是什么，神王不知道。
　　他这个神族罪人的标记，是不可能再摘掉了。
　　陈夏笑了笑，他说道：“明智之举。”
　　“通告万族吧，这一场战争，也是时候结束了。”
　　陈夏也是吐了一口气。
　　不知道为什么，他感觉到自己肩膀一松。
　　是啊。
　　种族战争结束了。
　　他的重任，也完成了。
第683章我就是强族，万族之巅（全书完）
　　【万族公告：神族与人族种族战争以神族战败结束！】
　　【万族公告：神族与人族种族战争以神族战败结束！】
　　【万族公告：神族与人族种族战争以神族战败结束！】
　　【……】
　　一连十次万族公告，震惊了万族。
　　每一个人都收到了这一份万族公告。
　　这一场只有半个月，但却引来了万族关注的战争，就用这一种戏剧性的结果结束了。
　　而这个结果，也让人大跌眼镜。
　　万族各族，根本没有人相信，结果竟然会是这样的。
　　万族之首，竟然拿不下人族？
　　竟然在半个月里，就被逼发面万族公告，承认神族的战败？
　　难以想象的一个结果。
　　这个结果，让每一个收到万族公告的人，全都是目瞪口呆，以为自己听错了。
　　他们无一不是倒吸一口寒气。
　　一些不明真相的种族，已经在疯狂打听人族的消息了。
　　为什么人族可以打败神族？
　　这可做不得假，因为种族战争里，战败的一方，可不会乐观。
　　而是有种族增益赔偿的。
　　果然。
　　随着神族人战败的公告发布出来。
　　接着随来的，又是十遍新的万族公告。
　　【万族公告：神族战败，扣除20%种族增益赔偿人族！】
　　【万族公告：神族战败，扣除20%种族增益赔偿人族！】
　　【万族公告：神族战败，扣除20%种族增益赔偿人族！】
　　【……】
　　这个万族公告一出，万族里无数的种族全都要疯了。
　　神族不要看是战败了，但神族却是实打实的万族之首。
　　神族人的增益之高，一样是万族最高的。
　　现在这一些增益，却需要扣除20%给人族。
　　这20%有增益绝对是一个让人眼红的数字，可以说神族人需要累积百年，才能累积到这一些增益，现在却割让给了人族。
　　这一种损失，换了谁都会崩溃心痛。
　　真正是应了那一句放在。
　　百年累积，毁于一旦。
　　可以想象神族人这一刻的心情，肯定是世界都崩塌了。
　　为什么很少有种族会发动种族战争？
　　因为一旦拿不下对方，带来的代价，不是谁都可以承受的。
　　多少人已经预见到神族人的没落。
　　至于为什么神族人会战败……无数的人脑海中，出现了一个人的名字。
　　陈夏！
　　一个以一己之力，将神族从神坛里扯下来的神。
　　是的，在万族的心目中，已经是将陈夏和神明划上了等号。
　　如果不是神明，如何能够做到这一步？
　　而这一刻的万族，全都记住了陈夏。
　　也记住了人族。
　　从此之后，陈夏不可惹。
　　人族不可惹。
　　虽说万族排名还没有出来，但可以肯定，人族就算排名再怎么靠后，只要有着陈夏在，人族就是强族。
　　万族里默认的强族之一。
　　…………
　　万族如何，人族肯定不知道。
　　但在人族里。
　　亿万的武者们，当他们听到万族公告之时，他们先是一愣，然后爆发出了无尽的吼叫声。
　　一个个人激动到发出了呜呜的哭泣声。
　　天知道这半个月来，人族经受了什么。
　　数百亿人的死亡，这个数字何等的可怕？
　　数万座城池被毁，多少人无家可归？
　　人族受到的重创，将是难以想象的。
　　但现在……
　　一切都过去了。
　　“我们胜利了！”
　　“我们赢了！”
　　“夏神牛逼！”
　　“……”
　　一座座城市里，一条条大街小巷……无数的人冲了出来，他们发出了欢呼雀跃的吼叫，用来发泄此刻他们激动的心。
　　战争结束了。
　　他们终于不用提心吊胆了。
　　而结束这一切的人，不用想也知道，必然是陈夏。
　　与之相比的，则是这一些还在人族世界的神族战神们，他们一个个目瞪口呆，愣在原地。
　　打死他们也不敢相信，明明在这里他们无人可以阻挡，按这一种速度，他们完全可以在一年内，就横推了人族。可是，现在他们听到的是什么，怎么就成了神族战败了？
　　这个结果，让他们不敢相信。
　　一个个吃惊无比。
　　内心里，更是被愤怒给替代了。
　　肯定是种族里出了叛徒，他们在外征战，结果他们却将神族的利益给卖了个精光。
　　只是，真的是如此吗？
　　在他们的脸上，看到了迷茫。
　　可惜……
　　万族战场的规则，不是他们可以左右的。
　　在万族公告出现的那一刻，他们就被强制传送离开了人类世界，返回到他们的神族。
　　所以，在这一刻，数万九阶的神族人，诡异的被传送消失掉。
　　只是眨眼间，就走得干干净净。
　　而随之而来的神族赔偿种族增益，也在这一刻加到了人族的身上。
　　“卧槽，我感觉力量原地起飞。”
　　“我的天啊，20%的神族人增益，这么变态吗？”
　　“我感觉我强了至少三倍。”
　　“恐怖，实在是太恐怖了。”
　　“真不敢相信，神族人100%的增益，会有多少？”
　　“现在我才知道夏神有多牛逼了，面对拥有如此增益的神族人，却以一人之力，打到神族人投降。”
　　“哈哈哈，有着这一些增益，我们人族人原地起飞了。”
　　“感谢夏神！”
　　“夏神威武……”
　　惊喜来得及过于突然，让刚刚喜极而泣的众人，这一刻又是陷入到了欢乐的海洋里。
　　不管如何，这终究是一件值得让人高兴的事情。
　　逝者已逝。
　　每个人都需要往前看。
　　无疑现在的种族增益赔偿，让人族的实力，发生了翻天覆地的变化。
　　战争确实是需要付出代价。
　　可是当受益到来时，人们突然发现……如果没有这一场战争，人族想要获得如此高的种族增益，至少需要数百年的时间。
　　但现在，一场战争下来，人类是付出了巨大的代价，却得到了数百年才获得的种族增益。
　　从这一点不难看出来，从长远来说，人族肯定是赚的。
　　种族的增益到账，不知道多少武者们的实力提升了数倍之多。
　　以前同阶的情况下，太多秘境里的怪物可以虐杀他们。
　　但现在，他们却可以反过来虐杀这一些怪物。
　　实力的提升，带来的变化绝对大到超乎想象。
　　比如以前卡住的秘境，将不再卡住前进，一批秘境会被武者们拿下通关。
　　可以杀更强的怪物，可以进入更强的秘境，可以在在万族战场里发挥更大的作用。
　　这些就是人族人的变化。
　　…………
　　陈夏的归来，几乎没有惊动任何人。
　　不是他想低调，而是他现在不适合露面。
　　因为现在的他，是真正的神。
　　万族里，人人都视他为神明。
　　在人族这里的地位，更是高到没有边际。
　　任何人，包括大帝在陈夏的面前，都不值得一提。
　　他进行了伪装，然后行走在欢腾的大街小巷里，感受着这一些变化。
　　“这种感觉，真好！”
　　陈夏淡笑着。
　　是啊，战争结束了。
　　虽说还有许多需要善后的工作，但终究战争是结束了不是吗？
　　这一战也好，人族在这万族里，将奠定了自己的地位。
　　将无人敢惹。
　　特别是陈夏这个神一样的存在，
　　一个人可以打穿一个种族的恐怖存在。
　　一旦惹怒人族，陈夏孤身一人出现即可。
　　这一种主打简单快捷，才是最可怕的。
　　你永远不知道什么时候陈夏会出现，并站到你的面前。
　　一人压一个种族的恐怖存在，谁不害怕？
　　可以说，这一战，奠定了人族今后的地位。
　　正应了那一句话。
　　打得一拳开，免得百拳来。
　　陈夏做到了！
　　行走在街道上，耳朵里听到的，全都是谈论着这一场战争，还有陈夏。
　　几乎八成都是关于陈夏的。
　　陈夏听到耳朵里，露出了一个淡淡的微笑。
　　等人族抚平了伤口，剩下的将是崛起于这万族之林，成为最耀眼的一颗明珠。
　　当陈夏回到别墅里之时。
　　唐茗雪她们已经在这里等着了。
　　看到陈夏之时，唐茗雪不顾一切的扑了上来，然后投入了陈夏的怀抱里。
　　而陈夏，自然而然的伸手环抱着她。
　　这一种有人一直在等候着的感觉，确实是太棒了。
　　…………
　　神族的故事。
　　到了现在，根本没有完。
　　因为前脚他们才完成对人族的赔偿，后脚以巨龙族为首的四个强族，一同对神族人发难。
　　五族爆发出了一场堪称恐怖的种族战争。
　　这一个消息，震惊了万族。
　　巨龙族等四族为什么要发动种族战争，不用想也知道他们冲着什么去的。
　　万族之首的宝座。
　　趁你病要你命。
　　巨龙族绝对是掌握了这一句话的精髓之所在，所以趁着这一个机会，在分配好了利益之后，他们抓住了机会，发动了这一场种族战争。
　　而前五种族的剧变，又让下面排名的强族变得局势多变起来。
　　人族和神族的战争，搅动了万族。
　　而巨龙族和神族的战争，又牵动了整个万族。
　　人族还在舔着战争的伤口，自然不可能参与，而是做为一个旁观者，在看着这一战。
　　巨龙族等四强族发动的种族战争，不会轻易的结束。
　　像这一种强族的战争，没有数年之久，不可能平息下来。
　　后面的种族，自然是乐得见到这一幕。
　　正好，在这一些强族顾及不到他们的时候，他们可以好好的发展。
　　万族就在这一种纷乱中，终于是迎来了万族排名重新刷新。
　　…………
　　【万族排名：人族，排名第五百三十七位！】
　　【万族排名：人族，排名第五百三十七位！】
　　【万族排名：人族，排名第五百三十七位！】
　　【……】
　　又是十遍。
　　只是这一次的万族公告，只针对人族才能听到。
　　而想要知道其他种族的，则需要专门去查询了。
　　不过……
　　对于人族来说，其他种族的重要吗？
　　重要吗？
　　当然不重要。
　　最重要的，还是人族的排名。
　　而五百三十七名的排名，让每一个听到人族，全都是不敢相信他们听到的。
　　五百三十七名啊。
　　之前他们是多少？
　　四千八百多名。
　　而现在，一下子跨越了四千三百名？
　　老天爷，这个跨越度也太快一些了吧？
　　除了陈夏之前的贡献。
　　不得不说，神族人绝对是贡献巨大。
　　一是他们赔偿的种族增益。
　　二就是他们的资源赔偿。
　　有着这一些赔偿在，人族的整体实力，是飞跃性的。
　　这才有了如今的排名。
　　只是人们根本不去管这么多了，先嗨起来再说。
　　每一个人疯狂起来。
　　因为他们没有想到，他们竟然成为了强族。
　　而且还是有着夏神这一尊守护神的强族。
　　恐怖的增益，这几个月他们是体会到的了。
　　以前不敢去的秘境，可以通关了。
　　以前见到就扭头要逃的种族，现在敢杀过去了。
　　这种种改变，其实让武者们已经意识到这一次的排名，绝对不可能低。
　　但他们没有想到会这么高而已了。
　　随着排名的刷新。
　　人族的崛起，在意料之中。
　　但……
　　万族各族最关心的，还是神族。
　　“嘶……”
　　“跌落神坛。”
　　“神族竟然只排名第三？”
　　“好可怕的代价。”
　　“万族之首成了巨龙族？”
　　新的排名，让万族各族目瞪口呆。
　　曾经统治着万族战场的神族，一直霸占着万族第一的神族，跌落神坛，成为了第三。
　　巨龙族这个万年老二，终于摆脱了万年老二这个地位，一跃成为万族之首。
　　但不知道为什么。
　　当万族看到人族出现在五百多名的万族地位之时，心里却闪过一个念头，这就是人族的崛起，在未来，会不会问鼎万族之首？
　　不为什么，仅仅是因为他们心目中有着的一位人族少年。
　　那个亲手将神族踢下神坛的少年。
　　这一次万族排名之后，人族获得的增益，又提升了一个层次。
　　这就是万族排名带来的好处。
　　…………
　　而那个被无数人惦记着的人族少年。
　　此刻，却是站在巨龙族的世界里。
　　望着这里到处飞着的巨龙，他露出了一抹淡笑。
　　“还得找龙王好好聊一聊，这个种族增益问题！”
　　都万族之首了，他化点缘又怎么了？
　　反正陈夏已经打算这样，以后谁是万族之首，他就来化个缘，当收个税。
　　用这一种办法，充实充实一下人族。
　　如果乖乖的给，这没有什么。
　　如果不给……
　　陈夏已经证实过了自己的实力，所以，还真的不怕他们不给。
　　现在时机真的很好。
　　巨龙族还和神族打着呢，如果他对巨龙族动手，想必神族人一定会乐疯了的。
　　毕竟现在神族人更恨的，是巨龙族不是？
　　在神族人的眼中，巨龙族落井下石的同时，还抢了他们的万族之首。
　　双方早就是打红了眼。
　　所以……陈夏的出现，对于巨龙族来说，难受到想哭。
　　仅仅是几天之后。
　　又是一道惊爆万族的万族公告出现。
　　巨龙族竟然再一次战败在人族的手里，再一次赔偿了人族20%的种族增益。
　　然后……
　　又是几天之后。
　　排名第二的雾隐族，竟然同样以这样的方式，再一次割让了20%的种族增益给人族。
　　一道道万族公告的出现，让每一个种族都感觉到疯了。
　　因为看这样子，陈夏是想从高到低，挨个收保护费？
　　简直是匪夷所思。
　　但仔细想想，似乎陈夏的实力，完全可以这么干啊。
　　若是他们有这样的实力，他们比陈夏还要更疯狂。
　　于是十大强族，百大强族……这一些曾经高高在上的强族，一个个陷入到了瑟瑟发抖当中。
　　这可是连神族都给干趴下，从万族之首变成了万族第三的狠角色。
　　看看巨龙族和雾隐族，这可是新的第一和第二，都被陈夏收了保护费，他们的实力还比不过巨龙族和雾隐族，拿什么来抵抗陈夏？
　　随着第四，第五的强族一样是被陈夏给收了保护费。
　　剩下的就好办了。
　　几乎兵不刃血，陈夏就拿到了想要的东西。
　　而人族武者们绝对是幸福的。
　　因为他们的实力，不需要修炼，就如同坐上了火箭一样，疯狂的提升。
　　陈夏一个人，通过这一种方式，硬生生带着人族实现了超级大跨越。
　　同阶里，人族以前是被强族吊打。
　　但现在……
　　在同阶里，人族已经不畏惧任何人。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　甚至……在陈夏炮制过前百种族之后，人族的实力，在同阶里，处于无敌的存在。
　　武者们测试过。
　　他们在万族战场遇到巨龙族人，同阶的情况下，可以吊打巨龙族人。
　　在同阶的情况下，他们一挑十还能游刃有余。
　　可怕到了极点的种族增益，带来的变化，确实是大得离谱。
　　论到种族增益，人族早就超过了以前的神族不知道多少倍。
　　虽说万族排名才公布没有多久，但万族各族，却已经默认了人族万族第一的存在。
　　不认也不行啊。
　　看看陈夏敲诈勒索了多少种族了？
　　一个种族20%的种族增益，直接将人族硬生生变成了无人能敌的存在。
　　而巨龙族自然是吐血。
　　明面上它才是万族第一，可实际上呢？
　　这还打个屁啊？
　　于是巨龙族几个种族的种族战争，就以一种和平的方式结束，历时仅仅是不到两年。
　　新的一个十年周期再一次到来。
　　新的万族排名重新刷新。
　　没有任何的意外，人族问鼎了万族第一。
　　…………
　　太行星。
　　宁川市。
　　一处小别墅里，一场小婚礼正在进行着。
　　来的人并不是很多。
　　但……
　　如果你仔细看，会发现这几十人，每一个放眼人族，都是跺一跺脚，就可以让帝国抖上十几抖的大人员。
　　帝国首相贺东。
　　武者协会会长司马承。
　　副会长伊丹……
　　资源部部长。
　　军事部长
　　……
　　这一水的人，可都不简单。
　　但现在他们却是很低调的出现在这里。
　　为的就是参加一对新人的婚礼。
　　婚礼的主角，是一个脸上带着淡淡笑的小伙子。
　　正是陈夏。
　　新娘美到让人窒息。
　　是唐茗雪。
　　两人经过这么多年，终是修成了正果。
　　“哈哈哈，本帝来迟了，处罚三杯才行。”
　　一个粗放的声音响了起来。
　　来人正是大帝本人。
　　可以说，这一场婚礼能被邀请的所有人，全都已经到场了。
　　婚礼也正式开始。
　　对于人族来说，他们永远想不到，他们的镇族人的婚礼，竟然会如此的朴实无华。
　　但这对陈夏来说，重要吗？
　　这真不重要。
　　重要的，却是和爱的人一起便可。
　　如今的人族，已经成长到了不需要他再守护的这一步了。
　　所以，他可以过自己想要的生活。
　　嗯！
　　任何人经历了繁华，其实最终都会走向平淡。
　　这是人生，也是生活，更是归宿！
　　（全书完，也祝大家五一快乐）

『还在连载中...』
更多电子书请访问爱下电子书,简体:https://ixdzs8.com;繁体:https://ixdzs8.tw