Download from soushu2030:
www.soushu2030.com
www.soushu2035.com












每:日，更/新？来:自-小。说？群
(六,五.零五.零!二*三 ,三..八)
一一-一>一，一一一
来€自,小说!群ヘ6.5;0;5/0'2,3"3。;8)
每；日.更:新/小^说②
来€自,小说!群ヘ6*9”7`9/0*9,3^7`7)
欢.迎:加/入-Q,Q^群














每日情报，开局获剑圣传承
作者：我要日万
简介：
陈羡魂穿强者为尊的天玄大陆，本以为是拒北侯世子，可以花天酒地，奈何原身作死，他魂穿过来的时候，已然身无分文。
　　幸好觉醒了每日情报系统。
　　靠着情报疯狂捡漏。
　　【情报一：宿主手中的体修功法中蕴含一道圣人残魂，半个时辰之后，将自动觉醒，在五百米范围内寻找有缘人继承传承！】
　　【情报二：城门口大黄乃天狗后裔，觉醒可成为天阶灵兽！】
　　咦？这不是拒北侯府那个败家子么？
　　直到妖兽大军入侵，北城告急。
　　陈羡一人一剑，杀的妖兽大军溃不成军！
　　他冷笑着说道：曾经你叫我败家子我不挑你理，现在，你该叫我什么？

第1章
　　“RNM，退钱！！！”
　　天玄大陆，北洲。
　　拒北城多宝阁的门口。
　　陈羡双手叉腰，对着里面的人破口大骂。
　　被骂的青衫老者则是露出一副无奈的表情。
　　“陈公子，我们多宝阁一向概不退款，更何况这功法你都打开看了，拆封不退！”
　　“卧槽，你还好意思说？小爷为什么花大价钱买体修功法？”
　　“不就是因为我没有灵根，无法修行！想要走体修路线变的更强，以后好娶走柳如烟么？”
　　他打开手中的功法，颤抖着指着上面的大字！
　　“你这上面写着：欲练此功，必先自宫？”
　　“我要是自宫，我还娶鸡毛媳妇？”
　　“陈公子，鱼和熊掌不可兼得！有舍才有得嘛！”
　　“我舍你二大爷！”
　　若无二弟，纵有万乘之尊又怎样？
　　陈羡此时简直欲哭无泪。
　　他是两分钟之前被一台大运从蓝星送到这个修仙世界的。
　　刚读取宿主记忆的那一刻，陈羡简直激动地差点儿哭出来。
　　北洲大乾王朝拒北侯世子！
　　虽然没有灵根，无法修行。
　　但是身份高贵，家财万贯！
　　尤其是便宜老爹还死了，做一世富家少爷也并无不可！
　　这可比起前世自己这个送外卖的强多了。
　　结果再一看，原身花钱如流水，出手大方，半年就散尽家财。
　　这刚刚还因未婚妻柳如烟骂他废物，毫不犹豫的退婚，一怒之下将府邸抵押，想要买本上品功法企图成为体修，吸引柳如烟的注意。
　　结果看到功法上面自宫这俩字，顿时急火攻心，一命呜呼。
　　再一睁眼，就是现在的陈羡了！
　　我尼玛，好好地富家少爷剧本愣是被改成了舔狗＋断子绝孙剧本！
　　要不是害怕疼，他都想给自己两巴掌。
　　所以今天这个钱，自己无用论如何都得要回来！
　　不然他真的就要流落街头了！
　　只是几秒钟之后，他就被多宝阁的下人给扔到了大街上。
　　靠！
　　陈羡躺在地上，望着天空，此刻都不想起来。
　　在蓝星自己身为普通人，再不济还可以送外卖活下去。
　　可是在这个世界，你要是一个普通人，可就真的没什么活路了。
　　就在这时，他的脑海中突然传来一道声音。
　　【叮！】
　　【检测到宿主正在人生低谷，激活每日情报系统。】
　　【系统介绍：每日可给宿主提供三条情报。宿主若是根据情报做出相应行动，可逐渐增加情报的重要性！】
　　陈羡激动的一骨碌从地上爬了起来。
　　甚至都没顾及身上的尘土，兴奋的说道：“妈的，有金手指了！老子还以为你不来了呢！”
　　作为老书虫，他自然知道这意味着什么！
　　改变命运，登顶人生巅峰！
　　就靠这金手指了！
　　至于他这副疯癫的样子，让城中老百姓都诧异的看着陈羡。
　　“看来是疯了！”
　　“呸，天作孽犹可恕自作孽不可活！”
　　“平日欺男霸女，早点儿疯了也好。”
　　而陈羡丝毫没有理会大家的议论，自己跑到了一个偏僻的小胡同里。
　　认真的看着眼前这道湛蓝色的光幕。
　　【宿主：陈羡】
　　【今日情报1（一星）：宿主手中的体修功法中蕴含一道圣人残魂，半个时辰之后，将自动觉醒，在五百米范围内寻找有缘人继承传承！】
　　卧槽，圣人残魂！
　　读取了原身记忆的他，自然知道圣人是什么！
　　那可是在炼气、筑基、金丹、元婴、化神、合道、大乘、渡劫、仙帝、圣帝之上，传说中的存在！
　　想到这里，陈羡下意识的将这本功法揣在怀里。
　　不行，自己这个德行肯定不是圣人的什么有缘人。
　　可是这么大的机缘让别人抢去他岂能心甘情愿？
　　再看一眼情报，五百米之内......
　　Emmmmm
　　只要不让圣人找别人继承传承不就行了？
　　想到这里，陈羡撒丫子的朝着城外奔去。
　　他跑的时候。
　　面前的光幕继续加载。
　　【今日情报2（一星）：拒北城北门流浪狗大黄乃上古天狗血脉。两个时辰后将觉醒自身血脉，城门守卫被朝廷封为三品天狗将军！】
　　嘶！
　　北门大黄狗自己知道啊，当初自己追求柳如烟，为了彰显他善良，特意去喂了这只大黄狗。
　　整的现在他只要从北门过，大黄就冲他摇尾巴！
　　妈的，原来你这狗隐藏的这么深！
　　陈羡直奔北门。
　　从这里出来的时候，恰巧看到守卫蹲下要喂大黄狗。
　　陈羡一走一过，直接把大黄狗跑起来朝着远处跑去。
　　留下一脸懵逼的守卫。
　　“这拒北侯世子看来是真的疯了！”
　　“居然把流浪狗给抢走了。”
　　只是这个蹲下的守卫居然感觉有点儿心痛，仿佛属于自己的东西被人抢走了一般。
　　“不应该啊，它就是一只流浪狗啊，我这该死的占有欲！”
　　守卫摇着头看着空空如也的手。
　　对着陈羡背后破口大骂：“狗贼，你偷狗也就罢了，你特么把我烧饼偷走了？”
　　至于陈羡抱着懵逼的大黄，急匆匆的朝着森林深处跑去。
　　直到荒无人烟，没有一个人的时候。
　　陈羡这才一屁股坐下来，大口穿着粗气。
　　眼前的光幕持续加载。
　　【今日情报3（一星）：北域森林傍晚欲要出现兽潮，兽潮过境之后，则出现巨大机缘。】
　　陈羡看到这个信息，心中倒是没有那么兴奋。机缘，不仅要看缘分，也得看实力！
　　兽潮堪比一场灾难！
　　他可不想刚穿过来就死在这里，还是把握住圣人传承最重要。
　　想到这里，他将刚抢来的烧饼放在了大黄狗的嘴边。
　　别看这烧饼不是他的，不过现在在谁的手里就是谁的！
　　大黄发出呜呜的叫声，摇头摆尾的吃着地上的烧饼。
　　陈羡则是一边数着时间，一边在考虑如何让圣人将传承给自己！总不能一上来就硬要吧！
　　半个时辰一到，面前的功法果然出现一道虚影。
　　虚影周围的空间扭曲，哪怕站在虚影的面前，陈羡亦看不到这虚影的真实面目。
　　圣人不可视！
　　“呼！老夫终于醒了！”
　　随即，目光直接落在了陈羡的身上。
　　只是目光，却让陈羡感觉浑身上下被一座大山压住的窒息感。
　　不过陈羡还是假装一脸吃惊的问道：“咦？你是何人？”
　　“吾乃无畏剑圣裴行之！”
　　陈羡闻言，心里咯噔一下，无畏剑圣，乃是九千年前北洲最强剑圣，万没想到居然在这儿碰到他的残魂。
　　“小子，你是谁？”
　　陈羡则是三言两语将原身的经历说了出来。
　　之前他也想过不行骗一骗对方，可是一想到圣人不可欺，顿时打消了心中的念头。
　　“晚辈本想在此了却余生，没想到这功法居然有前辈残魂......”
　　话毕！
　　良久！
　　裴行之怒声说道：“没出息！不就是没有灵根，没有丹田，这就自暴自弃？为了个女人，准备在这儿自行了断？”
　　“当年老夫亦是如此，可最后依旧剑气纵横九千里，无人可敌！”
　　“念你知错就改，浪子回头！老夫且问你，你可想学剑？”
　　陈羡闻言，点头如捣蒜！
　　“晚辈想学！”
　　“曾经老瞎子给我算命，说九千年后老夫会收一人为徒，看来就是你了。”
　　“只不过，继承了我的因，就要承担我的果，你可想好？”
　　陈羡依旧坚定地说道：“想好了！”
　　虽然因果这些东西陈羡忌讳颇深！
　　但是一想到自己如今一穷二白，回城里八成会被曾经那些的罪过的人打死！
　　想到这里，这些因果陈羡反而不怕了！
　　“哈哈哈哈哈无惧无畏，配得上老夫的无畏剑法！”
　　只见虚影屈指一点。
　　一道光芒落入陈羡的体内，他顿时感觉大脑子出现了大量的信息，体内也在疯狂的发生变化。
　　同时，陈羡的耳边传来了无畏剑圣的低语：“小子，继承了老夫的传承，那就要兑现老夫的承诺。”
　　“您有什么遗愿赶紧说出来吧，晚辈一定满足！”
　　陈羡想着无非是找谁报仇，要么就是逢年过节烧烧纸......
　　不过裴行之戏谑的说道：“老夫让你承担的承诺就是砍翻三十三重天上所有的圣人！”
　　“若是你不兑现，那么圣人因果，将会让你永世不得超生。”
　　陈羡：“什么！！！”

第2章
　　陈羡如遭雷击，楞在原地。
　　仿佛没有听清虚影说的话。
　　三十三重天！
　　那是天玄世界飞升之上的世界，共三十三个小世界，每一个小世界则有一尊圣人镇守！
　　“老夫曾立志一人一剑，砍翻三十三重天上面所有的圣人！结果到了第二十二重天的时候就被打碎了元神。唯有残魂散落于此！”
　　“这个重任就交给你了！”
　　“百年之内，你若是没有做到，届时不仅身上的修为全无，还会每日承受万箭穿心之痛，永世不得超生！”
　　“加油，我看好你！”
　　裴行之话音刚落，若有所思的看了一眼地上那只大黄狗，便消失在了空气之中。
　　陈羡感觉自己有点儿耳鸣！
　　要么砍翻三十三重天的所有圣人！
　　要么永世不得超生！
　　这尼玛还不如在城里被人打死呢！
　　想到这里。
　　他顿时欲哭无泪。
　　蒜鸟蒜鸟！
　　既然都这样了，那么干就完了！
　　不过他发现这无畏剑圣倒是不抠门，自己的身体发生了天翻地覆的变化。
　　整个人光是站在那里，就如同一把利剑。
　　“这莫非就是传说中的无敌剑体？”
　　原身虽然不学无术，但是从小却被家里寄予厚望，所以由名师大家开蒙，二十年间每日讲课不曾延误，故而原身就算是再不听，多少也有记忆。
　　无敌剑体！
　　虽然没有排进十大圣体之中，但是对于剑修来说简直就是无敌的存在。
　　可吞噬剑气增强自身的强度，在习剑的时候更可以人剑合一，达到最契合的状态。
　　至于无畏剑法，陈羡更是下意识的拿起地上的一根树枝，在空地上比划了起来。
　　不知过了多久。
　　地面落叶随着剑术纷纷起舞！
　　当他收起树枝那一刻，身上的气势一摒！
　　炼气一层！
　　他终于踏入修仙一途了！
　　陈羡激动地原地蹦了起来。
　　虽然只是炼气一层，修仙者最底层的修为。
　　但是对他来说，绝对是一个巨大的进步。
　　这代表着他以后彻底跟普通人这个身份告别，成为修仙者的一员了！
　　就在这时，地上的大黄发出呜呜的吼叫声。
　　“大黄，你怎么了？”
　　紧接着陈羡反应了过来。
　　莫非时间到了？
　　只见大黄的身体开始抽搐，随后四肢陡然变得更加粗壮，同时眼珠子开始变得血红无比。
　　随后，大黄发出一声渗人的吼叫。
　　刹那间！
　　无数飞鸟纷纷朝着远处飞去，地面上飞禽走兽也都被吓得离开了这里。
　　几秒钟之后。
　　大黄虽然恢复了原样，但是炼气一层的陈羡却感觉到了大黄的与众不同。
　　总觉得自己现在好像打不过大黄......
　　他小心翼翼的走过去，只见大黄依旧过来蹭了蹭他的裤脚。
　　陈羡摸着狗头，柔声说道：“从此以后，你就跟着我，如何？”
　　“汪！”
　　大黄叫了一声。
　　晃荡着尾巴跟在了陈羡的身后。
　　而陈羡看着夜幕降临。
　　心中暗道不好！
　　前两个情报都印证了系统所言非虚。
　　那么第三个情报，兽潮只怕也要来了！
　　“大黄，快跑！”
　　陈羡刚要带着大黄离开这里，没想到远处蹄声阵阵！
　　下一秒。
　　森林深处传来一声妖兽的巨吼。
　　罡风直接将森林的树木连根拔起，大量的妖兽如同海浪一样朝着他们奔涌而来。
　　虽然没有密集恐惧症但是陈羡看到这一幕还是头皮发麻，刚要拽大黄离开。
　　只见大黄不退反进，反而嗖的一下直接朝着兽潮冲去。
　　卧槽，大黄！
　　你就是天狗血脉也不能这么莽啊！
　　陈羡站在原地不知如何是好的时候，一阵香风袭来。
　　“废物，抓紧我。”
　　下一秒！
　　陈羡感觉香风入怀。
　　一个白衣女子将他从地上托起，直接朝着城门口飞去。
　　与此同时。
　　半空中还有几个修士在不断地引导兽潮，避免大面积的冲撞城池。
　　直到陈羡被白衣女子扔在了地上，他这才反应过来。
　　连忙从地上爬起来，磕磕巴巴的说道：“多谢仙子救命之恩！敢问仙子姓名，我日后必定报答！”
　　面前的女人悬浮在半空中，冷冰冰的俯视着陈羡。
　　“陈羡，你又在耍什么花招？”
　　“啊？”
　　陈羡这才诧异的抬头。
　　只见半空中的女子明眸善睐，顾盼生辉，光是站在那里，就给人一种只可远观不可亵渎的感觉。
　　自己认识这样的人？
　　他大脑飞速运转。
　　不过这时，女子却缓缓落在了地上。
　　“陈羡，我告诉你，当年咱俩得婚约是父母定下来的，算不得数。一年前你父亲为了救我，身负重伤，最后殒命！”
　　“今日我救了你，也算是扯平了。”
　　“日后，我们再无瓜葛！”
　　陈羡听闻这一番话，顿时一脸懵逼。
　　他磕磕巴巴的说道：“你是柳如烟？”
　　柳如烟目光冰冷的看着陈羡，仿佛在找出他演戏的证据。
　　可是陈羡这副模样，倒像是真的第一次见到自己。
　　“你失忆了？”
　　陈羡：“......”
　　他上下打量着柳如烟。
　　果然如传言所说那般。
　　如烟大帝渣过，爱过，惨过，傻过，穷过，恶毒过，但是从来没有丑过！
　　天下美貌共九斗，我如烟大帝独占十斗！
　　因为其余人倒欠一斗！
　　柳如烟看着陈羡痴汉一般的模样，脸上露出厌恶的表情。
　　“好了，记住我说的话。不然这拒北城将无你的容身之地！”
　　柳如烟说罢，直接走进了城中。
　　留下陈羡一人站在原地。
　　嘶！
　　这便宜老爹当初的眼光不差啊。
　　半个时辰之后。
　　陈羡看着大黄叼着个东西急匆匆的跑来。
　　直到他的面前，这才摇晃着尾巴。
　　陈羡也是激动地蹲下，摸着它的脑袋。
　　“你真是吓死我了。要是你死了老子可就没朋友了。”
　　魂穿到此半天的时间，他交下唯一的朋友只有这只大黄了。
　　大黄则是张开嘴，嘴里的东西掉在了陈羡的手心里。
　　“鸡蛋？”
　　“汪汪汪！”
　　虽然陈羡听不懂狗语，但是却明显感觉到大黄实在否认！
　　“算了，不管这是什么，我们先进城再说。”
　　城外兽潮危机虽然暂时解除，但是仍有零星妖兽出现在这里。
　　对于他这个炼气一层的小垃圾而言，依旧是危险至极。
　　一人一狗直接朝着城里走去。
　　进了城里，陈羡摸着空空如也的口袋。
　　自己心生一计，果断带着大黄朝着城中西北角走去。
　　拒北城黑市！
　　他要将这本体修功法卖掉！
　　换一个安身之所！

第3章
　　虽然夜色已晚。
　　但是黑市依旧灯火通明。
　　只要你有钱，在这里可以买到想要的一切。
　　陈羡走到街口的时候，免费领取了一张面具，戴上之后才继续往里走。
　　这也是黑市的规矩，戴上面具进行交易，可以减少很多不必要的麻烦。
　　他凭借着脑海中的记忆，径直走到了黑市最大的一处建筑物门口。
　　还没等进去，就有人弓着腰走了出来。
　　“这位客官，不知道您要买什么？”
　　陈羡嗓音沙哑的说道：“怎么？你们这儿只准买，不准卖？”
　　小奴卑微的笑着说道：“可以的，可以的，我们这里支持一切买卖交易，客官您里面请。”
　　陈羡带着大黄大步走了进去。
　　小奴将其引到了一处桌子上，只见一个灰袍老者走了过来。
　　“这位道友，不知道您要卖什么？”
　　陈羡将这本功法扔在了桌子上。
　　“《玄武练体诀》”
　　老者别有深意的看了一眼陈羡。
　　白天陈家那个纨绔在多宝阁买了一本体修功法，吵吵着要退的事情，已经传遍了全城。
　　如今这个黑袍男子拿出这本功法。
　　那他的身份不言而喻。
　　只是老者有些不明白，陈家的纨绔不学无术，更是没有灵根，无法修行。
　　可是眼前的男人，身上却环绕着灵气。
　　这个人真的是他么？
　　“怎么？你们这买不起？还是不敢做跟多宝阁有关的生意？”
　　此话一出。
　　老者顿时笑了出来。
　　“道友您说笑了。拒北城没有我们万宝阁收不了的东西。不知道这位道友想要卖什么样的价格？”
　　陈羡伸出两根手指！
　　“二十万灵石！”
　　“道友，这本功法在多宝阁才卖二十万，我们不可能原价收的！”
　　陈羡冷笑一声。
　　“想必你也猜出来我的身份，用二十万，买一个未来和我交好的机会，难道不值么？”
　　陈羡缓缓摘下了面具。
　　这一刻，老者心中的猜想成真。
　　这个人真的是陈羡！
　　不过，这......
　　他刚想要拒绝，突然不远处传来一道声音。
　　“二十万灵石，这个交易我们万宝阁做了！”
　　只见一个身穿黑裙的女子从不远处缓缓走来，这个老者看到，连忙起身，恭敬的说道：“大小姐！”
　　女子目光落在了陈羡的身上。
　　屈指一点。
　　一枚纳戒落在了桌子上。
　　“这是二十万灵石。”
　　陈刚想要拿起来，不过黑裙女子却说道：“我们万宝阁的灵石不是大风刮来的，如果我发现你是在虚张声势，那么我会把你身上的零件一点一点拆下来卖掉！”
　　陈羡闻言，丝毫不慌。
　　只是冷笑一声，将灵石收了起来。
　　对于她的威胁，自己只能说虱子多了不怕咬，债多了不愁。
　　自己未来可是要砍圣人的主儿，这点儿威胁他可不放在眼里。
　　拿起灵石，陈羡刚准备走出去。
　　这时，他的脑海中传来了系统的声音。
　　【叮！】
　　【今日情报已刷新！】
　　【情报1(一星)：五分钟之后，一个蓝衣小伙将会拿着一个破旧剑匣来卖，上面封印了一个上古剑冢。】
　　陈羡陡然停下脚步。
　　已经过了十二点。
　　这是今日情报！
　　破旧剑匣？
　　上古剑冢！
　　这听着很有搞头啊。
　　陈羡缓缓走出门口，却并没有着急离开。
　　截胡！
　　他想的是必须截胡！
　　这种好东西怎么能便宜万宝阁，自己身为剑修，剑冢这种一听就可以捡大漏的地方。
　　必须拿下！
　　与此同时。
　　叶红莲则是在万宝阁的高楼上看着这个男人。
　　“大小姐，要不要赶他走？”
　　刚才接待陈羡的老者低声询问道！
　　“不急！看看这个陈家的纨绔葫芦里卖的什么药！”
　　“隐藏灵根二十多年，被未婚妻退婚，如今连拒北侯府都卖了了。我倒是想要看看他到底要做什么！”
　　至于此时。
　　陈羡面前又陆续出了两条情报。
　　【情报2（一星）：买下拒北侯府邸的吴王世子赵峥于中午发现拒北侯府后花园地下有三百瓶聚气丹。】
　　【情报3（一星）：赵峥将在今晚设宴邀请众人，届时表白柳如烟被拒绝，恼羞成怒准备下药！】
　　看到第二个情报的时候，陈羡心里一紧。
　　想必这是自己那个便宜老爹的手笔。
　　八成是盼望着儿子有一天可以修行能够用的上，只是可惜直到他死，原身都是一个无法修行的废物。
　　陈羡兴奋的搓了搓手！
　　“既然咱俩都是一个人，咱爹这份厚礼我就代你收下了！”
　　至于第三条情报，陈羡自动忽略了。
　　柳如烟虽然是自己名义上的未婚妻，但是今天瞅那个女人对自己避之不及的样子。
　　原身对她死心塌地，爱而不得。
　　可他不是！
　　热脸贴冷屁股的事情，他才不干！
　　故而柳如烟爱咋咋，跟他没关系！
　　就在这时！
　　一道蓝色身影闯入他的视线。
　　对方刚要上去，就被陈羡拦了下来。
　　“兄弟，你可要卖这个剑匣？”
　　蓝衣少年点了点头！
　　陈羡搂着他的脖子，亲密的说道：“兄弟，你想卖多少钱啊？”
　　“一百灵石！”
　　少年脆生生的说道。
　　看到陈羡没说话，少年下意识的说道：“这位前辈，别看这剑匣旧，这可是我爹从南洲禁地带出来的。如今我爹死了，我想要卖了它安葬我爹！”
　　他来这黑市可是问了一路了，最多也就给他五十灵石！
　　如今他开口一百，以为吓到陈羡了。
　　陈羡看着这平平无奇甚至有些老旧的剑匣。
　　当即拿出一百五十块灵石！
　　“我买了。”
　　直到灵石落在他手里那一刻，少年都有些不敢相信。
　　看着陈羡抱着剑匣离开，蓝衣少年抹了抹眼泪。
　　“大哥，你真是个好人！”
　　而还没走远的陈羡听到这话，差点儿笑出声来。
　　如果被人发现这里面封印了一个上古剑冢。
　　只怕两百万灵石都有人买。
　　自己真是捡了大漏了。
　　从黑市离开。
　　已是凌晨。
　　陈羡带着大黄走到了一个胡同，他突然停下脚步。
　　“跟了我这么久，出来吧！”
　　“嗯？还不打算出来吗？非要我揪你出来吗？”
　　陈羡话音刚落。
　　一个人悄无声息的站在了他的面前。
　　“你是怎么发现我的？”

第4章
　　陈羡右眼皮狂跳。
　　妈的，还真有人跟啊！
　　他之前看小说这可是主角经典套路，本来想要试一试看看有没有人。
　　没想到真的炸出来一个！
　　他努力保持镇定，冷冰冰的问道：“不知道阁下跟着我想要干什么？”
　　“二十万的灵石！我想要帮道友分担一下！”
　　陈羡听到这话，心里反倒松了一口气。
　　看来是从万宝阁跟过来图财的，只要不是看出这剑匣的真面目就行。
　　“分担我的灵石？”
　　陈羡冷笑着说道：“那我倒要看看你有没有这个本事了！”
　　他话音刚落，对面的人一剑就朝着陈羡劈了过来，速度之快，直接在黑夜中闪过一道残影。
　　好快的剑！
　　陈羡还没等动，就感觉身体一痛！
　　径直朝下看去，只见对方一剑扎进了自己的小腹。
　　“我尼玛，专攻人下三路是吧！”
　　“区区练气一层，今夜神不知鬼不觉的宰了你，也无人知晓。”
　　随即这个男人发出桀桀桀的反派笑声。
　　不过下一秒。
　　他的胸口就被刺入一剑。
　　陈羡微笑着说道：“道友，我可以免疫剑伤。”
　　“但是你好像不能！”
　　男人露出不可置信的表情，还不等他反应过来。
　　一旁的大黄一下就将其扑倒在地，直接咬碎了男人的喉咙。
　　至于陈羡拔出这把剑。
　　看着伤口以肉眼可见的速度愈合，自己也是松了一口气。
　　别看他刚才无比淡定，其实也是在赌！
　　赌自己这无敌剑体真的像传说中的一样，可以免疫一切剑伤。如今看来还真是如此！
　　将这具尸体拖到不远处的小树林，拿走对方身上的纳戒之后。陈羡这才一把火将其烧的干干净净。
　　而他则是借着火光，在夜幕之下朝着拒北侯府走去。
　　......
　　半个时辰之后。
　　陈羡站在拒北侯府门口。
　　看着巍峨的建筑，门口两尊巨大的石狮子。
　　心中生出无限的愤怒！
　　恨铁不成钢啊！
　　原身这么牛逼的出身，一手好牌到底打的稀烂。
　　轮到自己接盘的时候，这么大的府邸都已经换了主人。
　　不过他还是悄无声息的带着大黄潜入了府邸。
　　凭借着记忆，直奔府邸的后花园，索性这里刚被卖出不足两日，府邸之中还没有什么人。
　　倒是给了陈羡极大的活动机会。
　　不一会儿，他便站在了后花园的门口，看着周围无人，便弯着腰走了进去。
　　几分钟之后，他站在地宫的走廊里。
　　他的面前有八个房间。
　　走进第一个，里面摆满了盔甲，兵刃。
　　第二个，里面全都是书架，不过上面摆满了玉瓶。
　　陈羡随手拿出一个，打开瓶塞，上面丹药的清香让他的精神为之一振。
　　他眼前一亮！
　　好东西！
　　自己果断吃了一粒。
　　这时大黄汪汪叫唤了两声。
　　“给给给！”
　　他又倒出一颗，扔进了大黄的嘴里。
　　大黄也发出一声呻吟。
　　“便宜老爹，你给我准备的这些东西我就笑纳了。你放心，拒北侯府，我定会赎回来。”
　　立了这个flag之后。
　　他果断将这些丹药都收了起来。
　　继续朝着里面走去，第三个房间，同样是书架，不过上面却摆满了书。
　　除了四书五经之外，几乎全都是功法。
　　对于这些东西，陈羡也一股脑全都装进了纳戒里面。
　　不装不行啊，这些东西本来都是留给他的。
　　沿着走廊继续朝着里面走。
　　每个房间只要有东西，他都招收不误。
　　只不过在进入最后一间屋子的时候，大黄突然停下了脚步，用嘴咬住了陈羡的裤脚。
　　发出呜呜的声音。
　　“你是说这里有危险？”
　　大黄汪了一声。
　　陈羡站在房间的门口，眼睛上下打量着最后这个房间。
　　这个不同于其他房间，摆满了奇珍异宝，武器书籍，这里空荡荡的。
　　唯有地上放着一枚拳头大小的印。
　　莫非是拒北侯大印？
　　陈羡摸着下巴，但是转念一想，自己便宜老爹当初率领大乾王朝北军抗击妖兽。
　　后来告老还乡，若是拒北侯印，那何必藏在这里？
　　尤其是这些房间也是有顺序的。
　　摆在最后一个房间里，肯定是个宝贝！
　　想到这里，陈羡的心又有些痒痒。
　　就在这时。
　　突然一股巨大的吸力将其拽入房中。
　　紧接着，陈羡就感觉无数人说话的声音在耳边响起，同时还有动物的嘶吼声。
　　卧槽，这是什么情况？
　　就在他一头雾水的时候。
　　肩膀被人拍了一下。
　　陈羡顿时吓得一激灵，转过头来，只见一个身穿盔甲的中年人站在了他的面前。
　　熟悉的面孔，让陈羡脑海中的记忆如同西瓜一般炸裂开来。
　　“爹，你没死啊？”
　　“混小子，这是我的残魂！”
　　陈如山慈爱的看着陈羡，微笑着说道：“本以为你这辈子都不会到这里来，没想到我们父子还是在这儿相见了。”
　　“既然你来到这，就说明已经踏入了修仙一途。”
　　残魂看向地上的大印。
　　“去，拿起它！”
　　“这是什么啊？”
　　陈羡下意识的问道。
　　“此乃妖王印，是当初我带着北军抵御妖族入侵时候抢夺来的至宝，凭借此印，可镇压一切妖兽！”
　　“不过，这东西有大因果。儿子，你要是想要使用，需要考虑好！如果不想，就拿着它去找当朝丞相宇文恩，他可保你下半生荣华富贵！”
　　陈羡面带喜色。
　　他只听了前半句，后半句下意识的忽略了。
　　大因果？
　　不好意思老爹，你儿子将来可是要砍圣人的存在！
　　还怕这点儿因果么？
　　“爹，这东西交给我，我定会让它大放异彩！”
　　陈如山对儿子的选择没有质疑，反而欣慰的说道：“好！不愧是我陈家子弟，绝不寄人篱下。”
　　“这尊妖王印上面不仅有封印的妖兽，还有我北军伤亡兄弟的魂魄。望你务必善待！”
　　“今后的路，要靠你一个人走了！”
　　残魂话毕！
　　在陈羡的面前逐渐消散。
　　而陈羡这个时候也鼻子酸酸的。
　　虽然这不是自己的亲爹，可是对他的关爱，却让他这个曾经在蓝星的孤儿感受到了温暖。
　　他缓缓跪在地上，朝着残魂消散的方向磕了三个响头。
　　这才回过身，拿起地上的妖王印。

第5章
　　看着手中沉甸甸的石印。
　　陈羡目光复杂，这就是妖王印？
　　按照自己便宜老爹所言，这东西可以镇压一切妖兽。
　　简直就是一个神器啊！
　　他用手摸了一下上面的花纹，却被妖王印上面锋利的花纹划破了手指。
　　随即，妖王印迸发出一股磅礴之气，将陈羡包裹的严严实实！
　　陈羡顿时感觉体内的鲜血开始不断地沸腾。
　　他缓缓闭上双眼！
　　而这个时候，大黄也小心翼翼的走了过来，蹲坐在陈羡的身边，警惕的看着周围。
　　不知过了多久。
　　陈羡突然睁开了双眼。
　　顷刻间。
　　身上环绕的罡气消散的无影无踪。
　　他也吐出一口浊气。
　　“炼气二层！”
　　虽然不像小说里主角那么bug，起步就是元婴期。
　　但是陈羡也很满足了。
　　他小心翼翼的将妖王印收了起来。
　　这东西好处无穷，以后自己在慢慢开发吧。
　　眼下，他也应该出去了。
　　拍了拍大黄的脑袋。
　　陈羡起身朝着地宫的出口走去，不过他还没等出去，突然一阵香风飘来。
　　紧接着，一具肉体扑在了他的身上。
　　卧槽，什么人？
　　莫非便宜老爹知道自己修行太累。
　　还给自己准备的女乐？
　　不过下一秒，一道声音就打断了陈羡心中的想象。
　　“救，救我！”
　　陈羡定睛一瞧。
　　卧槽，这不是柳如烟么？
　　昨天在自己面前拽的跟二五八万一样，今天这是怎么了？
　　喝多了啊？
　　就在这时，他听到上面传来一道声音：“她就在附近，跑不远，都给我搜的仔细点！”
　　陈羡侧耳倾听一阵。
　　脚步声杂乱无章。
　　自己这才将在身上胡乱动弹的柳如烟抱进了地宫。
　　烛光之下。
　　柳如烟那副平日里冰冷的面孔，居然出现了一抹红色，尤其是那迷离的眼神，更让陈羡都忍不住心动。
　　这女人虽然性格脾气不咋地。
　　但是这颜值是真的顶啊。
　　尤其是他想起来今日第三个情报，赵峥那个王八蛋八成是给柳如烟用了迷情丹，结果被柳如烟给跑了。
　　阴差阳错的跑到了地宫这里。
　　眼看着平日对自己冰冷无比，避之不及的女人在他面前搔首弄姿。
　　陈羡挠了挠头。
　　这尼玛扯不扯啊。
　　他看向一旁的大黄。
　　“大黄，咋办？”
　　“汪！”
　　大黄汪了一声，随即转过了身子。
　　既像是避嫌，又像是给他们望风。
　　陈羡：“......”
　　妈的，我居然听到了它的意思。
　　不过，这趁人之危，非君子所为啊。
　　陈羡犹豫了片刻，果断将柳如烟抱进了一间有床的房间。
　　自己又不是君子。
　　忌讳鸡毛！
　　二人在床上颠鸾倒凤之际。
　　地宫上面。
　　赵峥面目狰狞的吼道：“一群废物，一个被本世子下了迷情丹的女人，还能跑到哪去？”
　　“抓紧给我找！”
　　“本世子要在这里玩弄他的未婚妻，到时候陈羡那个蠢货只怕会哭的撕心裂肺。”
　　一想到这里，赵峥脸上的表情就更加变态了。
　　不知过了多久。
　　陈羡才从床上幽幽醒来。
　　看着怀里满脸汗珠的女人，自己苦笑一声。
　　这魂穿第二日。
　　就把原身二十多年来求而未得的未婚妻给上了。
　　这上哪说理去？
　　叫醒柳如烟？
　　开什么玩笑？
　　他还没活够呢。
　　小心翼翼从床上下来。
　　犹豫了半天，陈羡还是在床上留了一百块灵石。
　　这也不算我占你便宜！
　　随即带着大黄急匆匆的离开了地宫。
　　......
　　“这个人好怪，大热天的居然穿着一身黑袍，背着个大箱子！”
　　“嘘！别说话，那可是剑匣，此人只怕是一个剑修！”
　　拒北城中。
　　陈羡的出现，很快引起了不少人的注意。
　　因为他这一份打扮属实有点儿奇葩，一袭黑袍，戴着一个银色面具不说，背后背着一个破旧剑匣。
　　脚边更是跟着一条大黄狗。
　　这组合怎么看都会引起大家的注意。
　　不过陈羡却没有理会众人，直接去了一栋名为聚仙楼的地方。
　　“这位客官，您要住店么？”
　　陈羡点了点头。
　　“住在这里，需要预付一万灵石！”
　　他毫不犹豫的拿出一千灵石交给了掌柜。
　　作为拒北城最大的酒楼，不仅灵气最浓郁，更有元婴大佬镇守。
　　因此一千灵石不算贵。
　　尤其是没有人敢来闹事儿。
　　虽然他已经把地宫里关于自己的东西收拾的干干净净，不过做贼心虚的心里还是让陈羡不想面对柳如烟的追杀。
　　故而才住在这里。
　　走进房间，陈羡关上门之后。
　　这才彻底松了一口气。
　　环顾四周。
　　陈羡将剑匣放在桌子上，想要打开一探究竟。
　　却发现这剑匣宛如一体的一般，根本打不开！
　　这是怎么回事儿？
　　就在这时，他的脑海中突然传来叮的一声。
　　【今日情报系统已刷新！】
　　【情报1（一星）：城北三百里处，瑶池仙子紫韵身负重伤，奄奄一息。】
　　陈羡看到这则情报之后，噌的一下就站了起来。
　　天玄大陆共分五大洲，东西南北中。
　　其中就北洲特殊一点，是由大乾王朝统一管理，剩下的四大洲几乎都是世家、宗门林立。
　　这瑶池仙子就是南洲瑶池仙宫宫主的关门弟子！
　　先不论她为什么到这里的，就光凭借受伤这件事，陈羡就认为可以做做文章！
　　如今最直接的方式就是救下她，那么自己会得到一个南洲顶级宗门天骄的好感！
　　尤其是自己现在有妖王印。
　　去妖兽森林救人，岂不是跟吃饭喝水一样简单？
　　想到这里，陈羡果断叫下躺在地上的大黄。
　　“走了大黄，我们该去干活了！”
　　背着破旧的剑匣。
　　一人一狗直奔拒北城的北部妖兽森林！
　　而这个时候。
　　陈羡面前的系统面板又陆续弹出了两条情报。
　　【今日情报2（一星）：南洲叶家天骄叶问天也在妖兽森林，其身上佩戴青鸾剑是打开剑匣的钥匙之一！】
　　陈羡心里咯噔一下。
　　果然，这剑匣没有钥匙打不开。
　　而这青鸾剑便是钥匙之一！
　　这把剑，他得搞过来！
　　不然的话，自己就算是拿到剑匣也没啥用！
　　想到这里，他的速度变得更快！

第6章
　　他带着大黄急速闪现到妖兽森林的时候。
　　面前的系统面板再次弹出消息。
　　【今日情报3（一星）：叶问天将于半个时辰后半空中救下紫韵。紫韵对其心生情愫。一年后结成道侣，成为一段佳话！】
　　陈羡：“......”
　　这叶问天是特么天选之子吧！
　　啥好事儿都有他呢。
　　不过自己可想不得那么多。
　　今日情报都是围绕叶问天和紫韵的，自己想做的就两件事。
　　其一，救下紫韵。
　　不求其对自己有啥情愫，只要瑶池仙宫对他一个承诺即可。
　　其二，埋伏叶问天。
　　只要将他的剑抢走就行。
　　目标明确，陈羡直奔紫韵受伤的地点。
　　与此同时。
　　紫韵正躲在一块巨石的后面。
　　身上的鲜血和满地的尸体，意味着刚才她们刚刚经历了一场大战
　　尤其是她看着瑶池仙宫唯有自己活了下来。
　　心中更是悲怆不已！
　　想到了师姐们为了保护自己英勇模样。
　　她拿起剑，晃晃悠悠的从地上站了起来。
　　目光冰冷的看着不远处的妖兽。
　　“畜生，今日我就是拼尽全力，也要将你宰了！”
　　“以报我师门血海深仇！”
　　说罢！
　　紫韵直接朝着妖兽冲了过去。
　　我勒个祖宗啊！
　　你这么勇干啥！
　　陈羡刚气喘吁吁的赶到这里。
　　气还没喘匀！
　　就看到紫韵一人一剑，朝着对面跟小三一样的巨猿砍了过去。
　　我尼玛！
　　有那么一瞬间，陈羡都觉得机缘没那么重要了。
　　这虎娘们太剽悍了！
　　不过一想来都来了。
　　他还是果断冲过去，一把将紫韵拽了回来。
　　本来抱着必死决心的紫韵被一人猝不及防的拽了回来。
　　她一脸懵逼的看着陈羡。
　　而陈羡这个时候透过面具，也看到了怀里美人这道绝美的容颜。
　　此刻他的大脑已经短暂的失去了思考！
　　我本以为如烟大帝就已经美的惊心动魄了。
　　眼下居然还有人长得这么动人心魂！
　　这是谁的部将？
　　只是二人短暂的对视之后，下一秒，他就被巨猿一张从半空中抡飞了出去。
　　二人在半空中旋转了无数圈，落地的那一刻。
　　陈羡感觉自己的五脏六腑都已经发生了位移。
　　几秒钟之后，他才缓过神来。
　　想要起身，却感觉浑身酸痛。
　　跟被大运撞了一样。
　　刚想要起来，却噗通一下趴下，压的下面的女人发出一声痛苦的呻吟。
　　“姑娘，你没事儿吧？”
　　紫韵此时咬牙切齿道：“你说我有没有事儿？”
　　自己本想去跟这巨猿拼了！
　　可是没想到半路杀出个程咬金，不仅将她这最后一个大招给干没了。
　　更是抱着她摔在了地上。
　　导致她不仅被摔的七荤八素的，体内这点儿灵气也所剩无几！
　　尤其是这货刚才趴在自己身上问她有没有事儿！
　　更让紫韵觉得对方纯纯在占便宜！
　　“我不管你是谁，现在从我身上滚下去。不然别怪我不客气！”
　　陈羡：“......”
　　不是！
　　叶问天救下你的时候，你就对他暗生情愫！
　　我救你，你就让我滚？
　　这天选之子身上的bug是不是有点儿太大了。
　　陈羡不服气的说道：“大姐，我好歹救下你了！不然你早就被巨猿干飞了！”
　　“谁要你救，我早就不想活了！”
　　紫韵说着一把推开了陈羡。
　　一瘸一拐的朝着巨猿走去。
　　势必要和它分生死！
　　陈羡：“......”
　　我嘞个豆！
　　这女人是不是脑干缺失啊？
　　还是因为自己不是太选之子，所以就这样？
　　只不过，紫韵刚走了两步，就噗通一下倒在了地上。
　　彻底昏厥！
　　陈羡晃晃悠悠站起来。
　　想了老半天，终于叹了一口气。
　　将她扛在了肩膀上。
　　大黄则是意味深长的看着他。
　　别问他咋发现的，他就是看出来这狗脸上的表情有点儿不对劲。
　　“蠢女人，老子本来不想救你，但是看在你长得漂亮的份上，还是救了！”
　　没错，他是大sai迷！
　　不过就在这时，森林里传来一声怒吼。
　　只见巨猿追了过来。
　　陈羡倒是不慌不忙的掏出了身上的妖王印。
　　老爹说了，这东西可以号令妖兽，令妖兽无所不从。
　　如今正好看看它的功效！
　　陈羡一脸自信的拿了出来。
　　下一秒。
　　连带着妖王印一同被甩飞了出去。
　　他和紫韵在地上吃了一嘴土。
　　等他踉跄着爬起来的时候，却发现身后一道危险的气息。
　　随即，陈羡就被巨猿一把捏在了手里。
　　我尼玛。
　　老爹，你这是把我往死里整啊！
　　陈羡为什么敢去妖兽森林救人。
　　最大的倚仗不就是这妖王印么！
　　结果现在这玩意不好使？
　　这特么算啥事儿啊。
　　陈羡感觉自己的身体被巨猿越捏越紧。
　　骨头已经发出咯吱咯吱的响声，呼吸也越来越困难。
　　他已经欲哭无泪。
　　难道自己今日就要命丧于此么？
　　这时，地上的大黄却发出一声吼叫。
　　一把叼起妖王印，一口将其吃掉。
　　刹那间。
　　它身上的气息发生了惊天动地的变化。
　　身上黄白想间的毛发瞬间变成了纯黄色。
　　同时嘴里的牙齿也开始发出嘎吱嘎吱的声音，似乎长长了不少。
　　它站在地上，对着地面的巨猿发出一声怒吼。
　　巨猿楞在原地几秒钟。
　　随即直接将陈羡扔在了地上。
　　飞速朝着远处跑去！
　　速度之快，将大地都震的咚咚作响。
　　至于陈羡即将落地的那一刻，被大黄飞扑过去，一把叼住，稳稳落在了地上。
　　陈羡不顾身上的疼痛，一脸懵逼的看着大黄。
　　“大黄，你把那妖王印吞了？”
　　大黄发出呜呜的声音！
　　用头顶了顶陈羡。
　　似乎再说我不是故意的。
　　陈羡摸了摸它的大脑袋。
　　心中已然有了想法，这妖王印自己刚才用不好使，可是大黄吞了之后，居然吓退了巨猿。
　　莫非这东西只有妖兽拿着才好使？
　　如今大黄吃了，成为了妖兽惧怕的存在。
　　这让陈羡心中不仅不怪大黄，反而欣喜不已。
　　大黄能震慑妖兽，总比自己拿着它跟铁疙瘩一样没啥用要强。
　　尤其是一想到叶问天。
　　陈羡的脑海里想到了一个绝妙的点子。
　　“大黄，过来！”
　　“我有事儿和你说！”

第7章
　　大黄摇着尾巴走到了陈羡的面前。
　　陈羡面色复杂的看着这只狗，虽然它吞下妖王印之后，外形没有什么明显的变化。
　　但是他却感觉大黄似乎变得更强了。
　　他缓缓蹲下，摸着大黄的脑袋，在它耳边嘀嘀咕咕了几句话。
　　随即，拍着大黄的后背。
　　“你听懂了没？”
　　大黄还真的跟人一般，点了点自己的狗头！
　　陈羡心中一阵激动。
　　天狗血脉开了灵智，加上妖王印的加持。
　　眼下自己虽然受了伤，但是夺得叶问天手中那把剑的几率只怕更大了。
　　他起身，一瘸一拐的走到了紫韵的面前。
　　“别装死了，我知道你有意识！”
　　紫韵这个时候缓缓睁开双眼，瞪着陈羡，声音冷冰冰的问道：“你到底要做什么？”
　　在她眼里，陈羡破坏了自己的复仇，而且还趁人之危，显然不是什么好人！
　　陈羡自然也看出来她这副警惕的模样。
　　心中叹了一口气。
　　哎！
　　自己本来想结个善缘。
　　结果没有想到，不仅没有结成，反而偷鸡不成反蚀把米！
　　变成了这女人眼中的女流氓了。
　　不过他也没有打算解释。
　　现在只要拿走叶问天手中那把剑，这一次妖兽森林就算是没白来。
　　就在这时。
　　一阵脚步声传来。
　　紫韵看到一群人走来，顿时大喊道：“救......”
　　只不过她这个字刚说出来，已经抓住紫韵双手的陈羡，下意识的用嘴巴堵住了紫韵的嘴。
　　这一行人之中，走在最前面的青年则是警惕的看向四周。
　　“你们刚才有没有听到什么声音？”
　　“没有啊！”
　　“问天，你是不是幻听了？”
　　叶问天疑惑的环顾四周。
　　“可能是吧！”
　　“问天，我们一直往这儿走，是你发现了什么吗？”
　　叶问天挠着头，低声说道：“我也不知道，总觉得潜意识里，这里要发生什么事儿？”
　　这话别人听到或许一头雾水。
　　陈羡躲在草丛里，听到这话，心中俨然掀起惊涛骇浪。
　　他之前一直吐槽这货是天选之子！
　　如今看来，这叶问天穿的人模狗样，剑眉星目，尤其是仅凭直觉就来到这里。
　　这不是天选之子是什么？
　　不过这时，他突然感觉嘴唇被咬了一口。
　　低头一看，只见紫韵脸红如血，水汪汪的大眼睛死死瞪着他。
　　仿佛再说你亲够了没有。
　　陈羡缓缓撤回了自己的嘴。
　　小声说道：“如果你再敢出声，我就在这里办了你！听到没有！”
　　紫韵虽然是瑶池仙宫的仙子，但是终究还是一个女人，看到陈羡凶巴巴的样子，下意识的点了点头。
　　陈羡则是深呼一口气。
　　既然他们已经来了，那自己也该实行刚才的计划了。
　　他对大黄使了一个眼色。
　　大黄则是从草丛里面窜了出去。
　　众人看到这只大黄狗的时候，都是一愣。
　　几个人把手从剑柄上拿开。
　　“害，原来是一只狗！”
　　“吓我一跳！”
　　叶问天居高临下的看着大黄，本来只是淡淡一瞥，却突然楞在原地。
　　因为他发现这狗好像有些与众不同。
　　叶问天缓缓蹲下。
　　与狗对视。
　　这时，身后传来同伴们的声音。
　　“问天，你这是干啥呢！”
　　“这妖兽森林屏蔽我们的神识，还是快走吧！”
　　“走走走！”
　　叶问天低声说道：“等一下，这不是一般的狗！”
　　他上下打量着大黄。
　　不过下一秒，大黄突然动了。
　　一口突然咬在了他的手腕上，叶问天吃痛，还不等反应过来。
　　大黄则是咬住他的剑，一口吞进了嘴里。
　　直接化作一道残影，消失在原地。
　　速度之快，让在场的人甚至都措手不及。
　　唯有叶问天从地上直接跳起来。
　　脸色阴沉的吼道：“该死，我的青鸾剑！”
　　他直接朝着大黄狂奔的地方飞去，身后的叶家子弟也跟着他的身影朝着远处奔去！
　　陈羡将这一幕看在眼里，心中暗笑。
　　这可是妖兽森林，叶问天他们就算是再强，怎么可能有大黄这个吞了妖王印的天狗后裔强？
　　此时大黄在妖兽森林里面跑的简直如鱼得水。
　　任凭叶家的人怎么追赶，都被甩在了后面。
　　直到大黄朝着妖兽森林深处跑去，叶问天想要继续追，却被家族的人给拦下来了。
　　“问天，再往前可是妖兽森林的深处，里面都是一些强悍的妖兽，未知风险极大，我们还是别追了！”
　　叶问天不甘心的说道：“可是我的青鸾剑被抢走了！”
　　那可是他父亲给他的极品兵刃！
　　锋利无比不说，更是颇有渊源！
　　“问天，这我们只能从长计议了。”
　　虽然青鸾剑是叶家的至宝，但是叶问天这个天骄才是叶家的未来。
　　两者之间，孰轻孰重他们自然分得清楚。
　　“别忘了，我们这一次是来的目的！”
　　叶问天气愤的握紧拳头。
　　“该死的臭狗，下一次我见到，一定要剥了你的皮！”
　　与此同时！
　　陈羡已经带着紫韵悠哉的走出了妖兽森林。
　　“登徒子，你到底要把我带到哪去？”
　　看到逐渐由修士经过，紫韵的胆子也稍微大了一些。
　　“我可是瑶池仙宫的仙子，你若是对我动手，我师门必定不会放过你！”
　　陈羡冷笑一声。
　　“瑶池仙宫身为南洲腹地，据此少说三万里！你这话对我来说，没有任何威胁！”
　　他将紫韵怼在一棵大树下面。
　　轻轻捏住了她的下巴，强迫她与自己目光对视。
　　“现在，告诉我，你们南洲宗门急匆匆来我们北洲，所为何事？”
　　“别告诉我，你们只是简单的想要来历练！”
　　既然结不到善缘。
　　那自己就敲诈几条情报好了。
　　反正他是不相信瑶池仙宫以及叶家这种南洲顶级世家来这儿是游山玩水！
　　紫韵表情一暗。
　　显然是不想说。
　　这时，陈羡则是拿出一把匕首，挑起她的下巴。
　　“当然，你可以不说。”
　　“我会用刀在你脸上画个小王八！”
　　紫韵脸上露出惊恐的表情。
　　她还以为这个男人带自己到这里，不会对她做什么了。
　　只要自己言辞一吓唬他，或许就会放了自己，结果这个男人居然要这样！
　　“你，你是魔鬼吧！”

第8章
　　陈羡冷笑一声。
　　“不好意思，魔鬼看到我，都得叫我一声祖师爷！”
　　“说还是不说？”
　　“我说！”
　　紫韵吞咽了一口唾沫。
　　看到她准备说，陈羡心里一喜。
　　哪怕她是修仙之人，但是说到底也是一个女人。
　　不可能不在意自己的容颜。
　　紫韵低声说道：“南洲有一神算子，算出北洲禁地妖兽森林要出一桩大机缘。所以我们南洲顶尖宗门世家都打算过去看看，只不过，害怕大家一股脑都去，引起你们大乾王朝的重视！”
　　“所以就派我们这些核心弟子前来查探！”
　　陈羡闻言。
　　心里一个激灵。
　　大机缘！
　　若是如此，那么怎么可能逃的过自己的情报系统。
　　“那你们南洲这一次都来了多少人？”
　　紫韵看着他手里明晃晃的匕首，闭着眼睛，认命般的说道：“我知道的只有瑶池仙宫，天算宗，神玄宗......”
　　既然自己都已经暴露了身份。
　　那么本着死贫道也要死道友的原则。
　　她一股脑将这些宗门世家全都供了出来。
　　直到说完之后，紫韵才急切的问道：“现在，可以放了我么？”
　　陈羡笑了一声。
　　“当然，还有最后一步！”
　　“把你身上的灵石全都拿出来！”
　　紫韵目光陡然瞪大！
　　“快点儿，要是我搜的话，那就不止拿灵石了！”
　　闻言，紫韵光速拿出自己的纳戒。
　　灵石全都给了陈羡。
　　看着纳戒里面多出的灵石，陈羡心中可谓是惊叹不已。
　　知道她身为瑶池仙宫核心弟子富有。
　　但是属实没有想到她这么富有。
　　光是灵石就足足五十万。
　　跟自己的二十万加在一起，足足七十万。
　　可以干一番大事儿了。
　　他直接敲晕了紫韵，这才消失在原地。
　　没错，陈羡并不打算杀她，虽然自己没有结善缘，但是他也不想造孽缘！
　　还是相忘于江湖更好。
　　当然，他没有拿紫韵纳戒里面的那些法宝也并非是自己心善。
　　而是因为拿走那些，谁知道上面有没有瑶池仙宫的印记呢，若是哪次自己用出来，被人查到。
　　那可就糟了。
　　还是拿最流通的灵石得了。
　　摘下面具，陈羡火速又换了一个面具，这才朝着城里走去。
　　而他的身后，也跟着一只翘着尾巴的狗。
　　如果叶问天在，肯定认出来这就是抢走他的青鸾剑的狗。
　　路过一个摊位，陈羡买了两块肉，扔给了大黄。
　　“大黄，好样的！”
　　大黄虽然嘴里吃了，但是却看出来它并不是很开心。
　　不过陈羡对此也没有过多的在意，现在他更加好奇的是剑匣！
　　一人一狗回到了聚仙楼。
　　陈羡飞快的走了上去，到了房间之后。
　　他一伸手。
　　“剑呢！”
　　大黄汪了一声。
　　自己张开大嘴。
　　一把剑缓缓从狗嘴里吐了出来。
　　陈羡看到这一幕，差点儿笑出声来。
　　俗话说狗嘴里吐不出象牙。
　　肯定不包括天狗一族，毕竟这一族的特点就是吞噬一切。
　　不然自己也不可能让它去抢走青鸾剑。
　　陈羡拿起青鸾剑，轻轻将剑从剑鞘拔出。
　　一道寒光出现在他的面前。
　　好剑啊！
　　好剑！
　　他看了看剑匣，自己倒是有点儿舍不得了。
　　不过一想到这剑匣里面有上古剑冢，还是忍痛将剑放在上面。
　　舍不得孩子套不住狼！
　　青鸾剑接触剑匣的那一刻，直接被吸了进去。
　　同时，剑匣上面刻画的九把剑痕，也消失了一把。
　　陈羡看着这一幕，心中已然有了算计。
　　看来还缺八把这样的剑当做钥匙。
　　想要打开剑匣，任重而道远啊！
　　不过这时，他发现大黄正在闻自己的衣服，同时发出汪汪的声音。
　　“嗯？什么情况？”
　　陈羡从兜里掏了掏，除了刚才的纳戒之外，别无他物。
　　他看着大黄直勾勾的看着纳戒。
　　自己下意识的说道：“你该不会想吃灵石吧？”
　　大黄发出一声吼叫。
　　这倒是让陈羡有了答案。
　　他拿出几块灵石，大黄宛若狗子看到肉一般，眼珠子都亮了。
　　卧槽，难怪刚才你对肉没有那么大的兴趣，原来是想吃这个啊！
　　陈羡大方的拿出一百块灵石。
　　结果这货居然三下五除二，不到十秒钟全都吃了。
　　看着它坐在地上，眼巴巴的看着自己。
　　陈羡苦笑着说道：“幸亏从那个女人身上坑了钱，不然还真的喂不饱你呢！”
　　他拿出一万块灵石，扔在地上。
　　看着大黄撒欢的吃灵石。
　　心里则是盘算着下一步计划。
　　赎回王府！
　　这也算是对得起那个便宜老爹了。
　　不然陈羡拿着他的妖王印还真的有点儿心理负担。
　　接下来，变强！
　　等着妖兽森林的情况，伺机而动。
　　一想到自己还有一百年，陈羡的心情就无比复杂。
　　一百年，若是在蓝星他知道自己能活到一百年，估计能笑出声来。
　　可是在这儿，百年只是炼气期的寿元。
　　算不得什么！
　　对于那些仙帝大佬而言，寿元上万载，百年或许只是眨眼间的事儿。
　　可是现在，他要用一百年的时间，去砍翻三十三重天！
　　这让陈羡有一种前所未有的紧迫感，堪比知道明天就高考了一样。
　　不过他也知道，饭要一口一口吃。
　　事要一步一步做。
　　盘坐在床上，他开始不断地吐纳天地灵气。
　　剑体的好处在这一刻就体现了出来，无需任何功法，只需吐纳天地灵气，他的剑体就会强上几分。
　　直到深夜。
　　一声叮的声音。
　　让在床上打坐的陈羡陡然睁开了双眼。
　　他看着面前湛蓝色的光幕。
　　【今日情报已刷新！】
　　【今日情报1（一星）：妖兽森林下午出现一方小世界，乃上古大能所辟，机缘颇丰！】
　　陈羡心里咯噔一下，这恐怕就是紫韵所说的机缘了。
　　看来自己的系统还是很给力的！
　　【今日情报2（一星）：多宝阁拍卖会上，兽骨剑之中，有一把蟒剑，乃先天巨蟒尸骨所制！】
　　嘶！
　　看来这多宝阁也有大漏啊！
　　【今日情报3（一星）：柳如烟发誓要杀了昨夜之人，请宿主小心！】
　　陈羡：“......”
　　这女人还是一如既往的冷血啊！

第9章
　　陈羡没有起身，继续呼吸吐纳天地灵气。
　　当他再次睁眼的时候，已然天光大亮。
　　今日的三个情报之中，若说上午需要办的，那就是多宝阁的拍卖会了。
　　眼下自己有七十多万灵石。
　　可谓是财大气粗。
　　他果断换了一个面具，直奔多宝阁！
　　与此同时。
　　拍卖会现场已经人满为患。
　　对于这个现象，陈羡并不陌生，准确来说，他这副身体并不陌生。
　　毕竟在原身死之前，他可是这里的常客！
　　为了博柳如烟一笑，原身可谓是挥金如土。
　　陈羡走进去之后，坐在了最后面的位子。他的想法很简单，一会儿买完东西，被人盯上的话，自己逃跑或许更方便一点。
　　只不过他刚刚落座。
　　就听到不远处传来一阵呼声。
　　抬头望去，只见柳如烟走了进来，这女人一进来，顿时让现场的女修士们黯然失色。
　　男修士们的眼珠子更是恨不得要长在她的身上！
　　“这就是柳家那位天才柳如烟吗？果然美的惊心动魄！”
　　“啧，可惜陈羡那个死舔狗不在，不然跟柳如烟呼吸同一片空气，这孙子还不得来个顶级过肺啊！”
　　陈羡：“......”
　　我他妈之前这么变态的么？
　　就在柳如烟被人前簇后拥的走进来之后，他又看到了一对儿“熟人”
　　正是叶问天和紫韵！
　　这一刻，陈羡不得不感慨缘分的强大。
　　自己都夺得了叶问天所谓的机缘，救下了紫韵。可是命运却偏偏让二人再次重逢。
　　尤其是看到他们之间眼神拉丝。
　　陈羡差点儿心肌梗塞。
　　妈的，紫韵这个臭娘们。
　　自己好心救你，结果你爱上了别人？
　　还真是让人不爽啊。
　　不过只是看了一眼，陈羡就迅速转过头去。
　　因为他发现紫韵貌似也朝着他望去。
　　“怎么了？”
　　叶问天极为关心的问道。
　　“没什么，就是感觉有一道熟悉的目光！”
　　紫韵警惕的看着周围，发现没什么异常，这才和叶问天一同走向前排。
　　不一会儿。这些人陆续坐满。
　　高台之上，一个青衫老者也走了出来。
　　陈羡一看，呦呵，还是老熟人，正是他刚魂穿过来，想要退款时候的老登。
　　青衫老者站在高台上，此刻微笑着说道：“欢迎大家来到多宝阁拍卖会，老夫是这一次拍卖会的主持人孙传！”
　　“话不多说，我们即将上这次拍卖会第一件宝物！”
　　“多宝阁第一件宝物——虚神杖！”
　　众人看到这个手杖的那一刻，惊呼不已！
　　“卧槽，多宝阁生意遍布五洲大陆，没想到居然有这个至宝！”
　　“虚神杖乃是先天至宝，上古时期的宝物，曾经是一位渡劫期强者的兵器，没想到居然出现在这里！”
　　“传闻此武器可攻可守，远近相交，乃融百家兵器之长！上面更是刻画了无数阵法，弹指间皆可起阵......”
　　孙传看到大家的反应，露出一丝笑容。
　　“起拍价，五十万灵石！”
　　对此，陈羡眼皮都不抬一下。
　　并非这东西不好，而是这样的先天至宝，不是他可以染指的。
　　一来自己没那么多灵石！
　　二来这东西自己就算是拍下来，恐怕也守不住！
　　果不其然。
　　人声鼎沸的大厅里先是沉默了些许，随即，有个老者阴沉的说道：“一百万灵石！”
　　“一百五十万灵石！”
　　“两百万......”
　　叫价声音此起彼伏。
　　最终，这个虚神杖被人以五百万灵石的价格拍走。
　　孙传则是在众人的热议之下，继续拍卖第二件宝物。
　　随着宝物的一件又一件的被拍走。
　　陈羡开始打起了哈欠。
　　同时心里也开始变得有些忐忑，这一次系统不能弄错吧？
　　就在这时。
　　孙传的声音传入他的耳朵。
　　“接下来，我将介绍这一次拍卖会第十件宝物——十二兽骨剑！”
　　高台上，十二把剑映入大家的眼帘。
　　每一把剑都洁白如玉，但是却看着阴气森森。
　　“兽骨剑乃是兽骨打造而成，这十二把兽骨剑虽然品相不高，但是坚硬无比，是低级剑修练剑的好东西！”
　　“起拍价，五万灵石！”
　　陈羡听到价格，松了一口气。
　　还不等他出价，就有几个年轻剑修陆续出价，不过也仅仅是一万一万的往上加。
　　陈羡看到价格到十一万的时候，几乎没有人再喊了。
　　他果断出手。
　　“十二万！”
　　“十三万！”
　　呦呵？
　　跟我比钱？
　　陈羡继续喊道：“二十万！”
　　此话一出。
　　刚才出价的剑修心有不甘的看了一眼陈羡！
　　二十万的价格，让他成功拍下兽骨剑，但是也收获了一众看向白痴一样的目光。
　　“问天哥哥，你的剑不是被抢走了么，怎么不拍下来防身？”
　　面对紫韵的提问，叶问天微笑着说道：“这兽骨剑撑死也就十万灵石。用二十万买它们，简直就是冤大头！”
　　他说着还别有深意的看着取剑的陈羡一眼。
　　对此陈羡也只是心中冷笑。
　　傻逼。
　　你的剑就是被小爷抢走的。
　　至于你要是知道这里有一把是先天巨蟒的尸骨所制，别说十万了，就是一百万也会痛痛快快拿出来。
　　妖兽，宝物这些东西，都是先天为尊。
　　先天巨蟒乃是妖兽之中强悍的存在，用其尸骨制作而成的兽骨剑，只怕更是威力惊人。
　　虽然不知道多宝阁为啥没有认出来这把剑，让他捡了漏。
　　不过他的确是捡了大便宜。
　　十二把兽骨剑被他收入囊中。
　　陈羡也很快的离开了这里，当然走到多宝阁之后，一只黄色的身影出现在他的面前。
　　大黄摇着尾巴，一副屌屌的模样。
　　“祖宗啊，叶问天来拒北城里了，你还是抓紧变个样子吧，我可不想跟着你被追杀！”
　　大黄发出一声低吼，仿佛意思是那还不是因为你？
　　它抖了抖身上的毛。
　　很快毛色变为了黑色。
　　跟着陈羡大摇大摆的离开了这条街。
　　而这个时候，叶问天带着紫韵等人走出拍卖会。
　　看到那道身影的时候，叶问天和紫韵几乎同时都愣了一下。
　　二人心中不约而同的想到一个词——太像了！

第10章
　　叶问天是觉得这狗有点儿像抢走自己青鸾剑的那只狗，只可惜毛的颜色不对。
　　紫韵则是看着这个人的背影，咋那么像那个人渣？
　　不过二人谁也没有说出自己的囧事。
　　叶问天只说自己遭人暗算，被人抢走了剑。
　　如果被紫韵知道自己这把剑是被狗抢走的，那不是丢死人了！
　　至于紫韵更不会说出自己被一个登徒子三番两次的轻薄，甚至还被打劫了一番之后才得以脱身。
　　两位南洲的天骄，都下意识的隐藏了自己的丑事儿。
　　如果他们知道，他们都是被同一个人打劫的，只怕会更加气愤。
　　至于此时。
　　陈羡已经回到了聚仙楼。
　　确定安全之后，仔细打量着这十二把兽骨剑。
　　虽然很多人都瞧不上它，但是对于只是练气二层的陈羡来说，却足够用了。
　　不过他刚将剑放在桌子上，桌子上的剑匣却发出一道光芒，十二把兽骨剑全都消失不见。
　　“卧槽！”
　　陈羡心里咯噔一下。
　　不是哥们，你不仅吸收极品武器，就连这些品阶低下的剑也不放过吗？
　　不过他站在剑匣面前。
　　手缓缓放在上面，调动灵气的那一刻。
　　十二把兽骨剑又出现在眼前。
　　哎？
　　陈羡松了一口气，一种失而复得的感觉了然于胸。
　　看来这剑匣除了吞噬跟青鸾剑同阶的那八柄剑之外。
　　别的剑不会被吞噬。
　　反而可以当做一个正常的剑匣。
　　这看起来就正常多了。
　　“大黄，我们走吧！”
　　黑皮大黄发出一声叫唤。
　　跟在陈羡的身后，继续前往妖兽森林。
　　路上陈羡在地摊上随手买了一本易容术。
　　自己来来回回换着面具戴，有些low！
　　不如用易容术这样高端一些，好歹他也是堂堂练气二层的修士啊！
　　一人一狗对这禁忌之地已经轻车熟路。
　　尤其是陈羡的情报系统上面，还有前往这一方小世界的具体路线。
　　故而走起来丝毫不费劲。
　　大黄开路，更是让陈羡一个妖兽都没有看到。
　　不过比起他们的轻松，妖兽森林外围，一些修士可是吃尽了苦头。
　　“今日妖兽森林有七彩异象！想必是出了什么宝贝，我们快进去看看！”
　　“妈的，这妖兽森林屏蔽神识，我等如同盲人过河，有心无力啊！”
　　“正因如此，所以很多大佬才会在此埋葬宝物，我们还是快找吧！”
　　与此同时。
　　一群人也在妖兽森林里面徘徊。
　　“问天哥哥，我等不应该这么鲁莽的进来的。上一次我们瑶池仙宫的人进来，遇到一个巨猿，几乎全军覆没......”
　　紫韵提起这件事的时候，心中还是一身神伤。
　　不过叶问天却笑着说道：“紫韵师妹不必惊慌。我们叶家的人一个个都警惕着呢。尤其是今日我们叶家的长辈也在暗中护送，可保无虞！”
　　对此，紫韵也不再多说什么了。
　　其实她在城里也通知了瑶池仙宫的人，让他们抓紧前往妖兽森林。
　　自己之所以率先跟着叶问天他们过来。
　　完全是想要找那只巨猿报仇雪恨。
　　至于找宝物的事情，她倒是丝毫不担心，毕竟她也有宗门兜底。
　　当然，她还想着若是看到那个登徒子，也一定要结果了他！
　　阿嚏！
　　陈羡打了几个喷嚏。
　　自己用手揉了揉鼻子。
　　不应该啊，都已经是修仙者了，难道还会感冒么？
　　按照情报给的坐标。
　　陈羡站在了一块巨石上面。
　　“嗯，就是这里了！怎么啥也没有啊？”
　　大黄则是绕着石头转了两圈。
　　一抬后腿。
　　对着巨石撒了个尿。
　　“大黄！你都已经是天狗了！怎么还能随便尿尿占地盘？你这多不道德啊！”
　　“你这坏狗！”
　　“你他娘的都呲我鞋上了！”
　　大黄：“......”
　　貌似最后一句才是你想说的吧！
　　正当这时。
　　突然一声巨响。
　　巨石炸开，陈羡和大黄纷纷掉入深坑之中，不过下一秒，一人一狗发现眼前的场景在飞速的跳跃。
　　当他们反应过来的时候。
　　已经到了另一方小世界。
　　陈羡为什么能够发现呢。
　　因为他明显感觉到了这里的灵气浓郁程度与妖兽森林不一样。
　　妖兽森林之所以被列为禁忌之地，不仅是妖兽栖息，还因为其里面灵气浓郁。
　　正因如此，妖兽才愿意在这里安家。
　　可是这里的灵气浓度，几乎是妖兽森林的数十倍。
　　陈羡只是吸了几口空气，顿时感觉神清气爽。
　　“卧槽，好地方！”
　　“汪汪汪！”
　　大黄在一旁附和！
　　“看来这就是那位大佬开辟的小世界了，不过这机缘......”
　　他摸着下巴。
　　根据自己看了好几年小说的经验。
　　这地方有机缘，那就必定有陷阱。
　　毕竟危险和机遇共存，这才是那些大佬们设下丰厚机缘的前提。
　　在他们眼里，唯有活着获得机缘的人，那才是有缘人！
　　这时，大黄的鼻子则是在空气中嗅了嗅。
　　飞快的朝着一个方向跑去。
　　陈羡看到这一幕，也跟着跑了过去。
　　一人一狗的身影迅速消失在浓雾之中。
　　不一会儿，一群人也出现在了这一方世界。
　　“看来，这里已经有人来过了！”
　　“不管是谁，这一方世界的机缘都是我们的！”
　　“散！”
　　这些人消失的五分钟之后。
　　又出现一批人。
　　“南洲这一次宗门出动的可不少啊！”
　　“呵呵，居然把手都伸到了我们这里，那就断了他们的胳膊！”
　　“这一次陛下的意思，凡是没有跟大乾王朝打招呼的宗门，一律杀无赦！”
　　“是！”
　　浓雾之中。
　　陈羡跟着大黄来到了一处墓碑面前。
　　看着上面的字，自己的右眼皮跳了跳。
　　“无畏剑圣之墓？”
　　这特么什么情况？
　　他这是钻到那位给自己传承的大佬墓地之中了？
　　可是自己当初接受传承的时候，那位无畏剑圣残魂明确说了，他挑战三十三重天圣人，最终不敌。
　　被打碎了元神！
　　可是这墓是怎么回事儿？
　　不管怎么说，看到上面剑气凌人的字迹。
　　陈羡有一种熟悉的感觉。
　　对着墓碑深施一礼。
　　“老头，按理说你也算是我师父了，我来这儿你可别坑我啊！”

第11章
　　陈羡拜三拜之后，差点儿跳个来财再走。
　　还是大黄一溜烟的朝着里面跑去，陈羡这才跟着走了进去。
　　“圣人之墓应该算是仙墓了吧？”
　　“怎么看着这么寒酸？”
　　“还是之前有劫匪光顾了？”
　　陈羡有些嫌弃的看着这座墓。
　　里面除了一个棺椁之外，几乎空无一物。
　　这有点儿太寒酸了吧？
　　站在棺椁的面前。
　　大黄发出汪汪汪的叫声。
　　“大黄，别叫了，还能给他叫醒咋地！”
　　现在他都在怀疑，这棺椁是不是也是空的。
　　不过就在这时，棺椁发出一声巨响。
　　随即，一道虚影缓缓出现在棺椁上面。
　　陈羡瞪大眼珠子，一脸懵逼。
　　我尼玛，还真的给叫醒了？
　　虚影出现在陈羡面前的时候，也是一愣。
　　“你是......我的传承者？”
　　陈羡：“......”
　　“不是，裴老，这么快就把我忘了么？”
　　裴行之大笑着说道：“我是元神在没去三十三重天的时候留下的残魂！并不知道三十三重天之后，元神有哪些遭遇！”
　　陈羡听到这话，恍然大悟。
　　达到圣人这个境界，随便留下几道残魂是再轻易不过的事儿了。看来这位便宜师尊也知道去三十三重天挑战圣人，凶多吉少。
　　故而在这里提前给自己准备好了坟墓！
　　“你将我不知道的事情告诉我一下！”
　　陈羡听到这话，也没藏着掖着，一股脑将自己知道的全都说了出来。
　　只不过他知道的也不算多。
　　说完之后，虚影叹了一口气。
　　“我就知道“我”不是一个轻易放弃的人，挑战三十三重天圣人，砍到了二十二重！哈哈哈哈哈哈，不愧是老夫啊！”
　　陈羡看到他前言不搭后语的样子，顿时一脸黑线。
　　一个是曾经的裴行之，一个是死后的裴行之。
　　虽然时间不同，但是性格都相差无几，都有些跳脱。
　　“咳咳，前辈你就先别笑了。你这有没有啥宝贝啊，我可是你的传承者，有的话别藏私，生不带来死不带去的，给我还能发挥余热！”
　　陈羡此时就差伸手直接管他要了。
　　因为他知道自己如果含蓄的话，反而会让裴行之觉得扭捏。
　　不如开门见山。
　　果不其然，裴行之听到这话哈哈大笑。
　　“不愧是我选的传承者，脸皮就是厚。”
　　陈羡：“......”
　　“宝物当然有，不过，你先跪下！”
　　“跪下？”
　　“你继承我无畏剑道，无敌剑体。难道老夫当不得你这师尊？受不起你这一跪？”
　　陈羡闻言，噗通一下跪在了地上。
　　的确，裴行之对他来说，如有再造之恩。
　　如果他没有那个百年目标。
　　那么自己只怕会每日三炷香给他供起来。
　　“师尊在上，受徒儿一拜！”
　　虚影对这话十分受用。
　　“想我裴行之这辈子料到不得好死，励志不收徒儿，没想到死了之后居然还收了一个。哈哈哈哈哈还真是命运弄人啊！”
　　陈羡：“......”
　　不是师尊，你有没有料到，我也有可能不得好死？
　　“对了，你刚才说，“我”要你百年之后砍翻三十三重天里面所有圣人？”
　　陈羡连连点头。
　　“否则不得好死。师尊，我可是你唯一的徒儿，你可要手下留情啊！”
　　“你想要篡改因果？”
　　陈羡一阵迟疑。
　　“我可以吗？”
　　“你当然不行！因果这东西岂能随意篡改？哪怕是我们圣人，面度因果也要有敬畏之心！”
　　“你继承了我的因，自然要承担我的果！”
　　陈羡认命的叹了一口气。
　　贪心不足蛇吞象，当初继承因，那个时候只想活下来，可是现在呢，他不想活到百年就死！
　　“那师尊，你能不能把目标延长一点儿。一百年太短了，再借我五百年咋样？”
　　虚影发出一丝冷笑。
　　“小子，你当因果是我家的呢，说改就改？”
　　“弟子不是怕苦，就是这样循序渐进，哪怕五百年也升不到圣人境啊！”
　　虚影看了一眼陈羡。
　　“才炼气二层？你小子到底有没有好好修炼？”
　　陈羡无语道：“师尊，我才踏进修仙一途几天！”
　　“那也是啊，当年老夫一日一境，不足一个月，就升至元婴！”
　　陈羡：“......”
　　要是你天赋这么恐怖，那么想要砍翻三十三重天的圣人貌似也不是不可能哈！
　　“你小子到底有没有努力？”
　　“弟子努力了啊！”
　　裴行之叹了一口气。
　　“你还是不够！这样，为师传你一道禁制，这样可以快速提升你的修为！”
　　陈羡听到这话眼前一亮。
　　莫非是什么速成的办法？
　　他点头如捣蒜。
　　“师尊快快传我！”
　　裴行之双手掐诀念咒。
　　只见一道圆形痕迹出现在陈羡的手腕上面。
　　“师尊，这是什么办法？我可以事半功倍了么？”
　　这时，裴行之露出一丝阴险的笑容。
　　“当然了！这枚咒印会一直在你的身上，若是你十日内修为没有提升，它会遍及全身，让你求生不得，求死不能！”
　　陈羡：“卧槽？师尊你这是要弄死我啊？”
　　“这只是督促你的手段！这样哪怕百年之后你没有完成承诺。那每日承受万箭穿心的时候，忍耐力也会提升！”
　　陈羡一屁股瘫坐在地上。
　　我勒个思虑周全的师尊啊。
　　你这是生怕我不死！
　　“当然，除了这个，为师还有东西要传给你！”
　　“达咩！”
　　陈羡双手交叉！
　　“师尊，我突然发现，百年目标还是可以实现的，我不想在百年之前就被你玩死！”
　　“啧，我本想说，棺椁里面有我的三把佩剑，既然你不要就算了！”
　　“要要要！”
　　陈羡激动不已。
　　终于等到了点儿好玩意。
　　裴行之看到陈羡变脸真快，顿时忍不住笑了出来。
　　“小滑头！”
　　他屈指一点。
　　棺椁之中，三把剑飞了出来。
　　在陈羡的面前悬空而立。
　　看到这三把剑的时候，陈羡眼前一亮。
　　好剑啊！
　　不过这时，他背后的剑匣却发出阵阵颤抖。
　　似乎比起陈羡还要兴奋。
　　裴行之看到这一幕，一伸手。
　　陈羡身后的剑匣就落在了他的面前。
　　“这剑匣是从哪来的？”

第12章
　　看到裴行之那严肃的表情，陈羡也没有隐瞒。
　　直接说是自己捡漏得来的。
　　对于系统的事情，他自然不会说出半个字。
　　不过系统之外的事情，他都如实跟裴行之说了。
　　“你小子还真是运气好啊。这乃是上古时期的剑仙所用剑匣！不仅本身就是一个顶级的宝物，而且上面还封印着一个剑冢。”
　　“只是......想要打开剑冢，还需要天阶级别的剑当钥匙！”
　　“现在看来，已经有一把钥匙了，还需要八柄剑才行！”
　　陈羡面露呆色。
　　不愧是圣人！
　　居然一眼就看破了这么的玄机。
　　“那师尊，这......”
　　“我这三把自然是天阶，不过还差五把！你小子任重而道远！”
　　“师尊，若是全部集齐，打开剑冢。那九把剑......”
　　“自然还在里面。放心吧，这只是剑匣之前的主人对你的一种考验罢了。若是你连九把天阶剑都集不齐，那么也没有资格打开这上面的剑冢！”
　　“原来如此！”
　　“没想到你身上的气运也不小，不仅有这等剑匣，还有天狗血脉的妖兽。”
　　“好了，老夫的时间也差不多到了。”
　　“乖徒儿，墓后面还有一些机缘，祝你好运！”
　　裴行之的身影消失在半空中。
　　陈羡看到这道身影彻底消散的时候，整个人怅然若失。
　　对这个行事果决，胆大包天的师尊。
　　陈羡的心情是复杂的。
　　他既给了自己第二次生命，将他引入修仙者的行列。
　　这恩情，犹如再造之恩。
　　但是也给了他一个几乎不可能完成的目标，眼下更是在这个百年目标里面加了一个紧箍咒！
　　害！
　　一日为师终身为父！
　　陈羡噗通一下跪在了地上。
　　对着裴行之的棺椁就是砰砰砰磕了三个响头！
　　“师尊，我争取早日成为圣人，完成您的夙愿！”
　　“哪怕粉身碎骨，也算是没白走这一遭！”
　　话毕！
　　陈羡带着大黄离开了这里。
　　与此同时。
　　这一方小世界里面的人已然越来越多。
　　虽然大家对于灵气浓郁这事儿都颇为激动，但是显然满不足了这些人的胃口。
　　他们要机缘。
　　也要宝物！
　　“前面是一个墓穴，我们进去看看！”
　　叶问天带着叶家的众人和紫韵，站在墓碑面前，认真的说道。
　　在看到无畏剑圣之墓几个字的时候。
　　他整个人都沸腾了！
　　圣人之墓！
　　里面肯定有无限的机缘和福泽。
　　若是得到的话，那么自己也可以将这一次丢了青鸾剑之事将功补过了。
　　一想到这里，叶问天就忍不住兴奋起来。
　　叶家的众人自然没有异议。
　　直接就走了进去。
　　紫韵虽然有些犹豫，不过这种时候也不想落单，同样跟了进去。
　　只不过，他们进去之后，墓穴和陈羡之前进去的时候完全不一样。
　　没有平坦的墓道。
　　更没有畅通无阻的路面。
　　一路过来，杀机无限。
　　叶家的人更是折损了不少。
　　“问天，我们不行还是先出去吧，这里的太危险了。”
　　“不行！”
　　叶问天身上也带着几处伤，但是却坚决反对立刻出去。
　　“机缘肯定就在这里，我们都进来了，岂能半途而废？”
　　“继续前进！”
　　就在这时，他们突然感觉墓道里面传来了一阵响动。
　　紧接着，地动山摇，这几个人直接摔在了地上。
　　当他们反应过来的时候，突然感觉一道耀眼的白光影射在上面。
　　抬头一看，墓道上面的墙壁已然被掀起。
　　一头巨象正在用硕大的鼻子朝着他们挥了过来。
　　“卧槽，快闪！”
　　叶问天大喊一声，直接朝着远处逃遁而去。
　　叶家的众人这一刻也四处逃散。
　　这个时候不管是机缘还是宝物，一切都不要重要了。
　　他们要的时候活命。
　　至于紫韵因为慢了一步，已经被逼到了一个角落里。
　　正一脸煞白的看着巨象的鼻子！
　　她虽然是筑基五层，但是面对这种比巨猿甚至大了数十倍的庞然大物，却提不起动手的勇气。
　　不过这时，她的耳边却传来一道戏谑的声音。
　　“美女，真巧啊。我们又见面了！”
　　听到这道贱兮兮的声音时，紫韵下意识的楞了一下。
　　当她反应过来的时候，人已经被对方抱起来逃离了这里。
　　墓道被巨象砸开。
　　陈羡则是带着紫韵朝着远处疯狂逃遁。
　　大黄更是在身后亦步亦趋。
　　沃日，这也太倒霉了。
　　陈羡和大黄从裴行之的墓穴之中离开，朝着后方深处走去。
　　谁想到一只上古巨象居然苏醒过来，对着他们就是一顿乱轰。
　　一人一狗被巨象追杀至此，这才有刚才那一幕。
　　眼看着巨象被叶家的人吸引，愤怒的用鼻子无差别攻击。
　　陈羡和大黄在远处几乎都松了一口气。
　　“你个死狗，我都说了，别随便撒尿。你尿人家象鼻子里面，人家能不跟你拼命么？”
　　大黄发出一声委屈的呜咽！
　　它只是想随便尿了尿，谁知道咋就那么准。
　　这个时候，紫韵才反应过来。
　　“原来那头巨象是你们弄过来的！”
　　“喂喂喂，啥叫我们弄过来的，那么大个我们怎么弄？再说你对我态度好一点儿，刚才小爷可还救你一命呢！”
　　“你要不要以身相许报答我一下？”
　　“你个登徒子！我跟你拼了！”
　　此时紫韵如何不明白，眼前的男人正是那个在妖兽森林里面轻薄自己的家伙。
　　刚要动手，就被陈羡一句话给堵了回来。
　　“你如果不想死在这里，现在最好别跟我吵吵。”
　　“不然，这迷宫我可不带你出去！”
　　“迷宫？你糊弄鬼呢？”
　　紫韵虽然嘴上说不信，不过却停下了手上的动作。
　　“眼下雾气昭昭，浓雾越来越大，没有神识的情况下，五十米的能见度都不到！”
　　“咱们现在该想怎么活下来，逃出去！”
　　“当然，还有躲开巨象的追杀！”
　　陈羡看向大黄。
　　“大黄，现在靠你了！”
　　大黄汪了一声。
　　朝着一个方向跑去。
　　陈羡拉起紫韵，跟在了大黄的后面。
　　紫韵走了一会儿才反应过来。
　　“不对，我也没有得罪巨象，凭什么跟你们跑啊。再说那里面还有机缘呢！”

第13章
　　紫韵说着就停下了脚步。
　　对此，陈羡是一点儿也没有惯着。
　　“好言难劝该死鬼。那你自己去吧！我先走了！”
　　既然她想要找死，陈羡岂能拦着？
　　虽然长得漂亮，但是对于陈羡来说，现在活下去才是重中之重！
　　不过就在紫韵刚和他们分开，浓雾之中，传来了一阵狂妄的笑声。
　　“紫韵仙子，没想到在这里遇到了你，还真是缘分啊！”
　　只见一群人从浓雾之中走了出来，为首的男人身穿黑衣，一脸骄纵的模样，陈羡只是看了一眼，就觉得这孙子是反派妥妥无疑了。
　　因为这个笑容着实有点儿变态。
　　紫韵看到这个男人的时候，也是脸色一沉。
　　“周邪，你们怎么在这儿？”
　　“哈哈哈哈哈哈哈，怎么这里只能你们瑶池仙宫的来，我们阴阳宗不就不准来么？”
　　“这可不是南洲，也不是瑶池仙宫！你们还管不了那么宽！”
　　“你......”
　　“紫韵，这次没有你师尊，我倒要看看你怎么逃出我的手掌心，桀桀桀......”
　　瑶池仙宫，阴阳宗？
　　陈羡心中一阵卧槽！
　　这尼玛不是南洲有名的世仇么！
　　瑶池仙宫和阴阳宗已经打了上百年了，互有胜负，但是基本上是见面就掐的存在。
　　如今看到紫韵和这个周邪不对付的样子。
　　更加坐实了这个观点。
　　陈羡示意了一下大黄！
　　一人一狗鬼鬼祟祟的就朝着一旁走去。
　　他一个炼气二层的小卡拉米可不想卷入这样的争斗之中。
　　他们要离开的时候，甚至听到了周邪狂妄的笑声。
　　不过就在这时，一道声音传来。
　　“夫君，他要对我动手，你干啥去？”
　　陈羡和大黄几乎同时停下脚步，因为这时他感觉到了无数目光都落在了自己的身上。
　　卧槽，这个死女人！
　　陈羡尴尬的回头，看向那个正在盯着自己的阴阳宗少主周邪。
　　“那个，我不认识她！我们就是路过，马上就走！”
　　不过下一秒，紫韵已经跑到了陈羡的身边，身体贴在了他的身上。
　　“对，你不认识我。夫君，你快走，告诉宗门快点儿派人救我！”
　　紫韵说的可谓是可歌可泣。
　　陈羡听到这话差点儿一口血吐出来。
　　我日！
　　你他吗还是个演员嘞！
　　这个时候，周邪虽然一头雾水，不知道紫韵说的夫君是真是假，不过却咬牙切齿的说道：“紫韵，你不从我，居然喜欢这么一个瘪三！不管是谁，除了紫韵，一个不留！”
　　陈羡：“？？？”
　　你他吗不如说直接杀我就得了！
　　他一挥手。
　　身边阴阳宗的弟子疯狂的朝着他们冲了过来。
　　“卧槽，死女人，你恩将仇报！”
　　紫韵则是低声说道：“你占我那么多便宜，救我一次怎么了？”
　　她说罢，手中出现一个紫色的丝带，直接朝着冲过来的一人卷了过去。
　　虽然丝带看着柔弱无骨，平平无奇，可却是瑶池仙宫的一件至宝。
　　落在人身上的时候，这位阴阳宗弟子如同炮弹一样飞了出去。
　　这时，陈羡发现也有人朝着自己冲了过来。
　　右手一拍剑匣。
　　一把兽骨剑直接出现在他的手中。
　　他一个突刺，直接落在了对方的喉咙上。
　　砰！
　　这个人瞬间化作了一团血雾。
　　这一幕，也落入了众人的眼中。
　　“这个家伙不简单，先干掉他！”
　　眼看着更多的人朝着自己冲来，陈羡眼泪都要下来了。
　　“我他妈哪里不简单了！”
　　“我很简单啊！”
　　他就是一个炼气二层的菜鸟。
　　这里紫韵和周邪可都是筑基期的强者。
　　你们追着我杀是啥意思！
　　不过眼看围攻的人数逐渐增多，陈羡也没有过于慌乱。
　　既然跑不了，那么就只能杀出一条血路了。
　　想到这里，他手持兽骨剑，灵气此刻疯狂的朝着兽骨剑涌去。
　　就在这时，他的脑海中突然传来一道信息。
　　兽骨剑——象！
　　集天地之力，灭万物众生！
　　除了这一行文字之外，还有一套剑诀！
　　卧槽！
　　陈羡眼前一亮，这并非是那先天巨蟒之骨所制作的剑，但是却有着别样的秘密！
　　剑诀此刻在他的脑海中不断闪过。
　　这时，一个人已经出现在陈羡的面前。
　　“去死吧！”
　　他举起斧子朝着陈羡直接劈了过去。
　　不过千钧一发之际，大黄却张开了吞天巨口，一把将其吞下。
　　唰！
　　这个人从攻击到消失，不足一秒。
　　周邪看到这一幕，大吼道：“那只狗也有问题，八成是一个妖兽，一起抓住！”
　　“是！”
　　他刚想要过去，却被紫韵死死拦下。
　　“周邪，你休想过去！”
　　“啧，紫韵，没想到你找的人还有点儿本事，不过我们阴阳宗的弟子可不是吃素的！”
　　这个时候，紫韵心中已然从之前坑陈羡，转化到了担忧这个家伙的安危。
　　这个登徒子若是死了，自己岂不是要愧疚一生？
　　登徒子，你可不要死啊！
　　眼看着越来越多的人朝着陈羡冲过去。
　　紫韵只能不断地防御周邪的攻击。
　　而陈羡在大黄和众多阴阳宗弟子的厮杀声之中，也逐渐恢复了理智。
　　他手持兽骨剑，一剑就横扫了面前的三个要偷袭大黄的修士。
　　“大黄，刚才辛苦你了。接下来，交给我好了！”
　　大黄对着陈羡一歪头。
　　那个意思是你又觉得你行了？
　　眼前的阴阳宗弟子大多是炼气三层之上的，他们一个个凶神恶煞的看着陈羡。
　　“臭小子，一个炼气二层还敢在这里大言不惭！”
　　“兄弟们别废话了，先弄死他再说！”
　　在他们看来，这么多人来对付陈羡，简直就是对他们的一种耻辱，可是偏偏少主这么说了。
　　他们也只能照做。
　　唯一的想法就是立刻宰了陈羡。
　　省的耽误他们的时间。
　　至于陈羡则是深呼一口气。
　　单手一横。
　　“象剑——一象震山！”
　　轰！
　　一道磅礴剑气从陈羡的兽骨剑之中迸发出来。
　　伴随着这一道剑气，直接将面前的数十个阴阳宗的弟子全部震飞。
　　首当其冲的几个弟子更是在地上滚了几圈，七窍流血，再无气息！
　　这一幕，算是彻底震住了阴阳宗的这些人，同时也让周邪和紫韵的目光全都聚焦在了陈羡的身上！

第14章
　　二人此时都有些意外。
　　因为刚才众人围攻陈羡的时候，陈羡身上的气息不过是练气二层修为！
　　在他们这些宗门天骄的眼里简直不足为惧。
　　可是现在这个家伙居然一剑就砍翻了阴阳宗二三十人。
　　并且这些人几乎都是比他修为高的。
　　这着实让这俩天骄为之一惊。
　　“我就说你们瑶池仙宫不可能把你嫁给一个平庸无奇的家伙。看来这个男人身上有秘密！”
　　相比于周邪迅速反应过来。
　　紫韵倒是更加懵逼。
　　从这个家伙在妖兽森林的表现来看，她一直以为陈羡实力不弱，直到刚才才发现这家伙只是练气二层。
　　那个时候紫韵甚至因为会害死他而心生愧疚。
　　但是她万万没有想到陈羡转手就给她来了一个惊喜！
　　跨境挑战不说，而且一剑灭了这么多人。
　　哪怕是他们天骄也未必可以做到。
　　“紫韵，我就先宰了他，然后再把你抓回去当我的夫人好了！”
　　周邪话音刚落，身影陡然消失在原地。
　　速度之快，让本来就在懵逼之中紫韵都没有反应过来。
　　“糟糕！混蛋，快跑！”
　　至于此时，陈羡已经因为使用了手中这把兽古剑的剑招，身上的灵气这一刻几乎都被吸的干干净净而虚弱至极。
　　听到这一声快跑！
　　下意识的一回头。
　　只看到周邪已经朝着自己杀了过来！
　　这一刻，陈羡恨不得自己多长两条腿！
　　“紫韵，你大爷的。就他妈一个人你还看不住！”
　　陈羡是真的生气！
　　这女人不仅把他卷入了瑶池仙宫和阴阳宗的争斗之中。
　　而且连这一个阴阳宗少主都看不住！
　　眼下他这个刚踏入修仙门槛不足五天的人和一个南洲宗门的天纵奇才对上！
　　怎么都不占优！
　　跑？
　　肯定是跑不动了。
　　就算是跑的动，也会被追上！
　　陈羡大吼一声。
　　“大黄，救驾！”
　　大黄直接窜到了他的身前，一张大嘴。
　　一股磅礴的风直接朝着周邪吹了过去！
　　瞬间降低了周邪的速度。
　　“桀桀桀！果然不是普通的妖兽！”
　　周邪眼中闪过一丝贪欲！
　　这样的妖兽自己一定要抢过来！
　　这时，紫韵也及时冲了过去！
　　“绑住他的手脚！”
　　听到陈羡这一声大喊。
　　紫韵下意识的照做了。
　　丝带很快就绑住了周邪，对此周邪也没有反抗，反而狞笑着说道：“紫韵，用这种招数是对付不了我的！”
　　“我今天要让你们见识一下真正的绝望！”
　　眼下虽然阴阳宗只剩下他一人，但是他却一点也不慌张。
　　不管是紫韵还是那个男人，都将是他的手下败将。
　　而这个时候，陈羡则是拿出一个玉瓶。
　　将便宜老爹留给他的聚气丹，一口气吞下四五颗！
　　“妈的，拼了！”
　　光是从周邪的眼神里，陈羡就发现这个男人丝毫不惧怕紫韵。只怕当初二人打过，紫韵还不占优势！
　　眼下若是不杀了他，那么后患无穷。
　　他可不想现在就给自己树立这么强大的敌人！
　　想到这里，陈羡已经飞到了半空中。
　　朝着周邪冲了过去！
　　周邪身上都没有起来反抗。
　　“呵呵，你的剑杀那些菜鸟或许还可以，但是想要杀一个筑基六层的强者。我劝你还是省省吧！”
　　陈羡冷笑一声。
　　“谁说我要杀你了！”
　　“嗯？”
　　陈羡下一秒，这一剑直接朝着浓雾的一侧砍去！
　　唰！
　　一道巨大的象鸣传来！
　　陈羡对着大黄喊道：“大黄，吹！”
　　巨象被陈羡这一剑激怒。
　　愤怒的从浓雾之中奔袭而来。
　　大黄作势张开大嘴对着周邪就吹了过去。
　　周邪这一刻慌了！
　　他有信心收拾紫韵和陈羡！
　　但是面对这样的上古巨象，他也要避其锋芒。
　　筑基六层，在巨象的面前还真的不够看。
　　他愤怒的一把就将紫韵的丝带挣脱开来！
　　“拙劣的计策，在我面前不过......”
　　周邪大笑着刚要离开原地，但是下一秒，一只巨大的象鼻一把抓住了他。
　　“噗！”
　　只是被象鼻抓住，巨大的力道就将周邪捏的吐血！
　　随即狠狠地朝着地上砸去！
　　轰！
　　周邪被瞬间砸的晕头转向。
　　巨象这个时候还没有放过他的打算。
　　又抓着他的身体不断到处乱砸。
　　而这个时候，陈羡则是一把抓住了紫韵。
　　“你特么傻了啊！一会儿他死了，接下来死的就是我们。”
　　紫韵反应过来之后，连忙跟着陈羡和大黄离开了现场。
　　一时间。
　　小世界里面传来了阵阵巨兽的吼叫声。
　　紫韵这个时候也算是反应过来为什么陈羡非要离开这里的原因了。
　　“这里面是不是有很多巨兽？”
　　“嗯！圣人墓之后几乎都是巨兽，它们只要被惊醒定会大发雷霆，如同巨象一般无差别攻击！”
　　嘶！
　　紫韵表情凝重的说道：“一般圣人墓之中都会有大机缘，这一方小世界怎么没有机缘全是危机？”
　　陈羡翻了一个白眼。
　　想到了师尊那个老顽童，疯疯癫癫的样子。
　　自己忍不住说道：“没准是圣人整蛊呢！”
　　“不可能，哪有人会这么无聊！”
　　陈羡：“......”
　　“既然你想要留在这里，那咱俩就此分别，以后再不相见！”
　　陈羡可是一点儿也不想看到紫韵了。
　　这女人就会给自己找麻烦。
　　还真是应了那句话：红颜祸水！
　　看到陈羡要离开，紫韵一把抓住了他的胳膊。
　　“你干啥？”
　　紫韵这时大脑也宕机了。
　　她也不知道自己要干啥，但是会下意识的不想让陈羡离开。
　　“你，你，你能不能陪我进去一次？”
　　机缘暂且不说，她想要找到叶问天，毕竟叶问天救了自己一命。
　　她不忍看到叶问天死在里面。
　　陈羡一脸黑人问号。
　　“我为啥要跟你进去？”
　　“我也不是舔狗，凭啥和你进去？”
　　“你你你，你拿了我五十万灵石！”
　　陈羡坏笑着说道：“一码归一码，那可是我上次救你的钱，若是没有我，你那次肯定会死在了巨猿的拳头之下！”
　　“所以，拜拜喽！”
　　看到陈羡又要离开，紫韵顿时一咬牙，一跺脚。
　　“这次，我拿一百万灵石雇佣你！”
　　话音刚落。
　　陈羡一个灵活的走位！
　　转了回来！

第15章
　　“也不是不行，不过我这个人喜欢结现款！”
　　空口白牙，指定是不好使！
　　紫韵一跺脚。
　　自己拿出一个镜子。
　　“此乃藏天镜，天下所有宝物，只要在它面前一照，皆会原形毕露。并且可藏天地万物，甚至活物也可以在里面生存，比起纳戒要好用的多。”
　　“是一个地阶法宝。少说一百万。用它可以雇你陪我一起进去了吗？”
　　陈羡看着这镜子，自己直流哈喇子。
　　法宝之中分为天地玄黄！
　　黄阶法宝如同这兽骨剑，基本上是最基础的武器。
　　甚至也只是比一般的武器强上几分。
　　不过这玄阶之上可就不同了，几乎个个都是价值连城。
　　上次他翻紫韵的纳戒，还以为这只是一个普通的镜子呢，没想到居然是藏天镜！
　　“好，这个归我，我可以陪你进去，但是我不敢保证咱们都是安全的！毕竟我才是炼气二层！”
　　面对陈羡的解释，紫韵嗤之以鼻。
　　“你要是炼气二层，那本姑娘就是一个普通人！”
　　谁家炼气二层越级挑战如吃饭喝水一样简单？
　　“你只要陪我找到问天哥哥就可以了。”
　　“叶家，叶问天？”
　　“嗯！”
　　“不是，你找他干嘛？”
　　“问天哥哥对我有救命之恩。我不能抛下他独自逃生！”
　　陈羡：“......”
　　不是哥们，缘分这么强大么？
　　叶问天刚才明明是趁乱丢下她跑了啊。
　　结果紫韵还傻乎乎的去找人。
　　这女人虽然长得漂亮，但是脑瓜子的确不怎么滴！
　　不过看在藏天镜的面子上，陈羡果断还是答应了。
　　毕竟这玩意就算是自己用不上，也可以卖到黑市里去。
　　想到这里，陈羡果断答应。
　　二人小心翼翼的朝着里面走去。
　　不过走了一段路程，浓雾不散。
　　反而越来越浓，直到前面依稀出现几道人影。
　　“谁？”
　　“大乾王朝拒北城指挥使柳如烟！”
　　“南洲瑶池仙宫紫韵仙子！”
　　双方听到对方的名字之后。
　　将武器暂时收了起来。
　　不过陈羡听到柳如烟这个名字的时候，却是一脸懵逼。
　　不是，这个女人怎么来这儿了？
　　升为拒北城指挥使了，可以啊！
　　他虽然想要换一张脸，但是一想到自己和柳如烟如今也没啥关系了，怕什么！
　　就这样。
　　双方见面的那一刻，柳如烟看到陈羡的时候楞了一下。
　　“这里是拒北城领域，还请无关人员立刻出去！”
　　“我奉命前来寻找南洲叶家的叶问天。如果你有什么问题，瑶池仙宫会给你一个解释！”
　　别看紫韵傻乎乎的恋爱脑。
　　不过面对如烟大帝的时候，气场却是一点儿都不输！
　　柳如烟此时目光落在了陈羡的身上。
　　“这也是你们瑶池仙宫的人？”
　　紫韵下意识的说道：“他是我的夫君！”
　　不过下一秒，她就一脸黑线。
　　尴尬，说顺嘴了。
　　至于陈羡更是一脸懵逼，不是姐们，你啥意思？
　　我就是陪你找人，不是说我就是你的人！
　　至于柳如烟更是别有深意的看了陈羡一眼。
　　“呵呵，没想到这么快就找到下家了，还真是让我意外啊！”
　　紫韵好奇的回头看向陈羡！
　　“你认识？”
　　“不相干！”
　　陈羡毫不犹豫的回答道。
　　几秒钟之后，紫韵带着陈羡离开了这里。
　　倒是柳如烟站在原地，久久未动！
　　直到手下的人低声说道：“指挥使大人，我们也该走了，朝廷有命令，凡是没有提前打招呼入侵北洲的，全部缉拿问罪！”
　　柳如烟脸色阴沉。
　　“走！”
　　随即她们也消失在浓雾之中！
　　......
　　不知过了多久，大雾依旧弥漫。
　　“第二天了！”
　　听到陈羡这么说，紫韵好奇的问道：“你咋知道？”
　　“算的！”
　　陈羡神秘兮兮的说道。
　　其实是因为他的脑海中传来了系统刷新的声音。
　　他面前的光幕上依次出现了三条情报。
　　【今日情报1（一星）：小世界逐渐崩塌，有魔修袭来，大肆屠杀，想要制造南北两洲矛盾，请宿主小心！】
　　卧槽！
　　魔修？
　　玩的这么大吗？
　　陈羡本以为这小世界里面只有北洲和南洲的修士。
　　为的也不过是宝物和机缘。
　　犯不上为此搭上性命。
　　可是如果魔修掺和进来，那么性质可就不一样了。
　　他们可是唯恐天下不乱的主儿。
　　现在跑？
　　陈羡继续往下看去。
　　【今日情报2（一星）：紫韵发现一处宝藏，乃一圣人仙墓，其中有两件圣人之宝！】
　　嘶！
　　陈羡看在一旁休息的紫韵。
　　自己对小心脏扑通扑通直跳！
　　我去，看来这一方小世界并非只有老头子一个墓！
　　还有一个圣人仙墓。
　　尤其是紫韵居然能找到宝物，看来自己跟着这个小娘们还真的没错。
　　想到这里，陈羡心中倒是一阵庆幸。
　　【今日情报3（一星）：叶问天机缘巧合之下救下柳如烟，柳如烟对他心生情愫！】
　　不是哥们？
　　你踏马顶级魅魔啊？
　　先是让紫韵为之恋爱脑发作，不惜转过头回去找你！
　　现在更是让柳如烟那个冷冰冰的大冰山都心动不已？
　　这小子身上指定有点儿说法！
　　陈羡虽然有些羡慕。但是内心却没有任何波动。
　　不管是柳如烟还是紫韵，这都不是自己可以觊觎的女人。
　　他老老实实变强才是王道！
　　想到这里，他拿出了兽骨剑。
　　十二把兽骨剑，除了那把捡漏的先天巨蟒尸骨所做的剑之外，剩下的陈羡以为都是普通的黄阶兽骨剑。
　　可是从之前的表现看来，貌似不是这样的。
　　这把兽骨剑——象，上面蕴含的力量和剑术，绝对不是黄阶可以匹敌的。
　　对了！
　　我可以用藏天镜啊！
　　陈羡一拍大腿。
　　拿出藏天镜照在了兽骨剑上。
　　【名称：兽骨剑——象】
　　【品阶：地阶兽骨剑！】
　　【来源：上古巨象长牙所制，坚硬无比，蕴含上古巨象磅礴力量！】
　　陈羡看到藏天镜上面的文字那一刻。
　　整个人都是懵的！
　　他知道这个镜子牛逼，但是却不知道这个镜子这么牛逼！
　　这一照下来，兽骨剑的消息几乎无处遁形！
　　就在这时，突然不远处传来一阵厮杀声！

第16章
　　厮杀声惊动了还在休息的紫韵。
　　大黄这个时候也耳朵竖的尖尖的，警惕的看着厮杀声，低声汪汪两声。
　　“看来有情况！”
　　紫韵深呼一口气，
　　“我们去看看！”
　　“我们赶紧撤！”
　　二人几乎同时说道。
　　“问天哥哥没准在那！”
　　陈羡：“......”
　　他终于发现了比绝症还要难治的东西，那就是恋爱脑。
　　这娘们的恋爱脑还真的没法治了！
　　他想走，是因为可能有魔修。
　　但是既然雇主都这么说了，陈羡自然跟着。
　　“那好，我们过去看看！”
　　二人穿过树丛，透过树林，看向不远处的一片空地上，横尸遍野，血流成河。
　　其中有三个黑衣人站在原地。
　　“大人，我们要烧了他们么？”
　　“不，就要让他们的尸体在这放着，做成被南洲宗门偷袭的惨状，如此一来，大乾王朝发现自己的精锐全都被南洲宗门杀死，该当如何......”
　　陈羡闻言，心里咯噔一下。
　　情报上果然说的没错。
　　魔修出现，的确想要挑拨离间。
　　而紫韵这个时候却没忍住说道：“可恶的魔修，居然想要栽赃到我们头上！”
　　他们瑶池仙宫乃是南洲顶级宗门之一。
　　若是大乾王朝的人全都死在这里，那么大乾王朝肯定会追究南洲。
　　这些魔修简直狼子野心。
　　紫韵本来愤懑不满，不过这时，她突然看到一个人手里拿着一个白色的丝带。
　　顿时整个人为之一怔。
　　“莲儿......”
　　“嗯？”
　　陈羡听到她低声说一句话，还没等听清楚。
　　紫韵已经窜了出去。
　　不是哥们！
　　你！
　　紫韵从草丛里突然窜出来，顿时吓了面前这三个人一跳。
　　“你手里的白色丝带从哪弄来的？”
　　紫韵表情冰冷的问道。
　　站在c位的男人冷笑一声。
　　“呵，看来你和瑶池仙宫的人很熟悉了？”
　　“我乃瑶池仙宫紫韵仙子！我再问一遍，你那白色的丝带哪来的？”
　　男人将白色的丝带拿到鼻子边，狠狠闻了一下。
　　“原来是紫韵仙子，还真是失敬啊。”
　　“这个丝带的主人嘛，被我们玩弄过之后，无奈自杀了。”
　　“如果紫韵仙子也陪我们玩玩的话，我们或许会好心告诉你，她死在哪里哦。”
　　“你们找死！”
　　紫韵手中的紫色丝带开始不断地旋转，逐渐拧成了一条紫色的鞭子。
　　直接朝着三人抽了过去！
　　三个男人发出狂妄的笑声，不断地后退。
　　显然是在引诱紫韵向前。
　　而这个时候，这女人也如期按照他们所想的方向发展。
　　“蠢女人！”
　　陈羡本想继续看戏。
　　因为就紫韵这样的女人，自己心中已经对她有了一个大概得印象。
　　虽然实力很高，但是心思单纯，甚至有些幼稚。典型的温室里的花朵，高分低能型选手！
　　他本想看着，让这女人吃点儿苦头。
　　也知道冲动鲁莽的下场。
　　可是眼看着三个人想要把她引开。
　　陈羡坐不住了。
　　“大黄，低调一点儿！上！”
　　嗖！
　　大黄听到陈羡的号令，嗖的一下子窜了出去。
　　其中一个魔修一个没注意，直接被大黄一口狠狠地咬下一块肉来。
　　“卧槽！疼死我了！”
　　陈羡：“......”
　　他们天狗血脉都是这么抽象么？
　　遥想他们二人从师尊的仙墓之中出来，去后面，这狗子也非要尿尿，结果激怒了上古巨象，对他们一顿狂追。
　　哪怕是有妖王印，都不好使。
　　结果现在自己想要让它低调一点。
　　然而你特么上去直接咬人？
　　陈羡顿感无语。
　　不过好在结果是好的，其中一个魔修迅速被大黄吸引了注意力。
　　势必要锤死这只狗。
　　为首的魔修低吼道：“老三，快回来！”
　　“不行，大哥，我要宰了这个畜生！”
　　身为魔修，向来都是残暴不仁。
　　他何尝被一只狗突然咬了啊，尤其是还狠狠地咬掉他腿上的一块肉。
　　他顿时朝着大黄追了过去。
　　紫韵看到这只狗的时候，心里一动。
　　看来那个家伙来帮忙了。
　　不过现在她更要紧的是想要知道自己的妹妹情况如何。
　　紫色的鞭子朝着剩下的两个魔修抽了过去。
　　顿时，三人缠斗了起来。
　　而老三在追大黄的时候，路过树林，突然一道残影出现在他的面前。
　　“象剑诀——一象震山！”
　　对方虽然是老三，但是起码也是炼气五层。
　　陈羡零帧起手。
　　上来就是杀手锏。
　　老三一个不注意，磅礴的剑气已经将他的身体一分为二。
　　“老三！”
　　另外两个魔修本以为解决一只狗，老三不会有什么大碍。
　　可是老三被突然袭击。
　　二人目眦尽裂。
　　他们三人虽然是魔修，但却是血亲的三兄弟。
　　如今老三死了。
　　他们岂能不心痛！
　　“该死，我宰了你！”
　　二人直接朝着陈羡杀了过去。
　　陈羡看到这一幕，心脏都要跳出来了。
　　紫韵，你这个蠢女人，我帮你杀了一个，结果你放他们两个来杀我？
　　就在这时，其中一个魔修被紫韵用鞭子给捆住了。
　　剩下一个魔修直接冲到了陈羡的面前。
　　“狗杂碎，我宰了你！”
　　他这一剑捅在了陈羡的腹部。
　　噗！
　　陈羡直接倒飞了出去！
　　“混蛋！”
　　紫韵看到这一幕。
　　情急之下，极速朝着陈羡那里飞了过去。
　　与此同时。
　　这个魔修发出一声狞笑。
　　“敢杀我们老三，你去死吧！”
　　不过就在他大意的那一刻。
　　突然感觉天空一暗！
　　一张巨口将他一口吞下。
　　咔嚓咔嚓！
　　老二顿时被大黄给吞了下去。
　　本来被紫色鞭子绑住的魔修，目眦尽裂！
　　短短几分钟。
　　他两个亲弟弟就这么死了？
　　“该死！”
　　不过他也看出来不管是陈羡还是紫韵，恐怕都不是好惹的存在。
　　“这个仇，我程鹏记下来了！”
　　说罢，他化作一缕浓烟消失在空气中。
　　紫韵没有去追他，反而落在了陈羡的面前。
　　心疼的抱住了陈羡。
　　“对不起，要不是我刚才鲁莽行动，你也不至于受伤！”
　　陈羡躺在紫韵的怀里。
　　心猿意马。
　　别说这个女人还有点儿人情味，最主要的是身体很软。
　　这时，紫韵认真的问道：“你还有什么遗言么？”

第17章
　　“长痛不如短痛，你现在半死不活也是难受。我来帮你解脱吧！”
　　紫韵说着拿出一把匕首！
　　陈羡：“？？？”
　　他激动地自己从紫韵的怀里一下子坐了起来。
　　“不是，我咋感觉你比那三个魔修还要残忍呢！”
　　自己身负重伤，这个女人居然连救一下的想法都没有，居然想要直接了结了他！
　　最毒妇人心啊！
　　紫韵看到陈羡没事，一把将其从她的身上推了下去。
　　“哼，登徒子就是登徒子。以后休想得到我的关心！”
　　刚才她急的的确要掉眼泪了。
　　自从来到北洲妖兽森林之中，她先是失去了师姐师妹们！
　　看到这个登徒子也因为她而死的时候，紫韵的心中愧疚和无力感涌上心头。
　　可是当她低头看着陈羡的脸上居然有一丝享受的表情。
　　紫韵就知道这货恐怕是在骗自己！
　　“没事儿的话就赶紧起来走。”
　　“魔修在这秘境之中只怕是想要杀了我们和北洲的修士，挑动南州北洲之间的矛盾！”
　　“决不能让他们得逞！”
　　“那我们该怎么办？”
　　“自然是抓住那些魔修了！”
　　陈羡连连摆手。
　　“你这活我接不了了！”
　　“嗯？”
　　“要是在这里面找人，我或许会给你提供一点儿帮助。但是对付魔修，你觉得是我这个炼气二层的人该干的么？”
　　炼气二层！
　　陈羡感觉这一方小世界里面。
　　除了他，再也没有人比他修为还低的了。
　　就连大黄恐怕都比他的实力强。结果紫韵这个娘们，花小钱办大事啊！
　　一个藏天镜虽好。
　　用来找人当报酬绰绰有余。
　　可是要论对付魔修，打死他也不干！
　　“嗯？你打不过魔修么？”
　　陈羡：“......”
　　“你对我有这个自信，我非常开心。但是，我真的打不过！”
　　魔修死一两个容易，但是对抗魔修整体。
　　那跟找死没啥两样。
　　“行了，你要是找人，我继续陪你。要是跟魔修对着干，我劝你别作死！”
　　就连瑶池仙宫都未必敢说和魔修作对。
　　这个女人还是太天真了。
　　“哼，魔修邪恶残忍，天下人遇而诛之。你真是无用！”
　　紫韵有些无奈的说道：“好了，那放你走吧，我要去追杀那个魔修，将其活捉送出去......”
　　她说完，直接转身就要走。
　　不过下一秒，紫韵踩在了一块石头上面。
　　只听咔嚓一声。
　　唰！
　　她的脚下出现一个巨大的坑。
　　陈羡和大黄随着紫韵一同掉进了深坑之中。
　　“卧槽，这什么情况？”
　　深坑落下那一刻。
　　陈羡果断拿出象骨剑狠狠地朝着一旁的石壁上面刺去，本想一剑插下去自己可以停下来。
　　结果这一剑下来。
　　石壁连个皮都没破。
　　反而划出了阵阵火星子。
　　紫韵死死的抓着陈羡的胳膊，大黄更是咬着陈羡的腿。
　　“靠！你俩也太沉了！”
　　“紫韵，你不是会飞么？”
　　紫韵听到这话，瞬间反应过来了。
　　“对啊，我会飞！”
　　筑基修士，使用法宝辅助的情况之下，可以飞行。
　　只不过刚才掉下来的时候，她情急之下忘记了这一点。
　　想到这里，紫韵果断将丝带拿出来。
　　丝带的衬托之下，她飘浮在深坑之中。
　　“呼，吓死我了。看来这秘境里陷阱还真的不少呢！”
　　陈羡：“......”
　　“能不能带带我？”
　　他一个人用剑承担着一人一狗的重量。
　　虽然现在能支撑得住，但是累啊！
　　紫韵得意的一笑。
　　“哼，看你帮本姑娘解决魔修，今日就救你一次，今后我们两个人互不相欠。”
　　只不过二人刚接触那一刻。
　　突然一道光从下面袭来。
　　他们再一睁眼。
　　已然出现在一个墓室之中。
　　“这是哪里？怎么还有一个墓室？”
　　“莫非也是外面那个圣人的？”
　　陈羡下意识的摇了摇头。
　　老头子率性而为，随意至极。
　　那个简陋至极的墓，恐怕就是他的。
　　而这个墓，只怕是自己情报之中，在这秘境之中另一个圣人的墓！
　　一个秘境之中两座圣人墓！
　　陈羡已然对这个地方有些好奇了，到底是怎样的洞天福地，才会让这两个圣人都想要埋葬在这里啊！
　　“先别站着了，我们往前看看！”
　　一直在墓道之中也没啥用。
　　总要找到出口再说。
　　陈羡和紫韵一前一后，小心翼翼的朝着前面走去。当然，二人的前面还有一个大黄！
　　大黄靠着机敏的鼻子，在疯狂的搜寻着墓道之中的一线生机。
　　二人跟着大黄的脚步，丝毫没有中任何陷阱。
　　此刻紫韵就算是再呆傻，也知道这只狗并不一般。
　　“你这狗莫非是寻宝狗？”
　　大黄这时反而抬起头。
　　发出汪汪两声。
　　似乎是在抗议。
　　陈羡连连摆手。
　　“少来，寻宝狗能跟大黄比？”
　　“那大黄是......”
　　“大黄是野狗！”
　　大黄：“......”
　　要不是认你为主，我他吗早回头掏你两口了。
　　两人一狗。
　　这时已经来到了一个地下大殿。
　　看着里面恢弘的建筑。
　　紫韵倒吸一口凉气。
　　“好大的地方。”
　　陈羡也心中暗叹。
　　地下宫殿虽然很大，但是他们站在这里，发现一般的建筑只怕都没有这个宫殿大。
　　跟它一比，拒北侯地宫只怕就是偏房级别。
　　恐怕整个拒北侯府，都没有这个地下宫殿大！
　　二人站在一个石柱旁边。
　　看着上面的文字。
　　紫韵惊呼：“这是合欢宗的遗址！”
　　“合欢宗？”
　　陈羡一脸懵逼。
　　倒是紫韵对此缓缓道来。
　　“合欢宗乃是北洲曾经的一个顶级宗门，只因为他们宗门的人以男女欢好为修行之根本，尤其是他们宗门的宗主得罪了一个不该得罪的人。”
　　“故而最后全宗覆灭！”
　　紫韵感慨道：“没想到我们居然在这里看到了他们宗门的遗址！”
　　陈羡砸吧着嘴。
　　大乾王朝开创八百载。
　　在这之前的历史，几乎都被大乾王朝抹的干干净净。
　　所以对这一段历史他还真的不了解。
　　不过听紫韵三言两语。
　　他倒是听明白其中的关键。
　　无非是这个宗主惦记上了一个不该惦记的人。
　　最后惹来的杀身之祸。
　　现在陈羡倒是有些好奇，这个宗主是不是就是那个圣人！

第18章
　　“我们继续往里看看吧！”
　　既来之则安之。
　　站在这里也不能出去，不如进去看看再说。
　　二人跟着大黄，朝着里面缓缓走去。
　　直到走进地下宫殿的一座正殿之中，他们看着里面金碧辉煌，雕梁画栋。
　　无不为之感叹。
　　“这等气魄，哪怕千年之后，也鲜有匹敌！”
　　紫韵感慨的说出这话来。
　　不同于陈羡的眼神只盯着金子这些俗物。
　　紫韵毕竟是从小就在瑶池仙宫里面生活，温室里面最顶级的花朵。
　　虽然心思单纯，但是眼光却毒辣无比。
　　只是一扫。
　　就看出来这座大殿里面的东西，都不是凡物。
　　倒是陈羡搭了一句：“怎么不是凡物了？我看着都是金银珠宝这一类的啊！”
　　“哼！”
　　紫韵倒是颇有一种看土包子的感觉。
　　她随手一指一个丹炉下面的半截木炭。
　　“这可不是普通的木炭，乃是万年树木用天地之火烘烤而成。闻一下，可清体内浊气。闻两下，即可破心魔......”
　　“这等东西，哪怕是我们瑶池仙宫现在都少见了，没想到这里居然到处都是。”
　　紫韵话音刚落。
　　就看到陈羡已经拿出一个大袋子。
　　自己被他吓了一跳。
　　“你要干什么？”
　　“装啊！”
　　陈羡激动的说道。
　　按照紫韵这么说，这等好东西，哪怕自己不用，卖给黑市也是极好的。
　　紫韵：“......”
　　“动墓中之物，乃是对死者的大不敬！”
　　陈羡嗤之以鼻。
　　“你不是还妄想进来得到传承么？”
　　“这难道不是动墓中之物么？”
　　紫韵狡辩道：“那不一样，我只是为了机缘。并非是为了宝物。你快放下！”
　　陈羡已然捡起地上的木炭。
　　“啧，你真是饱汉子不知饿汉子饥。”
　　“没过过穷日子啊！”
　　紫韵：“......”
　　“大黄，别愣着了，有啥赶紧吞，咱他妈要发了！”
　　“到时候老子把整个拒北城府的雌性妖兽都叫过来，你看上哪个就是哪个！”
　　陈羡完全一副暴发户的嘴脸。
　　“切，你以为大黄会像你一样肤浅么？”
　　紫韵话音刚落，大黄便汪汪了一声，一口将旁边的丹炉吞下。
　　紫韵：“......”
　　这脸打的有点儿太快了。
　　不过就在这时。
　　突然宫殿之中晃动不已。
　　随即，一道虚影出现在了大殿一张椅子上。
　　“何人敢在此放肆？”
　　看到这道虚影。
　　陈羡和紫韵心里都咯噔一下。
　　宛若去人家偷东西的小偷，被家里的主人发现了一样。
　　“这位前辈，我们只是路过此地，不小心惊扰了前辈，还请前辈原谅！”
　　陈羡连忙激灵的说道。
　　总不能说我看你家东西不错，正在装呢！
　　尤其是对方这个语气，一听起来就绝对不是善茬儿。
　　“路过此地？你是合欢宗的弟子？”
　　听到虚影的话，陈羡连连点头。
　　“啊对对对，弟子正是合欢宗弟子。”
　　这里是合欢宗大殿，这个虚影肯定也是合欢宗的前辈了。
　　陈羡给紫韵递了一个眼神。
　　紫韵也连连说道：“弟子也是合欢宗的弟子！”
　　二人话音刚落。
　　“你们真的是？”
　　“没错，弟子就是。”
　　陈羡甚至还抖个机灵。
　　磕磕巴巴的说道：“当初合欢宗遭逢大难，我们的父亲侥幸逃脱，所以免遭此难。今日来此，虽是路过，也是为了祭奠！”
　　“这么说，你们父亲还都活着呢？”
　　“回禀前辈，父亲已经仙逝！”
　　既然老爷子已经凉了。
　　那么自己索性就利用一下，希望糟老头在那头别怪我。
　　毕竟我这也算是你的儿子啊。
　　陈羡的心中如此想到。
　　紫韵也跟着点头。
　　现在说啥都不重要，活下来才是最重要的。
　　这个虚影身上展现出来的气势，就绝对不是一般人的气势！
　　这种情况下，不硬碰硬为妙。
　　不过这个时候，虚影发出哈哈大笑。
　　“好好好！”
　　“合欢宗居然还有后人！”
　　“那个贱人居然还有后人！”
　　陈羡和紫韵几乎同时抬头，一脸问号。
　　“啊？？？”
　　“当初那个贱人惦记本尊，妄想和本尊修这个宗门秘术。被本尊打散了元神，一掌灭了宗门！”
　　“没想到，这个邪恶宗门居然还有后继之人！”
　　陈羡和紫韵闻言，顿时脸色大变。
　　不是哥们！
　　这对么？
　　这虚影不是合欢宗的前辈。
　　看起来，还是合欢宗的仇人？
　　陈羡此时脑瓜子都要转冒烟了。
　　“前，前，前辈！我们刚才说错了，我们不是合欢宗的弟子，我们跟这个宗门没啥关系！”
　　“呵呵，你当本尊是傻子么？”
　　“既然是合欢宗的人，那就都该死！”
　　虚影身上的气势突然释放出来。
　　刹那间，就让陈羡和紫韵感觉被一股磅礴之力压的喘不过气来。
　　二人近乎动弹不得。
　　“前辈，我们不是......”
　　“住嘴！”
　　虚影一声怒吼。
　　“既然你们合欢宗这么喜欢用男女之事来提升修为，你们是兄妹，那本尊就成全你们一下好了！”
　　陈羡和紫韵闻言。
　　疯狂摇头，紫韵甚至脸都吓白了。
　　“前辈，万万不可啊！”
　　他们不是兄妹。
　　但是这个时候不管怎么解释，几乎都是苍白无力的。
　　下一秒。
　　二人的嘴就被迫张开。
　　两颗丹药落入了他们的口中。
　　“好好享受吧！”
　　虚影说罢，消失在空气之中。
　　陈羡和紫韵则是感觉自己的意识正在一点点消散。
　　与之相来的则是身上一股燥热油然而生。
　　二人情不自禁的抱在了一起。
　　而大黄这个时候也用双爪捂住了自己的眼睛和耳朵。
　　与此同时！
　　秘境之中。
　　魔修的屠杀还在继续。
　　不管是南洲还是大乾王朝的修士，实力低下的几乎无一幸免。
　　无畏剑圣古墓入口。
　　柳如烟带着大乾王朝的修士，正在和一群魔修剑拔弩张的对峙着。
　　“你们来我北洲所为何事？”
　　“若是不说清楚，今日你们谁都别想走了！”
　　“桀桀桀，区区一个筑基期也妄想拦住我们。真是天真至极！”
　　柳如烟冷冰冰的说道：“大乾王朝的强者已经在赶来的路上，你们的死期，到了！”

第19章
　　“哈哈哈哈，大乾王朝的强者会来？”
　　“少在这里虚张声势了，我们魔修四位强者已经布下了无上结界，别说是人，就是一只苍蝇都飞不出来！”
　　柳如烟闻言。
　　希望已经沉到了谷底。
　　难怪自己这个指挥使在这秘境之中留下无数记号，居然一个援军都没有看到。
　　不是他们被杀，也不是他们迷路。
　　而是他们被挡在了外面，根本就没有进来的机会。
　　“你们，到底想要做什么？”
　　“呵呵，看到你们都是将死之人的份上，告诉你们也无妨。”
　　为首的魔修狞笑着说道：“我们要的自然是南北大洲大战将起。重蹈千年前的覆辙了。”
　　他这话说完。
　　柳如烟和她身后北洲大乾王朝的修士们心里都咯噔一下。
　　千年之前，南北大洲互不相容。
　　打的几乎头破血流，十不存一。
　　双方都想要将对方吞并，因为厮杀几乎成为了家常便饭，而这种战乱的局面不管是修士还是老百姓，几乎都占不到便宜。
　　唯一希望乱象永远不要停的只有魔修。
　　因为战乱，坠入魔道的人越来越多，他们的队伍越来越壮大。
　　好在千年之前，出现了一位无双强者。
　　结束了这一场大战。
　　也算是给北洲和南洲都留下了传承的火种。
　　如若不然，现在两大洲只怕都会成为魔修的地盘。
　　如今这些魔修一说这话，柳如烟等人都下意识的感到了恐惧。
　　他们若是卷土重来，只怕又会生灵涂炭。
　　“现在我奉劝尔等，加入我们，如若不然，尔等都将会被我们炼制成傀儡！”
　　柳如烟神色一冷。
　　“少在这里做梦了。”
　　她厉声吼道：“动手！”
　　身后北洲修士纷纷朝着魔修厮杀了过去。
　　魔修们更是兴奋大叫，同样冲了过去。
　　顷刻间，血雾漫天。
　　......
　　合欢宗地宫深处。
　　紫韵睁开眼的时候，感觉自己浑身酸痛不已。
　　尤其是丹田。
　　莫非自己是被震碎了丹田？
　　就在这时，她突然感觉身上凉飕飕的，低头一看。
　　“哎？我衣服呢？”
　　“啊！！！”
　　一道声音从紫韵的耳边发出。
　　顿时吓得紫韵浑身一激灵。
　　陈羡抓着衣服，激动地大喊道：“你你你，你对我做了什么？”
　　紫韵：“？？？”
　　“不是，这话该不是我问你么？”
　　陈羡狠狠地拍地。
　　带着哭腔说道：“该死啊。我给我未来老婆留的纯洁之身，就这么没了！”
　　紫韵听到这话，呆若木鸡。
　　不是哥们！
　　这怎么感觉，好像是我占你便宜了呢。
　　貌似我得给他道个歉咋的？
　　至于不远处的大黄，看着陈羡精湛的演技。
　　有一种想开口说话的感觉，要不是我没有大拇指，真该给你数个大拇指了。
　　“咳咳，要不，先把衣服穿起来再说？”
　　紫韵看着哭的伤心的陈羡。
　　一时间居然不知道该咋说了。
　　没想到外表这么孟浪的一个人，内心居然还挺纯洁？
　　陈羡点了点头。
　　擦了擦不存在的眼泪。
　　心中松了一口气。
　　其实他跟紫韵醒来的时间差不多，光是身体掏空的这种熟悉的感觉，陈羡就知道刚才发生了什么。
　　之所以先哭，那是一想到紫韵的身份，这个女人单纯的心思。

第20章
　　果断做出的应激反应。
　　不然若是自己就这么呆头鹅一样待着。
　　只怕会让紫韵锤个半死。
　　因为要不是他非说是亲兄妹，又说自己是合欢宗的弟子，怎么会引起那位大佬的报复！
　　毕竟发生这种事情，要说占便宜的，那肯定是自己，虽然他也付出了一些......
　　不过，终究理亏。
　　哪怕有吞下那颗丹药的因素，也是如此。
　　事实证明。
　　陈羡还是了解女人的。
　　紫韵穿好衣服之后，果然怒气冲冲。
　　“登徒子，终究还是你占了我便宜，别哭丧着一副脸。”
　　陈羡叹了一口气。
　　“事到如今说啥都没用了。我们咋也得想想怎么出去吧？”
　　紫韵银牙紧咬。
　　心中虽然有一股火，但是陈羡说的没错。
　　他们的确该想办法出去。
　　不过就在二人站起来的时候。
　　紫韵突然发出咦的一声。
　　“怎么了？”
　　“我怎么感觉，我突破了？”
　　“啊？”
　　紫韵迅速坐在地上，运转功法。
　　灵气聚集之下，她的修为已经达到了筑基六层。
　　这可让紫韵的眼前一亮。
　　来到北洲之后，她几乎就没有顺利过。
　　先是同门惨死，然后自己被调戏，现在丢了身子。
　　如今修为更上一层，算是对他心里的一个慰藉了。
　　尤其是筑基五层是一个分水岭。
　　她被卡在这里很久了。
　　这一次能更进一步，那么日后的修行之路，只怕会更加顺畅。
　　陈羡看到她惊喜的表情。
　　自己连忙坐在地上。
　　按照无畏剑法之中呼吸吐纳的方式。
　　瞬间发现，自己已然是炼气三层了。
　　陈羡惊喜的看着紫韵。
　　没想到他们发生关系之后，居然还有这种功效。
　　还真是妙不可言。
　　只不过他还没等高兴呢。
　　突然听到紫韵发出恐惧的声音。
　　“登徒子，我们......完了！”
　　“啥完了？”
　　紫韵浑身颤抖，看着不远处的石柱上面刻着的一行字。
　　“合欢宗三大秘宝：合欢丹！”
　　“吃下合欢丹，可使男女互生情愫，沉醉其中，可增进修为。但唯有一个缺陷也是限制，每七日交合一次，不然会爆体而亡！”
　　两个人看完这行字之后。
　　几乎同时感觉浑身冰凉。
　　这一次失身。
　　他们或许可以理解。
　　但是这若是长期，必须。
　　二人都觉得不可理喻。
　　“这是假的吧？”
　　陈羡不可置信的说道。
　　“如果是假的，你觉得那个虚影怎么可能会在给我们吃了丹药之后，就放过我们？”
　　“而且我之前在宗门听一些前辈讲过，世界上最淫邪的功法，莫过于合欢宗的功法了。若是如此，我们......”
　　紫韵说话的时候，声音都在颤抖。
　　她是真没招了。
　　至于陈羡这个时候也是遍体生凉。
　　他想到了情报里的内容。
　　跟着紫韵将会得到圣人的两件至宝。
　　这至宝，该不会就是这个合欢丹吧？

第21章
　　陈羡迅速看着周围的石柱，上面虽然都写着文字。
　　但是却再也没有秘宝二字。
　　“不可能啊，这不可能！”
　　紫韵看到他这个神态，忍不住问道：“你怎么了？”
　　“不是说合欢宗有三大秘宝么？为什么只有合欢丹？”
　　“我听师尊说过，合欢宗的秘宝唯有合欢丹，他们的宗主所谓一个可以顶三个宝物。故而称之为三大秘宝！”
　　陈羡听到这话，一屁股坐在了地上。
　　“卧槽！”
　　这么说来，情报上面说的紫韵会找到两大圣人至宝，此话也并非没错。
　　两颗合欢丹，已经到了他们二人的肚子里。
　　现在更是将他们二人的命运死死绑定在了一起。
　　“登徒子，我们现在唯有先出去再说。我师尊他们一定会有办法的！”
　　紫韵现在只能把唯一的希望寄托在师尊的身上，瑶池仙宫的宫主，想必有办法解开合欢丹的这种特殊效果。
　　“现在我们找找出口吧！”
　　陈羡从地上爬了起来。
　　自己可谓是万念俱灰。
　　不过却还说道：“等一下！”
　　“嗯？”
　　“我们身为“合欢宗”的弟子，这里的东西，起码也得拿点儿吧！”
　　“大黄，装！”
　　听到这话，陈羡身边的大黄张开巨口。
　　疯狂的吸力瞬间将整个地宫里所有的东西全都吞入口中。
　　紫韵看到这一幕，心中诧异不已。
　　果然，这只狗是一只妖兽。
　　肚子可以吞下东西用来储物么？
　　这倒是有些奇特。
　　大黄将地宫里所有的东西都吸走之后。
　　陈羡没有放过那些屹立在此的石柱。
　　“不是，你这......拿的有点儿太彻底了吧？”
　　陈羡咬牙切齿的说道：“小爷本来就命途多舛，给我们下了这么大的一个套，我们拿点儿东西怎么了！”
　　不一会儿，他将这些石柱也塞到了大黄的嘴里。
　　只不过大黄有些委屈罢了。
　　就在这时，陈羡不知道踩在了哪里机关。
　　二人一狗瞬间消失在原地。
　　只不过，消失的那一刻，陈羡的手里还拿着一块砖头。
　　唰！
　　一道光柱之下。
　　他们回到了地面之上！
　　只不过，眼前的场景让二人全都愣住了。
　　这里用尸山血海来形容也不为过。
　　尤其是地面上的尸体遍地。
　　哪怕是紫韵都忍不住吓了一跳。
　　“这里是刚发生一场大战么？”
　　陈羡更是强忍着呕吐的场景，说到底，自己原先是蓝星牛马，原身也不过是富家纨绔子弟。
　　啥时候见过这种场面。
　　就在这时，陈羡的目光突然落在了一人的身上。
　　白色的长裙，上面已经沾染了血迹，但是他依旧可以看出来这道背影的主人是谁。
　　自己连忙走了过去。
　　一把将这个人翻过来。
　　看到她一脸鲜血。
　　自己露出果然如此的表情。
　　还真是柳如烟！
　　不过，他记得请报上说叶问天会救下她。
　　这孙子人呢？
　　紫韵走过去，看到这个女人的时候，顿时露出一丝冷哼。
　　“哼，男人果然都是好色之徒！”
　　这个北洲拒北城指挥使她自然认识，就是之前打过照面的女人。只是她没有想到陈羡居然仅凭一个背影就将其认了出来。
　　一时间心里不是滋味。
　　倒是陈羡看着柳如烟的呼吸越来越弱。
　　顿时说道：“现在可不是说这些的时候，她若是死了，大乾王朝定会追查下去，魔修若是全身而退，你觉得首当其冲被当做敌人是谁？”

第22章
　　陈羡这一番话。
　　瞬间让紫韵的头脑清醒了过来。
　　对啊！
　　她们南洲的宗门决不能当替罪羊。
　　想到这里。
　　紫韵果断说道：“快点儿，带她出去。”
　　二人一前一后，在大黄的带领下，背着柳如烟直接朝着秘境的出口走去。
　　一刻钟之后。
　　一个人才从刚才二人站着的脚下幽幽醒来。
　　刚才他明明看到了柳如烟，对于这个女人，叶问天可是垂涎三尺。
　　尤其是发现她身负重伤。
　　那自己岂不是可以为所欲为。
　　结果就在这时，一道光柱袭来。
　　他不知道被什么一下子砸晕了过去。
　　再次醒来的时候，这里只有一大堆尸体。
　　并无柳如烟的身影。
　　“卧槽，谁把她带走了？”
　　“不是，我是不是在做梦？”
　　叶问天陷入了怀疑自我之中。
　　两个时辰后。
　　他们终于在大黄的带领下，走出了这个秘境。
　　陈羡回头看向那如同深渊一般的秘境。
　　心中暗道老头子，以后有机会......
　　我也不来看你了。
　　太他妈波折了。
　　里面不仅有南洲修士，魔修，还有合欢宗的敌人。
　　他这一波下来。
　　虽然提升了修为，可是却种下了合欢宗的诅咒。
　　若不及时按照合欢宗的宗规去做，只怕七天就爆体而亡。
　　陈羡甚至觉得有些悲哀，妈的，自己这还不如在蓝星撞大运呢。
　　三人走出妖兽森林那一刻。
　　几乎全都懵了。
　　因为这里不再是一片空地。
　　反而是一群人正在剑拔弩张的对峙着。
　　双方数列两旁，虽然没有拿出武器，可是这个气氛却已经达到了一个冰点。
　　当他们出来的那一刻。
　　几乎所有人的目光都落在了三人的身上。
　　突然一人喊道：“徒儿！”
　　只见一个身穿白裙的美少妇突然出现在三人的面前。
　　紧张的抓住了紫韵的双臂。
　　“徒儿，你没事儿吧？”
　　“担心死为师了。”
　　紫韵看到师父那一刻。
　　这些天来的委屈也终于化作了眼泪，趴在师父的怀里哭了出来。
　　而这个时候，陈羡的面前也站着一人。
　　此人身穿绯色长袍。
　　正中间的补子上面更是画着孔雀！
　　陈羡心里一惊。
　　大乾王朝正三品文官。
　　虽说是文官，但是实力依旧不可小觑。
　　陈羡果断将柳如烟放在地上，恭敬的说道：“草民拜见大人！”
　　“嗯！”
　　男人高高在上的说道：“你是谁？”
　　“草民北洲修士，看到柳如烟大人身负重伤，将其背了出来。”
　　“干得不错！里面都发生了什么？”
　　陈羡摇了摇头。
　　这是自己和紫韵之前就商量好的。
　　他就是一个无名小卒。
　　毕竟这种时候，越低调越好。
　　而且紫韵也对陈羡这个想法表示同意，毕竟她也不想自己这个瑶池仙宫的仙子跟一个登徒子扯上关系，被外人看到。

第23章
　　“草民不知！”
　　“不知？”
　　“我只想在森林之中找点儿灵草，用来买聚气丹，结果没想到一阵天塌地陷，我就晕了过去。再醒来的时候，就看到了这位仙女躺在了地上。”
　　吴骏目光如炬，上下打量着陈羡。
　　最终还是没有看出什么破绽。
　　自己屈指一点。
　　一枚纳戒出现在陈羡的面前。
　　“这个给你，够你买丹药的了。这件事永远不要说出去，不然，休怪我不客气！”
　　陈羡闻言，连连点头。
　　“走吧！”
　　陈羡这才急匆匆的带着大黄离开了这个是非之地。
　　不过他刚走出这里。
　　脑海之中就传来了系统的声音。
　　【叮！今日情报已刷新！】
　　【情报1：吴骏对柳如烟心怡已久，妄想霸占宿主功劳。】
　　呵！
　　当我是傻逼看不出来吗？
　　陈羡拿出纳戒，里面有一百万灵石。
　　这对于任何一个炼气期修士而言都不是一笔小数目。
　　但是对于一个救下拒北城指挥使的人而言，却是九牛一毛。
　　自己救下柳如烟，这个拒北城的指挥使。光是朝廷给的奖励就不止这么多。
　　吴骏是在贪功冒领，但是陈羡却一点也不在乎。
　　自己现在身上不仅有那个剑匣，兽骨剑，无敌剑体，无畏剑法，更有合欢宗的诅咒。
　　这些哪一件事都不能让朝廷知道。
　　不然他就等着这些东西被瓜分一空吧。
　　所以吴骏的这种自私想法，何尝不是在成全他呢。
　　要不然陈羡也不会走的这么快。
　　【今日情报2：魔修并没有全身而退，而是潜伏在了拒北城。】
　　卧槽？
　　陈羡本来和大黄溜溜达达的走了进来。
　　但是看到这条情报，脸上的笑容瞬间凝固。
　　我尼玛，这是要让拒北城乱起来吗？
　　魔修到底想要干什么？
　　蛰伏千年。
　　他们这一次貌似不是想要搞点儿矛盾争端就算了！
　　陈羡继续朝着下面看去。
　　【今日情报3：南洲三日内将会有真正天骄和精英到达此地！】
　　陈羡：“......”
　　原身在这里活了二十多年了。屁事没有。
　　结果自己魂穿过来。
　　先是魔修，又是南洲。
　　他们到底想要干什么？
　　还有那个吴骏。
　　大乾王朝三品文官。
　　在他那个年纪级别的确不低了。
　　为了一些魔修，有必要如此吗？
　　一时间，陈羡有些搞不懂。
　　不过他现在也不想去想那些了。
　　回到聚仙楼。
　　先将大黄吞下的东西拿出来，一一归类。
　　然后用藏天镜开始鉴别。
　　不鉴别不知道，一鉴别吓一跳。
　　陈羡没有想到合欢宗这些东西，哪怕是一砖一瓦，几乎都是用了天地之火，无上神土烧制而成。
　　看来这当时北洲顶级宗门的地位，不是吹出来的。
　　他又转念一想。
　　那道虚影说过合欢宗的人都该死，尤其是看她的语气，对合欢宗的人简直恨之入骨。
　　陈羡叹了一口气。
　　看来想要查一查这一段历史，还需要用点手段。
　　深夜！
　　他披着黑袍。
　　消失在夜幕之中。
　　与此同时。

第24章
　　聚仙楼的顶层，紫韵和一个美妇人站在房间里，相对而立。
　　“紫韵，这是真的吗？”
　　紫韵脸色惨白。
　　这件事如果不是因为七日就需要在一起阴阳交合，她只怕这辈子都不会说出口。
　　可是现在为了不会爆体而亡，她只能硬着头皮承认。
　　只不过她说的话，把之前和陈羡在一起的很多步骤都省略了。只是说自己遭到了暗算，被喂下了合欢丹。
　　张清雪脸色阴沉。
　　自己引以为傲的弟子，居然被人暗算。
　　“你可知道那道虚影的实力？”
　　紫韵犹豫片刻，低声说道：“弟子猜测，起码是圣人！”
　　嘶！
　　张清雪闻言。
　　顿时心里咯噔一下。
　　同时也觉得有些合理。
　　毕竟按照紫韵的说法，能够将合欢宗覆灭的大佬，不是圣人又是什么！
　　“师尊，弟子现在该怎么办？”
　　张清雪看着紫韵哭丧着脸。
　　安慰道：“肯定会有办法的。只不过为师一时间还没有想起来。七日之前，肯定会让你活下来，放心吧徒儿！”
　　......
　　万宝阁里。
　　虽然夜半时分。
　　但是里面依旧灯火通明。
　　陈羡易容进来之后，很快就有人迎了上去。
　　“这位客观，你想要做什么生意？”
　　“听说万宝阁有一万宝库，可查天下万事万物。我想要查一下！”
　　小奴闻言一愣。
　　不过就在这时，他背后出现一道黑影。
　　“你先下去吧，我来亲自接待这位贵客！”
　　黑影从暗中走了出来。
　　正是一个黑裙女子，白皙的皮肤，妖艳的表情。
　　让陈羡只是看了一眼，就心脏突突直跳。
　　按理说，自己见过柳如烟，紫韵，甚至有过深入交流。
　　一般女人他是不看在眼里的。
　　但是眼下这个，他不得不说，比起柳如烟，紫韵，毫不逊色。
　　别说自己这霉运虽然相伴。
　　但是这桃花运却一点儿也没耽误。
　　“这位道友，万宝库可不是什么人都可以看的，进去不仅需要钱，还需要身份！”
　　她笑呵呵的看着陈羡。
　　“不知道你有什么资格？”
　　陈羡冷笑一声。
　　自己将手放在了脸上，顷刻间，他曾经的脸就出现在女人的面前。
　　“不知道这个身份够不够？”
　　黑裙女子看到陈羡这张脸。
　　顿时楞在原地，足足有几秒钟才缓过来。
　　“哈哈哈哈哈哈，我当是谁，原来是拒北侯的大公子。失敬失敬！”
　　“若是你来，自然可以！”
　　“请跟我来！”
　　二人一前一后，来到了万宝库。
　　不过在进去之前，陈羡还是将一枚纳戒扔到了她的面前。
　　“这是进去的钱，我平生不爱差事儿！”
　　扔给她之后。
　　陈羡直接朝着里面走去。
　　黑裙女子把玩着纳戒。
　　“啧啧啧，不是说这位大少爷已经穷的府邸都卖了么，怎么还有钱？”
　　她以为那一日，陈羡从万宝阁走出去，会被人盯上打死呢。
　　没想到他不仅活下来了。
　　而且，貌似活的还不错。
　　“来人，给我查查陈羡最近的行踪！”
　　“是！”
　　万宝库之中。
　　陈羡很快就找到了关于合欢宗的历史。
　　这并非是合欢宗编著出来的，而是万宝阁利用强大的情报网和一批研究过去历史的人编撰出来的！

第25章
　　这里面可不仅仅有所谓的正史，更有不少野史。
　　正史没什么可看的，因为说的基本上都是冠冕堂皇，甚至这上面连大乾王朝的开创者曾经是合欢宗一个记名弟子的事儿都不敢写。
　　他看的主要是野史。
　　想要从字里行间，分析出来合欢宗真正灭亡的原因。
　　站在合欢宗的史料旁边，陈羡开始一目十行的看了起来。
　　与此同时。
　　拒北城的城主府。
　　灯火通明。
　　直到柳如烟幽幽睁开双眼的那一刻。
　　身边的侍女惊喜的喊道：“醒了，柳大人醒了！”
　　房门外，一群人急匆匆的走了进来。
　　首当其冲的自然是吴骏。
　　他激动地蹲在了柳如烟的身边，含情脉脉的说道：“如烟，你终于醒了！”
　　“你知不知道，我都要为你急死了。”
　　柳如烟的思绪在这一声之下，逐渐回归现实。
　　看着屋子里的众人，下意识的问道：“我怎么在这里？”
　　“咳咳，你不知道，是吴大人将你救回来的。”
　　吴骏咳嗽一声，或许是因为心虚，也或许是害怕柳如烟看出破绽。
　　立刻说道：“如烟，感觉怎么样？”
　　“妖兽森林，那个秘境里面，到底发生了什么？”
　　柳如烟本来还在想吴骏是如何来救下自己的，可是听到这个话题，顿时转移了注意力。
　　她勉强从床上坐起来，虚弱的说道：“是，是魔修！”
　　“什么？魔修！”
　　房间里的众人听到这话，一个个顿时震惊不已！
　　魔修！
　　这不仅仅是他们北洲，更是修仙界所有人的一个禁忌！
　　“如烟，你确定是魔修么？”
　　吴骏此时也知道事情的严重性了，顿时认真的问道。
　　虽然他喜欢英雄救美，来博得美人芳心。但是却也知道，比起自己的前途命运，美人可就要靠边站了。
　　魔修出现，在拒北城坐镇的他，决不能掉以轻心！
　　柳如烟义正严词的说道：“我确定就是魔修。他们妄图挑动我们和南洲之间的矛盾，想要掀起一场大战！”
　　“在秘境之中，他们先后屠杀了我们和南洲的修士。对方实力强大，至少也是金丹期强者！”
　　众人闻言面面相觑。
　　这些年来，北洲和南洲止戈为武。
　　尤其是千年之前的大战几乎打的人财尽失。
　　哪怕是上千年过去，两大洲的元气也很难恢复过来。
　　金丹期的修士，这就足以横扫整个拒北城了。
　　哪怕吴骏，也不过是金丹四层的修为罢了。
　　若是魔修大量出现，实力又如此高质量。
　　他们觉得现在的情况更加严重。
　　这时，其中一人低声说道：“吴大人，这跟瑶池仙宫那个回来的弟子所说的差不多！”
　　吴骏表情严峻。
　　“立刻给朝廷上报，请求派人过来。既然有魔修的话，那么情况会更加糟糕。”
　　“是！”
　　吴骏这时也忙不上柳如烟了，自己连忙去写奏折。
　　这件事他要亲自去上奏给皇帝！
　　至于柳如烟在听到瑶池仙宫这几个字的时候，突然想到了紫韵的身影，那个活下来的人该不会是她吧？
　　那么，陈羡呢？
　　柳如烟的心开始变得不安起来。
　　万宝阁。
　　陈羡还在里面查阅资料。
　　倒是黑裙女子坐在外面，看着关于陈羡的所有资料。眉头轻皱。
　　对于人心，她不说是能够完全拿捏。
　　但是也可以有八九分的自信。
　　可是看到陈羡从小到大的事情，甚至在几日前，这还是一个喜欢哗众取宠的败家子，纨绔，垃圾。
　　结果如今自己眼前看到的人居然是这样的。

第26章
　　要不是她有识人之力，知道这个男人最后的面孔并非易容，还真的怀疑，对方到底是不是那个陈羡！
　　为什么和他二十年来的所作所为一点儿也不一样？
　　莫非是这个家伙在藏拙？
　　李钰越想，越觉得有可能！
　　藏拙二十年，在父亲死后，才开始露出真正的面目么？
　　啧！
　　这个人的心机，城府，看来比自己所想的还要深。
　　就在这时，一个老者小心翼翼的走了过来。
　　“大小姐，上面来消息了。”
　　李钰打了一个哈欠。
　　“说吧，又干什么？该不会是想要催我回去吧？”
　　“咳咳，不是，是上面那位给大小姐看上一门婚事，希望大小姐可以......”
　　“不可以！”
　　老者话都没说完，就被李钰打断！
　　“可是......”
　　“没什么可是，你去传话回去，就说我有心上人了，这辈子非他不嫁！”
　　老者一脸错愕。
　　自己在大小姐身边一直小心保护。
　　何时看到她有心上人了？
　　怎么联系的？
　　平时怎么见面的？
　　“恕老奴多嘴，请问大小姐，是何人？”
　　“毕竟你乃千金之躯，若是乡野村夫，只怕上面断然不会同意！”
　　李钰笑眯眯的指着万宝库的方向。
　　“喏，就在这里面呢！”
　　“拒北侯世子陈羡。这个身份可以吧？”
　　嘶！
　　老者更是心里一咯噔。
　　靠，就陈羡的名声，还不如乡野村夫呢！
　　李钰看到他站着不动，冷着脸说道：“还不快去回禀？要是出了什么事儿，我来顶着！”
　　“是！”
　　......
　　几个时辰过去了。
　　陈羡还不知道自己无形之中被人坑了。
　　他打了个哈欠，终于从一个无名手札里面看到了一行字。
　　“若破合欢丹，仅需参灵草！”
　　参灵草？
　　陈羡此时激动地双手颤抖。
　　虽然不知道真假，但是自己好歹看到了一点儿希望。
　　查阅资料这段时间。
　　他看出了合欢宗的壮阔历史，也从字里行间推测出来一些东西。
　　但是他最终的目的还是想要知道合欢丹到底如何才能破解。
　　现在看来，自己终于有希望了。
　　陈羡又仔细看了看，将其记在心里。
　　这才缓缓走了出来。
　　不过刚走出来，就看到黑裙女子迎了上来。
　　“看得怎么样？”
　　陈羡一阵警惕。
　　不是，他怎么看这个女人的笑容，有点儿阴险呢。
　　“你们万宝库什么时候服务这么周到了？客人进去，你还要亲自在外面等着？”
　　李钰笑呵呵的说道：“我这不是怕你迷路么！”
　　陈羡：“......”
　　你觉得我会相信你的鬼话么？
　　他看向对方。
　　“你到底有什么事儿？”

第27章
　　虽然他不知道这个女人到底是什么身份，可是从一个人的气质，气场就可以看出来一些东西。
　　比如这个女人，让陈羡下意识的就知道，对方绝对不是什么小角色。
　　这样的人，平日里八成多看自己一眼都不会。
　　结果今天笑的这么谄媚。
　　他可不信是自己给了灵石之后转变的态度。
　　这里面一定又发生了什么！
　　“我没什么事儿啊，就是想要问问你，还需要什么吗？”
　　一说起这个，陈羡差点儿把正事儿给忘了。
　　“参灵草，你们这有么？”
　　陈羡说话的时候，目光死死盯着女人的脸上。
　　想要从她的表情看出她到底知不知道这东西的效果。
　　李钰犹豫一下。
　　“这灵草天地罕见，我这里还真的没有！”
　　陈羡的希望破灭了一分。
　　看来还是去多宝阁看看吧！
　　不过这时，李钰似乎看出来陈羡心中所想，顿时说道：“我这里没有的，多宝阁肯定也没有。”
　　“不过，我可以帮你找到！”
　　陈羡闻言，陡然停下了脚步。
　　此话当真？
　　前一句话，陈羡也相信。
　　多宝阁只怕真的没有，就算是有，恐怕价格也会高的离谱。
　　李钰微笑着说道：“自然当真。”
　　“多少钱？多久？”
　　“咳咳，不要钱，最晚三天就到！”
　　嘶！
　　三天就到。
　　陈羡承认，自己的心开始扑通扑通的狂跳了起来。
　　不过他也没有忘记刚才这女人说的话，不要钱，那要什么？
　　其实对于绝大多事情，钱才是这个世界上最好解决的方式，若是不要钱，就证明对方要更多的东西。
　　如果平时，陈羡肯定不会答应。
　　但是现在情况不同，七日的时间，若是没有解药，自己会爆体而亡。
　　这，他丝毫不怀疑。
　　“我需要你帮我一个忙！”
　　陈羡更警惕了。
　　他上下打量着李钰。
　　“你一个多宝阁的人，想要谁帮忙，只怕挥挥手，无数强者都会过来帮你，何须我一个炼气三层的人来帮？”
　　李钰笑着说道：“咳咳，这个忙只有你能帮！”
　　“你说我听听！”
　　“当我的未婚夫，我可以帮你拿到参灵草！”
　　陈羡听到这话，差点儿一屁股坐在地上。
　　不是哥们！
　　都来到这修仙世界了。
　　还玩这么老的剧情么？
　　未婚夫......
　　陈羡下意识的说道：“怎么？是你的原未婚夫不喜欢，还是家里逼婚？”
　　“难道你就不相信我是看上你了么？”
　　陈羡尬笑两声。
　　“这个一点儿也不好笑。我虽然自恋，但是没有自恋到这种程度。”
　　“哈哈哈哈哈哈，你倒是有自知之明！”
　　李钰认真的说道：“只要你答应我这个条件，跟我演几场戏，三日后，参灵草立刻奉上！”
　　陈羡犹豫片刻。
　　终于还是点了点头。
　　并非是他完全信任李钰。
　　而是真的没招了。
　　要是打答应，那他可能只有等死！
　　他可不相信紫韵可以让瑶池仙宫的人免费来救自己。
　　对于这种南洲大宗门而言，他们定会在他的身上得到好处，当他的身上没有什么好处的时候，那就是死期。
　　与之相比。
　　还不如答应这个女人呢！

第28章
　　李钰微笑着说道：“好，说定了！”
　　“你三日后，肯定会将参灵草给我么？”
　　李钰点了点头。
　　自己打了一个响指。
　　老者从黑暗之中悄无声息的走过来。
　　“去取参灵草过来，不惜任何代价，三日后我要见到。要是三日后我见不到，那你就可以自刎谢罪了。”
　　李钰这话虽然说的温和，但是却给人一种不容置疑的感觉。
　　老者急匆匆的离开了这里。
　　而陈羡听到这话，本来悬着的心也终于放下来一点。
　　“咳咳，还有一件事！”
　　“我想问一下，当你的未婚夫，有没有危险？”
　　他可不想今日刚答应，明日就被人追杀。
　　那自己还要鸡毛参灵草啊，他只会死的更快。
　　李钰微笑着说道：“只要跟着我，就没有关系！”
　　“据我所知，你现在是在聚仙楼里面住，对么？”
　　陈羡点了点头。
　　对于李钰的情报，自己丝毫没有惊讶。
　　身为万宝阁的人，这点儿情报要是都掌握不了，那就别再城里混了。
　　“那好，我和你一起住！”
　　“啊？”
　　李钰微笑着说道：“别多想！我只是不想被催婚罢了。演戏，现在就可以开始了，而且有我在，你不是也安全么！”
　　陈羡这么一寻思。
　　倒也是这个道理。
　　尤其是情报之中说了，城中潜伏着魔修。
　　若是如此，那么这个女人在这里，自己或许会更加安全。
　　“好！”
　　不一会儿。
　　二人并肩离开了万宝阁。
　　直到走进聚仙楼的时候，陈羡都有些不真实的感觉。
　　自己这就带回来一个比起柳如烟和紫韵毫不逊色的女人？
　　尤其是她还愿意和自己住在一个房间？
　　直到走进了房间。
　　陈羡这种不真实感觉才彻底消散。
　　嗯，她的确跟自己进了一个房间。
　　虽然知道这个女人也是在利用自己，可是身为男人，谁不愿意被美女利用呢。
　　而这个时候更加懵逼的是大黄。
　　它看着陈羡带回来一个绝色女子之后。
　　顿时眼珠子都瞪大了。
　　刚想要凑过去。
　　不过李钰的一句话，让那个大黄楞在原地。
　　“哪来的土狗？”
　　大黄：“......”
　　几日前，老子没有觉醒土狗血脉的时候，你这么说不挑你理，可是现在，你该叫我什么？
　　它可是天狗后裔！
　　血脉纯正！
　　陈羡给它一块灵石。
　　“就是一个有点儿灵气的土狗罢了。”
　　他可不想被这个女人看出端倪！
　　李钰虽然看出来这狗不太一般，但是陈羡这么说了，她也没有拆穿。
　　反而躺在了陈羡的床上。
　　陈羡懵逼的看着李钰那凹凸有致的身材。
　　“你要睡在这里？”
　　“不可以吗？”
　　李钰笑眯眯的说道：“你也可以跟我一起住！”
　　房间内的沉闷的气氛只是维持了几秒，陈羡果断开口说道：“算了，我在地上吧！”
　　听到这话，李钰也笑了一声。
　　“小弟弟，有贼心没贼胆啊！”
　　陈羡冷哼一声。
　　“我有贼胆，也没这贼能力！”

第29章
　　虽然不知道李钰的具体身份，但是陈羡依旧可以看出来对方在万宝阁的身份绝对不低。
　　这种人哪怕敢邀请自己，他也万万不敢真的上去。
　　没准上一秒上去的。
　　下一秒自己就要被直接抹杀！
　　然而陈羡不知道的是，他们走进聚仙楼，住在同一间房间。
　　几乎全程都有人在监视着这一幕。
　　“那位居然真的进去了！我们要不要禀告？”
　　“废话，瞒而不报，难道是觉得命长吗？”
　　“啧啧啧，不知道哪个男人这么幸福！居然能跟她住在一个房间。”
　　“呵呵，只怕这个福气仅仅能维持一日罢了！”
　　“有福可享，但是他有命去担吗？”
　　“明日，就是他的死期！”
　　......
　　黑夜中。
　　陈羡自然不知道有人在议论他的死期。
　　他此时脑海中传来系统叮的一声时，自己还有些紧张。
　　因为平日里自己身边只有大黄，故而系统不管出什么声音，他几乎都没什么问题。
　　但是如今房间里住着一个李钰。
　　陈羡还真的有些紧张。
　　希望这女人发现不了自己的系统。
　　不然他可真的容易被切片研究。
　　好在李钰貌似真的躺在床上睡着了。
　　陈羡这才看向面前的系统面板。
　　只见上面一行大字。
　　【今日情报已刷新！】
　　【每日情报1：聚仙楼一楼婢女周朵儿，身负上古神凰血脉，乃是神凰后裔！】
　　嘶！
　　一上来就这么炸裂么！
　　上古神凰一族。
　　那可是凤凰一族之中最显赫的一脉。
　　其生下来就是人形，身具凤凰一族的血脉，对火焰有天然的天赋。
　　只是有一个最大的bug。
　　这一族的人需要觉醒血脉，血脉若是觉醒，那么日后必定有龙凤之姿。
　　每一个神凰一族出来的强者，几乎都是横推诸天的存在。
　　可是悲催的也在此，若是血脉不能觉醒。
　　那么这辈子就是一个普通人。
　　陈羡属实没有想到，在一楼干杂役的小婢女，居然拥有神凰一族的血脉。
　　【每日情报2：李钰身具纯阴圣体，乃是绝佳炉鼎。】
　　卧槽！
　　陈羡看到这条情报的时候，心跳陡然加速。
　　第一条情报，因为当事人不在这里，陈羡也没有那么震惊。
　　可是这条情报里，当事人就在距离自己五米的地方躺着。
　　这他怎么能不震惊呢！
　　纯阴圣体。
　　那可是修行之中最佳辅助，一般都是女修士身具这一圣体，只要阴阳交合，就可协助自己的道侣层层突破。
　　今日自己看到的合欢宗初代宗主道侣就是纯阴圣体。
　　这位初代宗主也是靠着自己道侣的特性，才站在了北洲巅峰，一手创立了合欢宗。
　　没想到啊。
　　自己身边居然就有一个！
　　要不上吧！
　　这个念头刚出现，就被陈羡果断否掉。
　　李钰这个颜值，加上拥有纯阴圣体。这可不是小门小户里面出来的。
　　就在这时。
　　一道声音突然传入他的耳中。
　　“你的心，跳的很快嘛！”
　　李钰这一道声音，顿时把陈羡吓得从地上坐了起来。
　　“卧槽，你还没睡么？”

第30章
　　李钰露出勾魂的双眼，笑眯眯的说道：“你觉得身边有个异性，我可以踏踏实实的睡觉么？”
　　她这辈子可从来没有单独和一个男人共处一室。
　　尤其是还要一晚上！
　　故而李钰也没有睡着，甚至只要陈羡有什么非分之想，她会立刻送他上西天。
　　不过这小子有贼心没贼胆。
　　躺在地上，脑海中一直在幻想么？
　　要不然，这小子也不可能心跳突然加快啊。
　　陈羡起来，呼了一口气。
　　“李钰，我只是想要问你一个问题！”
　　“什么问题？”
　　“你，背后的宗门，亦或是家族，是什么样的？”
　　“别告诉我你就孑然一身，这话只能骗傻子，骗不了我！”
　　李钰闻言。
　　顿时忍不住笑了出来。
　　“你想打探我的背景？”
　　“咳咳，毕竟是要在一起演你的未婚夫嘛？不能说么？”
　　“咳咳，也没什么不能说的。”
　　李钰眨着眼睛，悠哉的说道：“我嘛，就是普通家庭！可能稍微有那么一点儿背景！”
　　陈羡一副你看我相信吗的表情。
　　“你觉得我是傻子？”
　　普通家庭。
　　他可不信！
　　因为李钰身上的气质，可绝不是一般的家庭就可以培养出来的。
　　他或许不知道这个界限是在哪，但是陈羡没吃过猪肉，见过猪跑。
　　紫韵，乃是瑶池仙宫宗主的关门弟子！
　　柳如烟，乃是曾经一流家族柳家的大小姐，只不过后来家道中落。
　　她们二人的气场就很强，绝不是一般人可以比拟的。
　　但是李钰这个女人，甚至比起她们两个还要强。
　　陈羡已经在脑子里疯狂搜索。
　　大乾王朝，李姓的家族，宗门有哪些。
　　不过这个时候，李钰却打了一个哈欠，说道：“好了，别胡思乱想了。我家只不过比别的家族稍微强那么一点儿，但是不多！”
　　“相信用不了几天，你就会知道了。”
　　陈羡听到这话，心里一想这倒也是。
　　既然都已经答应了这个交易。
　　别说她是什么显赫家族的大小姐。
　　就算是公主又如何！
　　想到这里，他也变得安逸了。
　　自己一屁股坐在地上，继续看着面前的情报。
　　【每日情报3：今日下午三时，炼丹阁林向重炼制出三炉筑基丹之中，有一炉极品丹药未被发现。两个时辰后被一杂役捡走。】
　　炼丹阁，林向重。
　　陈羡记得这个名字，乃是拒北城炼丹阁的招牌。
　　身为六品炼丹师，哪怕自己的便宜老爹也要对其恭恭敬敬。
　　看来，这个漏自己要捡！
　　看完这三条情报之后。
　　陈羡已经下意识的分出了轻重缓急。
　　自己果断躺下，睡觉！
　　毕竟若是吸收天地灵气，这女人绝对会发现。
　　不如直接睡了呢！
　　只不过他不知道的是，当他躺下睡觉的之后。
　　李钰发出咦的一声。
　　这个家伙，怎么睡觉了，身体还可以自动吸收天地灵气？
　　这是什么情况？
　　次日一早。
　　陈羡早早起床，带着大黄直接去了聚仙楼的一楼。
　　这里不仅是出入口，还有一个硕大无比的大厅。
　　无数在这里休息的修士们，基本上都会在这儿喝上一杯仙露，哪怕不饿，也多少有点儿装逼的意思！

第31章
　　陈羡和李钰带着大黄下来的时候，顿时引起了众人的注意。
　　原因无他。
　　因为他们这个组合简直太奇怪了。
　　绝美的女子！
　　绝土的土狗！
　　还有一个长得有些配不上身边女子的男人。
　　当然，陈羡要是知道这些人心里想的，一定会超级无语。
　　都已经修仙了，难道还要看颜值么？
　　坐在大厅，看到陈羡要点菜。
　　李钰倒是十分配合。
　　毕竟她找陈羡当未婚夫，就是所谓的挡箭牌。
　　这段时间自然要越高调越好。
　　只不过她的心中倒是好奇一件事，那就是这个男人为什么非要在这里吃饭。
　　莫非是想要装逼？
　　至于此时，陈羡已经上下打量着眼前的小姑娘了。
　　周朵儿穿着麻布做的衣服，虽然衣服看上去普通至极，平平无奇，甚至还没有一般普通人家穿的衣服好呢。
　　但是陈羡却从这个女孩的身上看出来一股灵动的劲儿来。
　　不愧是上古神凰一族后裔啊。
　　哪怕坠落凡尘，也并非常人可比。
　　周朵儿此时不动声色的向后退了一步。
　　怯生生的问道：“这位客官，您想要点什么？”
　　她来这儿干活已经三个月了。
　　其中有不少仙人都看中了她这副皮囊，想要将她带走。当侍女亦或是小妾。
　　不过在聚仙楼里，想要带走聚仙楼的人，不经过本人同意是万万不行的。
　　周朵儿也知道落入他们手里最后的下场会是如何，故而拼命干活。
　　势必不会让这些人得逞。
　　如今陈羡这一双眼睛盯着自己，就让周朵儿有一种对方别有用心的猜疑。
　　“把你们这里有名的，全都上一遍！”
　　陈羡将一袋子灵石啪嗒扔在桌子上。
　　嚣张的说道：“大爷我，有都是钱！”
　　此话一出。
　　顿时引起了大厅里众人的注意。
　　聚仙楼里面鱼龙混杂，很快就有人认出了陈羡的身份。
　　“卧槽，这不是那位拒北侯世子么？”
　　“就是那个号称拒北城第一纨绔的家伙？”
　　“奇怪，他怎么在这儿？”
　　“害，你们有所不知，这小子卖了拒北侯府邸，现在八成是居无定所，所以才会在这里游荡！”
　　“啧啧啧，还真是让人唏嘘啊，这个败家子在这里还敢嚣张，没有他爹，当心哪个仇家弄死他！”
　　“不过，他对面的女人好漂亮啊！”
　　一声声议论，络绎不绝。
　　陈羡虽然表面上看着一脸平静，可是内心却掀起惊涛骇浪。
　　不是哥们。
　　你有这个热度，当明星那可是妥妥的啊。
　　李钰依旧毫无波澜，对于陈羡的这种自大妄为的作死式出场。
　　她唯有笑眯眯的欣赏。
　　在她眼里，这个男人绝不是无脑之人。
　　他这么做，八成是有目的。
　　可是目的是什么？
　　刁难一个小丫头？
　　这时，一个女子走了过来。
　　微笑着说道：“这位客官，她是新来的，有什么事儿您吩咐我就行了。”
　　陈羡眉毛一挑。
　　吩咐你？
　　你特么也不是神凰一族的人！
　　他指着周朵儿。
　　继续大声喊道：“我就要她来服侍我。怎么？我来你们聚仙楼花了十几万灵石，难道这点儿要求都不行么？”
　　聂红双咬牙切齿。
　　自己虽然想要反驳。

第32章
　　但是却无从反驳。
　　因为他们聚仙楼的宗旨就是顾客就是一切。
　　只要你钱交到位。
　　别说点菜了，就是为你吃菜都没有问题。
　　“周朵儿，你自己伺候这位公子。要是他有任何不满意，就给我立刻走人！”
　　聂红双冷厉的说完这话之后，转身离开。
　　显然她也知道陈羡绝不是好相处的主儿。
　　眼下虽然没有了亲爹给他撑腰，但是花钱进来，聚仙楼就是不能对他怎么样，至少明显上不可以。
　　陈羡勾了勾手指。
　　“现在，可以服侍我了么？”
　　周朵儿此时有一种天塌了的感觉。
　　自己最大的倚仗就是这位一楼大厅的主管聂红双，若是红双姐都管不了，那她该怎么办？
　　“您，您要什么？”
　　“你是记性不好么？我要你把所有的有名的菜和仙酒都给我上一遍！少一个，我拿你是问！”
　　周朵儿吓得差点儿跌个跟头。
　　不过还是急急忙忙去准备菜去了。
　　倒是李钰若有所思的看着陈羡。
　　“这么欺负一个小姑娘，也不怕丢人么？”
　　陈羡无所谓的说道：“我拒北侯世子的脸，丢的还少么？”
　　“也不差这一次了吧！”
　　“哈哈哈哈哈哈，你说的这倒也是！”
　　她丝毫没有要走的意思，因为想要看看陈羡葫芦里到底卖的什么药！
　　不过这个时候。
　　一个老者走到了她的面前。
　　“大小姐，有人找您！”
　　“哦？”
　　李钰一抬头，只见老者张着嘴，无声说了几个字。
　　李钰的脸上露出一丝玩味的表情。
　　“没想到他居然也来了。那好，我这就去。”
　　她起身，看向了陈羡。
　　“今日我先失陪了。明日我自会过来找你！”
　　“别介啊，我这可是为了你才这么高调的！你走了，谁来保护我啊？”
　　李钰一眼就识破了这个家伙的谎言，但是却没有戳穿。
　　反而笑着说道：“你只要能活到明日，我就送你一个礼物！”
　　她说完之后，转身跟着老者离去。
　　陈羡心中也松了一口气。
　　其实对于李钰在这里，他是一百个不自在。
　　可是他又不想要放过将周朵儿收到身边的机会，故而今天才演这么一出。
　　自己一边费力表演一边还要顾及着李钰，会不会被对方看出自己的意图。
　　好在她走了。
　　那接下来，自己就可以好好表演了。
　　一刻钟之后。
　　周朵儿将亲自将菜肴都端了上来。
　　不仅是这些菜，还有仙酒。
　　陈羡指了指杯子。
　　“瞅啥呢？”
　　“倒酒！”
　　周朵儿木讷的站在原地，被陈羡这么一呵斥。
　　自己吓得一激灵。
　　连忙倒酒，只不过她的个子不高，加上陈羡的压迫感在这里。
　　一时间，酒居然倒撒了一桌子。
　　“你瞅瞅你，让你倒酒都倒不好？”
　　“跟我说对不起！”
　　周朵儿：“对不起！”
　　陈羡指了指桌子上的菜。
　　“给我夹菜！”
　　周朵儿：“......”
　　“这，这好像不在聚仙楼的服务范围之内！”

第33章
　　陈羡闻言，冷笑着说道：“这么说，你不愿意服侍我了？”
　　“那好，我立刻投诉你！”
　　说罢他作势就要起身。
　　不过下一秒，周朵儿就吓得连忙说道：“我给你夹菜，我给你夹......”
　　这时，有人终于看不下去了。
　　忍不住说道：“陈羡，你到底要不要脸，欺负一个小女孩算什么本事？”
　　“呵呵，我倒是想要欺负你呢，但是你配么？”
　　他这一句话，顿时让这个说话的人红温了。
　　当时就站起来，怒声说道：“陈羡，你爹已经死了，不要以为你还可以在这城里为所欲为！”
　　陈羡冷笑。
　　“是么？”
　　他起身说道：“我爹的确是死了，可是他的人脉没死。”
　　“他给我留下的人情，虽然用一个少一个，但是别忘了，起码我有。”
　　“你，或者你们在座的哪一个想要试一试，尽可以站出来！”
　　他这一番话。
　　让现场变得鸦雀无声。
　　对啊！
　　拒北侯虽然死了。
　　但是他的人脉还在。
　　别看他只是一个侯爵！
　　在大乾王朝之中不算什么，但是可别忘了，这不是简单的侯爵，不是文职侯爵，而是立下赫赫战功的侯爵！
　　这位拱卫边疆，手握大权的侯爵，门生故吏遍布北洲。
　　虽然是侯，但是他的话比起王还要好使。
　　陈羡这么说，就证明他肯定心有底气。
　　这群人一个个都默然不语。
　　哪怕刚才想要打抱不平的男人，这一刻又坐了下来。
　　枪打出头鸟！
　　他犯不上因为一个素不相识的小姑娘得罪这个疯子！
　　没错，现在在这些人的眼里，陈羡就是一个疯子。
　　陈羡则是看向周朵儿。
　　“现在，可以喂我吃了么？”
　　周朵儿此时想死的心都有了。
　　为他吃饭！
　　自己哪会啊？
　　可是这个男人的权势在此。
　　甚至满堂之中无一人敢替她说话。
　　周朵儿吸了吸鼻子。
　　自己只好颤颤巍巍夹起菜来，送到了陈羡的嘴边。
　　只不过陈羡突然一起身。
　　筷子上面的肉迅速在蹭在了他华丽的衣衫上面。
　　啪！
　　陈羡猛地一拍桌子。
　　“去，把你的主管叫来！”
　　不一会儿，聂红双匆匆赶来。
　　看到这位爷身上的菜污渍，心中暗道倒霉。
　　“说吧，你们聚仙楼想要怎么解决？”
　　聂红双尬笑着说道：“公子您说！”
　　陈羡微笑着说道：“要我说啊，我其实对你们聚仙楼的印象不错。不仅是拒北城之中独立的存在，更是可以保证这里的安全，永不生事端！”
　　“只不过......”
　　他的目光落在了周朵儿的身上。
　　“有个别人终究还是不配在这里干活。也会影响你们聚仙楼的风评......”
　　他的话都说到这一步了。
　　聂红双岂能不知道陈羡是啥意思。
　　她顿时咳嗽一声。
　　“周朵儿，你以后就不用来这干活了。”
　　“聂姐姐，我......”
　　“我不希望说第二遍。”

第34章
　　她说完之后，微笑着看向陈羡。
　　“不知道这样处理，公子可否满意？”
　　陈羡微笑着点头。
　　“嗯！”
　　周朵儿抹着眼泪，收拾自己的小包裹，凄凉的走了出去。
　　而此时的陈羡也匆匆跟了出去。
　　好不容易将她从聚仙楼弄出来了，这要是跟丢了，自己岂不是白费工夫了么！
　　没错。
　　陈羡从一开始，就不是为了真的刁难周朵儿。
　　早上的时候，他就从很多人的嘴里打探到了周朵儿，不少人看她模样清秀，所以想要将她收为侍女，但是周朵儿宁死不从。
　　陈羡这就知道了，这个女孩绝对不是用钱亦或是权利就可以解决的。
　　唯一的办法就是让她陷入更大的危机之中。
　　如此一来，才有了早上刁难这一幕，为的就是让她跟聚仙楼没有关系。
　　至于走到了外面，没有聚仙楼的庇护。
　　她是圆还是扁，那还不任由他来拿捏。
　　虽然这样有得罪聚仙楼的风险，毕竟在这里找事儿的人可谓是少之又少，但是为了一个神凰一族的后人。
　　陈羡觉得这些风险也是值得的。
　　尤其是，自己这个身份，要是不闹事儿，在聚仙楼做一个好好先生，那么只会让人觉得奇怪。
　　拒北城第一纨绔，要是不飞扬跋扈，那还是他么？
　　索性，这一切到这一步，进展还算顺利！
　　陈羡离开之后，聚仙楼的大厅里恢复了往日的热闹。
　　只不过大家的话题都从平日的一些消息，集中开始吐槽起了陈羡。
　　聂红双看到这一幕也满是无奈。
　　这位世子现在在聚仙楼的规则之下，反复横跳。
　　刁难聚仙楼的杂役！
　　此事虽小，但是却给了聚仙楼一个难堪！
　　她几乎可以保证，这个男人以后会死得很惨。
　　......
　　拒北城南街。
　　周朵儿走到了一个弯弯曲曲，破旧的胡同里，推开自己那个茅草屋。
　　回到家，她就在抹着眼泪！
　　自己明明在这里才落脚。
　　难道又要离开了么！
　　可是北洲之大，却没有一个她安身立命的地方么？
　　就在这时。
　　一个人从外面走了进来。
　　周朵儿看到这个男人的时候，如临大敌！
　　“你跟踪我？”
　　“我都已经丢了工作，你还想要怎样？”
　　陈羡赖皮的说道：“丢了工作？本公子身上的衣服可是价值三千灵石！你给我弄脏了，该当如何？”
　　周朵儿吓得缩在墙角。
　　“那你想要干什么？我只有一块灵石！”
　　陈羡“凶神恶煞”的说道：“没有灵石，那好办！给我当杂役，一天三顿馒头，一个月两块灵石！什么时候攒够了灵石，什么时候才能走！”
　　“我......”
　　“你要是不同意，我现在就给你送到官府，毕竟我是一个讲道理的人！”
　　周朵儿看着陈羡邪恶的笑容。
　　怎么瞅也不觉得他这个人会讲道理。
　　“我给你五秒钟考虑时间。”
　　“五！”
　　“四！”
　　“三！”
　　“我同意！”
　　周朵儿闭着眼睛大喊道。
　　“不过，你确定只要三千灵石，不要别的？”
　　陈羡鄙夷的看了她一眼。
　　“你还有什么东西值得我要么？”
　　“不要妄想本公子会看上你，你在本公子的眼中还不如那些杂役呢，要不是本公子最近缺个杂役，你花钱都排不上号！”

第35章
　　看到周朵儿还在犹豫，陈羡毫不客气的说道：“快点儿，是想要坐牢，还是想要给我打工？”
　　周朵儿此时大脑正在飞速运转。
　　坐牢？
　　开什么玩笑，自己哪怕现在吃不起饭，起码还是一个自由身，要是被送进了监狱，暗无天日。
　　只怕她死在那里都没有人会知道。
　　尤其是看到陈羡这个家伙脸上的表情，的确不像是在开玩笑。更何况这个男人可谓是臭名昭著，在聚仙楼干活的时候，她就听到了对方不少传闻。
　　若是现在忤逆他，只怕真的会被送进去。
　　想到这里，不如先当他的杂役。
　　这样的男人最大的特点就是喜新厌旧，说不定哪天就嫌自己笨手笨脚，直接将她一脚踹开呢。
　　周朵儿想到这里，连连点头说道：“我要当你的杂役！”
　　“好，那签订主仆契约吧！”
　　修仙界这种契约类似于蓝星的合同，只不过比起合同来，这个契约要更加残酷。
　　只要仆人有任何背叛的想法，主人只需要一个念头，就可以将其抹杀。
　　只不过，在陈羡的接二连三的恐吓之下。
　　周朵儿的大脑已经宕机。
　　昏昏沉沉就签下了字。
　　不过将血滴在契约上面的时候，周朵儿还是下意识的问道：“只要我还够三千灵石，就可以放我自由吧？”
　　陈羡不屑的说道：“这是自然。要不是本公子现在钱紧，分分钟就把你踹掉。”
　　听到这话，周朵儿放心多了。
　　对，你就这么不耐烦吧，到时候一脚踢开我就好了。
　　不过此时别看陈羡是一脸嫌弃，其实内心早就已经乐开花了。
　　我的个乖乖！
　　这可是身负上古神皇血脉之人啊。
　　上了自己的贼船，那以后可就别想下去了！
　　“好了，现在跟我走吧！”
　　“我们去哪里？”
　　“反正不住你这个狗窝！”
　　陈羡嫌弃的从屋里走了出来，其实周朵儿住的地方，里面算是干净整洁，但是绝对算不上是人住的。
　　茅草屋上面几乎有几个破洞。
　　他自然不会让这位未来的女帝就这么住下去。
　　陈羡的策略就是先不择手段的将其骗到自己这艘贼船上，然后疯狂给她投喂资源。
　　相信这个女孩日后就会知道自己的良苦用心！
　　这也算是给自己未来砍翻三十三重天所有圣人积攒了一点儿资本，不是么？
　　咳咳！
　　自己想的貌似有点儿太美好了。
　　合欢丹的事情还没有个结果呢。
　　大街上。
　　陈羡左边是周朵儿，右边是一条狗。
　　一人，一孩，一狗！
　　迅速引起了大街上众人的注意。
　　周朵儿平日里就喜欢低头走路，如今被这么多人看着，自然有些不习惯。
　　她下意识的往后走，想要借住陈羡高大的身体挡住那些让人不自在的目光，不过就在这时，她突然感觉额头一痛。
　　前面的陈羡停了下来。
　　“额？”
　　她看着上面巨大的招牌——醉仙楼。
　　一时间懵逼的问道：“公子，我们来这儿干什么？”
　　“当然是吃饭了！”
　　陈羡大摇大摆的走了进去。
　　醉仙楼。
　　被誉为拒北城第一酒楼。
　　如果说聚仙楼是最安全的酒楼。
　　那么这个醉仙楼就是菜最多的酒楼，不管是修仙者还是达官贵族，都喜欢在这里一醉方休！
　　陈羡迈着六亲不认的步伐走进去。

第36章
　　门口迎客的小二顿时弓着身子迎了上去。
　　“这位公子，里面请！”
　　“包间已经满了，二楼有雅座，是否可以？”
　　陈羡对于这个小二的热情顿时一愣，不过还是大大咧咧的说道：“前面带路。”
　　“你们这只要是好吃的，都端上来！”
　　“得嘞！”
　　将二人引到了雅座。
　　小二屁颠屁颠的下去了。
　　对于陈羡，小二自然不陌生，这可是拒北城第一深情纨绔。
　　平日里要么和一群男人过来，要么就是自己一个人。
　　毕竟谁不知道他最喜欢的人是柳如烟啊。
　　如今这还是他第一次带别的女生过来，还真是稀奇。
　　与此同时。
　　醉仙楼的一楼门口。
　　柳如烟脸色苍白，虽然有些不耐烦，却依旧撑着身体。
　　“吴大人，朝廷到底什么时候派人来？”
　　吴骏笑着说道：“今天下午就会过来，我们先在这里吃顿饭。不然让朝廷的人看到你这个拒北城指挥使如此虚弱，只怕会有异议！”
　　“来，我们往里走。”
　　柳如烟岂能不知道吴骏到底是什么意思。
　　只是奈何他既是朝廷官员，又是自己的救命恩人。
　　自然不好多说什么，唯有冷着脸走了进去。
　　不过二人刚进去，就听到小二们的窃窃私语。
　　“这一次陈公子头一次单独和一个女孩一起过来呢！”
　　“啧啧啧，我看那个女孩虽然岁数不大，但是绝对是没人胚子！”
　　“他难道不喜欢柳如烟了么？”
　　“害，陈公子追了柳如烟那么多年，是块冰都捂化了，可是人家一个多余的眼神都没给他，现在他爹死了，最大的靠山没了。自然不会继续追了。”
　　俩人正在吃瓜。
　　突然，一道身影站在了他们的面前。
　　“你说谁来这儿吃饭了？”
　　两个小二本来愉快吃瓜，结果看到眼前一个人突然站在他们的面前，尤其是这个人还是他们嘴里那个人。
　　顿时吓得脸色煞白！
　　“是不是陈羡来这儿吃饭了？”
　　柳如烟冷冰冰的问道。
　　“那个，那个，是！”
　　他们看到柳如烟宛如捉奸的妻子，怒气冲冲的环顾四周，随即朝着楼上走去！
　　二楼。
　　陈羡正坐在椅子上，享受着周朵儿的喂饭服务。
　　尤其是看到这个小家伙小心翼翼的样子，陈羡心中却有一股幸灾乐祸的感觉。
　　让未来的女帝喂饭。
　　自己是不是千古第一人！
　　就在这时。
　　一道声音从不远处传来。
　　“陈羡，你在干什么！”
　　陈羡被这一道娇呵吓得差点儿把嘴里的饭喷出来。
　　“啊？”
　　他一脸懵逼的看着怒气冲冲的柳如烟。
　　“我在吃饭啊！”
　　柳如烟走过去，用手指着一旁的周朵儿。
　　“她是谁？”
　　周朵儿被吓得连忙将手里的勺子放到了桌子上，乖乖站在一旁。
　　“她是我的侍女啊！”
　　“等一下，这跟你有啥关系？”

第37章
　　柳如烟被陈羡这么一问，自己突然楞在原地。
　　对啊，这跟她有啥关系啊！
　　自己不是一直想要摆脱陈羡这个跟屁虫么！
　　为什么看到他跟别的女生有暧昧的行为，就会控制不住自己的情绪？
　　而这个时候。
　　吴骏也从后面急匆匆的跟了过来。
　　在看到陈羡的那一刻，他脸上的表情突然就变得阴沉了下来。
　　“如烟，这是你的朋友？”
　　“不相干！”
　　陈羡果断开口说道。
　　吴骏听到这话还是有点儿惊讶。
　　因为柳如烟就算是没有指挥使这个身份，也长得倾国倾城，足以让任何一个男人心生妄念。
　　可是没想到眼前这个男人居然果断拒绝。
　　自己只能说他识时务者为俊杰了！
　　“你，你居然说我们不相干？”
　　柳如烟再次听到这话的时候，自己有些破防了。
　　秘境的时候，这个男人身边跟着一个女人，柳如烟一开始以为没什么。
　　可是二人站在一起那一幕。
　　却在她的脑海里现在都挥之不去。
　　如今，这个男人的身边居然又换了一个女人。
　　而且依旧撇清了和她的关系！
　　这让柳如烟的心中有一股无名火。
　　“我们的确不相干啊！”
　　陈羡微笑着说道：“吴大人，我们要继续吃饭了，你们请便！”
　　吴骏连忙拉着柳如烟的胳膊。
　　“如烟，我们的包间在这里。”
　　“要是让外人看到你因为一个无关紧要的人在这里大吵大闹，只怕会对你的前途不利啊！”
　　吴骏的话，并没有让柳如烟彻底清醒。
　　只不过她现在倒是恢复了一点儿理智。
　　二楼还有不少人，若是在这里闹起来，大庭广众之下，还不够丢人的呢。
　　尤其是现在魔修才是最重要的事情。
　　先把魔修的事情解决。
　　然后，她要立刻找陈羡好好谈一谈！
　　外面的女人有什么好的！
　　自己要帮他挑一挑，毕竟她之前可是受过陈家的大恩。
　　有对陈羡帮忙的义务。
　　嗯，就是这么回事。
　　吃着饭的时候，柳如烟心不在焉的想着这些事情。
　　至于陈羡已经在周朵儿的伺候之下，吃的肚皮溜圆。
　　“好了，你也可以吃了！”
　　桌子上的虽然是残羹剩渣，但是这可是陈羡花了两百块灵石买来的。按照陈羡对这里物价的比较。
　　一块灵石差不多等于一块软妹币。
　　一百块就是一万块。
　　两百块那就是两万一桌的饭菜了。
　　哪怕剩菜剩饭，那也比周朵儿平日吃的好上千万倍。
　　自己顿时狼吞虎咽的吃了起来。
　　半个时辰之后。
　　陈羡笑眯眯的看着周朵儿。
　　“吃饱了？”
　　周朵儿连连点头。
　　“走吧！”
　　一大一小，加上大黄，浩浩荡荡从醉仙楼走了出来。
　　陈羡又直奔拒北城最好的裁缝铺。
　　“来人，给她做几身衣服！”
　　面对周朵儿一脸不解的样子。
　　陈羡抱着肩膀，冷笑着说道：“看什么，你这一身粗布麻衣的，跟着我在大街上嫌丢人。做几身衣服，省的在外面丢人现眼！”
　　周朵儿被拉过去做衣服去了。
　　陈羡则是拿出几块灵石扔给了大黄。
　　大黄利索的吃了几块灵石，发出愉快的狗叫声。
　　不过就在这时。

第38章
　　陈羡看到了不远处一群人走了过来。
　　顿时踢了大黄一脚。
　　“快躲起来！”
　　大黄眼珠子一转。
　　抖了抖身上的毛。
　　顷刻间，大黄狗就变成了大黑狗。
　　在地上到处嗅，真的如同街边的一条狗。
　　也就是在这个时候，走在人群中的叶问天的目光落在大黄的身上。
　　嘶！
　　总觉得这只狗看着眼熟。
　　但是却不是抢走自己那把剑的狗。
　　一想到自己的青鸾剑。
　　叶问天就心痛无比。
　　找到那只死狗，他一定要将其碎尸万段。
　　......
　　万宝阁。
　　李钰看着面前坐着的男人，顿时笑着说道：“没想到你居然来了！还真是稀客啊！”
　　“小妹，你真的要和那个不三不四的人在一起？”
　　“怎么叫不三不四了，他可是拒北侯世子！”
　　男人冷哼一声。
　　“还不如不三不四的人！”
　　“起码这样，家里就不会逼我成亲了。倒是你，过来恐怕不是为了我的事儿吧？”
　　“魔修来拒北城了。恐怕这一段时间都不会消停，你也尽快回家吧！”
　　李钰摇了摇头。
　　“我若是回去，他不放心，你们也不放心！所以，我还是就在这里安安心心当一个小老板就好了！”
　　“啧啧啧，万宝阁的幕后老板，也叫小老板？”
　　男人冷声说道：“好了，你就不要继续狡辩了。明日，城中会召开北洲和南洲的一场除魔大会！”
　　李钰闻言，脸色一冷。
　　“真的要对魔修动手么？”
　　“哼，他们屠杀了我们这么多人，我们要是不表态，岂不是被人看不起？”
　　“好了，明日中午，记得参加，届时给你找的那个联姻对象也会过来。”
　　他说罢。
　　便起身离开。
　　没有给李钰任何辩解的余地。
　　倒是李钰不慌不忙的拍了拍手。
　　一道黑影恭敬的站在了李钰的身后。
　　“主子......”
　　“去看看，我那个便宜未婚夫，在哪呢！”
　　“是！”
　　炼丹阁。
　　陈羡和周朵儿站在人群中，看着高台之上，正在炼制丹药的林向重。
　　“林丹师可是六品炼丹师！今日看到他亲手炼制丹药，简直就是三生有幸啊！”
　　“可不咋的，尤其是筑基丹，这对于很多炼气九层的修士至关重要！”
　　一些炼气九层的修士，此刻更是跃跃欲试。
　　当然他们可不是想要过去抢夺。
　　开什么玩笑。
　　在炼丹阁闹事儿，那得罪的可不是炼丹阁，而是整个有求于炼丹阁的修士。
　　简直就是在玩火自焚。
　　他们现在跃跃欲试。
　　就是想要一会儿率先开口求丹。
　　毕竟这筑基丹可是修仙界需求量最大的丹药。
　　陈羡则是在一旁静静的看着，丝毫没有那种渴望。
　　因为买自己买得起也不会去买。
　　他等着捡漏。
　　只是从系统给的情报上只言片语，他却嗅出了不一般的味道。
　　炼丹师怎么可能会落下丹药呢？
　　尤其是还能被杂役捡走？
　　这里面，是不是有什么变故？
　　就在这时，一道闷声乍然响起！

第39章
　　只见一道黑影以迅雷不及之势直接窜到了炼丹炉的旁边。
　　一掌直接轰在了丹炉之上！
　　轰！
　　本来专心致志炼丹的林向重当时被这股外力直接震的吐血。
　　径直飞了出去。
　　与此同时。
　　林向重身边的两个丹童仿佛早就商量好一般。
　　直接抓住了林向重，朝着远处遁去！
　　整件事发生不足五秒，电光火石之间。
　　众人已经发现林向重被人强行带走。
　　这时，终于有人反应过来了。
　　“有人对林老出手！”
　　“该死，不管他是谁，都不可饶恕！”
　　“各位，上！”
　　其实无需有人这么说，他们已经开始行动了。
　　林向重是六品炼丹师。
　　这样的人不管走到哪都是座上宾。
　　他们要是救下他，且不说丹药问题就可以解决。
　　甚至还可以结下一段善缘！
　　这样的事儿，对于林向重来说是意外。
　　对于他们来说，可是千载难逢的机会。
　　故而一个比一个积极！
　　顷刻间。
　　原地只剩下了一人，一孩，一狗。
　　周朵儿有些懵逼的站在原地，不过下一秒，就听到陈羡大声喊道：“愣着干什么，装啊！”
　　周朵儿一脸懵逼，因为她看着陈羡已经开始将丹炉里面的丹药疯狂的倒进瓶中，放入纳戒里面。
　　自己为了不被陈羡骂，也抓紧从地上捡了起来。
　　炼丹阁今日除了林向重和两个丹童坐镇之外。
　　其余的人全都被调到了城主府，商议对付魔修的事情了。
　　故而，这里反倒是成了一座“空城”
　　陈羡进去之后，眼珠子都要瞪出来了。
　　“擦，发了！发了！”
　　哪怕自己仗着老爹的身份，来这里都要毕恭毕敬。
　　眼下，他倒是如入无人之境。
　　陈羡和大黄急匆匆的装着丹药。
　　这一次，他甚至都没有将丹药装进瓶子里，而是直接让大黄张着嘴。
　　自己拿出来就往大黄的嘴里扔！
　　短短一刻钟。
　　这座炼丹阁就被他们搜刮一空。
　　陈羡眼珠子一转。
　　自己拿出一些黑色的小丸子，直接扔到了地上。
　　“啧啧啧，好了，这下我们走吧！”
　　他带着周朵儿，大黄，顷刻间消失在原地。
　　就在他们离开不久。
　　一群黑衣人悄无声息的来到了这里。
　　看着满地的丹药。
　　为首的人兴奋的说道：“还愣着干什么，装！”
　　......
　　周朵儿曾经的家里。
　　二人一狗来到了这里。
　　“额，你怎么不去聚仙楼？”
　　周朵儿就算是再小，也知道陈羡刚才那是干了什么！
　　虽然她不是修仙者，但是却也明白，这小子胆大包天。
　　居然偷抢了修仙者都不敢抢的炼丹阁。
　　这种时候，难道不该去聚仙楼么？
　　陈羡自然明白周朵儿的意思，不屑的说道：“小呆子，今天本公子心情好，教你一个真理，最危险的地方，就是最安全的地方！”
　　“抢走炼丹阁的丹药，他们势必会追杀。但是谁会想到，我们会在这贫民窟里待着呢！”
　　在他眼里，这里比聚仙楼要好过数倍。
　　周朵儿若有所思的点了点头。
　　别说，这个家伙虽然是个花花公子，但是说几句话倒是有些道理。
　　“那你，刚才扔在地上的是什么？”
　　“止咳丸！”
　　周朵儿：“......”
　　他们中午吃过饭之后，自己因为感冒有些咳嗽，陈羡以生怕自己传染他的原因，买了一大堆止咳丸。

第40章
　　那个时候，周朵儿还觉得这个男人就是浪费。这些药自己一辈子都吃不完。
　　结果现在想来。
　　他八成是那个时候就有计划了。
　　甚至，周朵儿都在想，这个男人该不会和那些绑架林老的人是一伙的吧？
　　“行了，我要去歇一会儿，你也自己玩一会儿吧，但是有一个要求，不许出这个屋子！”
　　陈羡说完。
　　果断吞下两颗丹药。
　　自己开始运转无敌剑体。
　　不断地呼吸吐纳天地灵气。
　　炼气三层，虽然比起他之前要好上很多。
　　可是陈羡知道，这在修仙界只是一个起点。
　　别说面对强者了，就是面对一些普通的修仙者都是不够看的。
　　变强！
　　他要变强！
　　唯有变强，才不会任人宰割！
　　也唯有变强，自己才可以活下来！
　　三日生死之约！
　　七日修为之限！
　　百年圣人之至！
　　既然打算活下去。
　　并且有系统，陈羡可不打算摆烂。
　　呼吸吐纳的功夫。
　　天地灵气疯狂的朝着他体内涌去。
　　随之而来的是他体内丹田之中一股燥热之意，意识也开始变得恍惚。
　　这是合欢丹的作用！
　　他咬紧舌尖，保持心智！
　　唰！
　　当他再次睁开双眼的时候。
　　已然是炼气四层了！
　　对此，陈羡倒是一点儿也不惊讶。
　　拥有无敌剑体、还有无畏剑仙的手札、还有丹药，这样自己要是再不升境。
　　那就是真的笨猪了。
　　他站起身来。
　　一伸手。
　　象骨剑出现在手中。
　　他闭着双眼，开始按照印象之中的剑招舞了起来。
　　一招一式之下。
　　草屋地面上的灰尘被象骨剑的剑气扫的干干净净。
　　收剑之时。
　　陈羡吐出一口浊气。
　　他的丹田之内，居然出现了一缕剑意。
　　发现这道剑意的那一刻。
　　陈羡脸上露出了狂喜的表情！
　　这简直比他成为炼气四层还要兴奋。
　　因为修为上的提升，那是必然！
　　对他来说，没多大惊喜。
　　自己不管什么时候，都可以突破。
　　可是领悟剑意，那绝不是一件容易的事情！
　　有的剑修哪怕是金丹期，也未曾领悟剑意！
　　这个不仅要看天时地利人和，更要看气运！
　　如果说修为是剑修的加油站，支撑剑修使用各种剑招。
　　那么剑意就是剑修的天赋。
　　决定这个剑修可以在剑道走多远。
　　“我的个乖乖，炼气四层就可以领悟剑意。谁说我不是天才！”
　　一旁和大黄玩的周朵儿看着陈羡自言自语的样子。
　　歪着头，小声吐槽道：“叽里咕噜的说什么呢！”
　　不过这时。
　　外面传来一道声音。
　　“你还真是让我好找啊！”
　　“外面都已经乱成一团了。你居然有闲情雅致在这里待着！”
　　周朵儿听到这话，下意识的有些恐惧，往后缩了缩。
　　不过陈羡却笑着打开门。
　　“不愧是万宝阁的人，这个情报能力，就是牛！”

第41章
　　李钰看着陈羡竖起大拇指的样子，忍俊不禁。
　　“没时间跟你在这儿开玩笑。现在拒北城大乱，这里太危险了。跟我回万宝阁！”
　　“怎么乱了？”
　　“你不知道吗？魔修将炼丹阁的林向重劫走，等大家发现林向重的时候，他已然重伤！”
　　“不过林向重和炼丹阁都发出声明，谁要是击杀魔修，可以得到来自炼丹阁的奖励......”
　　李钰伸出两根手指。
　　“两颗聚气丹起步！”
　　“现在拒北城所有的修仙者只怕都在寻找魔修呢！”
　　“如今外面乱成一团，还是去万宝阁更加安全！”
　　李钰倒不是害怕自己有危险。
　　而是害怕陈羡这小子遇到危险，毕竟他本身在拒北城就是一个招人恨的角色。
　　尤其是眼下她将其当做自己的道侣。
　　势必会让陈羡成为一些人的眼中钉，肉中刺！
　　这不可不防！
　　陈羡听到这些，若有所思的点了点头。
　　“那好，走吧！”
　　他可不行被人来个莫须有亦或是欲加之罪！
　　“我们走了！”
　　周朵儿好奇的看着眼前的女人。
　　李钰其实也在打量着她！
　　“陈羡，我真是低估你的底线了。这么小的孩子你也下得去手？”
　　陈羡：“......”
　　“不是，我这不是......”
　　陈羡欲言又止。
　　自己总不能道破周朵儿身上的秘密吧。
　　毕竟他还不知道这个李钰的底细，就是退一万步讲他知道，那么周朵儿这个秘密他也不能说出口。
　　不然周朵儿分分钟会丧失自己的神皇血脉！
　　“不是什么？”
　　李钰有些鄙夷的看着陈羡。
　　虽然这个男人表现出来神秘的一幕，但是好像又有点儿狗改不了吃屎的感觉。
　　还真是让人捉摸不透！
　　三人一狗在街边走着，只是，还没等到黑市的万宝阁。
　　他们的面前就站着一个黑袍男子。
　　陈羡下意识的心里一紧。
　　卧槽，该不会是魔修发现他将炼丹阁的丹药都拿走了吧？
　　这时，李钰脸色则是更加难看。
　　因为她看到了这个男人腰间挂着的一个银色的玉佩，在月光之下，玉佩上面的“王”字烁烁放光！
　　“滚开！”
　　李钰率先冷冰冰的怒斥道。
　　“大小姐，今日我不找您，我找他！”
　　仅仅是一句话。
　　陈羡就明白，这个男人并非是魔修，反而像是李钰的家人，亦或是她联姻对象派来的人。
　　故意来针对自己的！
　　“我不管你找谁！”
　　李钰冷冰冰的说道：“我的人，还轮不到王力来指手画脚！”
　　“可是我们家少爷说了，只要他的人头。”
　　男人微笑着说道：“大小姐若是阻拦，只怕......”
　　他的话还没有说完，就被李钰厉声打断。
　　“你敢无视我的话？是谁给你的勇气？”
　　“是我！”
　　黑暗之中。
　　一个穿着一身华服的男人缓缓从暗处走了出来。
　　只不过，他的脸上带着一个面具。
　　“小妹，你不是说要和这个男人在一起么？”
　　“我总要看看，他的价值在哪吧？”
　　“若是今日他连王力的手下都打不过，那么也不配成为你的夫君！”
　　李钰咬牙切齿，自己将陈羡拦在身后。
　　“我倒要看看，你们今天谁敢动他！”
　　说罢，李钰身上的气场十足。

第42章
　　气氛一瞬间变得凝固起来。
　　不过这个时候，陈羡从后面拍了拍李钰的肩膀。
　　“咳咳，我好像听明白了。”
　　他指着站在前面的黑袍男子，说道：“这个人，是你联姻对象的手下！”
　　他又指着一旁站着的，身穿华服，带着面具的男人。
　　“这个，是你的哥哥！”
　　“他们都不同意我们在一起！所以，今日想要干掉我，对么？”
　　李钰：“......”
　　这货说的这么清楚，想要干什么？
　　尽管心中吐槽，她还是下意识的点了点头。
　　陈羡认真的说道：“所以，我只要打败面前这个男人，就可以了，对么？”
　　这一次，他是对着身穿华服的男人问的。
　　“嗯！”
　　华服男子冷笑着说道：“你打败他，还远远不够，但是，起码今日，你可以活下去！”
　　“这么说，我若是不杀了他，那么死的人就是我，对么？”
　　华服男子点了点头。
　　“没错！”
　　“大哥，陈羡他......”
　　“钰儿，这就交给我吧！”
　　陈羡认真的说道。
　　“你......”
　　李钰并不是对陈羡没有信心，而是双方的实力差距实在有些明显！
　　对面站着的可是王力的心腹。
　　实力早就达到了炼气七层！
　　陈羡是什么修为？
　　才炼气三层！
　　相差四个小境界。
　　陈羡想要反杀的几率，几乎为零！
　　不过这时，陈羡却微笑着说道：“我说交给我就好了。”
　　同时在李钰的耳边，用仅有二人能听到的话说道：“我会履行好我的义务，你也别忘了答应我的事儿！”
　　他们二人之间的交易，无非是自己替她当挡箭牌。
　　然后李钰给他参灵草。
　　陈羡如今一看，若是自己继续当窝囊废。
　　别到时候参灵草没着落。
　　距离自己的小命玩完可不足三日了。
　　当然，更让陈羡想要做的就是，他想要挑战一下极限。
　　毕竟自己刚刚破境，现在就如同一个拿着加特林到处寻找猎物的猎人一样。
　　恨不得找个人检验一下自己的实力！
　　看到陈羡走出来。
　　王力的心腹冷笑着说道：“陈羡是吧，拒北侯世子？当初拒北侯就屡次和我们家老爷作对！”
　　“今日，我倒是可以送你下去见你父亲了。”
　　陈羡同样回以冷笑。
　　不过他却冰冷的说道：“哦？那我就更得杀你了！”
　　“此话怎讲？”
　　陈羡没说话，下一秒，他的身影陡然消失在原地。
　　“很简单，我爹都看不上的人，能是什么好鸟！”
　　当他说出这句话的时候。
　　人，已经站在了王力心腹的身后。
　　随着陈羡手中的剑缓缓入鞘。
　　王力心腹不可置信的看着自己胸口的巨大剑痕。
　　“这，这怎么可能！”
　　噗通！
　　他躺在地上，死不瞑目！
　　秒杀！
　　不管是李钰，还是华服男子，看到这一幕，纷纷倒吸一口凉气！
　　他们以为陈羡必输。
　　也以为陈羡会挣扎一下。
　　但是谁也没有想到，这个男人居然会秒杀了对方！

第43章
　　这个结果，不管是李钰，还是华服男子，都没有料到！
　　王力心腹的实力，他们再清楚不过。
　　这个男人手底下的人，就没有水货。
　　可是这样的精锐，在陈羡这个炼气四层的面前，居然连一个回合都没有走过！
　　这说明什么？
　　二人一时间，目光都落在了陈羡的身上。
　　这个男人，绝不简单！
　　这是兄妹二人内心之中不约而同的想法。
　　而这个时候，陈羡回头看着已经倒下的男人。
　　自己连忙颠颠的走了过去。
　　毫无形象的用剑捅了捅这个死不瞑目的尸体！
　　“不是哥们，凉啦？”
　　陈羡一脸懵逼的看着对方。
　　他还以为可以过几招呢！
　　结果一招就给秒了？
　　他一脸古怪的看向李钰。
　　“你该不会为了测试一下我是否有资格成为你的挡箭牌，特意安排这么一个人吧？”
　　李钰摇了摇头。
　　“我没那么无聊！”
　　“不过，你这实力......”
　　“害，我刚才也是用尽全力，现在甚至还有些头昏眼花呢。”
　　说着陈羡还假装体力不支，用剑杵着地，一副气喘吁吁的样子。
　　只不过他这个演技有些太过拙劣。
　　一时间让李钰兄妹都有些无语。
　　“不过，大舅哥，你该不会找我麻烦了吧？”
　　华服男子听到陈羡的话，顿时哈哈大笑。
　　“说实话，你现在还不配让我找麻烦！”
　　“拒北城之中，被号称为大名鼎鼎的废物公子，不仅是一个修仙者，还是一个剑修！”
　　“哈哈哈哈哈哈，有意思，有意思！”
　　“小妹，今日我就先走了。不过，这王力手下死了，他可不会善罢甘休的！”
　　李钰还没等说话。
　　陈羡这时从地上站了起来。
　　“咳咳，谁说他死了？”
　　“嗯？”
　　“这位勇士在夜晚本来想着帮扶城中老弱病残，结果不小心遇到了白日在城中作乱的魔修，经过一番厮杀，最后不敌，被魔修掳走。”
　　他一边说，一边将这个男人身上的纳戒，还有身份信息的东西全都拿起来。
　　紧接着，拿出一盒火柴。
　　在他的身上缓缓引燃。
　　“这里，不过是一具魔修的焦尸罢了！”
　　陈羡说话的功夫，火苗已经在这个男人身上熊熊燃烧了起来。
　　华服男子目瞪口呆的看着陈羡一本正经的说着假话。
　　尤其是这货是如何做到可以肆无忌惮的用火柴点燃尸体的？
　　“哈哈哈哈哈哈，小妹，我很期待他日后的表现！”
　　华服男子说完，直接离开了这里。
　　至于李钰则是面色复杂的看着陈羡。
　　“怎么？该不会是看我如此帅气，爱上我了吧？”
　　李钰：“......”
　　若是陈羡秒杀王力心腹那一块，李钰的确觉得很惊艳。
　　但是陈羡接下来的动作，有些太拉胯了。
　　不管是用剑捅尸体。
　　还是毁尸灭迹。
　　堪称屌丝行为！
　　“今晚跟我回去，学一门术法吧！”
　　“嗯？”
　　“用火柴，太低端了！”
　　陈羡：“......”

第44章
　　三人一狗回到了万宝阁。
　　看到李钰扔给自己的一门火焰功法。
　　陈羡警惕的没有直接打开，反而认真的问道：“这个不收费吧？”
　　李钰冷笑一声。
　　“你要是学会，那就不收费！”
　　陈羡则是一把拿了起来。
　　免费的，不学白不学。
　　李钰离开之后，陈羡让周朵儿和大黄去睡觉了。
　　自己则是将这本功法捧在手里，读的津津有味。
　　“啧！修仙者讲究的是灵根，什么属性的灵根可以学什么功法，但是我这个没有灵根啊，唯有剑体，不知道可不可以学啊！”
　　陈羡有些犹豫，自己别学着学着自焚了。
　　那可完犊子了。
　　他拿出了无畏剑圣给自己的手札。
　　上面有着无畏剑圣的一些心得！
　　“无敌剑体百无禁忌！可学万法，配合剑气使用出来，威力更甚！”
　　陈羡看到这句话。
　　心中一阵激动。
　　难怪说，那些拥有特殊体质的人，会被称之为天道的眷顾者！
　　修行者的灵根最为重要，若是水灵根，那么就不可以学火属性的功法，不然事倍功半！
　　但是自己的无敌剑体，就没有这一层束缚！
　　这简直等于自己可以无限学习了！
　　陈羡继续翻看了两页。
　　目光终于停在了手札的一个角落。
　　“吾十岁领悟剑意，自此数十年来，积累万缕剑意，愈加发现剑道之深远，远高于其他道路！”
　　“大道三千，剑道一途最讲究资质和天赋，同样讲究天时地利人和！吾万缕剑意可分各种属性，即可发挥出不同的组合剑技......”
　　陈羡读出这一段的时候。
　　整个人已经麻了！
　　剑意！
　　他知道这是代表着你剑道可以走多远的一个证明！
　　要说自己认知之中，最强的剑修莫过于中洲那位不朽剑圣！
　　他领悟的剑意据说已经是八千！
　　这个剑圣曾经断言：三千缕剑意，即可踏平九洲！
　　八千之下，不仅可以让他寿命变得更长，还会让他在剑道上面达到了一个巅峰！
　　陈羡没有想到，自己这位便宜师尊居然已经积攒了万缕剑意。
　　难怪啊！
　　他说想要砍翻三十三重天的圣人们！
　　原来！
　　这个男人有这个口气说出这样的话。
　　原先自己以为他就是疯子。
　　现在看来。
　　自己要是达到这个成就，只怕会比他还要狂！
　　陈羡感受着体内的一缕剑意。
　　自己呼出两口浊气。
　　连忙继续看着那本火属性的功法。
　　只是，这功法怎么看着有些晦涩难懂？
　　与此同时。
　　李钰在万宝阁的一间密室之中。
　　她的面前跪着四个黑衣人。
　　“如今魔修猖獗，朝廷已经派人下来了。未来，拒北城只怕不会那么平静了！”
　　“大小姐，那我们要不要回去！”
　　“回去？”
　　李钰冷笑着说道：“若是之前，我的确有这种想法，毕竟我感兴趣的只是钱和情报。但是现在我倒是想要看看，我这个挡箭牌，会怎么做？”
　　四个人心里一惊。
　　这么多年来，能够让这位主子感兴趣的人，那可是屈指可数啊。
　　这拒北侯的废物世子能够入得了这位主子的眼，还真是让他们都有些意外。
　　“这个男人，身上的秘密可不一般呢！”

第45章
　　深夜！
　　陈羡的脑海中传来了系统的提示音。
　　【叮！今日情报已刷新！】
　　【今日情报1：魔修在拒北城炼丹阁的地宫之中，魔修多半藏匿于此！】
　　烛光之下，陈羡眯起双眼。
　　魔修藏匿在这下面！
　　看来想玩一手灯下黑啊。
　　这拒北城的修士们拼命地寻找魔修，想要为林向重报仇，八成谁也没有想到他们就在炼丹阁底下呢吧？
　　不过，他们藏在这儿，怎么没有人发现？
　　据他所知。
　　炼丹阁那些炼丹师可不是白给的啊。
　　陈羡心中疑惑，自己继续往下看去。
　　【今日情报2：林向重为魔修卧底，今日晚宴之上，他会向大家发放压制实力修为的丹药，美其名曰助气丹，妄图深夜和魔修里应外合，让拒北城修士全军覆没！】
　　嘶！
　　林向重，居然是魔修卧底！
　　那陈羡基本上可以理解第一条情报，为什么魔修在炼丹阁的地宫之中，却无人可以发现了。
　　原来这个老东西在贼喊捉贼。
　　昨日装作被魔修重伤，只怕也是为了让自己彻底站在魔修的对立面，让大家放下各种戒心！
　　甚至这些修士还会因为找到魔修的踪迹来告诉他。
　　这个手段，简直把所有人都玩弄于股掌之间！
　　尤其是晚上的晚宴。
　　陈羡心中开始纠结。
　　去还是不去？
　　救还是不救？
　　自己不是什么好人，但是也绝对不是坏人。
　　该当如何？
　　他继续看着下面的情报。
　　【今日情报3：炼丹阁地宫之下，有上古魔象之血，叶问天发现其血，用来滋养其象骨剑！】
　　陈羡看到这条情报。
　　已然是觉得自己有些不认字了。
　　他揉了揉双眼，继续看着系统光幕上面的信息。
　　叶问天，象骨剑，上古魔象血......
　　这几个词组合在一起，自己怎么有点儿看不明白呢。
　　也就是说，叶问天有了新的佩剑。
　　同样是象骨剑。
　　而且他还发现了地宫里面的上古魔象血，滋养其象骨剑？
　　不是这小子莫非真的是什么牛逼的天选之子吗？
　　陈羡这几日看到的情报，很多都是叶问天这货捡漏的。
　　有的自己还截了他的胡。
　　不然还真的让他装逼起来了。
　　不行，明日晚宴自己说什么也要去。
　　看看到底怎么个事！
　　陈羡随即又拿出李钰给自己的那本功法。
　　继续开始钻研。
　　一夜无书！
　　次日清晨。
　　李钰早早醒来，看到陈羡居然还坐在那里看书。
　　迈步走了过去。
　　“怎么样？这本功法你学会了吗？”
　　陈羡挠了挠头。
　　“或许是我有些笨，学了个皮毛！”
　　“我看看！”
　　陈羡闻言，自己深呼一口气。
　　本来他不喜欢随便给人表演这些，仿佛自己是动物园里面的动物。
　　但是奈何这功法就是李钰提供的。
　　拿人手短。
　　索性自己双手合十。
　　按照功法之中的运转方式。
　　几秒钟之后。
　　他的面前出现一个火球，虽然不大，但是却足以造成伤害。
　　看到李钰没有说话的样子，陈羡咳嗽一声。
　　“咳咳，这个我就挺满足了，毕竟我也是第一次练！”
　　他心中已然暗道：这娘们不能觉得我练的不好，要我钱吧？
　　不过此时李钰的心中已经掀起了惊天骇浪。
　　这控火术功法是她从万宝阁拿出来的天阶功法。

第46章
　　要说难度，基本上筑基期的她练了数年，才可以熟练掌握这控火术。
　　结果，这个男人一夜之间就会了？
　　她记得自己拿到这本控火术的时候，足足三个月才算是掌握了皮毛。
　　李钰表情古怪的看着陈羡。
　　莫非，这货就是传说中万中无一的天才？
　　陈羡扣了扣鼻屎。
　　“今晚，你要和我去参加除魔大会。届时，拒北城各方势力都会参加，还有从朝廷派来的人。”
　　“我的那个联姻对象也会来。”
　　“参灵草能不能到手，就看你今晚的表现了！”
　　李钰本以为陈羡会拒绝，所以还提前说了参灵草。
　　为的就是让这个男人硬顶上去。
　　不过没想到她话音刚落。
　　陈羡就连连点头。
　　“没问题！”
　　答应的这么痛快？
　　李钰反而有些不放心。
　　“到时候他可能会刁难你，不过有我在，你别怂就行！”
　　陈羡对此倒是没什么担心。
　　光脚不怕穿鞋的。
　　原先他是拒北侯世子，一言一行都要符合世子身份，不能给家里的人丢人。
　　但是眼下，自己已然是孤家寡人。
　　老哥一个！
　　他还怕什么？
　　倒是今晚的除魔大会，让陈羡觉得这倒是一个机会。
　　炼丹阁的丹药，上古魔象之血。
　　这都是他需要注意的。
　　一白天的时间。
　　陈羡都没有从房间里出来，反而不断的练着自己的控火术。
　　“啧，这恐怕是最简单的功法了。一天之内我就学会了！”
　　快到晚上，陈羡对李钰这么问道。
　　李钰：“......”
　　“这门控火术你已经学会了？”
　　陈羡伸手打了一个响指。
　　吧嗒！
　　手上出现一朵火焰，如同心脏一般正在疯狂的跳动。
　　李钰的右眼皮狂跳。
　　这个拒北侯的世子，不是大家眼中的白痴。
　　反而是无与伦比的天才。
　　或许早上的时候自己还有所怀疑，但是现在看到这火焰的时候。
　　已然是铁证！
　　“好了，我们走吧！”
　　陈羡回头看着大黄和周朵儿。
　　“你们就在这里待着吧！”
　　他拿出一堆灵石扔到了大黄的面前。
　　“看好她！”
　　大黄还没等回应，周朵儿就说道：“放心吧！”
　　大黄：“？？？”
　　陈羡也没去去管这一人一狗。
　　反而和李钰朝着拒北城的城中心走去。
　　“今日晚宴要去哪？”
　　“你家！”
　　“嗯？”
　　“拒北侯府，现在是除魔大会召开的地点！”
　　李钰看向一脸错愕的陈羡。
　　“怎么了？突然回家不习惯？还是觉得对不住陈家的列祖列宗？”
　　陈羡耸了耸肩。
　　“我只是觉得有些意外！”
　　“今日让你意外的事情多着呢！”
　　说话之际。
　　二人已经来到了拒北侯府邸。
　　李钰没有拿出请帖，反而拿出一枚玉佩。
　　门口的守卫看到这玉佩的那一刻，脸色大变。
　　无比恭敬的让开了道路。
　　二人则是并肩而行。
　　不过这时，他们身后还有两道身影......

第47章
　　“陈羡！哎呦，还真是你啊！”
　　后面其中一个男人快步走过去，冷笑着说道：“怎么，想要混进这里？”
　　“这是你该来的地方么？”
　　“虽说你是拒北侯世子，但是你别忘了，这府邸早就被你卖出去了。现在，你可不是这里的主人！我要是你，我都不好意思回来，真不知道你咋有脸回来的！”
　　“更何况，今日来这儿的都是什么人，怎么会让你这个不三不四的人进来！”
　　看到这个男人一脸洋洋得意的模样。
　　陈羡的脑海中也浮现出了有关这个家伙的记忆。
　　吴王世子赵峥！
　　是原身在这个世界的死对头、情敌，也是柳如烟的铁杆追求者。
　　二人之间的不对付，不仅仅是因为柳如烟。
　　更因为他们的背景和家世。
　　拒北侯陈无敌镇守大乾王朝边疆，可谓是功勋卓著，但是上面多少也有些害怕陈无敌功高震主。
　　甚至有二心，所以才会派朝廷外戚，异性王吴王同样住在拒北城。
　　二人的身份，背景和家世，就注定了他们之间不能成为朋友。
　　在陈无敌活着的时候，赵峥和陈羡之间的争斗只是有来有回，不会太过分。
　　不过现在陈无敌已经死了。
　　赵峥自然不怕陈羡。
　　故而才会在这里迫不及待的对他激情开麦！
　　这一幕，也让不少准备进来参加除魔大会的修士们纷纷侧目。
　　拒北侯世子？
　　他的大名，这些人倒是有所耳闻，不过不是什么好名声，几乎都是恶名。
　　什么败家子！
　　舔狗！
　　无能之辈！
　　在这个慕强的世界里，陈羡这种人设，还不如阴沟里的老鼠。
　　因此，赵峥说完之后，陈羡瞬间就成为了众矢之的。
　　不过此时的陈羡却没有像大家所想的那样红温。
　　而是冷笑着说道：“赵峥！我卖掉府邸，需要从大门进来，尚可说得通。”
　　“可是，你这个买了府邸的人，进自己家里怎么还要拿请帖啊？”
　　陈羡戏谑的说道：“莫非赵公子你就有这种癖好？”
　　三言两语。
　　赵峥就被陈羡说红温了。
　　因为他的确是被勒令退出拒北侯府邸。
　　奈何因为是朝廷的命令，所以赵峥也不敢有什么意见！
　　如今，听到陈羡这么说。
　　赵峥感觉自己仿佛是一个大冤种！
　　灵石也花了。
　　房子一天没住，就被朝廷收回来了。
　　尤其是现在看到陈羡，他突然感觉，自己是一个花钱还被人嘲讽的大冤种。
　　甚至觉得，自己是不是被资本做局了？
　　看着赵峥咬牙切齿的样子，陈羡耸了耸肩。
　　“怎么？现在是不是恨得牙痒痒，想要打我？”
　　他走过去，站在赵峥的面前。
　　“你来啊，打我！”
　　陈羡似笑非笑的说道：“看看是朝廷厉害，还是吴王这个地头蛇厉害？”
　　他这话让赵峥脸色一白！
　　尽管赵峥是纨绔，但是他也不是傻子。
　　地头蛇，和朝廷相提并论。
　　这简直就是活不长的预兆！
　　他就算是再嚣张，也不敢在这里说出这样的话。
　　这时，有人拍了拍他的肩膀。
　　“赵峥，算了！”
　　赵峥狞笑着看向陈羡。
　　“陈羡，我希望你多活一些日子，不然，我可就没有人可以折磨了。”
　　“你这个美好的祝愿，我收下了。”

第48章
　　陈羡和李钰朝着里面迈步走去。
　　一场闹剧之下。
　　也让很多人对陈羡刮目相看。
　　“这个陈无敌的儿子，看起来也不像是外界说的那么差嘛！”
　　“三言两语就可以激怒赵峥，可见这位陈羡不是什么简单的纨绔！”
　　“莫非是隐忍多年的天才么？”
　　有人忍不住笑了出来。
　　“害，他算什么天才，不过只会争口舌之辩罢了。如今面对魔修，我们需要的是强悍的修仙者，而不是只会耍嘴皮子，纸上谈兵的废物！”
　　“这倒也是！”
　　面对着这群人毫不掩饰的评价。
　　李钰饶有兴趣的看向陈羡。
　　“瞅我干啥，我脸上有花么？”
　　“不，我只是想要看看，你到底有几副面孔？”
　　“嗯？”
　　“纨绔，专一舔狗，不成器的败家子。还是隐忍多年，颇有城府之人！”
　　“那你觉得我是什么？”
　　李钰微微一笑。
　　“有待商榷！”
　　二人有说有笑的时候。
　　外面有来了一群人。
　　“快看，是南洲的修士！”
　　“听说这一次南洲出动了瑶池仙宫，天玄宗，青华宗......等数十个宗门，世家的长老和天骄！”
　　“为的就是前几日他们在妖兽森林全军覆没一事！”
　　陈羡和李钰也在下面望了过去。
　　而陈羡一眼就看到了走在这些人前列的紫韵，跟着师尊张清雪的紫韵，没有了之前单纯，呆萌的样子。
　　反而看上去冷漠的如同一座冰山。
　　不仅如此，陈羡总觉得这个女人看向自己的时候，总有那么一丝不善！
　　额，这娘们该不会清除了体内的合欢丹，穿上裤子不认人了吧？
　　与此同时。
　　拒北侯府里面也走出来一群人。
　　为首的是一个身穿绯色官袍的男子，补子上面印着一只老虎！
　　大乾王朝三品武将！
　　比起吴骏的地位还要高。
　　不要问陈羡咋知道的，因为他看到了吴骏跟在了这个男人的身后。
　　那个姿态，毕恭毕敬！
　　至此。
　　南洲和北洲的官方代表，基本上见面了。
　　没有之前在妖兽森林外面的剑拔弩张。
　　但是这个气氛却也不是那么愉快！
　　“吾乃大乾王朝三品武将陈不虞！今日奉皇帝诏书，特来处理拒北城妖兽森林魔修一事！”
　　“我是瑶池仙宫宫主张清雪，是南洲宗门世家之代表，也是为了魔修的事儿专门赶来！”
　　陈不虞大笑着说道：“那大家请坐。”
　　硕大的拒北侯府邸后花园之中。
　　无数修士有人坐着，有人站着。
　　足足上千修士齐聚一堂。
　　陈羡眼珠子滴溜溜的转着。
　　今日除魔大会！
　　明面上有三方势力。
　　大乾王朝！
　　南洲诸多宗门世家！
　　最后是拒北城的本土势力。
　　不过实际上，还有暗中潜伏的魔修。
　　自己该如何神不知鬼不觉的潜入炼丹阁呢？
　　还有，李钰的那个联姻对象什么时候过来？
　　自己还等着解决掉他，抓紧离开呢！

第49章
　　陈不虞大马金刀的坐在椅子上，认真的说道：“吾奉陛下诏令，对于魔修，定要赶尽杀绝，一个不留！”
　　张清雪同样严肃的说道：“本尊今日代表南洲的宗门世家表个态，对于魔修，我们也绝不心慈手软。”
　　南北二洲争斗了上千年。
　　虽说现在和平时期，但是碍于历史原因。
　　双方哪怕不是剑拔弩张，但是也绝对尿不到一个壶里去。
　　不过今日，双方居然在短短的几分钟里，就彻底达成了共识。
　　可见他们对于魔修是如临大敌，有多么厌恶。
　　陈不虞淡淡的说道：“既然咱们双方都已经达成了共识，那么接下来就是统帅的问题了。”
　　“谁来统领这一支除魔队伍！”
　　“我们南洲会自己行动！无需任何人统领！”
　　陈不虞笑了。
　　他之所以被朝廷派下来，亲自坐镇拒北城。
　　收拾魔修只是其一。
　　其二就是看好这群南洲的修士们。
　　“不好意思，大乾王朝不会允许别的势力在其范围内任意走动！”
　　“之前你们派宗门天骄过来的时候，就没有打招呼，陛下已经很不开心了。如今若是你们不听我们的指挥，只怕陛下定会龙颜震怒！到时候，可不好收场啊！”
　　陈不虞虽然说话的时候面带笑意，可是字里行间。
　　全是威胁之意。
　　这一点，让张清雪这些南洲的修士们也都一个个脸色难看。
　　“不好意思，我们没有让人统领的习惯！”
　　一时间，气氛仿佛达到了一个冰点！
　　剑拔弩张之际。
　　陈羡则是一边吃着果子，一边喝着仙酒，在角落里好不痛快。
　　李钰看到这一幕，更是哭笑不得。
　　这货不是拒北城第一纨绔么？
　　怎么跟没吃过东西一样！
　　“你说，他们到底谁会赢？”
　　陈羡都没抬头，吃着东西，闷声说道：“陈不虞！”
　　“为何？明明南洲这些修士们的实力要更高一些！”
　　“强龙压不过地头蛇！更何况，这一次朝廷派出两个三品大员。这已经是超规格对待了，要是连南洲这些人都收拾不了，他们也就没脸回去了。”
　　“啧啧啧......”
　　其实对于陈羡的答案，李钰早有预料，也是必然的结果，只是没有想到陈羡居然如此笃定且随意的将这话说了出来。
　　这等敏锐的见识，还真是让人觉得不一般！
　　而这个时候，双方僵持的气氛，也彻底以张清雪等人的服软而告终。
　　“我们的确可以配合你们的安排，但是我们绝不是你们的手下！而且，只要我们击杀的魔修，获得的东西，都归我们，你们不可插手索要！”
　　陈不虞微笑着说道：“那是自然！”
　　其实这也就是南北洲之间争一个名分高低的问题。
　　如今这样，南洲已经算是低头了，他断然不会再提出过分的要求。
　　不然得寸进尺，南洲的人只怕会真的不干。
　　“还真让你说准了！”
　　陈羡打了一个酒嗝，笑眯眯的说道：“这不是很正常的事儿！”
　　“话说你吃这么多东西干什么？”
　　“这个不用你管！”
　　一会儿干的可都是力气活。
　　陈羡一边吃东西，算是给自己一个安慰，一边也是为了缓解紧张的心里。
　　“那好，今日来此地的都是我南北两洲精锐！希望接下来我们制定的计划，不要泄露出去，不然，军法从事！”
　　陈不虞话音刚落。
　　这时，有人从人群之中站了出来。
　　“陈将军！我要举报！”
　　“嗯？”
　　陈不虞看着站出来的男人，脸上露出一丝疑惑和不解。

第50章
　　“举报什么？”
　　赵峥兴奋地说道：“这儿有人浑水摸鱼，我怀疑他是魔修派来的卧底！”
　　“什么？”
　　众人听到这话，一时间全都紧张起来。
　　没办法，前几日魔修杀了他们南北两洲的一些年轻弟子，昨日更是在拒北城之中就敢动手。
　　现在大家可谓是谈魔色变。
　　一听到赵峥说魔修卧底。
　　一个个顿时找了起来。
　　“魔修卧底在哪？”
　　“谁是魔修卧底？”
　　赵峥在大家慌乱之中，用手指着其中一人。
　　“就是他！”
　　陈羡本来还在吃东西，如今看到赵峥突然指向了自己，还污蔑他是魔修，顿时哭笑不得。
　　他属实有些搞不懂，原身一生之敌，结果就这个脑子？
　　这个做法未免太过低端了。
　　陈羡则是站出来，只不过还没等说话。
　　顿时有一道身影气势汹汹的走了过来。
　　“你来这儿干什么？”
　　“这可是除魔大会，不是你这种人该来的地方。”
　　说话的人，不是旁人，正是吴骏！
　　在看到陈羡的那张脸时，吴骏心中一个念头突然冒了出来。
　　这个男人该不会是发现自己上报朝廷救下柳如烟这件事，想要当众揭发他吧？
　　那样的话，且不说朝廷给他的奖励和柳如烟对他的态度。
　　就是自己也会被朝廷打上一个谎报的标签。
　　这种不信任的标签一旦被打上。
　　那么等待他的将会是失宠！
　　被打压！
　　一想到这里，吴骏忍不住打了一个冷颤。
　　不行，绝对不能让他在这儿说话。
　　不对，是不能让他活下去。
　　现在的他，对陈羡，已经起了杀心。
　　看到陈羡没动。
　　反而是似笑非笑的表情。
　　吴骏冷冰冰的说道：“来人！”
　　“将他给我抓起来！”
　　“一会儿待我下去细细审问！”
　　只要将其掌握在自己的手里，那么想什么时候杀，想怎么杀，那还不是他说的算么！
　　就在这时。
　　又一道声音传来。
　　“吴大人，陛下好像叫我来总领拒北城事务，你这是什么意思？”
　　吴骏此时才反应过来，自己刚才的举动有些过激。
　　不过他还是勉强挤出一丝笑容。
　　“陈大人，您有所不知，这个人本身就道德败坏，身份可疑。如今又有赵公子的举报，我觉得需要立刻处理，以安在场大家的心！”
　　陈不虞冷笑着说道：“哦？”
　　“你说他道德败坏？”
　　“身份可疑？”
　　“嗯！”
　　吴骏看到陈不虞这样样子，有些心虚。
　　尤其是陈不虞已经大步走到了陈羡的面前，他的心中有一种不祥的预感！
　　这时，一只大手拍在了陈羡的面前。
　　“大侄子，好久不见啊！”

第51章
　　当陈不虞这句话传遍后花园的时候。
　　几乎所有人都懵了。
　　当然最懵逼要属陈羡。
　　“我？？？”
　　他管我喊大侄子？
　　还没等他说话，陈不虞继续说道：“你小子啥记性啊，我是你二叔啊！”
　　“二叔？”
　　“对啊，我是你爹的结义兄弟陈不虞，你满月的时候我还抱过你呢，你小子那个时候调皮得很，尿了我一身！”
　　陈羡：“......”
　　他一脸黑线。
　　刚才陈不虞说出和自己是亲戚的时候，他还一脸懵逼。
　　心想自己这个“冒牌货”该不会要露馅了吧！
　　不过现在看来，他想不起来也没啥毛病，原身都未必可以想的起来，更别提他了。
　　只是此时，吴骏额头上冷汗都出来了！
　　虽然自己和陈不虞都是大乾王朝三品官员，可是这个含金量可大不相同。
　　自己不过是大乾王朝翰林院的一人，这一次被派过来更多的是象征意义。
　　并没有什么实权。
　　这也是为什么他在知道这里有魔修之后，第一时间不是跟魔修干一架，反而是直接上报朝廷。
　　没有金刚钻就别揽瓷器活。
　　此时非同小可，吴骏自然知道轻重缓急。
　　这才有陈不虞被派来镇守拒北城，全权代表大乾王朝。
　　至于这个陈不虞，他也有所耳闻，战功卓著，尤其是他有一个义兄，名为陈无敌！
　　正是这座城曾经的主人！
　　陈不虞管这个小子叫大侄子！
　　那陈羡就是拒北侯的儿子？
　　自己在拒北城里，质疑了拒北侯的儿子？
　　这一瞬间。
　　吴骏感觉自己的双腿一软，差点儿跌坐在地上。
　　他刚想要解释，不过陈不虞却转过身来，表情冰冷的看向吴骏。
　　“吴大人，陈羡是拒北侯之子，你刚才说他身份可疑，是不是也在说拒北侯的身份可疑？”
　　“拒北侯是陛下亲自册封，你是不是也要怀疑陛下的身份可疑？”
　　陈不虞两句话之下。
　　吴骏终于承受不住压力，噗通一下跌坐在了地上。
　　“我我我......”
　　他哪敢质疑陛下！
　　借他一万个胆子，他也没有这个胆子啊。
　　“我不知道他的真实身份，刚才所言有失偏颇，有失偏颇！”
　　陈不虞居高临下，冰冷的看着他。
　　“这件事我会如实跟陛下说明，希望那个时候，你身上的衣服颜色依旧如此鲜红！”
　　陈不虞说完之后，拉着陈羡就离开了这个角落。
　　而此时，众人目光也在这几个人的身上来回打量！
　　“都说陈不虞是一个武将，我还以为是那种头脑简单，四肢发达的，结果没有想到三言两语，就让这个满口诗词歌赋的家伙吓尿了裤子！”
　　“啧啧啧，毕竟是久经沙场之人，和这种一眼就看出心里所想的截然不同！”
　　与此同时。
　　紫韵也是一脸懵逼，其实在来的时候，她就看到了陈羡，震惊于这个男人居然有门路进来，也有些担心，这货该不会是想要缠着自己吧。
　　结果当她看到陈羡身边站着李钰这个不输于自己的大美人的时候，又有些醋意。
　　如今，在知道陈羡真实身份之后，紫韵属实有些震惊。
　　因为在来拒北城之前，他们这些南洲的天骄们就已经了解了这座城的历史和渊源。
　　其中陈羡这个被誉为拒北城第一纨绔和舔狗的男人她自然有所耳闻。
　　只是一直没有见过。
　　结果她万万没有想到，那个传奇人物居然就在自己的身边。
　　不过，对方跟自己在一起时候的情景，不像是传闻所说那样啊。

第52章
　　后花园的中心。
　　陈不虞拽着陈羡走上台前。
　　微笑着说道：“不好意思，诸位，刚才发生了一点儿闹剧。”
　　“现在我正式给大家介绍一下，这是拒北侯世子陈羡，也是我的侄子！”
　　他激动地拍着肩膀说道：“兄长离世的时候，我领兵在外，国事为重，不好回来奔丧，错过了照顾侄儿的最佳时机。从今日起，即刻起，陈羡正式编入我的麾下。”
　　“由我亲自管教！诸位，还希望帮老夫告知拒北城！”
　　嘶！
　　在场的众人有哪个是傻子？
　　陈不虞此话说完，只有一个中心思想，那就是陈羡从现在开始我罩着！
　　谁要是不服，可以来找我！
　　一个大乾王朝三品武将，手握实权，更是要人有人，要马有马！
　　谁活的不耐烦了，还敢去找陈羡的麻烦。
　　一些人甚至开始羡慕陈羡这个小子的命好。
　　之前他胡闹的时候，有老爹罩着！
　　现在更是有二叔罩着。
　　这货上辈子到底做了什么？
　　至于此时，要说脸色最白的，只怕是赵峥了。
　　他之所在大庭广众之下说出陈羡，就是想要这个家伙丢脸而已。
　　可是现在看来。
　　不仅没有让陈羡丢脸，反而间接帮助陈羡找了一个靠山！
　　至于陈羡，可以说是最傻眼的了。
　　不是，我以为自己可以一人吃饱全家不饿！
　　结果现在又有靠山了？
　　而且来头还不小。
　　站在自己身边的男人，虽然他们现在只是一面之缘，可是陈羡却有一种从未有过的心安！
　　可见对方对自己是真情实感。
　　既然有靠山！
　　陈羡眼珠子一转。
　　顿时看向了赵峥！
　　“赵峥，你说我是魔修卧底，证据呢？”
　　“这还需要证据么？我说你是你就是......”
　　赵峥慌不择路的说道。
　　就算有靠山又如何！
　　他只要把陈羡往魔修的身上扯。
　　看谁能说什么！
　　陈不虞刚想要站出来训斥，不过却被陈羡拦下。
　　“二叔，这件事我自己解决。”
　　他走上前去。
　　似笑非笑的看着赵峥。
　　“咳咳，今日大家都在，看来我也要爆个猛料了。”
　　“其实，赵峥不是吴王世子，而是一个小妾和杂役偷情所生！”
　　陈羡此话说完。
　　众人皆是一愣。
　　啧！这陈羡可是拒北侯的世子，知道一些对手的秘密只怕不是假的！
　　赵峥当时就红温了。
　　“陈羡，你少在这里放屁。你有什么证据么？就在这里污蔑我！”
　　陈羡耸了耸肩。
　　“原来还需要证据？我以为红口白牙说出来就是既定事实呢！”
　　“你......”
　　赵峥还想要反驳，但是下一秒，他的脸色变得苍白无比。
　　因为他发现自己已经掉进了陈羡给他挖的陷阱里面。

第53章
　　如果让陈羡拿出证据，那么自己岂不是也要拿出陈羡是魔修卧底的证据？
　　如果不要他拿出证据，难道要这货诬陷自己？
　　一时间，赵峥骑虎难下。
　　陈羡则是打了一个哈欠，淡淡的说道：“赵公子，怎么不说话了？刚才不是挺爱说的么？”
　　“你......”
　　就在这时。
　　外面传来一阵哈哈大笑的声音。
　　“抱歉抱歉，老夫来迟了！”
　　只见一个身穿蟒袍的壮汉大步走了进来。
　　众人看到这个人，纷纷侧目。
　　赵峥看到他的时候，脸上露出了惊喜的表情。
　　“爹，您可终于来了，要为儿子做主啊！”
　　赵峥的这一声爹，也让在场的人知道了来的人身份。
　　拒北城的另一位大佬，大乾王朝异性王之一的赵北山！
　　同样也是陈无敌一生的死对头，这个身份，让众人都抱起了吃瓜的心思。
　　两个小辈之间的互掐，引来了老的。
　　如今看来，陈羡他们这头可是处于弱势啊。
　　此局该当何解啊！
　　陈羡上下打量着对方。
　　心中暗道没想到打了小的，来了老的。
　　虽然赵北山一副笑呵呵的样子，但是这种笑面虎才是最可怕的。
　　然而，赵峥告状之后，赵北山不仅没有心疼儿子。
　　反而回手就是一个大嘴巴子。
　　打的赵峥直接摔在了地上。
　　“不争气的东西！现在整个拒北城都在讨论如何收拾魔修，岂荣得你在这里放肆？”
　　“站起来，给陈羡道歉！”
　　嘶！
　　这一幕，不仅仅是地上的赵峥没有料到。
　　其他人也是如此！
　　陈不虞本来都挡在了陈羡的身前了，结果看到这一幕，脸上的表情晦暗不明。
　　而南洲这些修士们本来也都打算看好戏，没有什么比起他们曾经的死对头内部互掐更有意思的了。
　　结果没有想到，这个赵北山居然大义灭亲！
　　这倒是出乎了所有人的意料！
　　赵峥虽然心中不服，但是赵北山接下来的一句话，却让他脸色大变。
　　“要是不道歉，那就禁足一年！”
　　他果断从地上爬起来，虽然丢人，但是他可不想因为这件事失去一年的自由。
　　“陈羡，对不起！”
　　对于赵峥的道歉，陈羡并不在意，甚至于说，他根本不在意赵峥，要不是这个小子屡次三番的挑衅，他几乎都要无视对方了。
　　如今赵峥道歉，陈羡反而将目光落在了赵北山的身上。
　　心中暗道不愧是自己那个便宜老爹的对手，一出手就看出对方不一般来。
　　“贤侄，是我管教儿子不利。今日犬子给你赔礼道歉，另外，我听说他还把这座府邸买下来了，真是瞎胡闹。”
　　“即日起，这府邸还是你的，有我在，没有人敢对这里动歪心思！”
　　赵北山这几句话，可是把姿态放的极低。
　　这甚至让众人都开始怀疑，陈无敌和赵北山是死对头这到底是不是真的！
　　至于陈羡上下打量着赵北山。
　　这个老狐狸还真是一个妙人啊，自己有陈不虞撑腰，这府邸肯定会再次回到他的手里，他倒是做了一个顺水人情。
　　陈羡微笑着说道：“吴王客气，晚辈恭敬不如从命！”
　　赵北山和陈不虞寒暄了两句，就走上了高台。
　　“今日老夫之所以姗姗来迟，是为了陪二人前来。”
　　“接下来，有请十四皇子李珣，天启宗少主王力！”
　　随着赵北山的话音落下。

第54章
　　众人看到后花园的门口，二人先后走了进来。
　　“我去，大乾王朝对这次魔修到底有多重视啊，皇子居然都来了！”
　　“四皇子李珣可是皇帝最疼爱的儿子啊，还有天启宗，那是大乾王朝内部为数不多的宗门，实力强劲，王力这个少主居然也来了！”
　　二人一前一后。
　　来到了后花园的正中心。
　　陈不虞和众人纷纷对十四皇子行礼致敬。
　　“臣等拜见十四皇子殿下！”
　　李珣连忙走到了陈不虞的面前，双手将弯腰的陈不虞托起。
　　“陈将军请起！今日我来此，也是听从陈将军的调遣，想来军前效力！”
　　李珣这话让很多人心中生出不同的心思来。
　　看来，这一次拒北城的局势，比起他们所想的还要复杂。
　　只是，陈羡看着这个十四皇子的身影。
　　自己总觉得，好像在哪见过呢！
　　到底是哪里？
　　陈不虞看向王力。
　　天启宗在大乾王朝的地位非同一般。
　　甚至，现在的皇子老师也都是天启宗的长老们！
　　自己不可掉以轻心。
　　故而他对王力客气的问道：“王公子前来，不知所为何事？”
　　王力冷笑着说道：“今日我来此地，不为魔修，而是为了我的未婚妻！”
　　未婚妻？
　　众人心中都冒出一个问号。
　　天启宗少主有未婚妻了？
　　而且还在这后花园之中？
　　是谁，这么幸运？
　　至于陈羡的右眼皮则是狂跳。
　　卧槽，卧槽？
　　这个人该不会就是李钰的那个联姻对象吧？
　　天启宗少主家的联姻对象。
　　李钰，你这是普通家庭？
　　就在这时，有人忍不住问道：“王公子的未婚妻不知是何许人也？”
　　“大乾王朝七公主，李钰！”
　　王力说罢，看向了角落里站着的一名女子。
　　众人也顺着他的目光看了过去，对于李钰，他们这些人还都有印象。
　　因为这后花园之中女人虽然不少，但是长得倾国倾城的却不多。
　　这个李钰，论身份，是大乾王朝七公主。
　　论长相，堪称美人中的美人！
　　跟王力也算是天作之合。
　　至于陈羡的右眼皮则是狂跳。
　　卧槽了！
　　如果刚才他心中还存有侥幸的话，那么现在他心中唯一的那点儿侥幸也随着众人的惊叹，化为泡影！
　　现在他很想走过去，抓住李钰的衣服，质问她，你说自己是普通家庭？
　　这他妈是普通家庭么？
　　王朝之中最显赫的家庭，莫过于此！
　　在众目睽睽之下，王力迈步走了过去。
　　“李钰，跟我回去吧！”
　　就在众人以为这一桩婚事已经十拿九稳的时候。
　　岂料李钰没有理会他，反而看向了不远处的陈羡。
　　娇声说道：“老公，别人都让我跟他回家了，你怎么无动于衷！”
　　“老公，你说句话啊！”

第55章
　　众人已然将目光全都落在了陈羡的身上。
　　比起之前他们看热闹的心态，这一次他们是变得震惊！
　　当然其中有两个人的脸色变得异常难看。
　　一个是柳如烟，一个则是紫韵。
　　二女都跟陈羡有着非同一般的关系，在看到陈羡和李钰并肩走进来的时候，她们心中就不是很舒服。
　　眼下，看到李钰当众叫陈羡老公。
　　这俨然让她们觉得更加不自在。
　　甚至柳如烟都已经握起了拳头。
　　至于陈不虞也一脸懵逼的看着自己这个好大侄儿。
　　他听说大哥去世了之后，大侄子在这里过得十分悲惨，所以这一次才会主动请缨，来拒北城坐镇。
　　对付魔修是一方面。
　　他最主要的心思还是想要照顾好大侄子，以安慰大哥的在天之灵。
　　结果这么一看，卧槽，这哪是悲惨啊。
　　这小子生活过得比谁都要美！
　　至于此时，陈羡顶着众人的目光，看着李钰那揶揄的笑容。
　　心中暗道：小娘们，真的把我往死里坑啊，要是如此，我就算是得到参灵草，也活不了几日啊。
　　不过眼下这个局势，自己就算是不站出来，也没什么意义了。
　　想到这里。
　　陈羡迈步走了出来。
　　大步走到了李钰的面前，对着她的屁股就是狠狠的抽了一下。
　　“小骚猫，在这儿你发什么骚，等晚上回去我好好收拾你！”
　　嘶！
　　众人看到这一幕，全都傻了！
　　他们以为陈羡要么是没有胆子站出来，毕竟王力堪称天启宗一哥，除了大乾王朝的皇子之外，他算是身份最显赫的！
　　要么是站出来之后战战兢兢，口不能言。
　　结果万万没有想到陈羡居然是这个态度，上来就打了七公主的屁股。
　　不少男修看到这一幕。
　　心中都忍不住竖起大拇指，卧槽，勇士啊！
　　在大庭广众之下，打了别人的未婚妻，而且还公然调戏！
　　而此时的李钰也脸色一红。
　　这个王八蛋，居然当众打本公主的屁股。
　　可恶，还没有人敢这么做呢！
　　是因为本公主没有告诉他真正的家庭背景么？
　　不过为了演下去，她只能死死抓住了陈羡的手。
　　“老公，你怎样我都依你！”
　　二人的打情骂俏。
　　让王力彻底绷不住了！
　　卧槽，窝在这里你俩都敢这样。
　　我不在的时候，你俩得是什么样？
　　“七公主，你是我的未婚妻！”
　　“还有，陈羡，你最好认清自己的身份！”
　　陈羡耸了耸肩。
　　“我当然认清自己的身份了。”
　　陈羡的目光突然落在了赵北山的身上。
　　“我是拒北侯之子，吴王赵北山的侄子，这俩身份够不够？”
　　赵北山本来还在看戏。
　　刚才之所以让儿子抓紧认错，就是因为他知道，这一次事情的主角不是他们，没必要卷入这浑水之中。
　　儿子受到的窝囊气，自然有人帮他讨回来！
　　只是他属实没有想到，陈羡这个小子这么会扯虎皮！
　　居然上来说是自己的侄子！
　　“陈羡，我跟你可没有关系！”
　　赵北山连忙辟谣。
　　不过陈羡却一脸揶揄的问道：“奇怪，就在刚刚，您老不还说是我的长辈么，我是你的贤侄。怎么现在就没有关系了啊？”
　　“看来，吴王的做事风格就是现用现交啊！”
　　陈羡这话，让赵北山的脸色变得无比难看！
　　卧槽，这简直就是阳谋。
　　他这么说完，自己还不能反驳。

第56章
　　一个是自己的名声，一个是得罪了王力这个天字号公子哥。
　　不管是哪个，赵北山都觉得是地狱级的难度。
　　不是，陈无敌的儿子不是一个恋爱脑的智障么？
　　什么时候变得这么精明了？
　　甚至精明的让他都有些陌生！
　　左思右想，赵北山还是咬着牙说道：“王公子，我和陈羡一点儿关系都没有！”
　　他绝不会因为所谓的名声，去得罪这位公子哥！
　　至于王力对于赵北山的辩解，并不在意。
　　他只知道，自己若是想要发展的更好，又更光明的未来。
　　那李钰这个女人就必须娶到手。
　　尤其是皇家也有这个意思。
　　那么碍眼的人，只有陈羡！
　　他的目光冰冷的看向陈羡。
　　“陈羡，你不想活了么？”
　　陈羡冷笑着说道：“不知道王少这话何意？”
　　“李钰是我的未婚妻......”
　　“哦？她答应了么？”
　　陈羡看向李钰。
　　李钰摇头说道：“我可从未答应！”
　　“可是当今陛下都已经答应了。”
　　李钰冷笑着说道：“哦？那诏书呢？”
　　“还是说，你觉得我是你的跳板？可以任由你来利用？”
　　“王力，我今天告诉你，我已经有夫君了，谁答应你的这件事，你就找谁去。”
　　王力此刻脸色煞白。
　　妈的，这哪里还有诏书啊！
　　要是连李钰都带不回来，他不仅会成为皇室眼中的笑柄，小丑。只怕在天启宗的地位和威望也会有所影响。
　　既然李钰搞不定！
　　那就只能搞陈羡了。
　　“陈羡，我只问你，滚不滚？”
　　“若是不滚，你得死！”
　　“呦呦呦，原来天启宗的少主也知道，柿子挑软的捏！”
　　既然已经得罪他了，陈羡就不怕再得罪一些。
　　自己冷笑着说道：“女人搞不定你搞我？你还真是好出息啊。想要杀我也可以啊！”
　　“不过......”
　　陈羡从口袋里拿出一块铁牌。
　　“你最好可以无视它！”
　　众人看着铁牌上面的字。
　　顿时倒吸一口凉气！
　　“这是免死铁券！”
　　“大乾王朝的免死铁劵！”
　　王力看到这个的时候，也是双眼冒火。
　　拳头更是握的嘎嘣乱响！
　　他怎么会有这种东西呢？
　　看到大家的反应，陈羡也松了一口气。
　　这是当初在这后花园的地宫里面找出来的。
　　那个时候陈羡以为没啥用，自己孤家寡人，谁看这玩意啊。
　　没想到今天算是派上了用场！
　　这东西本质上没啥用，但是却代表着皇权。
　　如今北洲大乾王朝当家，谁敢挑衅皇帝的威严？
　　王力双眼通红，死死盯着陈羡。
　　“我要跟你单挑，你可敢？”
　　陈羡微笑着说道：“我当然！”
　　“不敢！”
　　拜托，你他吗的是天启宗的少主，天骄一般的存在。
　　我是什么？
　　炼气四层的卡拉米！
　　我跟你单挑什么？

第57章
　　陈羡虽然嚣张，但是绝对不是傻子。
　　王力此刻咬牙切齿。
　　他恨不得将陈羡撕成八瓣！
　　但是眼下陈羡有免死铁券。自己要是动手，那就是在挑战皇室。
　　哪怕自己是天启宗的少主，他也没有这个胆量。
　　可是如果什么都不做，看着陈羡和自己的未婚妻出双入对。
　　就算是日后李钰嫁给自己。
　　今日之耻辱，依旧会被人记住。
　　就在他不知道该拿陈羡如何是好的时候。
　　陈羡突然看到了王力腰间的剑，其实这剑自己这么看，根本看不出来什么门道。
　　可是，他感觉到了剑匣有所反应！
　　天阶宝剑。
　　莫非这王力腰间也是？
　　一想到这里，陈羡顿时心痒痒起来。
　　“咳咳，不过你想要单挑，也不是不可以！”
　　“我有两个条件！”
　　“什么条件，快说？”
　　陈羡微笑着说道：“一，需要一个赌注，因为我想当剑修，这东西最好是剑！”
　　“二，我只接受三招之内的比试！”
　　此话一出。
　　王力眼前一亮。
　　“好！”
　　他毫不犹豫的拿起腰间的长剑。
　　“此乃我们天启宗的至宝，天启剑！”
　　“今日，我若是三招之内，不胜你，你可以将其拿走，我也不会去管你和七公主的事儿！”
　　“如果我胜了！”
　　王力的脸上露出一丝阴险的笑容。
　　“你要当众给我磕三个响头，然后自刎而死！”
　　嘶！
　　他这话说出来，众人纷纷侧目相看。
　　“本以为这个天启宗的少主为人谦和，但是没想到手段这么很辣！”
　　“害，但凡是天骄，走到宗门少主这一步的，有几个是心慈手软之辈？”
　　“这倒也是！”
　　这时，陈不虞率先站了出来。
　　“大侄子，不要去！这件事交给我解决！”
　　自家大侄子虽然口舌凌厉，但是论修为，只怕王力能打十个他这样的。
　　故而，这件事绝不能答应。
　　不仅是他，李钰也是如此。
　　“你疯啦，王力修为已达到筑基七层，十个你也打不过他啊！”
　　“我让你当挡箭牌，可不是让你送死！”
　　若是之前，李钰对于陈羡或许没有那么看重。只是把他当做自己利用的工具，可是现在陈不虞对陈羡的力挺。
　　让她看出了陈羡的价值。
　　要知道陈不虞背后可是有着大乾王朝不少武将的支持。
　　陈羡，貌似也不是那么无用。
　　所以也不想让他这么送死。
　　不过陈羡这个时候却大义凛然的说道：“钰儿，我前二十多年来都是白白浪费时间，今天，我要为了我们的爱情，自己做回主，行不行！”
　　李钰看到陈羡义正严词的样子！
　　自己都差点儿信了！
　　不过下一秒。
　　两道声音就从人群之中传了出来。
　　“不行！”
　　“不行！”

第58章
　　二人异口同声，双双走了出来。
　　站出来的不是旁人。
　　正是柳如烟和紫韵。
　　“我勒个乖乖，这个陈羡到底是何方神圣？居然又勾搭了两个倾国倾城的美女。”
　　“拒北侯世子，平时都吃的这么好么！”
　　其实柳如烟刚才就有点儿坐不住了。
　　陈羡这个家伙明明是自己的未婚夫，眼下却跟别人搞在了一起？
　　尤其是为了别的女人，硬刚天启宗少主。
　　这个男人何时如此魄力了？
　　又是何时认为前二十年是浪费时间，那岂不是说明他觉得追自己没有意义么？
　　带着一肚子的问题和醋意，柳如烟果断站了出来。
　　至于紫韵站出来的原因就简单的多了。
　　陈羡这货要是死了，那么她过两日必死！
　　她可不想全身燥热，爆体而亡！
　　“陈羡，跟我回去！”
　　柳如烟冷冰冰的说道。
　　眼下这种情况，唯有自己保下陈羡，陈不虞一番操作，或许才可以平息王力的怒火。
　　只不过，柳如烟刚准备拽陈羡，却被他直接躲开。
　　“你干什么？柳如烟，你凭什么管我？”
　　“我是你的未婚妻，自然会管你！”
　　柳如烟这话，让陈羡冷笑了起来。
　　“哦？我们的婚约不是早就取消了么？”
　　“现在你以什么身份来管我？”
　　陈羡一句话。
　　顿时让柳如烟脸色煞白。
　　什么样的身份？
　　对啊，这个未婚妻的身份是她千方百计想要摆脱的。
　　现在，自己为什么非要过来管他？
　　她沉默了几秒，顿时冷冰冰的开口说道：“陈家有恩于我，我不能眼睁睁看着陈伯父的儿子跳进火坑！”
　　陈羡给了她一个白眼。
　　“你快拉到吧！”
　　对于柳如烟，陈羡跟原身可大不相同！
　　一个钓着你，然后薅光你所有资源，甚至最后想要将你一脚踹开的女人，那能是什么好鸟？
　　故而陈羡对她的忠告也好，死缠烂打也好，完全不感冒。
　　而紫韵这个时候走过去，以仅二人可以听到的声音，低声说道：“陈羡，你还真是给了我不少惊喜啊，少在这里逞英雄，你想死，我可不想！”
　　听到紫韵这话，陈羡就知道，这个女人八成没有找到解决体内合欢丹的办法。
　　他没有选择告诉紫韵自己已经找到了。
　　反而疯狂的说道：“反正都要死了，还那么拘谨干什么！”
　　他冲着王力大声问道：“王力，你答应我那两个条件了是吧，我们现在就可以开始！”
　　王力狞笑着说道：“好啊！”
　　看到柳如烟和紫韵劝他的时候，要说最紧张的人就是王力，他生怕陈羡被劝回去，当然对于陈羡，他也是羡慕嫉妒恨！
　　凭什么他一个卑微的拒北侯世子，就可以享受这么多美女的关心。
　　而自己为了前途，选择了李钰，还被这个家伙给撬走了。
　　这也让王力下定了杀死陈羡的决心！
　　“很好，既然如此，那我们以天道立誓如何？”
　　陈羡这话，让在场众人皆是一愣。
　　“不是，这个陈羡是疯了吧？”
　　“以天道之心立誓，若是做不到，那么必定会天打五雷轰！遭到天道因果反噬！”
　　“卧槽，这个家伙到底是恋爱脑还是缺心眼？”
　　“我看他堪称拒北城第一莽夫！”
　　众人对陈羡这个行为议论纷纷。
　　至于王力则是率先以天道之心立誓，他生怕陈羡这个傻子后悔，到时候自己只怕会沦为这场除魔大会的笑柄！

第59章
　　陈羡也迅速以天道立誓。
　　他发现这玩意可比男人发誓或者写保证书要狠多了。
　　因为你要是违背誓言，那么天道可真不惯着你。
　　众人看到陈羡发誓之后，脸上表情一个个变得精彩起来。
　　“没想到今日除魔大会还可以看到这一幕！”
　　“啧啧啧，还真是意外之喜！”
　　“要我看，意外之惊还差不多。本以为这位拒北侯世子开窍了，现在看来，是更蠢了。”
　　“跟赵峥对垒也就是逞口舌之辩，现在这小子是非要找死啊！”
　　至于陈不虞，柳如烟和紫韵等人都是脸色煞白。
　　“去，给我请最好的药师过来！”
　　李钰大声说道。
　　今日绝对不能让陈羡死，他要是死了，自己不仅没有挡箭牌，反而会得罪了陈不虞他们。
　　不过这时，陈羡却说道：“我记得今日炼丹阁给我们准备了丹药是吧？”
　　他“不经意”的看向了不远处的炼丹阁的人。
　　“林老，可否给我来一颗？”
　　陈羡如果别的时候说出这话，林向重或许会怀疑。
　　但是现在这种情况之下，林向重只是觉得陈羡病急乱投医。
　　他笑呵呵的说道：“当然可以！”
　　“林老，我这个人怕别人家觉得我要是赢了王力，认为是丹药的功劳。所以能不能也给他一颗？”
　　“没问题！”
　　陈羡的这个操作，一时间让众人疑惑不解。
　　不过他们很快就想明白了。
　　陈羡这个疯子连天启宗少主都敢对着干，还有什么是他不敢做的？
　　面对陈羡给自己的这颗丹药。
　　王力毫不犹豫的就吞下去了。
　　“可以开始了吧？”
　　他已经迫不及待了。
　　尤其是陈羡可是当着众人的面将丹药拿到自己手里。
　　自己也死死盯着，他没有做什么手脚。
　　这时，陈羡露出一丝冷笑。
　　“当然可以了。”
　　“不过，我需要热个身！”
　　王力：“......”
　　他突然觉得，自己虽然是天启宗的少主，但是有的时候真的挺无助的。
　　因为自己居然拿这个拒北侯世子，这个烂泥扶不上墙的东西一点招都没有。
　　直接杀了他吧，但是他手里有免死铁券！
　　不杀他吧，但是自己咽不下这口气。
　　至于此时，陈羡已经成为了现场独一无二的焦点。
　　他云淡风轻的开始做着印象中熟悉的动作。
　　这也让在场的人一个个目瞪口呆。
　　“这是什么功法？”
　　“怎么看起来不像是我知道的啊？”
　　“该不会是拒北侯临死之前给他留下的吧？”
　　“事出反常必有妖！我猜这个陈羡是要放大招了！”
　　“隐忍了二十多年，莫非是想要一鸣惊人？”
　　他们一个个疑惑不解。
　　陈羡则是心中冷笑不已。
　　一群傻缺！
　　这尼玛是广播体操。
　　你们当然看不懂了。
　　他大概活动一下身子之后。
　　又做了两个深蹲。
　　“好了，可是开始了！”
　　听到这句话，王力甚至都没有确认。
　　双脚一蹬。
　　如离弦之箭直接朝着陈羡窜了过去。
　　速度之快，在空气之中已然变成了一道残影。
　　“好快的速度！”
　　“王力这是等不及了！”
　　“那是自然，被这么一个废物纨绔恶心了这么久，自然想要出口恶气了！”
　　与此同时。
　　陈羡深呼一口气。
　　手中出现象骨剑！

第60章
　　唰！
　　王力一拳狠狠地砸在了象骨剑！
　　力道之大，甚至让距离近的几个修士都后退了几步。
　　这才堪堪站稳。
　　李钰几个人脸色煞白。
　　这个王力看来是要往死里打他啊！
　　陈不虞握紧拳头。
　　“不行，就算是违背天道誓言，我也要把他救出来！我不能眼睁睁看着大哥的儿子死在这里！”
　　不过这时，紫韵却大声说道：“慢着！你们看！”
　　只见灰尘散去之后。
　　陈羡奇迹般的挡下了这一拳。
　　王力此时懵逼的看着陈羡手中的剑。
　　“我这一拳至少有千斤之力！你这是什么剑？这么硬？”
　　陈羡深呼一口气。
　　硬生生挡下王力这一拳。
　　自己浑身上下都觉得要被拳风震碎了。
　　不过还是挺了过来。
　　“这个我可没有义务告诉你！”
　　王力看到陈羡还有力气说话。
　　顿时觉得自己面子全无。
　　陈羡的废物之名可谓是人尽皆知。
　　自己今日一招没有打死他。
　　可真是丢人至极！
　　不行，第二招一定要弄死他！
　　王力想到这里，还没等动手。
　　突然感觉后面一阵凉风。
　　他下意识的低头，只见一道剑气从他的头上一闪而过。
　　唰！
　　王力的几根头发俨然被剑气斩断。
　　而看到这一幕的其他人，一个个也是目瞪口呆。
　　他们有些不敢相信眼前这一幕。
　　这位天启宗的少主。
　　被誉为北洲天骄之中的佼佼者，一个回合居然没有把陈羡这个废物给打倒。
　　不仅如此。
　　他反而被陈羡差点儿砍了脑袋。
　　虽然躲过了这一剑。
　　可是却也让王力丢了面子。
　　“大侄子，好样的！”
　　陈不虞看到这一幕，激动地鼓起了掌。
　　陈家男人就该有此魄力！
　　不然岂不是会被人当做软柿子。
　　李钰，柳如烟和紫韵三女则是互相看了看对方。
　　显然，她们都是想要从对方的眼中找到答案，但是显然她们看到双方的眼中一片茫然。
　　一个答案都没有。
　　陈羡的表现，已经惊艳了他们所有人。
　　王力不可置信的看着陈羡。
　　“怎么？刚才的条件里，看没有说我不能反击！”
　　陈羡这话算是彻底激怒了王力。
　　“区区蝼蚁，也敢反击！”
　　他拔出腰间的长剑，对着陈羡直接刺了过去。
　　噗呲。
　　剑直接穿透了陈羡的腹部，他刚准备动手将其劈开。
　　不过下一秒，王力突然吐出一口鲜血，半跪在了地上。
　　众人懵逼的看着这一幕。
　　“不是，这是什么情况？”
　　“王怎么吐血了？莫非是陈羡给他下毒了？”
　　“瞎扯，我们这么多人看着，陈羡怎么可能下毒呢，从哪下的毒？”
　　“那这怎么解释？”
　　王力此时挣扎着想要起来，但是却发现自己浑身居然动弹不得。
　　陈羡倒是踉踉跄跄站了起来。
　　他一脚将王力踹飞了出去。
　　手则是恰到好处的拿到了王力手中的剑。
　　“王公子，你的剑，我就笑纳了！”

第61章
　　后花园内，现场一片寂静。
　　众人懵逼的看着面前这一幕，有人情不自禁的说道：“这是真的么？”
　　“要不是我亲眼所见，我是万万不敢相信，这个拒北城的败家子，废物纨绔，居然将天启宗的少主给踹飞了出去。”
　　“我也不敢相信！”
　　与此同时，王力落在地上的那一刻，身体上的疼痛已经不算什么了。
　　真正让他感到难受的是心里上的屈辱！
　　还有，刚才为什么运转体内的灵气却受到阻碍？
　　这是什么情况？
　　“该死的蝼蚁！”
　　王力刚准备继续运转灵气，结果下一秒，直接仰天吐出一大口鲜血。
　　噗！
　　“陈羡，你好大的胆子，居然给王少下毒！”
　　赵北山这个时候率先跳出来喊道！
　　既然你刚才坑我，那么我现在必须坑你一下。
　　不过陈羡果断指着一旁的林向重。
　　“这跟我无关啊，明明是林老给的丹药。不好......”
　　陈羡脸色煞白，同样吐出一大口鲜血。
　　整个人噗通一下躺在了地上。
　　这一刻，大家的目光都看向了林向重。虽然他是拒北城的六品炼丹师，地位尊贵。
　　可是不代表他可以随意毒死两个人，尤其是这两个人都不是什么简单的身份。
　　林向重感受到了四面八方带来的敌意和质疑。
　　顿时狠狠握拳，举起手来。
　　“该死！”
　　“动手！”
　　顷刻间！
　　后花园四面八方出现了无数道黑影，疯狂的朝着这些人厮杀了过去。
　　后花园前一秒大家还在看热闹，结果下一秒，一群人朝着他们厮杀了过来。
　　张清雪率先反应了过来。
　　“大家小心，是魔修！”
　　“快快防御！”
　　一时间，后花园里传来了阵阵惨叫声。
　　陈不虞和柳如烟等人虽然陷入了魔修的围攻之中，但是也在拼命的朝着陈羡刚才躺在的地上靠拢。
　　李钰和紫韵更是一马当先杀了过去。
　　只是，他们谁也没有看到陈羡！
　　“可恶，陈羡呢？”
　　“不知道！”
　　“快点儿找到他！”
　　至于此时，陈羡已经身穿黑袍，悄无声息的离开了拒北侯府邸！
　　呼！
　　终于脱身了。
　　他立刻全速朝着炼丹阁冲去。
　　妈的，这个除魔大会开的，不仅自己被赵峥疯狂挑衅，冒出来一个护着自己的二叔！他还和皇室扯上了关系。
　　陈羡也终于明白为什么李钰可以毫无压力的给他找来参灵草了。
　　作为大乾王朝皇室成员，整个北洲都是人家的领土。
　　想要什么得不到？
　　他只希望这女人可以遵守承诺，毕竟自己可是帮她赶走了未婚夫！
　　炼丹阁外围，陈羡没有犹豫，直接迈步走了进去。
　　不过刚走进炼丹阁门口，就被两个人拦了下来。
　　“站住，炼丹阁重地，不可随意出入！”
　　陈羡一脸严肃的说道：“我是林长老派回来的。我们埋伏在那的人不够，要大家都过去！”
　　“不对啊，他们吃了林老的魔丹，应该没有抵抗之力啊？”
　　“林老暴露了！而且这一次天启宗的少主也过来了，还有七公主和十四皇子，全是大鱼。林长派我抓紧杀回来通风报信。这一次若是成功，那么我们可抓住不少大鱼！”
　　结合陈羡气喘吁吁，一身灰尘的样子。
　　这两个人不疑有他！
　　其中一个按下旁边的一个机关！
　　一条暗道顿时出现在一楼的大殿上。
　　“大家快出来，全都去拒北侯府邸，后花园有大鱼！”
　　此话一说。
　　这群魔修们疯狂的冲了出来。
　　“桀桀桀，看来有恶仗要打了！”
　　“大鱼能有多大？”

第62章
　　陈羡一脸正色的说道：“天启宗少主，皇室子弟！”
　　“卧槽，要是抓住他们，我们魔修肯定一战成名！”
　　“大家冲啊！”
　　这群唯恐天下不乱的家伙瞬间消失在夜幕之中。
　　陈羡的面前，只剩下刚才说话的魔修。
　　“你，怎么不去？”
　　陈羡突然露出一丝冷笑。
　　“我去了，谁来杀你啊！”
　　他话音刚落。
　　这个魔修的喉咙已经被他切开。
　　整个人倒在了地上。
　　至于陈羡则是迈步朝着炼丹阁的地宫里走去。
　　根据情报。
　　这里有上古魔象之血。
　　这好东西，怎么能让叶问天得到呢！
　　陈羡小心翼翼的走了下去。
　　只见地宫正中心的一个阵法里面，一片鲜红的血液正飘浮在半空中。
　　卧槽！
　　这咋弄啊？
　　他想到了情报上面说过，叶问天用其血来洗涤象骨剑！
　　自己拿起腰间的象骨剑。
　　只见飘浮在半空中的血如同看到了欣喜之物。
　　疯狂的朝着象骨剑涌了过来。
　　刹那间。
　　象骨剑的剑身就变得一片血红。
　　陈羡也被这股血腥的煞气熏的后退了数十步。
　　这才堪堪站稳。
　　脑海中传来了系统的声音。
　　【叮！今日情报系统已更新！】
　　【每日情报1：炼丹阁地宫下面的阵法乃是天阶嗜血大阵。滴血可使其认主！】
　　陈羡下意识的朝着地面看去。
　　发现这阵法之下的确是血红一片。以血为引，名为嗜血大阵，这果然符合魔修的作风。
　　滴血认主？
　　陈羡有些犹豫。
　　这玩意不能有啥副作用，到时候反噬自己吧？
　　不过陈羡转念一想。
　　妈的，有便宜不占王八蛋。
　　要是真的有问题，可找陈不虞和紫韵她们来解决，再说还有李钰这个底牌在呢。
　　他现在就算是想死，这些人也不会让他死的。
　　想到这里。
　　陈羡咬破手指。
　　他妈的，干！
　　将血滴在了阵法之上。
　　嗜血大阵瞬间消散在空气之中。
　　与此同时。
　　陈羡感觉到了自己和这阵法之间产生了微妙的联系。
　　到手了！
　　他看向了半空中悬浮的象骨剑。
　　此刻洁白如玉的象骨剑已经逐渐变成了血红色。
　　看着多少有些邪性。
　　且先不管那么多了。
　　他拿着剑，从地宫里飞快的走了出来。
　　此地不宜久留！
　　不过他还是席卷了炼丹阁里面所有的东西。
　　这才匆匆离开。
　　离开之时。
　　他边走边继续看着系统界面！
　　【每日情报2：林向重身负重伤，躲在了后花园的地宫里面！】
　　陈羡露出一丝冷笑。
　　呵呵，这老登还挺会找地方。
　　不过，既然他身负重伤，那自己是不是也应该了结他了！

第63章
　　【今日情报3：半个时辰后，叶问天在拒北侯东门府邸，趁乱妄图对重伤的紫韵行不轨之事！】
　　靠！
　　他就知道这孙子不是什么好鸟。
　　居然想要对紫韵图谋不轨。
　　虽然自己对紫韵没有爱情的感觉，但是他也不想看到这个女人被叶问天这孙子玷污。
　　尤其是这个男人城府极深！
　　八成会有别的想法。
　　要是借此要挟紫韵，岂不是让他也跟着被动起来了？
　　一想到这里。
　　陈羡在深夜的掩护之下。
　　悄无声息的穿过了拒北侯府邸。
　　与此同时。
　　后花园的厮杀还在继续。
　　魔修这一次妄图抓住几条大鱼。
　　而南北两洲的修士，看到魔修，更是仇人见面分外眼红。
　　要不是魔修作乱，南北两洲大乱，他们也不会为此实力大减，如今还要看东西中三洲的脸色！
　　一时间，他们打的难舍难分。
　　陈羡看的不亦乐乎。
　　没想到双方的实力居然势均力敌。
　　都想要至对方于死地。
　　对于魔修，陈羡倒是没有什么恨意。
　　在他眼里，是魔是人，要看情况。
　　有的人做的事情，只怕不如魔修光明磊落呢。
　　不久。
　　陈羡就看到了两道鬼鬼祟祟的身影。
　　“问天哥哥，我们现在要去哪啊？”
　　叶问天低声说道：“紫韵师妹，你身负重伤，我自然是要带你疗伤啊！”
　　紫韵此时有些疑惑。
　　后花园之中已经打成了一团。
　　刚才叶问天就说带她疗伤，可是走到这里，越来越黑。
　　她有一种不祥的预感。
　　“问天哥哥，我不去了，我要去找师尊她们！”
　　紫韵踉踉跄跄刚要转身离开，却被叶问天一把抓住，怼在了墙上。
　　“你要干什么？”
　　叶问天有些丧心病狂的说道：“紫韵妹妹！我自然是想要和你成为道侣啊！”
　　紫韵闻言。
　　脸色大变。
　　自己拼命的推搡着叶问天，奈何她已然身负重伤。
　　怎么可能推得动叶问天。
　　“我是瑶池仙宫仙子，你若是如此强迫于我，我定要告诉师尊她们！”
　　“桀桀桀，你说啊，现在我就录下咱俩亲热的场景，到时候看你怎么说！”
　　“叶问天，你怎么能这样？”
　　“呵呵，我一直都这样！”
　　叶问天其实早就看上了紫韵，但是却一直都不以为意，认为自己只要稍加展示男人的魅力，定可以让这个单纯傻乎乎的女人投怀送抱！
　　可是今日在后花园，陈羡和王力比试的时候。
　　紫韵的担忧模样，被叶问天看的清清楚楚！
　　那是实打实的慌张和担忧！
　　叶问天有一种事情不被自己掌握的慌张感觉，所以才想要今晚把生米煮成熟饭。
　　如此一来，只要稍加恐吓，洗脑紫韵，定会让其为自己所用！
　　虽然过程不一样，但是结果都一样！
　　这也是他来到北洲之后，总觉得机缘被夺走之后，头一次自己占据了主动的感觉。
　　久违的感觉！
　　不过下一秒，一道剑光直接穿透了他的肩膀！
　　唰！
　　叶问天发出一声惨叫。
　　他一回头，发现自己的右胳膊，居然掉在了地上。
　　还没等疼痛的感觉袭来。
　　他突然腹部一痛！

第64章
　　整个人就被陈羡一脚踹飞了出去。
　　噗！
　　叶问天倒在了地上。
　　不可置信的看着那道黑影！
　　到底是谁，在坏自己的好事儿！！！
　　陈羡则是抱住了浑身颤抖的紫韵。
　　下一秒，消失在空气之中。
　　短短几秒钟，电光火石之间发生的事情。
　　让叶问天懵逼之后，紧随其来的痛苦，让他的惨叫声划破夜空！
　　拒北侯府一间无人居住的房间里。
　　陈羡小心翼翼的将紫韵放在了床上。
　　“没事儿吧？”
　　紫韵抽搐着身体，听到陈羡这道熟悉的声音，这才反应过来。
　　一把抱住了陈羡，嚎啕大哭。
　　看着这女人鼻涕眼泪全都蹭在了的身份。
　　陈羡也是一脸嫌弃。
　　“好了好了，我不是给你救了么！”
　　“以后别总觉得你的问天哥哥是好人了，他要是好人，也干不出这事儿来！”
　　紫韵猩红的双眼看着陈羡。
　　“为什么不杀了他？”
　　“拜托，那可是叶家的天骄，我要是杀了他，谁知道会不会被他们叶家的老怪物盯上！再说，我救你的时候，有两道强大的气息飞快的赶了过来。”
　　“咱俩当时不走，恐怕也走不了了。”
　　紫韵吸了吸鼻子。
　　看到陈羡要走，立刻抱住了他。
　　“你要去哪？”
　　“我有点事儿要办，你先在这里疗伤，一会儿我就回来找你，如何？”
　　陈羡总不能说自己去偷袭林向重吧！
　　这种事情还是知道的越少越好。
　　看到紫韵可怜巴巴的看着自己，尤其是泪眼婆娑，宛若一只湿漉漉的小狗一般。
　　陈羡没忍住在她的嘴边亲了一口。
　　“乖！”
　　他摸了摸头发。
　　这才离开。
　　嗯，救她一命，亲她一口也没啥毛病！
　　只不过，当陈羡离开之后，房间里的紫韵脸上却露出了一丝笑容！
　　黑暗中！
　　陈羡的身影穿梭在拒北侯府邸。
　　这座印象中熟悉的家里，陈羡按照情报上面的地点。
　　终于来到了一处建筑附近。
　　月光之下。
　　陈羡低头看着地面一串血脚印。
　　他悄无声息的沿着脚印一路走到了建筑里面。
　　只见里面四个人已然遍体鳞伤。
　　其中一个低声说道：“林长老，我们还是抓紧走吧！”
　　“大家已经顶不住了，尤其是城外还有陈不虞麾下的部队，若是冲杀进来，我们只怕全军覆没！”
　　林向重瘫坐在地上，咬牙切齿的说道：“都怪陈羡这个小王八蛋，要是老夫下次见到他，定要他的性命！”
　　他这个计划本来天衣无缝。
　　毕竟以自己的身份地位，没有人会怀疑他和魔修勾结。
　　就连丹药，林向重本以为二人吃下，陈羡肯定会被打败。这样的话，大家也怀疑不到丹药的身上。
　　然后自己紧接着给大家分发丹药。
　　可是他万万没有想到，王力反而受伤。
　　陈羡没事儿。
　　现在一回想起来。
　　林向重反应过来了。
　　这是自己被做局了！
　　陈羡肯定知道些什么！
　　要么，为何他吃了丹药没事儿！
　　就在这时，他们全然不知，一道黑影已经悄然而至！

第65章
　　“谁？”
　　黑暗中，一个魔修警觉的站了起来，但是下一秒。
　　一道剑光就穿透了他的身体。
　　陈羡如果黑夜之中的鬼魅。
　　再次消失在原地。
　　“该死，长老我们快走！”
　　距离林向重最近的魔修惊悚的起身，刚准备扶着他离开。
　　结果下一秒。
　　他的人头也彻底搬家！
　　林向重倒是没有手下人这么慌乱，反而认命一般的起身，冷静的问道：“螳螂捕蝉黄雀在后！老夫自认为没有后手了，阁下难道还要鬼鬼祟祟，不肯见人么！”
　　月光下。
　　陈羡的身影缓缓出现在他们的面前。
　　在看清楚这个男人脸庞的那一刻，林向重一向波澜不惊的老脸上居然露出了震惊的表情。
　　“居然是你！”
　　他就说感觉陈羡这个小子不对劲。
　　现在看来，还真是如此！
　　“好了，林长老，我问你答！”
　　“就凭你，也......”
　　噗嗤！
　　陈羡一道割开了旁边魔修的脖子。
　　“要是你说没用的，那么下场就和他一样！”
　　旁边的魔修此时脸上不仅有懵逼的表情，甚至还有一丝委屈。
　　仿佛在说，你问他，捅我干啥！
　　“你问！”
　　“我知道你此刻心里在想什么，无非是觉得我区区一个纨绔子弟，怎配对你如此粗鲁！”
　　“亦或是，想要拖延时间，借机把我干掉！”
　　陈羡打了一个响指！
　　林向重脚下顿时出现一个血色阵法！
　　“嗜血大阵！”
　　刚才陈羡说出了他心中所想，林向重没有惊讶。甚至在手下全部被杀的时候，林向重依旧稳如老狗，自信有机会翻盘。
　　可是在看到这嗜血大阵之后。
　　他是真的绷不住了！
　　这可是他们拒北城魔修最后的底牌。
　　为什么也在这个男人的手里？
　　尤其是，嗜血大阵怎么会被这个男人轻易操控？
　　在看到这个男人脸上的表情变化之后。
　　陈羡知道，自己已经将他最后的希望彻底泯灭。
　　故而冷笑着说道：“现在，可以说实话了么？”
　　“你想要问什么？”
　　“你，什么时候开始是魔修的？”
　　林向重犹豫片刻，终于缓缓开口说道：“从一开始，我就是！”
　　“什么？”
　　这一次轮到陈羡惊讶了。
　　他以为林向重会是那种修行半路被魔修所诱惑，这才投入魔修的阵营。
　　可是现在看来，事实并非如此。
　　“看来，我们把你看的太简单了。”
　　这么多年来，林向重在拒北城的地位举足轻重。
　　哪怕是自己那个便宜老爹都多次以礼相待。
　　谁能想到，这个拒北城地位尊崇的男人，居然是魔修。
　　林向重冷笑着说道：“拒北城可没有简单的人物！陈羡，你以为你是真的无法修行的体质么？”
　　陈羡闻言，顿时一愣。
　　不是，这里面还有我的瓜？
　　“你这是什么意思？”
　　林向重露出一丝诡异的笑容。
　　“以后你就会明白！”
　　“陈羡，命运的齿轮终将转动，等到那个时候，你就会知道答案了。”
　　“什么？”
　　陈羡看到林向重突然发狂的笑容。
　　当时双手结印。
　　想要用阵法控制对方。
　　可惜林向重此时一心求死，直接自爆了。

第66章
　　“该死！”
　　陈羡看着面前的血雾。
　　自己心中有些复杂。
　　从林向重刚才的语气，表情来看。
　　这个家伙不像是在故弄玄虚！
　　自己并非是无法修行的体质！
　　那他怎么会变成废物？
　　是遭人暗算？
　　亦或是什么？
　　眼下，林向重已经死了。
　　自己无从考证。
　　就在这时，他看到地面的嗜血大阵迅速的将空气中的血雾吸收的干干净净。
　　同时，他也感觉自己和嗜血大阵之间的联系好像更强了一些。
　　啧！
　　陈羡从地上捡起一个破碎的纳戒。
　　神识从里面一探！
　　好在林向重纳戒还在，里面有一些丹药。
　　他也不算是白来这一趟。
　　深夜！
　　他的身影消失在了原地！
　　与此同时。
　　后花园的战斗已经进入了收尾的阶段。
　　虽然魔修众多，他们又是突然袭击。
　　造成了南北二洲修士损失惨重。
　　但是还不至于全军覆没，这两洲修士在反应过来之后就果断反击。
　　如今，后花园的魔修已经彻底清理干净。
　　“报告将军，还没有找到！”
　　陈不虞一巴掌重重的拍在了石桌上。
　　“再给我找，给我狠狠地搜，活要见人，死要见尸！”
　　他可是刚和大侄子相认啊。
　　要是死了，他怎么有脸去面对九泉之下的大哥！
　　一想到这里，一股烦躁的情绪油然而生。
　　当然这里也不仅是他找不到人。
　　张清雪的脸色也不怎么好看。
　　自己的关门弟子居然也消失不见。
　　若是被魔修掳走，那绝对会成为瑶池仙宫的一个丑闻。
　　他们宗门也会出大名了！
　　至于柳如烟则是在地上的尸体之中不断地翻找。
　　“不可能，陈羡，你怎么可能会死呢！”
　　她可是刚看到这个男人意气风发的样子，怎么可能直接死在这里呢？
　　跟她抱有同样心思的还有李钰。
　　虽然没有柳如烟疯狂，可是李钰的心里也的确不那么好受，甚至忧虑重重！
　　“通知下去，拒北城之中，只要是我们的人，现在只有一个任务，寻找陈羡，找到之后不要伤害，立刻向我禀告！”
　　“是！”
　　李珣看着一向冷静的妹妹居然变得焦躁不安。
　　顿时笑着说道：“你该不会是爱上陈羡了吧？”
　　李钰心里一慌。
　　不过还是十分嘴硬的说道：“怎么可能！”
　　似乎是觉得这话不够决绝。
　　李钰继续说道：“我只是不想让他因为我死了，毕竟是一条人命，死了怪可惜的！”
　　嘶！
　　李珣笑眯眯的看着妹妹。
　　“这还是那个宁可我负天下人，不叫天下人负我的妹妹么！”
　　他虽然冷血无情，但是比起李钰还真是小巫见大巫。
　　正因李钰的冷血无情，甚至让皇室的这些兄弟姐妹都危机感十足，亲兄弟姐妹她都会毫不留情。
　　如今在自己的面前说可惜一条人命。
　　这简直让李珣误以为妹妹是被人夺舍了一样！
　　就在这时。
　　一道虚弱的声音从远处传来。
　　“我看到了紫韵和陈羡，他们，都被魔修给带走了！”

第67章
　　陈不虞和张清雪几乎同时到了叶问天的面前。
　　“这不可能，他们怎么可能会跟着魔修离开？”
　　“你亲眼所见么？”
　　感受到两位强者的威压。
　　叶问天下意识的吞咽了一口唾沫。
　　强行镇定下来，认真的说道：“对，我和紫韵一同追杀一个魔修，结果陷入了魔修的陷阱，发现陈羡已然是魔修的人，我和紫韵拼死抵抗，最后我也是断了一条胳膊才勉强逃了回来！”
　　他这一番话。
　　几乎明确说出了陈羡就是魔修亦或是魔修的同伙，紫韵也不可信！
　　陈不虞厉声说道：“这不可能！我大侄子心性纯良，怎么可能会成为魔修的同伙！”
　　“那他们现在在哪？”
　　叶问天指着一个方向。
　　“就在那个方向！”
　　陈不虞和张清雪带着人迅速赶了过去。
　　而叶家的人也开始给叶问天疗伤。
　　一夜时间。
　　次日清晨。
　　陈羡醒来的时候，看到了趴在自己胸前的女人。
　　自己幽幽叹了一口气。
　　哎，原身曾经是那么相信爱情的一个人，可是终究当了舔狗数年。
　　而如今的自己为了活下去，拼命的想要变强。
　　结果这姻缘倒是偏偏找上了他。
　　还真是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫！
　　昨夜回来之后，在紫韵的主动之下，二人情动不已。
　　这一夜自然什么都做了。
　　今日早上醒来的时候。
　　陈羡打了一个哈欠。
　　突然眼珠子瞪大。
　　嗯？
　　炼气五层？
　　自己突破了？
　　这时，紫韵也被吵醒。
　　她迷迷糊糊的起来，虽然有些不好意思，可是一想到这个男人已经和自己同床共枕两次了。
　　倒也不是那么害羞。
　　“陈羡，我身上的伤好像都好了！”
　　她吃惊的说道。
　　陈羡苦笑着说道：“不仅如此，我也突破了。”
　　二人面面相觑。
　　屋内陷入一片沉寂的氛围。
　　虽然他们谁都没有说话，可是都从对方的眼中看到了惊诧和不可置信！
　　“合欢宗的这个合欢丹，简直就是逆天的存在啊！”
　　“不仅可以突破修为，还可以恢复伤势！”
　　“难怪当初合欢宗能够用最短的时间成为北洲第一大宗！无需机缘，无需冒险，欢愉之间就可以提升修为！”
　　紫韵有些犹豫的说道：“可是师尊说过，这是邪修的做法，我们正派人士所不齿！”
　　对于这种正邪之分。
　　陈羡从来都是不屑一顾。
　　因为历史都是由胜利者书写。
　　他冷笑着说道：“那你有没有考虑到另一个问题，会不会是这些所谓的名门正派比不上合欢宗的修行速度，所以才会将其定义为邪修？”
　　“这......”
　　通过陈羡这么一说。
　　紫韵也有些疑惑。
　　因为如果没有体会到合欢丹所带来的逆天功法，只怕她会一口否定。
　　可是现在呢，她的确享受着合欢丹所带来的好处！
　　“好了，我们也该走了！”
　　“这一夜乱杀之后，只怕拒北城日后要风声鹤唳了。”
　　只是他还没等起身离开呢，就被紫韵直接压在了身下。
　　“你要干什么？”
　　紫韵幽幽的说道：“我还没有突破！”
　　日上三竿！
　　陈羡目光幽怨的从床上起来。

第68章
　　“放心吧，如果你想要个名分，我倒是也不是不能给你，就是你要和其他女人的关系断干净！”
　　“尤其是柳如烟和李钰！”
　　这后面一句话，才是紫韵的目的。
　　不知为何，她只要看到陈羡和其他女人在一起的样子，就会觉得不舒服。
　　倒是陈羡毫不犹豫的拒绝了。
　　“拜托，你在说什么傻话。我要是和你在一起，你师尊不还得撕了我！”
　　李钰这一烂摊子自己还不知道要怎么解决呢。
　　要是再来一个紫韵，他可就真的头大了。
　　尤其是李钰是公主，他们演戏，皇室会苛责，但是也不会跟他玩命。
　　但是张清雪如果知道自己的宝贝徒弟看上了他。
　　那么只怕会找他玩命。
　　陈羡还想多活几年呢！
　　紫韵嘴角扯出一丝牵强的笑容。
　　“哼，我也就是开个玩笑！”
　　“总之，过几日我们就会受到合欢丹的影响，身体自爆而亡。你最好抓紧想办法！”
　　“知道了，知道了。”
　　看到这个男人事事都事不关己的样子，紫韵不禁气打一处来。
　　“为了不让别人误会，我就先走了哈！”
　　陈羡穿好衣服迅速溜了！
　　至于紫韵看到他急匆匆的背影，自言自语道：“哼，本姑娘国色天香，就是你这个眼瞎的才躲着我！”
　　拒北城中！
　　陈羡在街上走着，发现城中的气氛果然变得紧张起来。
　　每一条街道，几乎十步一岗，全都站着陈不虞手下的精锐。
　　“啧，我是先回聚仙楼呢，还是先跟这个二叔说一声呢？”
　　看便宜二叔那样子，对他是真情实意。
　　若是这样的话，说一句话也未尝不可。
　　想到这里，陈羡刚准备找人问一下，结果突然听到有人喊道：“陈羡！”
　　他下意识的回头。
　　只见一群人将他团团围住。
　　其中一人冷笑着说道：“陈羡，我们可终于抓到你了！”
　　陈羡：“？？？”
　　“抓我干什么？”
　　“你勾结魔修，奉命将你捉拿归案！”
　　“若是胆敢反抗，就地格杀！”
　　陈羡右眼皮狂跳。
　　卧槽，这尼玛谁说的？
　　不过眼下对方可并没有给他解释的机会。
　　数十个人几乎同时动手。
　　陈羡也没有惯着这些人，因为看得出来他们是真的想要自己的性命。
　　他拔剑一斩！
　　剑气顷刻间将包围圈打出一个缺口。
　　他也飞快的离开了这里。
　　不对劲百分之一万的不对劲。
　　陈羡这一次都没有回聚仙楼。
　　反而在拒北城和这些人兜起了圈子。
　　至于此时。
　　瑶池仙宫驻地。
　　紫韵的归来也引起了宗门众人的震惊。
　　“紫韵，你怎么回来了？”
　　“他们说你被魔修掳走，此事当真？”
　　紫韵一脸懵逼，在听到师尊说的话之后。
　　顿时气的浑身发抖。
　　这个该死的叶问天居然倒打一耙。
　　说她被魔修掳走！
　　现在她该怎么办？
　　实话实说？
　　若是如此，只怕她这个关门弟子的清誉要受人非议！
　　但是如果不自证清白，只怕她和陈羡都会成为拒北城的敌人！

第69章
　　“哎呀，到底是怎么回事，你倒是快说啊！”
　　张清雪焦急的问道。
　　“我们瑶池仙宫虽然是南洲顶级宗门，但是潜在的对手也数不胜数！若是和魔修沾上关系，那可就万劫不复了。”
　　听到师尊这么说。
　　紫韵吓得连忙将实情都说了出来。
　　不过她却省去了一点。
　　那就是所有陈羡出场的地方，紫韵全都一言带过。
　　并非是她不想和陈羡沾染关系，而是这个男人早上千叮咛万嘱咐的结果。
　　“在这之后，我就一个人躲在一个空房间里疗伤来着！”
　　砰！
　　瑶池仙宫一个长老愤怒的将面前的桌子拍碎。
　　“可恶！叶家居然敢对你出手！还真是胆大包天，真的以为我们瑶池仙宫是吃素的么？”
　　“宗主，我们现在就去找他们算账！”
　　要知道紫韵是他们瑶池仙宫的仙子，不仅是宗主的关门弟子，也是他们瑶池仙宫的未来。
　　若是叶问天真的得逞了。
　　那么后果不堪设想。
　　轻则瑶池仙宫被叶家吸血。
　　重则紫韵身败名裂，宗门蒙羞！
　　他们这个级别的宗门，要的就是脸面！
　　张清雪此时反而十分冷静，她看向紫韵。
　　“你想要怎么处理？”
　　紫韵想到了陈羡说过的话。
　　今早他说过，叶问天这个家伙如果活下来，一定会朝着她泼脏水，意图混淆视听。
　　现在看来，还真是如此。
　　紫韵心中既有为自己之前眼瞎而悲伤，也有一股愤懑的情绪。
　　不过眼下当务之急，还是要洗涮自己身上的污点。
　　想到这里，紫韵连忙说道：“师尊，还请立刻去拒北侯府邸，我要自证清白！”
　　“现在除魔大会的总部在城主府！”
　　张清雪带着瑶池仙宫的众人，气势汹汹的朝着城主府杀去。
　　与此同时。
　　陈羡已经藏在了周朵儿之前所在的房间里。
　　周朵儿看着外面行色匆匆的众人，又看着不住豪华酒楼，反而在这里窝着的陈羡。
　　狐疑的问道：“你该不会是做什么伤天害理的事情了吧？”
　　陈羡喘着粗气。
　　冷哼一声。
　　“我要是做了，那还真好了呢！”
　　自己做了坏事儿，被抓，那算是正常。
　　但是自己啥也没做，就要被抓，明显是被人陷害。
　　如今，让他有些无语的是，自己不知道哪个环节出错了。
　　是那个便宜二叔人面兽心，想要除掉自己？
　　还是谁陷害了他？
　　陈羡觉得概率最大的恐怕就是有人在往他身上泼脏水！
　　一直到了深夜。
　　一个身穿黑色披风，带着大斗篷的人出现在了这个破旧的小院里。
　　“陈羡，你还真的在这里啊！”
　　听到这熟悉的声音，陈羡没有放松警惕，反而缓缓握住了腰间的象骨剑！
　　能够找到这里的，唯有李钰，但是碍于这个女人身份的特殊性，陈羡一时间也不知道该不该信任她！
　　“别紧张，我不是来抓你的！”
　　“不过除了我，这座城里大家都在抓你！”

第70章
　　“现在外面是什么情况？为什么那群人想要抓住我？”
　　陈羡看着李钰，冷声问道。
　　“叶问天说看到你和魔修在一起的场景，说你是魔修同党......”
　　陈羡表情一凝。
　　这个小杂碎！
　　不过他却不死心的说道：“大家总不能都听信他一家之言吧？”
　　“啧！原则上自然不是。只可惜你得罪了王力，王力现在双手支持叶问天，哪怕是你的二叔陈不虞将军，现在也只能有心无力，毕竟牵扯到魔修，不管是南洲还是我们大乾王朝，谁也不会姑息！”
　　李钰看着陈羡，长叹了一口气。
　　“哎，你还真是倒霉啊！”
　　“我这么倒霉，不也有你的一份功劳么？”
　　听到陈羡这么说，李钰也不恼，反而淡淡的说道：“要不是我有良心过来通风报信，你只怕怎么死的都不知道。”
　　“现在这是一个死局，你要怎么破？”
　　面对李钰的提问。
　　陈羡反而不慌了。
　　“你觉得我该怎么做？”
　　“既然你来了，那肯定是不想放弃我，对吧？”
　　这话算是说到了李钰的心窝里去了。
　　她倒不至于因为陈羡给她当挡箭牌就爱上这个男人。
　　但是陈羡的表现却极大的引起了她的兴趣。
　　李钰想要看看，这个男人知道这些消息之后的表现。
　　只可惜，对方没有气急败坏，反而冷静的可怕。
　　“如果是我的话，隐姓埋名离开这里。合适的时候去寻找陈不虞，寻求庇护！”
　　“毕竟你是清白的，叶问天为什么诬陷你，我不得而知，但是王力可是真的想要你死！”
　　天启宗少主来此地本想装逼，结果拉了一坨大的，不仅没有找回未婚妻，反而被未婚妻的情人打的满地找牙，甚至连佩剑都丢了。
　　王力想要杀了陈羡，这一点不管是李钰还是陈羡，都清楚得很。
　　至于陈羡则是苦笑着说道：“叶问天想要杀我，只怕是因为紫韵！”
　　虽然他没有明说，可是这一个名字，就足以让李钰想象整个事件的全貌了。
　　“又是女人！看来你这个挡箭牌的桃花运还真是不少啊。”
　　“对了，柳如烟可是据理力争，拼死维护你呢！”
　　“就连紫韵，今日她被诬陷，自证清白之后。也说过没有实际证据的指认都是诬陷。结合她们之前对消失的你反应。”
　　李钰似笑非笑的说道：“我怎么感觉自己的脑袋有点儿绿？”
　　“咳咳，你少来！”
　　陈羡目光深邃的说道：“我不会离开这里的！”
　　“为什么？”
　　“因为我不是你！”
　　陈羡露出一丝疯狂的笑容。
　　他特么本来都要死了。就算没有合欢丹，也会有七日之限，百年之约！
　　反正都要死！
　　这窝囊气，他可不受！
　　李钰看到这货疯狂的样子，自己将一枚纳戒扔给了他。
　　“陈羡，三日的时间，你要是能逆风翻盘，我可以考虑给你一个真正追求我的机会！”
　　说罢，她的身影消失在夜色之中。
　　“妈的，普信女！”
　　陈羡虽然骂骂咧咧。
　　但是却捡起了地上的纳戒。
　　神识扫过里面的东西，顿时眼前一亮。
　　卧槽！
　　参灵草！
　　自己的合欢剧毒，有救了！

第71章
　　从纳戒之中拿出极具辨识度的参灵草。
　　陈羡欣喜万分。
　　“没错没错，八片叶子，每个叶子的形状各不相同！”
　　这跟他在古籍上面看到的关于参灵草形状差不多。
　　周朵儿和大黄看着这货兴奋的样子，也都一脸疑惑。
　　这家伙抱着一个破叶子在这兴奋什么呢！
　　陈羡没有直接吃下去，反而谨慎的拿出了藏天镜。
　　此镜最大的用处就在于可以帮助他鉴别世间万物。
　　将其放在藏天镜之下。
　　镜子上面飞快的显示出一行文字。
　　【物种：参灵草！】
　　【级别：成熟期！】
　　【来历：大雪山之上，天地灵气孕育八百年而生！】
　　嘶！
　　没错了没错了。
　　相传看参灵草的年份，只需要看它有几片叶子就行了。
　　如今根据藏天镜上面的信息，陈羡几乎可以判断，李钰这个女人没有骗他！
　　接下来，只要吃了就行么？
　　陈羡咽了一口唾沫。
　　不是馋的，而是有些恐惧。
　　毕竟他不知道吃了之后，自己到底会怎么样！
　　他看向了周朵儿和大黄！
　　“大黄，看好周朵儿！”
　　“周朵儿，你们去院子里转转，最好离我远点儿！”
　　“为什么？”
　　“这个以后再和你解释！”
　　陈羡真怕参灵草和体内的合欢丹打起来。
　　到时候他怕自己兽性大发！
　　小丫头虽然不小，可是陈羡也不想要这么做！
　　周朵儿听话的和大黄去了院子里。
　　陈羡则是深呼一口气。
　　将这个八百年的参灵草一口吞下。
　　随即，他发觉自己的身体开始变得燥热无比，腹部剧痛的同时，甚至意识都开始逐渐模糊。
　　“该死！”
　　陈羡双眼一翻，直接晕了过去。
　　......
　　城主府！
　　陈不虞脸色阴沉的在书房里来回踱步。
　　“还是没有下落么？”
　　“回禀大人，根据下面的人在街上碰到之后，陈少爷就再无音讯！”
　　砰！
　　陈不虞拳头狠狠地砸在了桌子上。
　　“是谁让你们对他痛下杀手的？”
　　下面的人脸色尴尬的说道：“是吴骏！他说奉命行事！”
　　“这个垃圾居然敢在这儿跟我叫板？到底是谁给他的勇气？”
　　就在这时，外面传来一道声音。
　　“是我！”
　　只见二人迈步走了进来。
　　为首的人正是王力，身后亦步亦趋跟着的则是吴骏！
　　“王公子，大乾王朝的事情，好像无需你来插手吧？”
　　“此话怎讲？”
　　王力冷笑着说道：“我们天启宗本就是大乾王朝的一份子，尤其是我们宗门长老是皇子的师父们！他们可早就教育过我们，要对王朝之地多加关心！”
　　“怎么，陈将军莫非是不想我们天启宗来帮助你们除掉魔修么？”
　　“若是如此，我回去跟宗门长老们说好了！”
　　王力这话一说。
　　陈不虞的脸色要多难看有多难看。
　　虽然这个小子不过是二十来岁的毛头小子，可是却狗仗人势！
　　尤其是他这话说完，可是给自己扣好大的帽子。
　　哪怕他是三品武将！
　　也不敢说出这话来。
　　得罪天启宗，那可能无需天启宗动手，王朝上就会有人弄死你！

第72章
　　陈不虞咬牙切齿的说道：“这自然不用。只是，陈羡是魔修一事，还没有定论！需要查实再说！”
　　“陈将军所言，我也赞同。不过他要是不听话，我们自然要采取一点儿暴力手段了！”
　　王力说完，得意的离开。
　　至于吴骏，全程虽然没有他说话的机会，可是看向陈不虞的时候，脸上却露出了小人得意般的笑容。
　　这一次，有叶问天的举报，王力的推波助澜。
　　他就不信，这个男人不死！
　　若是他死了，那柳如烟也不会再惦记这个男人。
　　她，就是自己的了！
　　吴骏一想到这里，就兴奋的浑身发抖。
　　与此同时！
　　柳如烟已经来到了拒北城的一处巷子里。
　　没错。
　　她一直都在暗中跟着李钰。
　　陈羡失踪之后，李钰的疯狂模样，同样映入了她的眼帘。
　　一个紫韵，一个李钰。
　　这让柳如烟愈发感觉，事情已经朝着不受她控制的方向发展了过去。
　　尤其是她发现李钰后来不找了，还以为是放弃。
　　但是在发现她的身影出现在这里的时候。
　　柳如烟的心中就已经有了答案。
　　她特意等到李钰彻底离开，这才迈步走到了巷子里。
　　同时开启了自己的神识。
　　观察着附近的一切。
　　直到一间茅草屋的门前。
　　柳如烟突然停下了脚步，她感觉到这里有一股强烈的气息。
　　然而，就在这时。
　　茅草屋的门突然打开，一只手直接抓住了柳如烟的胳膊，将其一把拉了进去！
　　一夜无书！
　　次日清晨！
　　陈羡起来的时候，就看到一张美的惊心动魄的脸。
　　不过这一次，这张熟悉的脸上，双眼没有像上一次那样闭上，反而正在直勾勾的盯着他！
　　卧槽！
　　这女人怎么在他面前？
　　尤其是二人什么都没穿，几乎坦诚相见！
　　陈羡此刻大脑的cpu都要烧了！
　　该怎么说？
　　这女人该不会阉了我吧？
　　“我......”
　　“我不会让你对我负责的！”
　　“啥？”
　　陈羡本想解释一下，结果没想到柳如烟这话，比起阉了他这种话，还要让陈羡惊悚！
　　对你负责？
　　这特么是什么情况？
　　陈羡甚至都在怀疑，这要么是梦！
　　要么，这个女人就不是柳如烟。
　　不过下一秒，柳如烟的话算是打破了陈羡心中所想。
　　“你不是在做梦！”
　　柳如烟缓缓起来。
　　“陈羡，如今满城都在找你，你该当如何？”
　　虽然二人关系很重要，可是柳如烟却更担心这个男人现在的处境。
　　眼下王力想要弄死他，叶问天看他不顺眼，吴骏更是暗中拉踩。
　　这三个人，一个是天启宗的少主。
　　一个是南洲叶家的天骄。
　　最后一个则是王朝三品文官。
　　陈羡这个家伙，闯的祸还真是一次比一次大！
　　这让柳如烟甚至都开始怀念过去那个专一的舔狗陈羡了。
　　陈羡犹豫片刻。
　　缓缓起身。
　　“这件事，该怎么办我心中有数！”
　　“就凭你炼气五层的修为？”
　　柳如烟有些愤怒的说道：“陈羡，你知不知道自己在面对什么？他们不是你想的那么简单！”

第73章
　　陈羡露出一丝神秘的笑容。
　　“这就不用你来管了。”
　　“你......”
　　“既然你说不用负责了，那我就告辞了。再见！”
　　陈羡说完，穿好衣服，直接离开了茅草屋。
　　同时示意外面的周朵儿和大黄快走。
　　趁这个女人没有后悔。
　　不然，柳如烟要是心思一变，玩起了大义灭亲。
　　只怕自己要倒霉！
　　其实柳如烟也是看着这个男人离开了这里。
　　不过她并没有主动追赶。
　　反而幽幽起身穿好了衣服。
　　昨夜的疯狂，让柳如烟有一种熟悉的感觉。
　　莫非那一日......
　　想到这里。
　　柳如烟的脸色一变。
　　直接朝着外面冲去！
　　结果看到街道上空无一人。
　　她咬牙切齿的说道：“好好好！陈羡，你给我等着！”
　　至于此时，陈羡带着周朵儿和大黄已经鬼鬼祟祟的来到了黑市！
　　“公子，你要带我们去哪？”
　　周朵儿好奇的问道。
　　“总之，不是卖了你！”
　　“啊！”
　　“你不给本少爷挣够三千灵石，休想逃脱本少爷的手掌心！”
　　周朵儿听到这话不仅没有生气，反而心里松了一口气。
　　说实话，跟着陈羡这几日。
　　算是她长这么大，过得最安心的几日了。
　　没有尔虞我诈，没有男人的调戏。
　　哪怕陈羡对她很凶，可是吃饱穿暖的同时，也没有对她动手动脚。
　　这倒是让周朵儿有一种安全感。
　　陈羡带着她拐弯抹角，来到了万宝阁！
　　“我找李钰！”
　　迎上来的人听到这话，顿时脸色一变。
　　“抱歉，我们这里没有你要找的人！”
　　不过在看到陈羡摘下面具那一刻。
　　果断变得恭敬起来。
　　“您跟我来！”
　　陈羡松了一口气。
　　应该是这个女人提前嘱咐了。
　　随着面前的男人穿过万宝阁前台，直奔后院。
　　“主人，他来了！”
　　“你先下去吧！”
　　“是！”
　　男人恭敬的离开了这里。
　　至于李钰看向走过来的陈羡和周朵儿，目光从狗上停了几秒，笑呵呵的说道：“怎么，还是觉得我得提议有用？”
　　“不，我是想要在你这寄存点儿东西！”
　　“嗯？”
　　陈羡将周朵儿拽到了身前。
　　“这是我的仆人，今日我想要将她放在你这儿，务必保证她的安全！”
　　李钰眯着眼睛。
　　“那你干什么？”
　　陈羡冷笑一声。
　　“今晚之后，你就会知道了！”
　　看到这货卖关子不说，李钰倒也没有逼问。
　　因为她越来越好奇，陈羡到底要做什么了。
　　“那好，不过如果明日你要是不出现在这里，她就会成为万宝阁的杂役！”
　　“嗯！”
　　陈羡说完，对周朵儿认真的说道：“放心吧，我明日定会来接你！”
　　周朵儿抬头看着陈羡。
　　这句话，她听过。
　　当初父亲将她在黑市上卖掉的时候，就是说了这句话。

第74章
　　只不过，陈羡说出来，她却没有任何恐惧，反而莫名的心安！
　　“好！”
　　安抚好小丫头之后。
　　陈羡就带着大黄离开了万宝阁。
　　至于李钰一挥手，一个仆人也将周朵儿带进了后院的一个房间里。
　　虽然不知道这个小丫头到底哪里好，可是看到陈羡那认真严肃的样子。
　　李钰还是没有大意！
　　“主人，要不要去跟着他？”
　　李钰摆了摆手。
　　“那样可就没意思了，我倒是想要看看，这个男人到底会给我什么样的惊喜呢！”
　　就在这时，一道声音从不远处传来。
　　“好妹妹，区区一个小杂鱼，掀不起什么风浪。不如你就从了王力？”
　　在看到李珣的那一刻，李钰的眼中闪过一道杀机。
　　不过迅速隐去。
　　只是目光晦暗不明的看着李珣。
　　李珣连忙举起手来。
　　“你该不会对我也动了杀心吧，天地良心，这件事可不是我非要逼着你成亲，反而是父皇！”
　　李钰冷笑一声。
　　“我不管到底是谁，今晚，你不许动陈羡！”
　　“害，原来是这事儿。就算是我不动，他也会死！不管是叶问天，还是王力，没有人想要他活下来！”
　　李珣似笑非笑的说道：“妹妹，你就放弃吧！”
　　面对他的劝告。
　　李钰淡淡的说道：“那不如我们打个赌如何？”
　　“什么赌？”
　　“就赌今晚陈羡能不能活下来。”
　　“他要是活下来，你在拒北城不可以管我的事情！”
　　李珣顿时笑了出来。
　　“好啊，不过若是他死了，那么你就要答应王力，然后跟我回皇宫！”
　　“一言为定！”
　　二人说话的时候。
　　陈羡已然离开了万宝阁。
　　戴着面具在黑市晃悠了一圈。
　　虽然是白天，但是这里依旧显的黑暗压抑。
　　坐在酒楼里，陈羡点了四个菜，一壶酒。
　　同时扔了一堆灵石给了大黄。
　　“吃吧，吃饱了好干活！”
　　【叮！每日情报系统已刷新！】
　　【每日情报1：叶问天将于今晚戌时在拒北侯府邸与魔修做交易，魔修给叶问天一把沾了魔血的古剑，要求叶问天于今晚亥时破坏拒北城结界！】
　　嘶！
　　这不是天选之子么！
　　虽然在陈羡的眼中，他已经塌了房。
　　但是陈羡显然没有想到他居然塌的这么彻底。
　　居然跟魔修同流合污了。
　　尤其是想要被魔修买通当内应，这孙子有点儿自甘下流啊。
　　既然还想要诬陷老子是魔修，那你完犊子了。
　　陈羡继续往下看去。
　　【每日情报2：今夜月圆之时，魔修将会把抓来的一千个老百姓在城北妖兽森林之中献祭，唤醒月魔残魂！】
　　一千个老百姓！
　　献祭！
　　陈羡的眉头紧皱。
　　他妈的，自己虽然不是好人，可是听到这话还是十分恼火。
　　这一千个人在任何地方都不是小数目。
　　肯定是这几日兵荒马乱，外加上之前有林向重做内应，转移出去的人！
　　不行，这件事不可拖延。
　　他继续往下看去！
　　【每日情报3：王力在城北设下传送阵法，秘密召唤天启宗的四个长老，意图占据拒北城的主导权！】
　　王力？
　　这孙子看来是咽不下这口气啊。
　　陈羡倒是觉得不奇怪，只是他传送天启宗的长老，还是秘密！
　　这就说明，他还是有所顾忌。
　　联想到上面两条情报。
　　陈羡的心中有了打算！

第75章
　　吃过东西之后，陈羡领着大黄在黑市转了转。
　　大家都戴着面具，倒是也分不清谁是谁。
　　这也是他可以在此高枕无忧，肆无忌惮的原因之一。
　　“哎？你听说了么？陈羡被悬赏十万灵石！”
　　“当然听说了。暗通魔修，真是活该！”
　　陈羡：“？？？”
　　他身边的男人鬼鬼祟祟看了一圈。
　　对朋友说道：“你说这陈羡不能跑到这黑市吧，这里身份隐秘不公开，很容易让他钻了空子啊！”
　　“哈哈哈哈哈，放心吧，他也不是煞笔。在南洲北洲都在通缉他的时候，他怎么敢出来，八成放在哪里吧？”
　　陈羡：“？？？”
　　他妈的，听这群傻子说话，还真是让人生气！
　　陈羡带着大黄幽幽离开了这里。
　　直到傍晚！
　　夜幕之下。
　　拒北城本来繁华热闹的景象也不复从前。
　　反而都显得萧条不已。
　　如今魔修弄得大家人心惶惶！
　　这群人自然不想在外面瞎晃。你要是遇到魔修还好说，大不了拼死一搏。
　　但是如果被误认为是魔修，那可真是死的无比憋屈！
　　如今这个拒北城最憋屈的人，也缓缓从夜市走了出来。
　　消失在夜幕之中！
　　与此同时。
　　叶问天已经鬼鬼祟祟来到了拒北城府邸。
　　这里在那一日开完除魔大会之后，就彻底成为了空无一人的地方。
　　陈羡不在。
　　这里倒是成了他密会他人的一个绝佳场所。
　　悄无声息的来到了后花园。.
　　叶问天就看到了一个身穿黑袍的男人。
　　他警惕的走上前。
　　冷冰冰的说道：“现在风声正紧，你找我来做什么？”
　　黑袍男子嗓音沙哑的说道：“今晚亥时，破坏拒北城结界！”
　　嘶！
　　叶问天虽然自甘堕落，但是身为叶家天骄的他绝对不是傻子。
　　“破坏结界，你想要干什么？”
　　“魔修不可以大量入城！”
　　听到这话，眼前的魔修露出了阴森的笑容。
　　“叶问天，你以为你还是正人君子吗？”
　　“在你和我们魔修签订契约的那一日，你就是彻头彻尾的魔修了。不过你们放心，我们进入拒北城，只是想要拿到该拿到的东西！”
　　“你们想要什么？”
　　魔修笑而不语。
　　“这个你不必知道！”
　　他拿出一把剑，扔到了叶问天的面前。
　　“此乃沾了魔王之血的古剑。对你算是有帮助，只要你带着它，可以隐蔽你身上的气息，让魔修知道你是同类！”
　　“好了，该怎么办，你自己心里清楚！”
　　这个魔修转身离开了这里。
　　至于叶问天面色复杂的看着眼前的古剑。
　　他清楚这代表着什么。自己要是拿起来，那么日后叶家，正道，跟他只怕没什么关系了。
　　就在叶问天疑惑的那一刻。
　　一道黄色的身影在他面前一闪而过。
　　拿来吧你！
　　大黄飞快的拿着剑狂奔而出。
　　叶问天看到这条狗的那一刻。
　　眉毛都要竖起来了。
　　因为他的命运就是因为这条狗发生了改变。
　　从这条狗偷走了自己的青鸾剑。
　　再之后秘境之中遇险。
　　紫韵看上了陈羡，自己强迫不成反而丢掉一条手臂！
　　甚至为了活下去，委身于魔修的淫威之下。
　　现在变得人不人鬼不鬼！
　　这一切都是拜这只畜生所赐！
　　我一定要弄死它！

第76章
　　叶问天愤怒至极的朝着大黄逃跑的方向狂奔而去。
　　一个时辰后。
　　他站在一片森林之中，看这四处黑黢黢的，心中不免咯噔一下。
　　该死！
　　自己居然迷路了！
　　尤其是还在妖兽森林之中，这可不太妙。
　　好在叶问天拿出一个罗盘。
　　靠着上面的指引，这才缓缓走出了妖兽森林。
　　“汪汪汪！”
　　“你问我为啥放过他？”
　　陈羡看着大黄，冷笑着说道：“谁说我放过他了，我只是让他多活一段时间。”
　　“毕竟人捧得越高，摔的也就越痛！”
　　他摸了摸大黄的脑袋。
　　“这次辛苦你了！走吧，我们还有正事没办呢！”
　　说罢，他拿起大黄抢来的那把古剑。
　　凭它就可以悄无声息的加入魔修？
　　桀桀桀！
　　那他可知道怎么用了！
　　深夜！
　　王力正在府邸的一个院落之中，设下了一个传送阵法！
　　“王少，您真的要让天启宗强者过来吗？”
　　“陈不虞铁了心保护陈羡，可是我只想要他死！”
　　王力脸上露出狰狞的表情。
　　“拒北城事件，追根溯源在于魔修，只要魔修覆灭，那么朝廷也追究不下来！”
　　“所以，我现在急需地位和话语权，魔修嘛，他们来的正好。”
　　王力阴森的冷笑道。
　　对于魔修有什么危害，会杀多少人，他一点儿都不在乎。
　　在他眼里，这些人被杀也是活该，弱者就不该有生存的权利。
　　他要的是拒北城，要的是李钰。
　　这一次在拒北城丢的脸，他一定要找回来。
　　不仅如此，这座城，他也想要收归己有。
　　这样的话，他在朝廷也算是有话语权有身份的人了。
　　李钰看到自己的能力，想必也会回心转意吧！
　　如此一来，日后他不仅可以掌握天启宗，甚至还可以间接操纵大乾王朝！
　　王力越想越兴奋。
　　仿佛这件事立刻就会发生一般。
　　自己的美好未来，指日可待了。
　　吴骏此时比他兴奋更多，因为自己站队王力，天启宗强者一来。
　　那么拒北城谁说的算，只怕傻子都应该知道了。
　　“好了，阵法需要半个时辰。我们先去前院喝茶吧！”
　　“是，王少！”
　　二人一前一后离开这里之后。
　　陈羡和大黄鬼鬼祟祟来到了这里。
　　“啧，阵法的话，怎么能整体搬走呢？”
　　大黄叫了两声。
　　直接张开大嘴。
　　面前的阵法直接被它吸入腹中。
　　卧槽！
　　陈羡懵逼的看着眼前这一幕。
　　不是哥们，你这也太猛了吧？
　　大黄打了一个饱嗝！
　　十分得意的看着陈羡。
　　陈羡对它竖起一个大拇指。
　　一人一狗飞快的消失在夜幕之中。
　　城北妖兽森林深处。
　　陈羡根据系统情报上面的地图，成功找到了魔修们聚集的地方。
　　只不过这里的人现在还不是很多，不过他却精准的看到了数十个实力强大的魔修镇守在此。
　　“筑基期！”
　　陈羡砸吧着嘴。
　　“这可咋办？”

第77章
　　他才是炼气五层，想要引走这些筑基期强者，只怕自己也有来无回了。
　　不过这时，他的余光扫到了大黄的身上！
　　对啊！
　　大黄吞了妖王印！
　　不能说号令妖兽森林里面的大妖，但是小妖肯定没问题。
　　陈羡看着即将变圆的月亮。
　　低头对大黄嘀嘀咕咕说了几句话。
　　大黄则是汪了一声。
　　身影消失在原地。
　　陈羡则是安静的躲在一棵大树的上面，静静地观察这些魔修。
　　时间往前数十日，只怕他做梦也不会想到，自己有一天居然会跟狗合作上。
　　尤其是会把所有的希望寄托在狗的身上。
　　不一会儿。
　　妖兽森林里面发出妖兽的阵阵嘶吼。
　　同时无数乌鸦和异鸟铺天盖地的朝着这些魔修飞了过来。
　　“这是什么情况？”
　　“莫非是月魔大人临世的征兆么？”
　　“别瞎说了，月魔大人还没有复活过来，这只怕有人捣乱！”
　　为首的魔修冷冰冰的说道：“各位，留下几个镇守此地，剩下的前去看看到底是谁在装神弄鬼！”
　　这些魔修陆续离开。
　　只有四五个魔修在此。
　　陈羡这时深呼了一口气。
　　刚才数十个人，筑基期也都在，他可没有完全的把握一击必杀。
　　可是现在，只有五个人，其中最强的是那个筑基二层的魔修。
　　陈羡哪怕是炼气五层，这个时候也有奋力一搏的想法。
　　呼！
　　眼看着月亮即将变圆。
　　等到那个时候，魔修大部队就会过来，献祭一千人来复活什么月魔残魂！
　　现在不出手，只怕再出手可就难了。
　　想到这里。
　　陈羡身影突然消失在原地。
　　噗嗤！
　　一剑之下。
　　一个炼气四层的魔修脑袋顿时被他一剑斩下。
　　他猛地一跺脚。
　　脚下顿时出现一个嗜血大阵，将这个魔修身上的鲜血全部吸的干干净净。
　　悄无声息之下，陈羡解决了第二个。
　　直到第三个人的时候。
　　那个筑基二层的魔修终于发现了。
　　“谁？”
　　魔修手持斧子直接朝着陈羡劈了过去。
　　陈羡也没有闪避。
　　反而象骨剑出鞘。
　　直接硬抗这一波攻击。
　　“敢在魔修地盘闹事儿，找死！”
　　这个魔修此时已经来到了陈羡的面前，不过陈羡却一点儿也不慌，冷笑着说道：“谁说，这里是你们的地盘了？”
　　“嗯？”
　　“象骨剑——镇山！”
　　陈羡深呼一口气。
　　一剑之下。
　　面前这个魔修刹那间就被他秒杀的渣都不剩！
　　另外两个魔修懵逼的看着这一幕。
　　仿佛都不敢相信。
　　他们魔修中坚力量都是筑基期的，可是秒杀他们的人，这俩人还是第一次见。
　　陈羡此时也有些不敢相信！
　　他一个炼气五层的剑修，居然可以一剑斩杀筑基二层！
　　这中间可是隔着七个小境界！
　　不过陈羡也知道，这其中也有两个原因。
　　一来这象骨剑沾染了上古魔象的鲜血，可谓是脱胎换骨。
　　二来这个魔修十分大意。

第78章
　　大概没有想到突然冒出来的自己杀伤力这么大，甚至连防御都没来得及。
　　陈羡此时斜眼看剩下两个魔修。
　　二人没有逃跑，反而双腿一弯，都跪了下来。
　　“前辈饶命！”
　　“我们也是最近才加入魔修的，什么伤天害理的事儿都没做过呢！”
　　陈羡冷冰冰的问道：“那你们在此地是要做什么？”
　　“我们也是奉命行事，罗宇大人说准备这个祭坛，用活人献祭，可以召唤月魔的残魂，以此来毁灭拒北城！”
　　“毁灭拒北城？”
　　陈羡脸色一沉。
　　“你们破坏拒北城的目的是什么？”
　　其实这才是陈羡一直好奇的原因。
　　“我们也不知道很多细节，只是听上面的人说要找什么人！”
　　“找谁？”
　　陈羡眯着眼睛，右眼皮狂跳。
　　他总有种不祥的预感。
　　直到另一个魔修一拍脑门！
　　“拒北侯世子！我记得，他们说只要找到他就可以了！”
　　咔嚓！
　　陈羡只感觉一道雷从自己的内心劈了过去。
　　一切，似乎都开始变得有迹可循了！
　　在他进入秘境之后，魔修也开始出现了。等到自己返回拒北城之后，魔修同样形影不离。
　　配合上林向重对他说的话。
　　每个人身上都有秘密，而他身上的秘密无法修行，却在得到传承之后可以修行了，这貌似是一切霍乱的开始......
　　陈羡虽然一直不解，但是如今，却感觉自己被魔修盯上，必有原因。
　　难道他是什么魔修老祖转世？
　　亦或是有什么魔修身上的东西？
　　再不，难不成那个便宜老爹是什么魔修长老，现在凉了，对方来个父债子还？
　　陈羡一时间头脑风暴上了。
　　不过这时，两个魔修对着他连连跪拜。
　　“前辈，您大人有大量，放过我们好不好？”
　　“嗯，你们走吧！”
　　陈羡转身的瞬间，二人对视一眼。
　　几乎同时起身，拿起腰间的长刀朝着陈羡劈了过去！
　　“去死吧！”
　　“杀了你，我们兄弟地位可以提升了！”
　　他们虽然不知道站在他们面前的人就是魔修要找的陈羡，可是却也知道这个偷袭了魔修祭坛的男人若是死在这里。
　　二人定会得到上面的封赏。
　　不过下一秒。
　　地面上一股血红色的阵法瞬间将二人包裹住。
　　两个魔修身上的鲜血顷刻间就被吸的干干净净！
　　只剩下两具干尸！
　　陈羡屈指一点。
　　一团火焰将他们二人的尸体烧的干干净净。
　　他一挥手。
　　“大黄，可以开始了！”
　　大黄则是将张开自己的大嘴！
　　吐出一个完整的传送阵，落在了献祭阵法上面。
　　这正是王力给天启宗搭建的传送阵。
　　陈羡露出了阴森的笑容。
　　他在看到今天三条情报之后，脑子里就迅速有了这种念头。
　　既然王力和魔修，叶问天都是自己的敌人。
　　那么何必自己来亲自动手？
　　让他们狗咬狗多好！
　　就在陈羡带着大黄躲在暗处的时候。
　　一大群魔修浩浩荡荡的走了过来。
　　为首的魔修乃是金丹三层。
　　光是威压，就让远处的陈羡有些喘不过来气。
　　金丹期修士都出动了，可见他们对这一次计划是多么重视！
　　尤其是那一千多人男女老少过来的时候，陈羡更是心中紧张的无以复加！

第79章
　　因为他这一招算是铤而走险。
　　若是王力的这个传送阵没有天启宗的长老归来。
　　那么毫不知情的魔修们就会将这上千老百姓杀掉，献祭月魔！
　　要是到那一步，自己到底是出手还是不出手？
　　若是出手，有金丹期修士坐镇，自己只怕是送人头。
　　可是不出手的话，任由上千人死在这里，复苏月魔残魂，对于陈羡来说也是不愿意看到的结果。
　　他现在唯一期盼的就是情报上面的时间准确。
　　天启宗，真的有长老过来！
　　与此同时！
　　为首的金丹二层的魔修缓缓站在了上千魔修面前。
　　大家齐刷刷的看着这个男人。
　　“诸位！老夫乃是北洲隐匿的魔将孙不休！我们魔修隐忍上百年，如今容器已经觉醒，是时候唤醒月魔大人了！”
　　他看向那月光之下，上千张面色惊恐的脸。
　　露出残忍的笑容。
　　“现在我宣布，献祭仪式现在开始！”
　　陈羡：“......”
　　什么忍辱负重？
　　什么容器？
　　逼话那么多，用不用我给你放挂鞭？
　　“来，把他们赶到献祭台上！”
　　随着他一声令下，魔修们开始赶着这些老百姓往祭台上面走。
　　陈羡看到这一幕，手也缓缓放在了腰间的剑柄上。
　　虽然明知不可为而为之，但是他却不愿意看到这上千人殒命！
　　就在这时。
　　祭台上面突然散发出一阵光芒！
　　耀眼的光芒瞬间刺穿了夜幕。
　　引起了在场所有人的注意力。
　　什么情况？
　　这些魔修和老百姓懵逼的时候。
　　四个人出现在了祭台上面。
　　只见这四个老者身穿灰色长袍，一个个表情冷漠，但是显然在看到眼前的景象那一刻，也是懵逼的！
　　四目相对之时。
　　孙不休看到他们腰间挂着的玉佩。
　　下意识的说道：“天启宗？”
　　“魔修？”
　　身份认定成功！
　　四个天启宗长老没有犹豫！
　　直接对孙不休动手。
　　虽然孙不休是金丹期强者，但是同时面对天启宗四个长老，还都是金丹期的。
　　一时间压力倍增！
　　“我和你们天启宗无冤无仇！凭什么上来就动手？”
　　“呵呵，魔修，天下人见而诛之，这有什么错？”
　　虽然他们四个长老不知道王力为什么将他们的传送阵放在这里。
　　但是既然赶上了，面对魔修他们就不能袖手旁观！
　　一时间，双方顿时厮杀了起来。
　　虽然天启宗这头人数只有四个，可是面对魔修却如同猛虎入羊群，气势汹汹。
　　陈羡看着这一幕，直呼过瘾。
　　“过瘾呐过瘾！”
　　“你们两败俱伤最好，不过要是完全灭了其中一方，那也不错！”
　　不管局势如何。
　　对于陈羡都是有利的。
　　不过他也没有闲着。
　　这天启宗四个人虽然强大，但是却分身乏术。
　　上千个魔修，他们只能对几个魔修之中的强者动手。
　　剩下的如同离散飞鸟，疯狂向四处散去。
　　陈羡岂能放过这个好机会！
　　象骨剑在手！

第80章
　　在黑暗之中不断的用其收割着人头。
　　每杀一个。
　　随之而来的噬血大阵就将其是吸的干干净净。
　　至于这些魔修身上的纳戒，也被陈羡撸下来，直接朝着大黄扔去。
　　大黄同样很给力的一口吞下。
　　天狗一脉，传说中的可以吞下月亮。
　　虽然大黄做不到，但是做一个超级大的储物箱还是绰绰有余！
　　深夜，杀机不断。
　　直到一个时辰之后！
　　孙不休被人踩断了脖子。
　　大战也终于画下了句号。
　　“我们走吧！”
　　“哎？这些普通人我们不管吗？”
　　面对其中一个长老提出的问题，剩下三个哈哈大笑。
　　“十八长老，这些弱者被抓到这里也是命。我们管他们做甚！”
　　“现在应该抓紧去拒北城问问，少主到底要做什么。把我们传送到魔修窝子里又是何意！”
　　“那我们走吧！”
　　四个人飞快消失在森林之中。
　　剩下的一千多个老百姓，一个个露出惊恐的表情。
　　他们虽然刚出虎穴，不用被人献祭了。
　　但是现在也并非是可以高枕无忧。
　　“这可咋办啊？妖兽森林晚上哪怕是那些修仙者都不敢随意进出！”
　　“我们这么多人在这里岂不是废了？”
　　其中一个壮年大胆的喊道：“反正也是一死，不如拼一拼，或许还有活路！”
　　“再说妖兽森林不光是有大妖，也有小妖，我们这么多人，就不信打不过！”
　　“拉倒吧，叶达，这里的妖兽哪有吃素的，我们就算是加一起也未必打得过！”
　　叶达脸上露出难堪的神色。
　　要是刚才他们一往无前冲上去，现在不至于有这么多事。
　　如今这些人斗志全无，这咋可能活着走出去呢！
　　这时，一道黑影出现在众人的面前。
　　“你们若是继续在这里止步不前，只怕永远也别想活着走出去！”
　　“啊？”
　　众人看到一个人突然出现，为首的叶达下意识的问道：“敢问阁下何人？”
　　陈羡冷笑一声。
　　“救你们的人。”
　　他拿起腰间的象骨剑。
　　对着一个方向就是一剑。
　　磅礴的剑气瞬间将森林开辟了一条道路。
　　虽然不大，但是却给了这些人希望！
　　“沿着这条路走出去，就可以回到拒北城了！”
　　虽然不知道这个男人是谁，但是沿着这条路走，总比在这儿等死要强！
　　想到这里，他们急匆匆的离开了这里。
　　至于陈羡看到他们全都离开之后。
　　则是松了一口气。
　　“呵呵，魔修虽然大败，没有成功召唤月魔。可是这叶问天和王力的麻烦依旧存在。”
　　陈羡想到这里，脸上露出一丝了冷笑。
　　“不过，他们在的话，明天的戏才更加好看！”
　　想到这里，他没有返回拒北城，反而在月光之下，不断地熟悉着象骨剑带来的威力！
　　次日一早！
　　陈羡缓缓睁开双眼！
　　【叮！每日情报已刷新！】
　　【每日情报1：王力和四位长老今晚暗杀陈不虞，伪造魔修作案，密谋夺权！】
　　陈羡表情一凝！
　　妈的，王力这些天启宗的家伙还真是胆大包天。
　　本来他还在想，王力他们打算如何夺权。
　　现在看来，他们居然打算物理夺权，用最纯粹的暴力来换人！

第81章
　　陈羡相信，只要陈不虞一死。那么拒北城中就会没有人是王力的对手。
　　朝廷上，只要天启宗那几个身为皇子师父的长老一开口。
　　这里，瞬间会成为王力的主战场。
　　且不说拒北城百姓会如何，就是自己肯定不能再这里混下去了。
　　想到这儿，陈羡砸吧着嘴。
　　一定不能让这件事发生！
　　他继续往下看去。
　　【每日情报2：拒北城今晚聚集八位金丹期魔将，准备潜入拒北城，抓住宿主！】
　　卧槽！
　　陈羡右眼皮跳了跳。
　　八位金丹期魔将！
　　这魔修未免也太看得起自己了吧！
　　这一下子玩的这么大，让他居然有一种寒意直冲脚底。
　　昨晚他还为自己可以打败筑基期魔修而兴奋呢。
　　结果敌人的更新速度更快，一下子变为了金丹期。
　　若是这么变化下去。
　　他铁定死翘翘啊！
　　不行，要想个办法才行。
　　不管是自己还是陈不虞，都不能死！
　　陈羡继续往下面的情报看去。
　　【每日情报3：拒北侯府邸护院大阵于今日彻底失效。若要启动需要十万灵石！】
　　护院大阵？
　　这个陈羡倒是不陌生，印象之中，这个世界里只要是重要的建筑，城池，都会有防御阵法。
　　以防不测！
　　拒北侯府是拒北城头号府邸！
　　甚至城主府也不能与之相提并论。
　　所以这个护院大阵有也不奇怪。
　　三条情报让陈羡眉头紧锁。
　　两条关乎性命，一条无关紧要。
　　这可如何是好！
　　不过就在几秒钟之后。
　　陈羡猛地一拍脑门！
　　有了！
　　......
　　日上三竿！
　　拒北城大街上的人稍微多了一些。
　　没有魔修作乱，加上这可是数一数二的人口大城！
　　没办法做到街上一个人都没有。
　　“你们听说了么？昨晚咱们这里消失的那一千人回来了！”
　　“听说了，他们是被魔修抓走了，但是却被一个蒙面剑修给放了回来。”
　　“听说陈将军已经在彻查这件事了，定会给我们老百姓一个交代！”
　　“哎，世风日下啊，想当年拒北侯还在的时候，我们拒北城是何等威风！甭管是魔修还是妖兽，只要赶来，就定会让他们有来无回！”
　　“害，回不到过去了。现在拒北城还真是老太太过年，一年不如一年了！”
　　大街上，众人议论纷纷。
　　至于陈羡，则是戴着面具，和大黄走在大街上，听着这些老百姓们侃大山。
　　甚至在拒北侯府邸门口，看到了无数老百姓跪在门口。
　　他仔细一看。
　　这些人身上的气息，不是旁人，正是昨晚那些人。
　　“拒北侯，昨晚肯定是您显灵了，才救下了我们！”
　　“当年我们的先祖跟着您来到此地，开荒，建城，屯田，如今您庇护我们这些子民，我们无以为报！”
　　看到这一幕，陈羡倒是有些感动。
　　没想到自己这个便宜老爹在城中的影响力居然如此深远！
　　他既感动又庆幸！
　　感动这些老百姓们不曾忘记老爹的功劳。

第82章
　　庆幸自己救下了他们。
　　不然哪怕自己已经不是原身那个窝囊废了，可顶着拒北侯世子的名字，多少还是有些心虚。
　　这个举动，倒是还了这个便宜老爹的人情！
　　陈羡慢悠悠的带着大黄从这里走了过去。
　　直奔黑市！
　　万宝阁！
　　李钰看到陈羡过来，好奇的问道：“昨晚是你做的？”
　　“你说哪件事？”
　　“从上千魔修之中救下了一千个老百姓！”
　　陈羡冷笑：“你觉得我有这个本事么？”
　　“虽然我很想认为是你做的，但是貌似你的确不太可能！”
　　李钰上下打量着陈羡。
　　她总觉得这件事和陈羡有关。
　　但是陈羡只是炼气五层修为，且不说能不能从魔修手里活下来都是一说，更不要提他还救下了上千个老百姓！
　　尤其是她通过自己的门路，可是查到了陈不虞昨晚也没有出城，甚至城中的一切都没有变。
　　这个救下一千人的家伙，会是谁呢？
　　眼看着陈羡不说，李钰有些郁闷的问道：“你不是说自己会破局么？这都一天了，怎么还没有什么动静？”
　　陈羡冷笑着说道：“谁说破局需要我亲自动手了？”
　　“再说，我觉得在你这里看，更有意思！”
　　“嗯？”
　　就在这时，万宝阁的一个老者急匆匆的跑到了李钰的面前。
　　“主子，现在拒北城上千块光幕几乎同时启动，有人在上面留下了留影石！”
　　李钰眯着眼睛。
　　“这拒北城是越来越有趣了，装神弄鬼，把投影弄过来，我看看这人要放什么！”
　　“是！”
　　后院之中。
　　李钰和陈羡看着面前的光幕。
　　这乃是投影石特有的功能，只要灵石催动，就可以将一些特殊的画面投影在上面。
　　而这需要留影石来配合。
　　在陈羡的眼里，这一个就是dvd，一个是光盘的原理！
　　光幕上，此时正放着叶问天和魔修的对话。
　　“你只要在内城把结界打开，放我们进去就好......”
　　“我......”
　　二人的对话，清清楚楚的呈现在拒北城所有人的眼中。
　　此刻的叶问天，脸上苍白无比，血色全无！
　　他万万没有想到，这一幕居然会被人录下来。
　　并且在全程公开播放！
　　“不可能，这是假的！这是假的！”
　　叶问天说出这话的时候，叶家驻地，已经被人团团围住。
　　陈不虞冷冰冰的说道：“叶公子，你也该跟我们走一趟了吧！”
　　对此，南洲这些宗门世家，谁也没有多说什么！
　　毕竟这牵扯到魔修，而且留影石上面的内容不会作假！
　　叶问天勾结魔修这件事，已经是板上钉钉。
　　跑不了了！
　　李钰看着陈羡那得意的笑容。
　　下意识的问道：“这是你干的？”
　　陈羡耸了耸肩。
　　“这可不是我。我也不知道是谁录下来的，不过，技术还挺好的。”
　　他虽然没有承认，但是一言一行，似乎都在证明这件事跟他有关系。
　　李钰对陈羡的手段也提高了一个台阶，刮目相看。
　　她本以为这个男人会硬刚，亦或是找陈不虞求助。
　　但是这两条路他居然都没有走。
　　反而剑走偏锋，另辟蹊径。
　　云淡风轻的就搞掉了叶问天！

第83章
　　甚至就连叶家也会因为魔修这件事，在北洲成为众矢之的！
　　“虽然不知道你怎么发现叶问天勾结魔修的，但是手段不错！”
　　“就是，好戏结束，接下来王力你打算怎么办？天启宗可不是那么好对付的！”
　　陈羡似笑非笑的说道：“谁说好戏就要结束了。”
　　“嗯？”
　　他指着光幕之中叶问天的身影，冷笑着说道：“他也就算是开胃小菜罢了，真正硬菜还在后面！”
　　“对了，能帮我办一件事么？”
　　李钰闻言，顿时笑了出来。
　　“让当朝公主来给你办事儿，亏你想得出来。你先说说，我可以考虑！”
　　“不办算了！”
　　陈羡直接转身就要走，却被李钰一把抓住。
　　“人家不要面子的么！”
　　若是熟悉李钰的人看到这一幕，定会目瞪口呆。
　　因为他们还从来没有看到过冷血无情的公主居然会有被拿捏的一幕！
　　“说吧，你要做什么？”
　　“告诉你手底下的人，大张旗鼓的说，我今晚去在拒北侯府邸，约见陈不虞将军！”
　　“满城通告么？”
　　陈羡点了点头。
　　“唯一的要求就是，你的人别被抓住！”
　　李钰冷笑：“那你也太小瞧我的人了，他们若是被抓住，自会了断！”
　　“事情办完，今晚亥时，记得来看戏！”
　　陈羡说完，带着周朵儿和大黄离开了这里。
　　李钰看着他的背影。
　　喃喃自语道：“啧，这个男人到底要干什么呢！”
　　“主子，他想要吸引大家的注意力！”
　　李钰翻了一个白眼。
　　“废话，这我能不知道么？”
　　“我只是在想，他如何摆脱王力的掣肘。光是陈不虞的地位，在拒北城还是不够！”
　　本来聪明绝顶的她，还是头一次有一种猜不透人心的这种未知感。
　　而李钰也觉得这种感觉，十分新奇。
　　整整一下午的时间。
　　拒北城里面传来了陈羡的各种传言！
　　“陈羡是想要跟陈不虞将军摊牌么？”
　　“八成是叶问天是他的内应，现在内应被抓，想要硬刚！”
　　“之前通缉陈羡，他应该是魔修，妄想拿回属于自己的一切！”
　　“啧啧啧，魔修就是大逆不道，应该处死，今晚去看看热闹！”
　　叶问天勾结魔修。
　　陈羡深夜约见陈不虞！
　　这两条消息。
　　瞬间点燃了全城的注意力。
　　城主府。
　　陈不虞本来在审讯叶问天勾结魔修事件。
　　在听到这条消息之后，顿时神色一冷。
　　莫非自己这个大侄子真的是魔修？
　　来找自己摊牌？
　　就在这时。
　　一个手下急匆匆的走了进来。
　　“将军，有人让我将这个交给您！”
　　陈不虞看着纸条。
　　上面内容只有一行字：今晚大乱，秘密多带些人过来！
　　陈不虞看着这个熟悉的字迹。
　　嘶！
　　他沉吟片刻。
　　“通知下去！让神策八卫秘密过来，不要打草惊蛇！”
　　“是！”
　　手下悄悄离开了这里。

第84章
　　陈不虞的脸上晦暗不明。
　　与此同时。
　　王力所在的府邸。
　　天启宗的四位长老脸色都不是很好看。
　　“本来想着今晚就除掉陈不虞的，可是眼下这种情况，满城皆知，怎么办？”
　　“若是动起手来，我们暴露，那可就坏了！”
　　“在没有得到朝廷允许的情况之下，天启宗的长老介入大乾王朝事务，那可不是一件小事儿！”
　　虽然天启宗在大乾王朝的地位非同一般。
　　但是他们也不敢去挑战皇帝的权威，因为那样的话他们只有一个下场，死路一条！
　　这个时候，王力突然开口说道：“四位长老，你们是奉命秘密前来。应该没有暴露吧？”
　　“自然没有，那一千老百姓虽然看到了我们，不过连我们的长相都没有看清楚。自然不会记得！”
　　王力狞笑着说道：“那就好办了。”
　　“反正陈不虞要死，陈羡也要除掉。今晚计划不变，只是地点改为了拒北侯府，至于人嘛......”
　　他阴森的说道：“把陈羡也加上就好了。”
　　“那我们......”
　　“几位长老，若是戴上面具，装成魔修，那不就得了！”
　　王力的主意，让四个长老面面相觑。
　　他们可是名门正派。
　　为魔修所不齿。
　　如今让他们装成魔修，一个个脸色都不是很好看。
　　王力看到他们沉默不语，继续说道：“若是陈不虞和陈羡都死了，南洲宗门世家也会因为叶问天勾结魔修的事件而心虚，那个时候，我们就掌握了拒北城绝对的话语权！”
　　“周长老，我记得你孙子在宗门还没有历练吧！”
　　“王长老，你的女儿貌似也想要找个历练的地方......”
　　王力几句话，让四个长老的脸色多云转晴。
　　对啊！
　　他们一开始来的时候，是因为王力是少主，召唤他们，碍于身份，自然不会拒绝。
　　但是现在，王力开出了更高的筹码。
　　天启宗弟子一直都严格要求，不准入世。
　　这也导致宗门的资源都是有限的，就那么大的蛋糕。
　　现在要是通过王力，将自己的后辈送入朝廷。
　　那么还不是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃？
　　想到这里，这些人都兴奋了起来。
　　“那好，我们今晚就装作魔修，杀了他们！”
　　......
　　瑶池仙宫，紫韵知道这个消息的时候。
　　眉头紧锁。
　　陈羡这个家伙到底想要做什么？
　　中午的时候，叶问天勾结魔修，被大乾王朝抓走拷问，这让紫韵心中大快！
　　可是，现在陈羡想要做什么？
　　她有些不懂！
　　但是却觉得这个男人这么做肯定有他的道理。
　　深夜！
　　拒北城府邸门口的人更多了。
　　他们一个个东张西望。
　　热闹虽然危险，可是大家都想要看看。
　　陈羡坐在后花园里，屈指一点。
　　只见一道巨大的光幕倒映在了半空中。
　　“哎？投影石，这莫非是实时投影到拒北侯府邸内的场景？”
　　“这个陈羡到底要做什么？”
　　“别说这个败家子总能整点儿新花样！”
　　“大家且看看，他到底要做什么！”
　　这时。
　　陈不虞则是孤身一人走到了拒北侯府邸。
　　“你们都在这里做什么？”
　　“危险重地，你们速速离开！”
　　“陈将军，你会将陈羡缉拿归案么？”

第85章
　　陈不虞冷着脸，一副不近人情的样子说道：“若是陈羡真的是魔修，我会大义灭亲，不会手下留情。”
　　“若他是被冤枉的，我也会恢复他的清白，给大家一个公正的交代！”
　　此话一出。
　　拒北侯府邸的众人发出欢呼声。
　　他们早就听闻陈不虞是陈羡老爹陈无敌的结义弟弟！
　　还担心陈不虞会徇私枉法。
　　如今听到他这么说，大家悬着的心也终于落到了肚子里。
　　“安排人维护好秩序，在没有我的命令之下，谁也不准进入这座府邸！”
　　“是！”
　　留下这句话。
　　陈不虞迈着大步走进了拒北侯府邸！
　　“陈将军孤身前往，该不会有什么不测吧？”
　　“闭嘴吧你这个乌鸦嘴，陈不虞可是朝廷三品武将，常年在边关抗击妖兽。乃是实打实的实力派！他若是不行，那么拒北城也就没什么希望了！”
　　“嘿嘿，我倒是希望看到陈将军大义灭亲的样子！”
　　这一刻，他们仿佛都已经默认，陈羡就是魔修！
　　毕竟被誉为南洲翩翩公子的叶家叶问天都是魔修，那么陈羡这个败家子肯定也是。
　　这群人的逻辑就是如此不讲道理。
　　而这个时候，大家看着半空中的光幕。
　　陈不虞已经来到了府邸的后花园。
　　那一日大战之后，他特意吩咐人将后花园恢复原状。
　　虽然布局还是那样，可是空气中到底还是弥漫着血腥的气味。
　　陈不虞咳嗽一声。
　　“大侄子，我来了！你怎么不出来见你二叔啊！”
　　“不是你要我过来的么？”
　　这时，黑暗中的一个角落里。
　　一道黑影缓缓出现在月光照耀之下。
　　陈羡就这么水灵灵的出现在后花园里，光幕之中，众人也看到了陈羡的身影！
　　陈不虞看到他之后，自己慢慢走了过去。
　　右手放在了腰间的陌刀刀柄之上。
　　咕咚！
　　“要动手了么？”
　　众人这一刻，呼吸都下意识的放轻了。
　　至于陈羡这个时候同样紧张不已。
　　他之前丝毫不怀疑陈不虞对自己的热情，可是当时自己是拒北侯世子，李钰的情人！
　　现在呢。
　　他是未自证清白，被大家误认为跟魔修有勾结的男人。
　　陈不虞，也会跟以往一样对待自己么？
　　这时。
　　陈不虞将陌刀拿到手上，一把扔了出去。
　　同时双臂张开，紧紧的抱住了陈羡。
　　“你个臭小子，让二叔我好找！”
　　“叶问天那个小杂碎诬陷你和魔修有勾结，二叔连标点符号都没有信！”
　　“谁跟魔修都可以有勾结，但是拒北侯这个曾经斩杀了三十六个魔将的男人，他的后代，是绝对不会跟魔修有勾结的！”
　　陈不虞这话，不仅让陈羡目瞪口呆。
　　就是府邸外面的那些人，同样如此！
　　不是哥们！
　　刚才进去的时候，你可不是这么说的啊。
　　你说必要的时候会大义灭亲！
　　结果现在看起来，你特么有点儿要同流合污的意思啊。
　　而陈羡也有些懵逼，他还想着二叔若是动手。
　　自己该如何自证清白！
　　结果这个便宜二叔，自始至终，就从来没有怀疑过他！
　　作为一个孤儿！
　　从小到大都没有被人理解过的人。

第86章
　　这个时候的陈羡要说不感动，那绝对是骗人！
　　“二叔，有投影石，大家还看着呢！”
　　“看着又如何，老子的侄子绝不是魔修！”
　　“咳咳，二叔，我的确不是。不过这件事，还需要我自证清白！”
　　就是因为他想要自证清白，才用的投影石让全城都可以看到。
　　虽然二叔不怀疑了，可是府邸外面的大家可不是这么想的。
　　当然现在陈羡多了一个想法。
　　自己不能因为这个污点，让陈不虞蒙羞。
　　他拿出了几颗石头。
　　“这乃是测魔石！只要是魔修，碰到之后，即可现出原形！”
　　陈羡直接捏碎了其中的石头。
　　几颗石头爆开的那一刻，陈羡的身影丝毫未变！
　　拒北城里，众人看到这一幕，一个个目瞪口呆。
　　“不是，这个陈羡还真的不是魔修？”
　　“那前几日通缉他的时候，他为什么不出来解释？”
　　“废话，你被全城通缉，你敢出来么？”
　　大家议论纷纷。
　　而这时候，暗处的王力咬牙切齿的说道：“不能再等了！你们上！”
　　“一定要把陈不虞杀掉，陈羡也拉下水！”
　　“今日，我要让他们两个走不出后花园！”
　　四个天启宗长老人不知鬼不觉的消失在空气之中。
　　“拒北侯府还真是没落了，居然连护院大阵都没有了。”
　　“这样让我们更好进了！”
　　他们四个进入的同时。
　　八道黑影也悄无声息的进入了拒北侯府邸！
　　后花园。
　　陈不虞看到侄子自证清白之后。
　　开心不已，说实话，他也为大侄子捏了一把汗。
　　眼下，大侄子平安无事，和魔修毫无关系。
　　陈不虞心中暗道这样的话，自己就可以保下陈羡的安全了。
　　不过就在这时。
　　一道声音从暗处响起。
　　“奉魔主大人之命！击杀陈不虞和魔修叛徒陈羡！”
　　四个金丹期老者几乎同时出现在二人身边。
　　动手的瞬间，陈不虞一把将陈羡推走，同时拔刀就挡住了其中一人的攻击。
　　四个伪装成魔修的天启宗长老本以为出其不意，可以一击必杀。
　　但是万万没有想到这位朝廷武将的反应速度一点儿也不慢，凭借一己之力居然挡住了他们四个人的攻击！
　　而这个时候，陈羡也没有看戏。
　　被陈不虞推开的那一瞬间。
　　他拔剑对着其中以为长老的后背就是一斩！
　　速度之快，剑气之凌厉。
　　让这位长老如芒在背！
　　“该死！”
　　老者躲开，一掌朝着陈羡拍了过去。
　　然而就在这时，暗处有人惊呼道：“不要让他受伤！”
　　“我们的任务是活捉！”
　　八个魔将这一刻同时出马！
　　一时间，后花园瞬间沦为了战场。
　　陈不虞和陈羡此时背对背。
　　“大侄子，我掩护你，快撤！”
　　“不然我们可就是瓮中之鳖了！”
　　虽然手下看到这一幕会抓紧赶过来，可是陈不虞却更担心自己大侄子的安危。
　　陈羡不慌不忙的说道：“二叔莫慌！现在瓮中之鳖的可是他们！”

第87章
　　后花园中。
　　众人相对而立，气氛一时间变得微妙了起来。
　　目前，这里除了陈羡之外。
　　几乎没有人可以搞清楚现在的状况。
　　陈不虞低声说道：“大侄子，你刚才那话是什么意思？莫非你早就料到了这些人会来？”
　　“二叔，你静静看着便是！”
　　陈羡一把捏碎了投影石！
　　顷刻间，半空中的光幕陡然消失。
　　与此同时，拒北侯府邸，一道无形的屏障正在缓缓升起，收拢！
　　拒北城里的众人心都揪在了一起。
　　“该死，魔修来袭。陈将军和陈羡有危险！”
　　“大家速去救援！”
　　而王力看到这一幕，脸上露出一丝冷笑。
　　“没想到这四个老东西还挺卖力，居然又找了帮手，只是击杀一个三品武将和一个废物，用得着这么兴师动众么！”
　　他看向了八个魔将，淡淡的说道：“这四个人想要杀了我。你们自己看着办！我若是死了，只怕你们也交不了差吧！”
　　陈羡这话，别人听了一头雾水。
　　可是八位魔将却知道，陈羡说的没错。
　　他们要的的确是活捉陈羡！
　　一时间，八个人的目光落在了四个天启宗的长老身上。
　　“动手！”
　　为首的魔将嗓音沙哑的命令道。
　　八个魔修瞬间将天启宗四位长老团团围住。
　　一场大战瞬间爆发！
　　这几个人打的火热。
　　陈不虞却是一头雾水。
　　因为他的确感觉到了空气之中弥漫着魔修的气息。
　　陈不虞一脸严肃的看着陈羡。
　　“大侄子，你跟他们真的没有勾结么？”
　　陈羡苦笑着说道：“二叔，虽然我说这话你或许会不相信，但是昨夜我得到确切的消息，今夜有八位魔将一同出动，想要活捉我！”
　　“而那在妖兽森林，将上千魔修杀的干干净净的人，则是面前这四位！”
　　“他们是谁？”
　　“王力秘密找来的天启宗长老！”
　　陈不虞闻言，瞳孔一缩。
　　“朝廷不允许天启宗干涉世俗。他们岂敢......”
　　“王力想要杀了你我，霸占拒北城！”
　　陈羡将这些事情一说。
　　陈不虞瞬间就明白了对方的用意。
　　无非是夺权，扩大自己的影响力，想要朝廷重视自己。
　　陈不虞脸色阴沉。
　　“大侄子，眼下，你打算怎么办？”
　　事到如今。
　　陈不虞倒是想要看看陈羡到底会怎么做？
　　“自然是让他们狗咬狗了！”
　　陈羡看过去。
　　战团之中，八位魔修以压倒性的优势，已经击杀了两名天启宗的长老。
　　剩下的二人想要逃跑。
　　可是却发现这拒北侯府邸，居然还有结界！
　　“该死，这里怎么有结界！”
　　“我们进来的时候可不是这样的！”
　　两位天启宗长老，此刻终于注意到了后花园里，最该重视的人——陈不虞和陈羡！
　　“陈将军，我们是天启宗长老，他们才是真正的魔修！”
　　“速速协助我等斩魔！”
　　不过这个长老话音刚落。
　　他的脖子上就出现一道血痕。
　　陈不虞缓缓将陌刀入鞘。
　　平静的说道：“这里哪有什么天启宗长老，全都是魔修罢了！”
　　仅剩下的一个长老看到这一幕。
　　勃然大怒。
　　“陈不虞，你杀了我们天启宗长老，信不信我们上书朝廷，让皇帝治你的罪！”
　　噗嗤！
　　他的话刚说完。

第88章
　　一道剑气就从他的后心穿了过去。
　　陈羡冷笑着说道：“我二叔都说了，你们是魔修，怎么就不听呢？”
　　陈不虞一步一步，走到了这个还未断气的长老面前。
　　这个长老浑身发抖，不甘心的说道：“我们真的是天启宗的长老！”
　　“天启宗奉陛下诏命，不可随意入世！”
　　“你们这些可恶的魔修，不仅想要袭击本将军，还妄图陷害天启宗！罪不可赦！”
　　陈不虞毫不犹豫的一脚踩爆了对方的脑袋。
　　这时。
　　陈不虞和陈羡才看向面前的八位魔修。
　　八个魔修此时虽然也元气大伤。
　　可是看着面前一老一少。
　　还是信心十足。
　　“陈羡，我们不想动手，你主动跟我们走的话，我们或许还可以让你少受点罪！”
　　听到这话。
　　陈羡顿时笑了出来。
　　“二叔，我让你准备的人，你准备好了吧！”
　　陈不虞同样微笑着说道：“那是自然！”
　　他打了一个响指。
　　黑暗中，顿时出现了八十个人！
　　他们一个个身穿盔甲，头戴骷髅面具。
　　只是一出场。
　　一股肃杀之气扑面而来。
　　其中一个魔修看到这些人，顿时脸色大变。
　　“这是神策八卫！”
　　“陈不虞，你居然把他们调了过来！”
　　这时，几个魔修岂能不明白。
　　今夜二人高调相见。
　　这不是他们暗杀亦或是劫走人的大好机会。
　　反而是一个陷阱。
　　陈不虞挠了挠头。
　　“咳咳，虽然我也不知道大侄子要做什么，不过我这个二叔最大的特点就是支持孩子！”
　　下午的时候，陈不虞在接到那一张纸条的时候。
　　就认出了陈羡的字迹。
　　毕竟这个字迹和大哥可谓是如出一辙，虽然不知道陈羡葫芦里卖什么药。
　　他还是带了足够的人手。
　　也是自己压箱底的底牌——神策八卫。
　　边军之中最精锐的队伍！
　　虽然只有八十人，可是却个个都有万人敌的姿态。
　　如今，他终于明白了大侄子的用意。
　　敢情自己也是陈羡计划之中的一部分。
　　不过陈不虞却并没有因为自己被陈羡算计而生气，反而十分开心！
　　因为这证明大侄子绝对不是传言之中的窝囊废，败家子，二世祖。
　　反而有勇有谋！
　　这让陈不虞很欣慰。
　　“魔修现世！神策八卫！动手！”
　　陈不虞一声令下。
　　八十人顷刻间将魔将团团围住。
　　陈羡倒是低声说道：“二叔，别杀他们，我要活的！”
　　“嗯？”
　　“我想要知道，他们为什么非要来抓我！”
　　这可是困扰了他两日的问题。
　　短短半个时辰的时间。
　　拒北侯府邸的结界终于被打开！
　　在万人瞩目之下。
　　陈不虞和陈羡缓缓从里面走了出来。
　　看到这一幕。
　　王力脸色的笑容陡然僵硬。
　　暗杀失败？
　　四个金丹期长老居然还能失败？
　　尤其是他们还有帮手，这怎么可能？

第89章
　　比起王力的不解。
　　其他众人看到陈不虞，陈羡的时候，倒是发出了欢呼！
　　陈不虞厉声说道：“魔修意图偷袭我们，扰乱拒北城！”
　　“现在魔修全部清除！我等还会在拒北城镇守，诸位还请放心！我等会还拒北城一个朗朗乾坤！”
　　陈不虞这话说完，众人更是疯狂欢呼，鼓掌。
　　至于此时，一道不和谐的声音从人群之中传了出来！
　　“等一下！”
　　王力不甘心的走了出来。
　　“我们刚才从光幕之中看到，有人喊陈羡是背叛了魔修。陈羡的身份，陈将军，陈羡，你们是不是要给我一个说法？”
　　看到他这么说，陈不虞刚要上前。
　　却被陈羡拦下，自己慢悠悠的走到了王力的面前。
　　“王少不知道想要什么说法？”
　　“你和魔修的真实关系！”
　　开什么玩笑！
　　四个长老就这么殒命了。
　　他岂能不把陈羡拉下水？
　　不过下一秒，陈羡就笑了出来。
　　“我和那四位魔修清清白白，倒是有人看到他们四个走进了你的府邸。王少，你要不要解释一下？”
　　陈羡这话说完。
　　王力惊的一身冷汗。
　　自己秘密从宗门召唤四位长老一事，乃是大乾王朝禁忌！
　　宗门不可参与世俗之事。
　　尤其是他们假扮魔修，更是不可言说之事。
　　若是上面追究起来，哪怕他是少主，宗门也不会力保。
　　想到这里，王力连连后退。
　　“王少，我问你，我到底是魔修的卧底，还是拒北侯的世子？”
　　王力闻言，自己虽然很不想回答，可是看到陈羡那似笑非笑的表情。
　　只能咬牙切齿的说道：“哪来的魔修卧底，陈少乃是拒北侯世子，更是陈不虞将军的侄子！”
　　“魔修的诬陷，岂能当真！”
　　陈羡微笑着说道：“今日拒北城百姓都在此，有陈不虞将军和天启宗少主王力的证明！大家都可以相信我是清白的了吧！”
　　此话一出。
　　众人心中的疑心也逐渐消散。
　　“对啊，要说陈不虞因为和陈羡爹爹关系好的原因，包庇他。那么王力大可不必这么做！”
　　“是呢，尤其是陈羡还抢走了王力的未婚妻，这种敌对关系，都证明他是清白的，那我们也都相信了！”
　　王力听到这话，差点儿吐出一口鲜血！
　　妈的，敢不敢再扎心一点儿？
　　他的拳头捏的咯吱作响。
　　但是却没有说什么，因为这个时候不管说什么，都是多余的，他要抓紧回去，好好让人调查一下，这四个人到底死没死干净！
　　看到王力带着人气势汹汹的离开。
　　陈羡露出一丝冷笑。
　　他没有去别的地方，反而走回了拒北侯府！
　　“陈羡，你回去干什么？”
　　陈羡闻言，顿时冷笑道：“拒北侯府是我的家，我回家也不行么？”
　　“吴骏大人！”
　　大人两个字，陈羡说的格外的重。
　　吴骏本想替自己主子找回一点儿面子，可是陈羡这话说出来。让吴骏差点儿双腿一软，瘫坐在地上。
　　他扶着墙，灰溜溜的离开了这里。
　　深夜！
　　陈羡刚走回府邸。
　　脑海之中就传来了系统的提示音！
　　【叮！每日情报系统已刷新！】
　　【每日情报1：今夜寅时，叶家劫狱救出叶问天，通过城南第二传送大阵逃回南洲。】
　　啧！

第90章
　　叶家能有这种态度。
　　倒是让陈羡有点儿吃惊。
　　他本以为叶家会断臂求生，弃车保帅。
　　没想到，叶家居然要死保叶问天。
　　这也让他更加相信了叶问天这孙子，没准是什么天选之子！
　　不行，这事儿决不能让他们成功！
　　【每日情报2：拒北侯府邸八十神策军之中，赵虎，杨寒，王境，莫云飞四人根骨极佳，有大帝之姿！】
　　嘶！
　　如果说叶问天被叶家劫狱救走，算是陈羡的一个小惊讶。
　　那么这个可真就让陈羡目瞪口呆了。
　　首先，这几日系统的真实性，让陈羡毫不怀疑！
　　大帝之姿！
　　这说明四个人都有可能成为未来的大帝。
　　这简直就是妥妥的潜力股啊！
　　陈羡有些兴奋，这比起周朵儿还要让他兴奋！
　　【每日情报3：魔主对八位派来的魔将都下了束魔印，宿主可用象骨剑破解封印！】
　　束魔印？
　　陈羡隐约知道这个东西，貌似是专门对付魔修的。
　　看来他们魔修之中的体系也并非那么稳定！
　　至于可以用象骨剑破解束魔印。
　　他隐约猜到了一些东西！
　　象骨剑，怕是因为沾染了炼丹阁地宫上古魔象鲜血！
　　所以才会有此作用吧！
　　三条情报看完之后。
　　陈羡迈步走进了后花园。
　　看着跪在地上的仅存的六个魔修！
　　“大侄子，这几个人我就带回去了！我可要好好审审他们......”
　　抓住魔修！
　　对于朝廷和南北洲修士来说，绝对是大事儿！
　　不过这时，陈羡却在陈不虞身边低声说道：“二叔，我有几句话想对你说！”
　　“嗯？”
　　陈不虞被陈羡拽到了一旁。
　　“大侄子，什么事儿啊？”
　　“二叔，这几个魔修，能给我么？”
　　陈羡这话，让陈不虞的脸色陡然变得凝重。
　　“大侄子，他们可不是什么好鸟。你若是缺护卫，我可以调神策军的人给你！但是这几个魔修肯定不行！”
　　陈羡微笑着说道：“二叔，我只是想要人尽其才，物尽其用。这几个人都是金丹期，若是死了还真的可惜！”
　　“而且，拒北城鱼龙混杂，我若是有对方的人，那做什么事更方便！”
　　面对大侄子的求情。
　　陈不虞犹豫片刻。
　　“那好吧，不过我有一个条件！”
　　“二叔您说！”
　　“一刻钟的时间，若是你可以当面收服他们，让他们心服口服，我就让他们跟着你！”
　　“若是你不可以，那我就不能给你留情面了！”
　　陈羡一听这话，连连点头。
　　“二叔，那你就看我的吧！”
　　陈羡说完。
　　自己就迈步走到了这六个魔将的面前。
　　“成王败寇，我们败了。没什么可说的！”
　　“没错，直接杀了我们吧！”
　　反正没有抓回陈羡，他们的下场也是个死！
　　不如直接死在这里得了。
　　不过陈羡此时笑眯眯的说道：“我知道你们为何一心求死！”

第91章
　　“毕竟束魔印在身上，是谁都会心里不舒服，对么？”
　　陈羡这话，让本来波澜不惊的六个魔将顿时脸色大变。
　　“束魔印！你怎么知道？”
　　“陈羡，你到底是谁？”
　　陈羡：“......”
　　拜托，你们来抓我，还问我是谁？
　　“咳咳，我可以给你们一条活路。”
　　“跟着我，就可以不用死了！”
　　六个魔将闻言，眼前一亮！
　　不过陈羡接下来这话，却让他们脸上的表情一凝！
　　“我说的跟着我，可不是保护我一日两日，更不要妄想着你们可以摆脱我。”
　　“我要你们终生奉我为主！”
　　其中一个魔修闻言，冷冰冰的说道：“若是如此，还不如死了！”
　　对他们来说，束魔印在。
　　他们的小命就永远掌握在别人的手里。
　　这几个金丹期的修士而言，这是一种耻辱。
　　陈羡冷冰冰的说道：“如果，我有办法可以解开你们的束魔印呢？”
　　“这不可能，束魔印乃是魔族顶级契约，怎么可能被你解开！”
　　陈羡冷笑着说道：“我废话不多说。我可以解开你们身上的束魔印，条件就是，你们日后跟着我！”
　　“呵呵，若是你能解开，我们几个定会奉你为主！”
　　对于他们来说，解开魔主对他们施下的束魔印。
　　那几乎是天方夜谭！
　　不过下一秒。
　　陈羡对着其中一个魔将，拔剑就是轻轻一挥！
　　这个魔将脖子上一个锁链状的印记瞬间破碎！
　　砰！
　　魔将脸上露出了惊喜的表情。
　　“我，我终于被解放了？”
　　他有些不可置信！
　　要知道他们虽然是魔修，可也不是那种喜欢滥杀无辜的低级魔修。
　　身为金丹期的魔修，他们更多的是注重提升修为境界。
　　可是束魔印，却让他们这些人时时刻刻都记住了自己只不过人魔主的棋子！
　　这样的屈辱，让他们每个人都觉得自己像是一条狗。
　　如今，这个“狗链子”断了。
　　他们岂能不开心！
　　这个魔修虽然被解开了束魔印。
　　但是却没有对陈羡出手，更没有直接逃跑。
　　反而恭敬的半跪在陈羡的面前。
　　“按照刚才的约定，我奉你为主！”
　　他不是傻子。
　　这个时候不跑，也不是因为真心想要侍奉陈羡，而是那八十个神策军还在暗中盯着呢。
　　他一点儿也不怀疑。
　　只要他跑了，定会被剁成臊子！
　　陈羡看着其他五个魔将。
　　“你们，也是如此想法么？”
　　“要么奉我为主，要么，被押送到大乾王朝监狱！”
　　这五个人连连点头。
　　“我们奉你为主！”
　　开什么玩笑。
　　大乾王朝对魔修可是咬牙切齿。
　　恨不得喝血吃肉。
　　落入他们的手里，他们定会生不如死。
　　哪怕是逃出去，有束魔印在，他们也不能好好活下来。
　　眼下，唯有陈羡的这条道路，还算是有点儿生机！
　　五个人点头如捣蒜。
　　陈羡也没客气。

第92章
　　直接将五个人身上的束魔印用象骨剑抹去。
　　同时，自己拿出了六份主仆契约。
　　这可是自己在黑市买来的最强契约。
　　比起一般的主仆契约更有杀伤力。
　　他们的生死，更是在自己的一念之间！
　　“好了，该你们履行承诺了！”
　　六个魔将飞快的完成了主仆契约。
　　一个个半跪在陈羡的面前。
　　这时，远处传来了一阵爽朗的笑声。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈，虎父无犬子啊！”
　　“大侄子，二叔果然没有看错你。他们六个以后可以奉你为主，但是这个身份，一定不能暴露！”
　　跟魔修勾结。
　　陈不虞哪怕睁一只眼闭一只眼。
　　可是别人不一样！
　　陈羡这个时候搓了搓手。
　　“二叔，正好，我想要和你要几个人！”
　　“嗯？”
　　“这不是如今在拒北城，我们家府邸就我一个人了么，我想要组建一个自己的势力！想要跟你借几个人！”
　　陈不虞大手一挥。
　　“害，跟你二叔客气什么。实际上我也打算派几个人到你的身边。”
　　“这八十神策军，你看上哪个，随便挑！”
　　“如果这里觉得不够，还可以去我的中军大营去挑！”
　　陈不虞掏心掏肺，陈羡要说不感动那是不可能的。
　　他微笑着说道：“二叔，我就要四个人好了！”
　　在神策军之中，他装模作样的看了看。
　　“我看哪个都不错，二叔，不如给我一个名单，我选名字如何？”
　　陈不虞虽然觉得大侄子有些奇怪，不过也没有说什么。
　　直接将名单给了陈羡。
　　陈羡看到四个名字都在名单之中，这才松了一口气。
　　呼！
　　幸亏自己激灵一点儿。
　　这要是直接念出名字，必定会遭受二叔的怀疑。
　　一开始看到这条情报的时候，陈羡本想着将四个人推荐给二叔，得到重用！
　　可是转念一想。
　　自己如何知道神策军成员的名字，又是怎么推荐，多少有些解释不过去。
　　尤其是在军前效力，难免会有生死攸关之际。
　　加上自己说的话，二叔也未必会真的信！
　　不如让他们跟在自己的身边。
　　他就算是用灵石堆，也要给这四个人堆成大帝！
　　“赵虎，杨寒，王境，莫云飞。你们四个人以后就跟着我吧！”
　　四个神策军将士站出来，走到了陈羡的面前。
　　陈不虞看着他们四个人。
　　认真的说道：“你们四个，愿不愿意跟着陈羡？”
　　“我愿意！”
　　四个人异口同声的说道。
　　这倒是让陈羡有些懵逼，没想到这四个人居然心甘情愿。
　　陈不虞似乎看出陈羡的惊讶，笑嘻嘻的说道：“别惊讶，神策军可是你爹一手组建出来的。我不过是二代目，你爹才是正儿八经的初代目！”
　　陈羡对于自己这个便宜老爹，此时又有了一个全新的认识。
　　陈不虞看着四人！
　　“今日，我会上报朝廷，你们四个死于剿灭魔修的战斗之中！”
　　“你们的妻儿老小，父母兄弟，会拿到十倍的俸禄！同时，你们也不必担心以后，只要我陈不虞在，你们四个人的家人，就是我的家人！”
　　“是，陈将军！”
　　陈不虞的口碑，大家心知肚明！
　　自然把心放在肚子里。
　　陈不虞看着陈羡面前的十个人，四个神策军成员，六个魔修！
　　淡淡的说道：“我有话要说提前说一下！”

第93章
　　陈不虞用手指了指陈羡！
　　“这是我结拜大哥的独子！我陈不虞的大侄子！即日起，你们十个人跟在他的身边，我不要求你们可以身先士卒！”
　　“但是，你们若是背后捅刀子，亦或是陷害我大侄子。我保证，就算是天涯海角！我也会将你们赶尽杀绝！”
　　这话一说。
　　陈羡热泪盈眶。
　　他知道，二叔这是在用自己的余威来震慑几人，让其服众。
　　至于这十个人一个个可没有陈羡那么感动。
　　他们只感觉遍体生寒。
　　对于陈不虞这话，他们丝毫不看作是嘱咐，反而是一种威胁，一种警告！
　　大侄子若是活，你们安然无恙！
　　大侄子若是死，你们九族皆亡！
　　看着月色渐浓。
　　陈羡连忙擦了擦眼泪。
　　“二叔，我还有一件事要和你说！”
　　“哦？什么事儿？”
　　看到陈不虞和颜悦色的样子，神策军的众人都有一种不认识自家将军的感觉。
　　因为陈不虞对他们可从来没有这么温柔过！
　　“今晚叶家的人想要劫狱，带走叶问天！”
　　陈不虞脸色陡然变冷。
　　“叶家这是在找死！”
　　叶问天身为南洲叶家天骄，勾结魔修。这件事他已经上报朝廷，并且将叶问天关押了起来。
　　朝廷的指令哪怕是不收拾叶问天，也要借此机会，从南洲，从叶家身上挖下一块肉来！
　　如果叶问天被劫走！
　　那么不仅竹篮打水一场空。
　　而且自己多少也会因为守不住犯人而被朝廷斥责！
　　这种事儿，自己虽然不在乎斥责。
　　但是，多少还是丢人的！
　　“该死，神策军，立刻跟我去监狱！我倒要看看，老夫亲自镇守，叶家定会有来无回！”
　　陈不虞刚下命令，就被陈羡再次拦下。
　　“二叔，这么做不妥！”
　　“嗯？”
　　“若是你亲自坐镇，叶家的人定会不敢过来。不如我们让他们劫狱，到时候抓个现行，岂不是人赃俱获！”
　　陈不虞闻言。
　　顿时激动地一拍大腿！
　　“你这主意不错。来人，给我埋伏在监狱四周，莫要打草惊蛇！”
　　“二叔，我知道一个好地方。若是在那埋伏，定可一网打尽！”
　　......
　　深夜！
　　叶家的众人轻而易举的将叶问天从监狱之中救了出来。
　　“几位长老，我们现在该当如何？”
　　“城北一家民宅里面有我们设下的传送阵！立刻离开这里，回南洲！”
　　叶问天听到这话。
　　眼泪差点儿下来。
　　激动的不行。
　　北洲这个破地方，他这辈子都不会过来了！
　　来这儿短短数日！
　　自己先是丢了叶家赏赐的天阶宝剑！
　　随后想要得到紫韵，又被人打伤！
　　最后更是被魔修威胁，事发暴露，沦为了拒北城的阶下囚！
　　桩桩件件，几乎都是噩梦般的存在！
　　现在，他比谁都更渴望回家！
　　只是，叶家众人刚悄无声息的来到民宅。
　　数十人就将他们团团围住！
　　“糟糕！”
　　叶家的众人刚反应过来，这里中了埋伏。
　　“撤！”
　　不过这时，一道声音懒散的从门口传来。
　　“叶家诸位，你们想撤到哪去啊？”
　　他们闻声望去！
　　只见一个男人悠哉的站在门口，单手拄着陌刀！
　　此人不是旁人，正是陈不虞！

第94章
　　半个时辰之后。
　　叶家众人悉数沦为了阶下囚。
　　陈不虞更是在监狱设下了三重阵法。
　　另有四十神策军亲自镇守。
　　这一次，别说叶家，就是一只鸟都插翅难飞！
　　次日！
　　万宝阁里。
　　陈羡的出现，让李钰眼前一亮。
　　“不知道昨夜的主菜，七公主感觉如何？”
　　李钰拍了拍手。
　　“太精彩了！”
　　昨夜的事情，李钰可是全程都在观看。
　　明面上，陈羡不仅洗刷了自己勾结魔修的疑点。
　　更是逼的王力亲口承认他没有问题，这简直就是在贴脸开大！
　　纵观大乾王朝，南北二洲。
　　只怕无一人敢如此！
　　可是陈羡偏偏就敢这么做！
　　李钰兴奋的说道：“我今早还听到一个情报，说叶家的人妄图劫狱，深夜被陈不虞按下来了！如今就扣在拒北城的监狱里，此事当真？”
　　陈羡拍了拍手。
　　“不愧是万宝阁阁主，大乾王朝七公主啊。这个情报就是牛逼！”
　　他这话虽然没有直白的承认！
　　但是的确也是承认了！
　　李钰眯着眼睛。
　　“在我看来，这件事跟你也有关系吧！”
　　陈羡耸了耸肩。
　　“你猜！”
　　李钰：“......”
　　“相信王力不久之后就会灰溜溜的离开拒北城！而你给了我参灵草，我们之间的交易，是不是也该结束了？”
　　没错。
　　这才是陈羡今日来这里的主要目的！
　　当七公主的心上人，这个身份固然风光。
　　但是同样危机无限！
　　尤其是王力若是退婚，那么朝廷也会给李钰安排别人。
　　自己可不想成为炮灰！
　　李钰闻言，露出一副伤心欲绝的样子。
　　“原来一大早是想要和我解除关系，真是冷漠无情的男人呢！”
　　“少来。你们皇室的事儿，我可不敢参与！”
　　陈羡清楚的知道自己有几斤几两！
　　他现在在拒北城之中都很难站稳脚跟。
　　更别提朝堂之上了！
　　如果李钰只是一个小户人家。
　　那么陈羡或许还不着急！
　　但是她这个家庭，随时就是一个定时炸弹。
　　陈羡可不想某一天突然被崩死！
　　李钰看到陈羡认真的样子，自己咳嗽一声，笑眯眯的说道：“我觉得，不如我们将交易时间延长一些。参灵草我还有呢......”
　　“不需要，我有那三株就够了！”
　　“啧，可是很少有人可以拒绝我的！”
　　陈羡微笑着说道：“那现在不就有了么！”
　　二人面对面，僵持了几秒钟之后。
　　李钰的脸上陡然露出了笑容。
　　“哈哈哈哈哈哈，好，那就听你的。这一次我们合作结束！”
　　确定好这件事之后。
　　陈羡果断离开了万宝阁。
　　李钰看着他的背影。
　　自己的嘴角露出一丝玩味的笑容。
　　她倒是对这个男人越来越感兴趣了。
　　明明有可以一步登天的机会，但是这个男人却毫不犹豫的放弃了！
　　这反而让李钰对他刮目相看。
　　万宝阁外！
　　“主人，接下来我们去哪？”

第95章
　　陈羡听我这话一个踉跄！
　　“咳咳，以后叫我公子就行！”
　　“是，公子，那我们接下来......”
　　“去聚仙楼！”
　　陈羡带着周朵儿，大黄在前面走，后面则是跟着两个男人。分别是昨晚神策军四人之中最强的赵虎，以及魔修之中最强的夜煞！
　　剩下的八人，则是负责暗中保护。
　　至于大街上的众人看到陈羡这一行。
　　脸上说不出的复杂情绪涌上心头。
　　“啧！到底是败家子啊，昨晚我们对他还是有过高的要求了！”
　　“败完自己的家，还要败陈不虞将军的家么？”
　　“这才洗清罪名，居然又大张旗鼓的讲起排场来了！”
　　“哎，朽木不可雕也！”
　　“害，这小子只要不勾结魔修，给拒北侯的家门挽回最后一丝尊严，也算是做贡献了。”
　　大家对陈羡的期望已经降到了最低。
　　只要这小子不干什么伤天害理的事情，做一滩扶不起的烂泥就挺好。
　　面对众人对自己的误解。
　　陈羡倒是毫不在意！
　　他要的就是这样！
　　扮猪吃老虎！
　　不然若是被大家抬到一定的高位。
　　那么无需魔修，朝廷就会重视自己了！
　　聚仙楼大厅里。
　　当陈羡再次出现的时候，众人看向他的表情截然不同。
　　有人嘲讽，有人玩味，也有人表情复杂。
　　他们还隐约记得几日前，陈羡在这里嚣张气焰，并且大放厥词！
　　说老爹给他留下了很多人脉！
　　结果现在陈不虞来了，公然给他站位！
　　这也让众人既羡慕，又嫉妒！
　　这个家伙命怎么这么好。
　　本想看着他如何从高高在上的世家纨绔，沦落到啥也不是！
　　结果现在！
　　他居然又绝地重生了！
　　陈羡刚走进聚仙楼大厅。
　　就看到了一伙人，自己顿时迈着大步走了过去。
　　紫韵在看到陈羡朝着自己走过来的时候，心中不禁有气又喜！
　　气的是这个男人居然好几日都没有联系她了。知不知道她到底有多担心这货！
　　喜的是陈羡如今沉冤昭雪！
　　算是守得云开见月明了！
　　“紫韵仙子，我有事儿找你，可否移步？”
　　紫韵闻言，自己看了一眼师尊。
　　张清雪虽然很厌恶陈羡这样的纨绔，可是大庭广众之下，也不好与其翻脸。
　　只是轻轻点头。
　　紫韵这才和陈羡离开了大厅。
　　“今天找我来干什么？”
　　陈羡揶揄的看着紫韵。
　　“啧啧啧，真是提上裤子就不认人啊！”
　　紫韵脸色一红。
　　用胳膊怼了陈羡一下。
　　“少胡说八道！距离合欢丹发作的时候，还有一天，你到底有没有办法？”
　　陈羡笑眯眯的说道：“我这不就是给你送来办法了么！”
　　他拿出一个檀香木盒！
　　“这里面有参灵草，可解合欢丹之毒！”
　　“这个你确定管用么？”
　　“我也不知道！不过我从古籍之中查到了这个解法！来找你，正是因为想要找你，一起等明日到来！”
　　“若是可以，那么我们就都解脱了。若是不可以，唯有阴阳交合，可解合欢之毒！”
　　紫韵眯着眼睛。
　　“好，那在聚仙楼等么？”
　　陈羡目瞪口呆的说道：“我去，大姐，你敢不敢再离谱一点儿！”
　　“聚仙楼虽然安全，但是却在万众瞩目之下，难道你想咱俩关系暴露出来么？”

第96章
　　“咳咳，我倒是无所谓，我这是为你好！”
　　陈羡说完这话，突然莫名有些心虚。
　　不是哥们，这咋有点儿像渣男发言！
　　紫韵犹豫片刻，低声说道：“那你告诉我在哪汇合，今晚我过去！”
　　“拒北侯府！”
　　陈羡刚说完话，突然感觉一道目光落在了自己的身上。
　　顿时感觉浑身上下一机灵。
　　抬头望去。
　　只见不远处，一男一女正在看着他。
　　其中女人的目光如同实质般的杀意，落在了陈羡的身上。
　　这也让陈羡下意识的心虚了一下。
　　因为站在自己不远处的女人，不是旁人，正是柳如烟！
　　柳如烟怒气冲冲的走了过去。
　　陈羡这个王八蛋。
　　亏自己还担心他好久。
　　今天去拒北侯府找他，也不在。
　　结果这个家伙居然在聚仙楼门口，大庭广众之下，和紫韵你侬我侬！
　　这简直让柳如烟感觉头上冒着绿光！
　　“陈羡！你在这干什么？”
　　“你跟这个女人到底是什么关系？”
　　陈羡被问的有些心虚。
　　倒是紫韵看到柳如烟气急败坏的样子。
　　心中本来想要息事宁人，可是她一连串的质问。
　　让紫韵的心情也不爽起来。
　　她一把挽住了陈羡的胳膊。
　　冷笑着说道：“不知道柳指挥使在说什么呢，他是我的夫君，我们在这儿说话有什么错么？”
　　这话让柳如烟的脸色更加难堪。
　　她紧紧地握着拳头。
　　“紫韵，你少在这里胡说八道！陈羡根本不是你的夫君！”
　　“要我在大庭广众之下辟谣么？”
　　紫韵闻言，脸色也有些不舒服。
　　不过却依旧冷笑着说道：“那你呢，以什么身份来给他辟谣？”
　　“未婚妻？貌似不是吧，你们之间不是已经解除婚约了么？”
　　“再说......”
　　紫韵看着柳如烟背后的男人。
　　“这不是你的好弟弟么？”
　　“我没记错的话，他是叫韩昆吧？”
　　紫韵三言两语。
　　让柳如烟心里更加愤怒，同时多了一丝警惕。
　　如果说之前她认为紫韵只是无聊之余想要和自己作对！
　　那么现在，她相信，紫韵恐怕是真的重视陈羡。不然怎么可能这么深刻的研究自己！
　　就连陈羡也有些懵逼。
　　卧槽，他没有想到紫韵居然如此了解自己的前未婚妻？
　　她该不会是拉拉吧？
　　紫韵看到柳如烟那阴沉的表情！
　　心中一阵喜悦。
　　呵呵，这几日我可是把拒北城的传言都了解个遍呢。
　　柳如烟想要脚踏两条船。
　　休想！
　　柳如烟冷冰冰的说道：“我和韩昆只是姐弟关系，清白得很！”
　　她说出这话的时候，目光更是看着陈羡。
　　像是在对陈羡解释。
　　“啧啧啧，青梅竹马的弟弟么？”
　　“很难不让人遐想呢！”
　　“哼，紫韵，你要打架么？”
　　柳如烟身上的戾气横生！
　　“谁怕谁！”
　　紫韵想要冲上去，不过却被陈羡立马抓住，拉到了一旁！

第97章
　　“你疯啦，跟她打起来，你觉得有你好果子吃么！”
　　紫韵怒声说道：“你觉得我打不过她？”
　　陈羡一下子就反应过来。
　　“没有没有，我只是觉得你跟她吵完全没必要啊！”
　　“哼，我就是看不惯她吃着碗里的望着锅里的样子！”
　　陈羡一脸黑线。
　　姐姐，你这管的还真宽啊！
　　“快回去准备一下，今晚来我家！明日就是合欢丹剧毒发作的日子，眼下这才是头等大事儿！”
　　紫韵闻言，这才冷哼一声。
　　隔空瞪了柳如烟一眼。
　　这才转身离开！
　　而柳如烟看到二人嘀嘀咕咕之后，紫韵离开。
　　自己这才连忙走上前去。
　　虽然她很不想解释，在这之前也没有解释过。
　　但是一想到紫韵在陈羡身边可能会影响他，柳如烟觉得自己有些危机感，还是有必要解释一下！
　　“陈羡，我和韩昆不是你想的那样......”
　　“嗯嗯嗯，恭喜发财，早生贵子！”
　　陈羡敷衍的说完，这才带着周朵儿她们急匆匆离去。
　　他现在还有别的事儿要做，可没功夫在这儿浪费时间！
　　柳如烟看到陈羡看到自己，宛如洪水猛兽一般。
　　自己不禁有些委屈。
　　刚想要叫住陈羡。
　　结果韩昆在一旁低声说道：“如烟姐，时间只怕要不够了！”
　　“师父他老人家在聚仙楼可能会等着急......”
　　听到这话，柳如烟才放弃了追陈羡的想法。
　　也罢！
　　现在说什么，陈羡都会生气！
　　毕竟他之前看到自己和弟弟在一起会吃醋。
　　等她忙完正事儿，给陈羡解释一下就好了！
　　只是，柳如烟总觉得刚才陈羡那样，好像不是吃醋负气！
　　反而像是真的不在乎了？
　　不可能。
　　陈羡是喜欢我的，尤其是我们之间已经有关系了。
　　这已然是既定事实！
　　或许，她也应该给陈羡一个追求自己的机会！
　　柳如烟这么想的时候。
　　陈羡已然带着周朵儿等人回到了府邸。
　　“咳咳！”
　　“从昨天到现在，一直都很忙，现在我们也终于有时间说说话了。”
　　“诸位肯定认为，追随于我，是因为我解开了你们的束魔印，迫于压力才追随我！”
　　“亦或是受到了我二叔的警告！”
　　“我知道你们心里想的，跟着我无非是当一个保姆，保证我这个二世祖的安全，对吧？”
　　十个人面面相觑！
　　因为陈羡这话几乎说到了他们的心窝子里了。
　　在他们的眼里，陈羡的确就是一个不学无术的二世祖。
　　昨晚的后花园一切，都是巧合！
　　陈羡顶多算是走了狗屎运！
　　不过这时，陈羡笑眯眯的说道：“你们虽然没有回应，但是我知道你们心中就是这么认为的！”
　　“现在，我也该让诸位知道，跟着我，也是有前途的！”
　　他打了一个响指！
　　大黄就走到了陈羡的脚边。
　　“嗯，露两手！”
　　大黄汪汪两声。
　　自己张开大嘴。
　　一口吐出一把长枪！
　　“这是，镇魂枪！”
　　夜煞看到这把兵刃的时候，吃惊的说道：“合欢宗镇宗之宝，镇魂枪怎么会在你这儿？”

第98章
　　陈羡微笑着继续看向大黄！
　　大黄又开始吐！
　　“这是轮回刀！”
　　“九品火莲！”
　　......
　　几分钟的时间。
　　十个人已经从之前的波澜不惊，变的目瞪口呆。
　　尤其是赵虎，让他震惊的可不光是这些法宝。
　　而是吐出法宝的这条狗。
　　“这不是普通的狗？”
　　陈羡笑眯眯的说道：“你见过哪只普通的狗可以吞噬万物！”
　　“吞噬万物！”
　　十个人都吃惊的看着大黄！
　　比起这些地上的宝物。
　　他们倒是更好奇大黄的来历。
　　“我记得吞噬万物的狗有噬魂狗和百宝储物狗！”
　　大黄发出一声不屑的哼声。
　　倒是陈羡笑着蹲下来，摸了摸大黄的狗头。
　　“我可以给你们一点儿提示，它的祖上，吞过月！”
　　“天狗！”
　　“这是天狗！”
　　十个人此时已经被震惊的无以复加！
　　要知道妖兽也是分等级的！
　　天狗可是从一介普通妖兽逐渐干到了可以吞月的巨妖！
　　这一路的成长，放在人的身上堪比屌丝逆袭！
　　放在妖兽的身上。
　　这可就是无与伦比的励志故事！
　　此刻，他们的目光从大黄转移到了陈羡的身上。
　　一直以来，他们都认为陈羡是一个不学无术的二世祖。
　　可是现在看来，二世祖能让天狗乖乖臣服？
　　二世祖可以有这么多奇珍异宝而低调至此？
　　“从今以后，你们只要忠心跟着我，不能说让你们成为大帝，但是绝对会让你们走上人生巅峰！”
　　如果陈羡空口白牙这么说。
　　他们定会觉得这小子是在画饼！
　　可是现在，这个男人的话，却让十个人深信不疑。
　　“地上这些宝物，你们也都分一分吧！”
　　“多谢公子！”
　　这一刻，他们也没有客气。
　　其一，地上的宝物乃是独一无二的存在。
　　这时候谁要是装逼谦让，那绝对是有病！
　　其二，陈羡都让他们拿了，这不仅是拿宝物那么简单，更是代表着他们的态度。
　　拿下这些东西，那就要誓死效忠陈羡！
　　对此，他们这些人倒是没什么异议！
　　神策军四人本来就是这个打算，毕竟这可是他们心中偶像陈无敌的儿子！
　　眼下，陈羡的表现，又让他们觉得，这不是二世祖，这简直就是扮猪吃虎的典范！
　　六个魔将之前还有别的心思，但是现在是什么心思都没有了。
　　原因很简单，跟着陈羡有肉吃！
　　那他们还纠结什么！
　　比起在魔主下面每天干着脑袋别在裤腰带上的活要好多了！
　　十个人拿起适合自己的武器。
　　陈羡则是眯着眼睛，淡淡的说道：“诸位，既然已经确定真正追随我，我也有两条规矩要说！”
　　“第一，不管你们是神策军还是曾经的魔修，现在，都是我的手下！以后绝不可以内讧！违令者，死！”
　　十个人闻言，神色一屏！
　　“是！”
　　“第二，即日起，你们的实力不可隐瞒我，因为唯有开诚布公，我才可以给你们寻找更好的资源！”
　　“现在，诸位现在可以释放自己的实力了！”

第99章
　　赵虎率先站出来。
　　身上的气势猛然迸发出来。
　　“赵虎，金丹四层！”
　　夜煞不甘示弱，同样站出来。
　　“夜煞，金丹四层！”
　　其余八人，四个人是金丹二层，另外四个则是金丹一层！
　　面对他们的整体实力，陈羡觉得还是不错的！
　　但是也并没有太惊艳。
　　按照自己的金手指逆天程度，配合上无敌剑体。
　　成为金丹期乃至更上一层的境界也只是时间的问题。
　　“那好，日后赵虎，夜煞继续来做我的贴身护卫。”
　　“剩下你们八个人，负责暗中隐蔽！”
　　“从今以后，你们就不再是神策军和魔将了。你们将会只有一个名字，那就是影卫！”
　　“是！”
　　十个人被陈羡驯服。
　　陈羡虽然表面上波澜不惊，其实内心已经爽翻了。
　　来到这个世界自己一直都是单打独斗。
　　后来有一只大黄，虽然强大但是终究还是一条狗。
　　眼下有十个金丹期强者的加入。
　　那自己还不得原地起飞！
　　“好了，现在有一个事儿需要你们来教！”
　　他指了指旁边的周朵儿。
　　“这是我的侍女周朵儿。我现在只要求你们一件事。”
　　“给她普及一下修仙界的知识，多讲述火系功法的运用。但是只说，不教！”
　　“听懂了吗？”
　　十个人一脸懵逼。
　　公子这是要干嘛？
　　若是想要教周朵儿修仙，他们这些金丹期的修士简直绰绰有余啊。
　　结果只是给周朵儿打基础么？
　　十个人虽然心中不解，但是也没有多说什么！
　　既然主子让这么做，他们照做就是了。
　　与此同时。
　　陈羡心中则是有一番自己的打算。
　　金丹期强者，教一个一无是处的小女孩，或许绰绰有余，甚至关公面前耍大刀。
　　但是，周朵儿可不是什么普通小孩。
　　身负神凰一族血脉。
　　更是未来的女帝。
　　所以在对周朵儿的教育之中，陈羡不敢有一丝一毫的懈怠。
　　金丹期，只配给她当开蒙老师罢了！
　　直到傍晚。
　　拒北侯府邸终于等到了紫韵的到来。
　　“陈羡呢？”
　　“公子在里面，请跟我走！”
　　赵虎在外面引紫韵进来，紫韵直接走进了陈羡的卧房。
　　“你们十人戒备府邸，没有我的命令，谁也不准进来！”
　　“是！”
　　眼看陈羡房间灯光熄灭。
　　十个人脸上表情各异。
　　“今天白天我看公子和紫韵二人就像是有事儿！”
　　“我也看到了，还看到公子的未婚妻柳如烟怒气冲冲跟他们吵闹呢！”
　　“啧啧啧，都说公子是二世祖，败家子，谁能想到公子才是真正的大智若愚！”
　　“泡妞可以把瑶池仙宫的关门弟子给弄来，公子在找女人方面也是没谁了！”
　　他们几个人蛐蛐的同时。
　　陈羡已经在房间里拿出了参灵草。
　　“咳咳，这个东西吃完之后，会浑身燥热，需要阴阳交合才可以......”
　　“你准备好了么？”

第100章
　　紫韵毫不犹豫的吃了下去。
　　“知道了！”
　　陈羡：“？？？”
　　看到这货一脸懵逼，紫韵好奇的问道：“怎么了？你该不会给我的毒草吧？”
　　“这倒不是，只是，我说了吃完之后需要阴阳交合，你不觉得冒昧么？”
　　紫韵白了陈羡一眼。
　　“哼，咱俩坦诚相见也不是一次两次了。你在这儿害羞什么？”
　　陈羡：“......”
　　好吧，的确是他想多了。
　　本以为这个女人会骂自己几句。
　　结果紫韵倒是一点儿都不在意，这倒是显的他有些老封建了。
　　“对了，柳如烟那个女人纠缠你没有？”
　　陈羡笑着说道：“怎么可能，她巴不得离我远点儿呢！”
　　“可是今天......”
　　“今天八成是看你在我身边说话，觉得自己面子下不来吧。毕竟我现在可是一个没有后台的二世祖，人家可是拒北城指挥使！觉得我抛头露面的丢人现眼呗！”
　　看到陈羡这么说，紫韵狐疑的上下打量了他好久。
　　不是，这个男人别的事情上面机灵的很，这种事儿怎么如此痴呆？
　　“那你觉得我和柳如烟，谁更好？”
　　陈羡闻言。
　　心中暗道女人啊，果然都会有奇奇怪怪的攀比心理。
　　这种事情只要不是弱智，都知道该怎么回答。
　　自然是哪个女人在自己面前，就说哪个女人好了。
　　陈羡认真的说道：“当然是你了！”
　　“我怎么好？”
　　“你方方面面都比她好！”
　　紫韵起身，一下子将陈羡扑倒在床。
　　二人在床上相对而视。
　　陈羡懵逼的问道：“是药效起作用了？”
　　紫韵柔声说道：“不，是你起作用了！”
　　二人颠鸾倒凤，不知天地为何物的时候。
　　柳如烟已经一脸疲惫的从聚仙楼里面走了出来。
　　跟在她后面的还有她的好弟弟韩昆！
　　“如烟姐，我师父说了，他会想办法弄走王力。到时候就可以防止王力找陈羡的麻烦了！”
　　柳如烟揉了揉自己的眉心。
　　“如果这样，再好不过了。”
　　看到柳如烟为了陈羡那个二世祖东奔西走。
　　韩昆的心中一阵阴寒！
　　自己去京城求学，这才短短几年。
　　本以为这位好姐姐身心都是自己的，结果现在看来，一生都不爱求人的她，居然为了陈羡这个二世祖甘愿低头！
　　这让韩昆的内心十分不爽。
　　柳如烟是他的！
　　决不能落入别人的手中。
　　想到这里，韩昆勉强挤出一丝笑容。
　　“如烟姐，这天太晚了，不如我们先回家？”
　　“我已经把咱俩的房间都收拾好了！”
　　面对韩昆暧昧的话语。
　　柳如烟犹豫片刻。
　　却轻轻摇了摇头。
　　“今晚我还有别的事儿，你先回去吧！”
　　“如烟姐，你有什么事儿啊，这大晚上的一个人不安全。再说，我刚回来，初来乍到，各个地方还不熟悉，你不好好陪陪我么？”
　　韩昆说着还想去挽柳如烟的手。
　　结果却被柳如烟毫不留情的躲了过去。
　　“你在这里生活了二十年！怎么可能会不熟悉？再说，我还要处理一些公事儿。你先回去吧！”
　　韩昆看到撒娇失败。
　　自己一脸可怜巴巴的说道：“那我和你一起去......”
　　“我都说了是公事儿！你好好在家待着吧！”

第101章
　　深夜！
　　柳如烟坐在衙门里，手下低声说道：“大人，您，没事儿吧？”
　　这道声音，打破了柳如烟愣神时刻。
　　她回过神来，连忙说道：“我没事儿，我能有什么事儿？”
　　“可是大人您......已经愣神半个时辰了。”
　　听到手下这话，柳如烟才发觉。
　　自己从坐下来就一直思绪不宁。
　　其实不仅仅是刚才，这种现象从今天下午看到陈羡和紫韵站在一起之后。
　　就已经开始了！
　　柳如烟从椅子上站起来，起身朝着外面走去。
　　不行！
　　今日这件事不当面给陈羡解释清楚。
　　她只怕今晚都会睡不好觉。
　　曾经，她对陈羡这种舔狗不屑一顾。
　　认为自己不管怎么对待他，这个男人都不会从她的身边离去。
　　可是现在呢，紫韵在他身边的时候。
　　让她有了深刻的危机感。
　　这种危机感，让她心绪不宁，坐立不安。
　　拒北侯府邸！
　　柳如烟走过来的时候已经接近夜半。
　　她刚想要扣门。
　　结果一人就挡住了柳如烟的去路。
　　“拒北侯府，没有允许，不可乱进！”
　　柳如烟一愣。
　　她没有想到拒北侯府邸居然还有仆人！
　　心中对陈羡更加恨铁不成钢！
　　不用说，陈无敌死后，拒北侯府邸这些人就都散了。
　　陈羡光杆司令，怎么可能有仆人。
　　这肯定是陈不虞给他的钱，这货就立刻摆起了排场。
　　柳如烟厉声呵斥道：“你们不知道我是谁么？给我让开？”
　　“不好意思，不管你是谁，都不能进去！”
　　“没有公子的命令，无关人等！谁进来，杀无赦！”
　　其中一个更是将腰间的刀亮了出来。
　　显然，只要柳如烟要硬闯，他们绝不客气。
　　柳如烟的脸色变得更加难看！
　　比起陈羡在讲排场这件事，她更加生气的在于这个男人居然让手下人禁止自己进去。
　　“我可是，陈羡的未婚妻！不是无关人等！”
　　杨寒噗嗤一声笑了出来。
　　“柳指挥使只怕是忘了吧，不是你已经跟我们家公子划清关系么！”
　　“为什么还要深夜前来？”
　　“对啊，这样的话，也会让别人误会的！”
　　柳如烟准确的抓住了其中一个重要信息。
　　“误会？”
　　“是不是紫韵在里面？”
　　杨寒和另一个魔修微微一笑。
　　谁也没有多说什么。
　　但是不说话，却胜似千言万语！
　　当然，他们这么做也并非是毫无理由。在确定追随陈羡之后，他们对于陈羡的基础信息也有一定的了解。
　　比如这个被陈无敌定位儿媳妇，享受陈家大量资源，将陈羡钓成翘嘴的女人，在陈无敌死后的第一时间，居然第一时间要和陈羡分开！
　　这样的女人，就算她长得再漂亮。
　　在杨寒等人的眼里。
　　那也是忘恩负义的！
　　这样的人，怎么配成为他们公子的女人！
　　柳如烟看到二人毫无情面的样子。
　　顿时冷着脸说道：“那就别怪我硬闯了！”
　　她身上的筑基期五层修为瞬间迸发出来。
　　自己猛地朝着门内冲了过去。
　　不过下一秒！
　　杨寒二人却一伸手，就将柳如烟拦了下来。
　　柳如烟从之前的气愤变为了震惊。
　　“金丹期修士！”
　　“你们......”

第102章
　　她看到二人这个实力，顿时明白了。
　　拒北城之中，曾经金丹期强者几乎都在拒北侯府邸，但是随着陈无敌去世，府邸内的强者也都四处飞散。
　　现在能有金丹期强者的，除了南洲的那些修士之外，唯有陈不虞那里的精锐——神策军！
　　“陈不虞这是在滥用职权！”
　　她这话刚说完。
　　顿感身上有一股无形的压力。
　　杨寒站在高门处，冷冰冰的说道：“如果你不想永远张不开嘴，最好把嘴闭上！”
　　柳如烟感觉喉咙一甜。
　　自己差点儿就要吐出鲜血，不过尊严，让她强行将血咽了下去！
　　柳如烟紧握双拳。
　　“陈羡，你给我滚出来！”
　　“陈羡！！！”
　　几分钟之后。
　　一道身影从里面缓缓走了出来。
　　“谁啊，大晚上大吵大闹的，有没有公德心！”
　　柳如烟在看到紫韵的那一刻。
　　所有的猜想此刻都已经具象化！
　　她目眦尽裂！
　　怒吼道：“紫韵！你为什么会在这里？”
　　“陈羡呢？让他滚出来！”
　　紫韵打了一个哈欠。
　　此刻的她俨然已经没有了之前那种仙气飘飘的小仙女表情。
　　反而眉眼之间，媚态尽显！
　　她站在高门之上，居高临下的看着柳如烟。
　　“陈羡还在睡觉！”
　　“紫韵，你到底要不要脸！你是南洲瑶池仙宫圣女！居然勾引有妇之夫？”
　　紫韵轻蔑的冷笑。
　　“呵呵，什么叫有妇之夫？”
　　“陈羡一没结婚，二没未婚妻！”
　　“我们二人你情我愿，有何不好？”
　　“你......”
　　紫韵这一番话。
　　让柳如烟哑口无言。
　　同时又觉得一股窝囊气油然而生！
　　她觉得，原本自己可以控制的局面，现在开始变得不可控了！
　　原本属于自己的人，属于她的府邸，她的名分。
　　现在，好像一股脑全成了别人的。
　　最让柳如烟觉得惊慌的则是紫韵这个人！
　　若是随便一个女子，勾栏出身，柳如烟恐怕正眼都不会瞧！
　　可是紫韵呢！
　　论样貌。
　　这个女人完全不输自己。
　　论背景！
　　这个女人身为瑶池仙宫宗主关门弟子，更是一人之下万人之上！
　　论实力！
　　她们都是筑基期，对方也不是花瓶！
　　这样可以和自己旗鼓相当的人，如今在拒北侯府登堂入室。
　　对于柳如烟来讲，这已经不是一个敌人那么简单了。
　　这个女人，甚至可以将她取而代之！
　　现在，她只能将唯一的希望都放在了陈羡的身上。
　　“我和你无话可说。我要见陈羡！”
　　紫韵冷笑一声。
　　“你要见他？可是他却不愿意见你呢！”
　　“不然，怎么会让我出来？”
　　紫韵这话，杨寒等人自然不会怀疑。
　　柳如烟更是请咬嘴唇。
　　“要是这样，那我就唯有在这儿喊他出来了。”
　　柳如烟简直一刻也等不下去了。
　　刚大喊一声陈羡。
　　杨寒等人即将动手的时候，里面传来了一阵细碎的脚步声。
　　“深更半夜的，我说你们在这儿吵吵啥呢，有没有点儿公德心！”

第103章
　　看到陈羡过来，柳如烟宛如看到了救星！
　　现在唯有陈羡可以扭转局势。
　　只不过他刚想要开口的时候，紫韵则是无比娴熟的挽在了陈羡的胳膊上！
　　这一幕深深的刺痛了她的双眼。
　　比起紫韵说出千言万语都要更具有爆炸性。
　　“陈羡，你跟她是什么关系？”
　　面对柳如烟那失落且失望的表情。
　　陈羡骤然有一种正宫面对小三的心虚情绪。
　　不过转念一想。
　　柳如烟好像跟自己没啥关系吧。
　　顿时挺起腰板说道：“这好像和你没有关系吧！”
　　听到这话，柳如烟心中更是跟滴血一般难受。
　　不过她看着二人情投意合的样子。
　　还是紧咬牙关，冷冰冰的说道：“陈羡，我是你父亲亲自指定的未婚妻！”
　　“你父亲去世之后，我有责任去管你，防止你走歪路！”
　　本来陈羡心里波澜不惊。
　　可是听到柳如烟这话，心中顿时火了！
　　他向前走去。
　　紫韵心里咯噔一下，陈羡该不会心里动摇了吧。
　　不过陈羡接下来的一句话，就让紫韵把心放在了肚子里。
　　陈羡双手叉腰，怒气冲冲的说道：“你还有脸提我父亲？”
　　“柳如烟，我们陈家对你如何？整个拒北城，哪怕是一条狗都知道！”
　　大黄甚至下意识的点了点头！
　　“结果你呢！把我之前对你的感情当做狗屎。我的老爹死了一年时间，你在干什么？”
　　“和你在京城的好弟弟互写情书？还是不断地要撇清和我的关系？”
　　“柳如烟，这个时候你来这装什么好人？”
　　“我和你没有关系，一点也没有！”
　　陈羡这话。
　　让柳如烟脸上的血色尽失！
　　如果说紫韵的话让柳如烟心里不平静的话。
　　陈羡的这一番语言。
　　相当于给柳如烟判了死刑。
　　“我......”
　　她甚至想要辩解。
　　但是却发现自己无从下口！
　　因为这一切的结果，好像都是因为她酿成的！
　　这件事谁也怪不了。
　　要怪，也就怪她自己！
　　陈羡说完之后，目光冰冷的说道：“柳如烟，我们之间互不相欠！”
　　“你走吧！”
　　他回头，挽住了紫韵的腰。
　　这个动作，让柳如烟的内心深深受伤。
　　至于紫韵，这个时候则是开心不已。
　　虽然有坏女人的形象，可是她就是不想要陈羡和柳如烟走得太近！
　　比起柳如烟的失魂落魄！
　　紫韵则是意气风发！
　　不过就在这时。
　　突然一道尖锐的声音从城中心传来。
　　“警报！警报！魔修大军正在攻城！拒北城老百姓不可随意出入，可战斗修士立刻服从本将军指挥！抗击魔修！”
　　柳如烟闻言，悲伤情绪瞬间被转移！
　　“不好！”
　　她看了一眼陈羡。
　　“你在府邸不要出来！”
　　说完这话，她直接消失在原地。
　　紫韵这时也看向了腰间的玉佩。
　　“不好，我师尊也在召唤我！”
　　“那你快去！”
　　紫韵也飞快离开了拒北侯府！

第104章
　　陈羡的表情也有些凝重。
　　“魔修，为何又会卷土重来？”
　　“而且，这一次居然是全军出击！”
　　他看向夜煞等人。
　　“你们有什么想法么？”
　　夜煞等人本以为陈羡会怀疑他们，不过看到这个男人一点儿都没有这个意思。
　　心中一时间倒是有些感动。
　　“公子，我劝你还是抓紧躲起来吧！”
　　“躲起来？什么意思？”
　　陈羡不解的问道：“莫非，这跟你们之前抓我的任务有关？”
　　夜煞几个魔修互相对视了一眼。
　　最终，还是夜煞站出来，尴尬的说道：“公子，您可能不知道自己的身份在我们魔修眼中价值几何！”
　　“我，在你们魔修眼里，很有价值？”
　　“对了，这件事我还忘记问你们了。你们费尽心思想要抓我，到底是为了什么？”
　　夜煞挠了挠头。
　　低声说道：“公子！如果在魔修的阵营之中，你则是唤醒上古月魔的敲门砖，更是月魔大人的容器！”
　　嘶！
　　说到容器，前天晚上，那几个魔修的确这么说过！
　　“我是容器？”
　　“还是唤醒上古月魔的容器？”
　　陈羡一脸懵逼。
　　上古月魔自己还算是了解，是上古魔修之中最强的存在。
　　相传只要到了晚上，月亮出来的时候，月魔就会跟着出现。
　　尤其是在月圆之夜，月魔更是强大无比。
　　乃至那些名门正派联合在一起都奈何不了他。
　　自己怎么会跟这样的大凶之人扯上关系？
　　“虽然具体的情况我也不知道，但是北洲魔主一直都在暗处监视着你！只要你的体内可以有灵气流动，可以修行，那么我们魔修就要将你抓回来！”
　　“用来复活乃至唤醒月魔大人，挑起大战，掌控北洲！”
　　陈羡听完之后。
　　自己咯噔一下。
　　卧槽，整了半天。
　　我成了人家的目标？
　　他一开始只以为魔修盯上自己，是不是因为便宜老爹的原因。
　　毕竟从陈不虞的口中，陈羡知道便宜老爹年轻的时候没少杀魔修！
　　甚至不共戴天！
　　结果现在看来。
　　一切都有迹可循。
　　自己会不会是可以修行，但是灵根被老爹给封印住了。如若不然，很有可能成为魔修眼中的容器。
　　结果老爹死了，他阴差阳错的魂穿过来，得到了无敌剑体。
　　在可以修行之后，沉寂了上百年的魔修就开始不断地冒头。
　　原来！
　　原来是这样！
　　一切的原因，就在于他！
　　“而且，我们也不知道什么原因，但是魔主很着急，说错过这一次机会，恐怕要再等上百年！”
　　“所以公子，我们还是老老实实在府里待着吧！”
　　这时赵虎也说道：“公子，夜煞说的没错。外面有将军和神策军的兄弟们，想必也没什么事儿！”
　　陈羡摸着下巴。
　　嗯......
　　自己既然是矛盾的爆发点，那么躲在府邸里的确是最安全的选择。
　　然而就在这时。
　　他脑海中传来了系统的声音。
　　【叮！今日情报已刷新！】
　　【每日情报1：魔象骨剑沾染魔血就会变得更强。】
　　魔象骨剑？
　　陈羡下意识的看着腰间的长剑，沾染了上古魔象的鲜血的象骨剑，叫魔象骨剑么？
　　沾染魔血就会更强？
　　他当时就看向了夜煞！

第105章
　　夜煞被陈羡的目光看得一哆嗦。
　　“公子，怎么啦？”
　　他怎么感觉公子的双眼冒着绿光？
　　陈羡微笑着说道：“夜煞，我想要点儿你的血！”
　　夜煞闻言。
　　顿时半跪在地上。
　　“公子，我夜煞对您忠心耿耿，天地可鉴！”
　　“如果背叛您联系外面的魔修，必定遭天雷齐轰！”
　　不仅是夜煞。
　　后面这几个魔修也跟着半跪在了地上。
　　这一幕让陈羡哭笑不得。
　　显然自己这话给他们整误会了。
　　“我不是那个意思，就是想要单纯的要点儿你的鲜血。”
　　“嗯？”
　　夜煞一脸懵逼。
　　难道他们误会公子了？
　　“快起来，我既然让你们当我的手下，自然绝对信任。”
　　陈羡这话让夜煞半信半疑的站了起来。
　　自己拿出一把匕首，直接割破手掌。
　　鲜血不断的流了下来。
　　至于陈羡果断拿出了身上的象骨剑。
　　鲜血落下象骨剑的剑身。
　　陈羡感觉剑发出咕咚一声。
　　自己的脑海中，仿佛听到了心脏的跳动！
　　咕咚！
　　咕咚！
　　卧槽？
　　这剑活了？
　　夜煞等人此时也看出来了端倪！
　　“公子，你这把剑吸血啊！”
　　“融合了上古魔象的鲜血之后，我就发现它开始变得不一般了！”
　　夜煞脸上的表情一变。
　　“公子，您是说这把剑融合了上古魔象的鲜血？”
　　“对啊，就是你们在炼丹阁下面地宫里面放着的！”
　　夜煞磕磕巴巴的说道：“公子，那您这剑有可能变成了魔象骨剑！”
　　“嗯？”
　　这小子怎么跟系统上说的一样？
　　“魔象古剑是上古魔修剑道大佬用上古魔象的象骨亲自打造出来的。可以吸血，成长，变强！”
　　“这么牛逼？”
　　陈羡本以为象骨剑的天花板就到这里了。
　　如果自己还想要变得更强。
　　那么只有换剑了。
　　结果没有想到这把剑居然也可以成长，而且喝血就可以成长。
　　简直逆天！
　　“不过公子，这把剑还有一个危险的地方！”
　　“什么？”
　　“若是吞噬太多的鲜血，这把剑成长起来会有属于自己的意识。有可能会对剑主进行夺舍！”
　　“上古那位大佬就是这样成为了剑的傀儡！”
　　陈羡倒是毫不在意的说道：“生死看淡，一条烂命就是干！”
　　“赵虎，夜煞。我们准备走！”
　　“走？去哪啊？”
　　陈羡兴奋的说道：“既然这把剑喜欢喝魔血！”
　　“外面那么多魔修在，我们有什么理由不去呢？”
　　“可是外面危险！”
　　“放心吧，他们既然来了，肯定会来这里，我们在这儿虽然有阵法，但是无异于等死！与其如此，还不如出去大闹一番，主动出击！”
　　陈羡笑嘻嘻的说道：“只要我伪装的好，那么就没人可以认出我！”
　　“走了！”
　　几分钟之后。
　　三道黑影飞快的朝着拒北城城楼狂奔！
　　周朵儿则是带着大黄，在杨寒等人的护送之下去了一个安全的地方！
　　一场深夜屠杀，即将开始！
　　与此同时。
　　城门楼上。
　　陈不虞正在有条不紊的指挥着神策军带着修士们击退魔修。
　　与其相反。
　　柳如烟倒是显的有些心不在焉。
　　“柳指挥使，现在拒北城有多少可战之人？”

第106章
　　“柳指挥使？”
　　柳如烟被连续问了两遍，这才回过神来。
　　顿时尴尬的说道：“有五百人！”
　　陈不虞表情阴沉，冷声说道：“那就请你尽快组织他们保护城内阵眼，拒北城大阵不可破，若是破了，城内百姓将会受到灭顶之灾！”
　　“这个严重性，你应该知道吧？”
　　柳如烟点头。
　　“我这就去办！”
　　看到这女人心不在焉的离开。
　　陈不虞叹了一口气。
　　听说这两日柳如烟的那个好弟弟回来了，八成是为了他才会如此吧。
　　一想到她是自己侄子的前未婚妻，陈不虞无奈的笑了笑。
　　大侄子现在不沉溺于儿女情长。
　　对他来说还算是一件好事儿！
　　他拔起陌刀，大喊道：“神策军，拒北城的修士！大家一起上！”
　　“杀了这群魔修！”
　　说罢。
　　陈不虞率先冲了下去。
　　神策军，拒北城内的修士们纷纷跟着冲了下来。
　　北洲籍的修士们对魔修可谓是深恶痛绝。
　　当年正是这些魔修让他们的家园生灵涂炭！
　　这一次，他们绝不放过对方！
　　出战大军之中。
　　陈羡也跟在人群之中。
　　戴上面具之后。
　　夜煞和赵虎本来还有些担心。
　　可是当他们看到陈羡拿出一把剑的时候。
　　夜煞顿时担忧全无！
　　“这是魔主的信物，只要拿着就可以遮挡身上的所有气息。甚至可以让魔修认为是同类。这把剑不是已经给了叶问天么？”
　　陈羡笑眯眯的说道：“那小子无福分享罢了！”
　　腰上别着这把剑。
　　别说魔修不会砍他了，甚至还能敬他两杯酒！
　　陈羡发出一声阴笑！
　　直接冲入了魔修之中。
　　赵虎和夜煞互相看着对方，面面相觑。
　　“我怎么感觉，公子比起魔修，更像魔修？”
　　夜煞摇着头说道：“不能啊，我们魔修也没有这么阴的啊！”
　　噗嗤！
　　唰！
　　咣当！
　　陈羡的身影在一个个魔修的身边擦过。
　　每经过一个，这个魔修的脖子上就会出现一道血痕。
　　速度之快！
　　动作之精准。
　　无人可媲美。
　　而陈羡也开始感觉手中的象骨剑杀气不断变强！
　　短短一刻钟。
　　陈羡的剑下已经有上百个亡魂了。
　　“啧啧啧，好东西啊！”
　　“公子，魔修真正的精锐来了。我们要不要避其锋芒？”
　　夜煞出现在陈羡身边，一脸凝重的说道。
　　“精锐？”
　　“老子打的就是精锐！”
　　“我避他锋芒？”
　　陈羡再次朝着远处的魔修冲了过去。
　　至于此时，陈不虞也看到了魔修真正的精锐冲杀了过来，顿时吼道：“拒北城诸位，魔修精锐来了，结阵！”
　　神策军顿时护在陈不虞身前，一个战阵陡然形成！
　　......
　　至于赵虎和夜煞看着陈羡疯狂的样子。
　　“卧槽，公子这是杀上瘾了么？”
　　“看来是！”
　　陈羡看着对面冲过来的一众剑修。
　　自己深呼一口气。
　　嗯，反正下面打仗的这么多，用那一招也不会引人注意吧？
　　想到这里。
　　陈羡双手握剑。
　　胳膊蓄力！
　　象骨剑——镇山！

第107章
　　磅礴的剑气夹杂着血腥的煞气。
　　直奔魔修阵营！
　　轰！
　　剑气所过之处。
　　魔修尽数毁灭！
　　地面上也出现一道巨大的剑痕！
　　城下的战场上。
　　这一刻，几乎所有人都愣住了！
　　他们的脸上都出现一丝麻木，震惊的神色！
　　“卧槽！”
　　“这是什么情况？”
　　“拒北城哪里来这么强的剑修？”
　　“这一剑之下，足足收割了上百个剑修。”
　　陈不虞拍手叫绝！
　　“去个我把那个剑修查出来到底是谁，我看可以加入我们神策军了。”
　　柳如烟看到这一剑，也惊为天人！
　　只是她总觉得这一剑，有些熟悉呢！
　　跟柳如烟一样感觉的，还有紫韵。
　　南洲的各大宗门同样在城中助阵，虽然他们和大乾王朝不对付，但是在面对魔修的时候。
　　他们还是可以同仇敌忾的！
　　至于此时。
　　陈羡突然感觉，无数道目光都落在了自己的身上。
　　卧槽？
　　你们不打了么？
　　怎么都看我啊？
　　这时，一个魔将也注意到了陈羡。
　　毕竟整场战斗之中，陈羡的表现很惊艳！
　　“快！给我抓住他！”
　　无数魔修朝着陈羡疯狂冲杀而去。
　　“沃日，都冲着我来了？”
　　【叮！每日情报2：冲杀过来的魔修之中有一位怀揣火种的魔子！】
　　火种！
　　陈羡整个人都懵逼了。
　　这里的火种跟自己在蓝星所理解的可不一样。
　　火种乃是天道树上面结下来的种子，成熟期就要一千年！
　　吃下这种子，即可获得该属性能力！
　　当初一位大帝就是吃下了一颗风属性种子！
　　成为了飓风大帝！
　　威震古今！
　　如果是修行成大帝是一条艰难的道路！
　　那么吃下这颗种子，就会事半功倍！
　　卧槽。
　　这样的好事如今落在了我的头上！
　　陈羡迅速后退，同时一招手。
　　赵虎和夜煞心领神会，纷纷护在了他的两侧！
　　“这些魔修交给我。你们只要处理金丹期魔修出手，知道了吗？”
　　“公子，这样是不是太危险了？”
　　二人几乎同时问道。
　　若是旁人他们自然没有疑问，可是陈羡仅仅是练气五层！
　　金丹之下的魔修数不胜数。
　　陈羡真的可以吗？
　　“废话少说！我说可以就可以！”
　　这一次他不仅要抢夺火种。
　　还隐约觉得自己要升境了！
　　这种时候，没有什么比起一场酣畅淋漓的战斗更容易升境了！
　　想到这里。
　　陈羡兴奋的发出一声怪叫。
　　再次朝着魔修杀了过去。
　　“公子这是杀嗨了？”
　　“不知道，不过先看着吧，有没有不老实的家伙想要动手！”
　　陈羡一路杀过去。
　　并没有形成碾压姿态，反而攻击的动作逐渐缓慢。
　　这时，其中一个年轻魔修大喊道：“他要不行了。都给小爷让开，我要了结了他！”
　　这个年轻魔修话音刚落。
　　众多魔修就都让开了。
　　陈羡看到这个小子的时候，眼前一亮。
　　没错，就是你了！
　　只见这个年轻魔修气焰嚣张的走过来。
　　身上的火焰开始无风自燃！
　　呵！
　　不用猜。
　　肯定是他了。
　　这么嚣张八成是一个魔二代啊。
　　“小子，你杀了我们这么多魔修，我看你是找死！”
　　魔俊杰双手合十。
　　一道火龙陡然窜了出来。
　　瞬间照亮了天空。
　　“好强大的火焰！”
　　“快去将那个剑修救回来！”

第108章
　　陈不虞一声令下。
　　神策军的众人飞快朝着前面冲去。
　　他们并非一直都在看戏，反而魔修这一次至少十多万人。
　　他们哪怕实力强大也不可能弹指间将其覆灭。
　　比起神策军的行动，有一人要比他们都快。
　　那就是柳如烟。
　　她看到了那道熟悉的身影。
　　没错。
　　是陈羡！
　　虽然她现在满脑袋雾水，无数个问题从她脑海里应运而出！
　　他为什么会在这里？
　　他为什么会这么强？
　　可是现在，救下陈羡才是最主要的。
　　而这个时候，陈羡看到火龙朝着自己怒吼，对着他直接冲了过来。
　　顿时发出一丝笑容。
　　来了！
　　他拔剑一斩。
　　剑气直接将面前的火龙劈个粉碎。
　　同时，陈羡一个闪现直接到了这个魔修的面前。
　　此时这小子被吓了一跳。
　　“你不是已经是强弩之末了么？”
　　陈羡狞笑。
　　“谁说的？”
　　他看着这小子胸前的玉佩！
　　自己一剑挑落。
　　唰！
　　玉佩直接落在了陈羡的手上。
　　魔修顿时脸色大变！
　　糟了！
　　那可是封印着火种的玉佩！
　　“你找死！”
　　陈羡冷笑：“我的名字是韩昆！有本事，杀了我！”
　　他话音刚落。
　　一股黑烟从他面前燃起。
　　“快，抓住他！”
　　众多魔修冲了上去。
　　陈羡早已消失在原地。
　　当他再次出现的时候，已经换了一身衣服，一个面具。
　　拿着剑在魔修之中咔咔乱杀。
　　至于赵虎和夜煞看到这一幕。
　　已经麻木了。
　　“这要是炼气五层，我立刻去吃屎！”
　　“没想到公子这战斗力也太恐怖了吧！”
　　陈羡的剑气越来越凌厉。
　　直到几分钟之后。
　　他身上的气息陡然发生了变化。
　　呼！
　　炼气六层！
　　同时，陈羡感觉体内出现了一缕剑意！
　　他眼前一亮！
　　居然又领悟出一缕剑意！
　　他果然是剑道天才！
　　不过此时的陈羡可没有继续战斗的意思，眼看神策军和很多修士掩杀着过来。
　　自己的目的已经达到，也可以溜了！
　　一刻钟之后。
　　陈羡出现在拒北侯府邸旁边的一个宅院里。
　　“给我护法，千万不要打扰我！”
　　“是！”
　　二人护法。
　　陈羡则是在房间里拿出了玉佩。
　　“啧！这就是火种么！”
　　若是可以将其炼化。
　　那么自己在火焰方面的天赋岂不是拉满了！
　　想到这里。
　　陈羡开始不断地控制着控火术，缓缓融化这枚玉佩！
　　一夜过去。
　　拒北城之下。
　　死尸遍地。
　　陈不虞坐在城主府。
　　听着手下的汇报。
　　“魔修此次损失了五万人。我方战斗死亡一千人，五千受伤。”
　　“安抚好他们，不要让大家不满。另外，那个人还没有找到么？”
　　手下摇了摇头。
　　陈不虞长叹了一口气。
　　“继续查，这样的人，不加入神策军，真是可惜了！”
　　“是！”
　　而一旁站着的柳如烟，咳嗽了一声。
　　“陈将军，魔修除尽，我也要回去处理事情了。”

第109章
　　看着柳如烟急匆匆的离开。
　　陈不虞摇头叹了一口气，他都不用打听就知道，这位拒北城的指挥使，只怕是担心自己那个所谓的弟弟吧！
　　哎！
　　“大哥啊大哥，你英明一世，偏偏挑了这么个儿媳，当真是不明智啊。”
　　“不过我作为您的结义兄弟，可不会让老陈家绝嗣！”
　　他自言自语半天。
　　终于一挥手。
　　一个副将悄无声息的走了过来。
　　“将军！”
　　“给我从神策军和大乾王朝挑选女子，要配得上我大侄子，还要温柔贤淑的！”
　　“是！”
　　副将匆匆离去。
　　陈不虞则是微笑着说道：“好大侄儿，闹腾了这么久，你也该传宗接代了！”
　　与此同时。
　　陈羡在拒北侯府连打了好几个喷嚏！
　　他捏了捏发酸的鼻子，这怎么个事？
　　莫非是有人惦记自己不成？
　　一旁的杨寒毕恭毕敬的说道：“公子，果然不出您所料，昨夜拒北侯府邸一共来了三波人。看到府邸没有人之后就匆匆离开！”
　　“我们按照您的吩咐，只监视，不动手！”
　　陈羡点了点头。
　　“嗯，周朵儿那丫头呢？”
　　说起周朵儿。
　　杨寒的眼睛亮了。
　　“公子，你的运气还真是没的说。周朵儿对于火系功法的天赋，几乎无人能及，起码我们这几个人没见过这么强的天赋！”
　　其他几个人也是纷纷点头。
　　周朵儿的天赋，简直就是火系修仙者梦寐以求的。
　　不过这时，陈羡却是一脸淡定。
　　“这回你们知道我为什么不让你们直接教她了吧？”
　　杨寒等人听到这话的时候。
　　才恍然大悟！
　　“公子，这么说您早就知道......”
　　“嗯，周朵儿天赋异禀。不止是你们，我，乃至拒北城都没有人可以有资格教她。在这之前，我们能做的就是拼命给她基础打牢！”
　　“日后，能够找到有资格教她的师父再说！”
　　对于陈羡这话，杨寒这几个金丹期强者一点儿都没有生气。
　　周朵儿这个天赋，他们虽然技痒难耐。
　　可是却明白，这是一块璞玉。
　　若是他们雕刻，虽然也会成才，却发挥不了最大的价值。
　　这一刻。
　　几个人对陈羡的崇拜之情达到了顶点！
　　因为他们没有想到陈羡的一举一动都饱含着巨大的深意！
　　就连周朵儿这个他们误以为随便收来的婢女，都是将来不可多得的天才！
　　公子到底还有什么不知道的？
　　陈羡这时看向了夜煞。
　　“夜煞，你们做魔将这么久，见过魔主么？”
　　夜煞等人摇了摇头。
　　“虽然我们是魔将，跟魔主仅仅差着一个级别，但是这个级别如同天堑！”
　　“凡是魔主几乎都是元婴期强者，放眼北洲好像也才有一掌之数！”
　　“那你们和魔主之间如何联系？”
　　赵虎好奇的问道。
　　“魔主会主动联系我们，但是我们却无法看到他的真容！”
　　夜煞毫不避讳的说道。
　　陈羡则是微微一笑。
　　“你们想要见魔主么？”
　　“啊？”
　　几个人都被这问题弄得一愣！
　　还是赵虎率先反应过来了。
　　“公子，您是说，魔主趁着昨夜大乱的时候，悄悄潜入了拒北城？”
　　陈羡打了一个响指！
　　“走，我们去见见他。这么久了，想要抓我，总不能连面都不见一次吧？”

第110章
　　看到陈羡率先往外走。
　　几个人连忙阻拦。
　　“公子，如果魔主真的来到了拒北城，那您可是他的猎物啊。这要是见面，岂不是......”
　　“放心吧，我还不至于到活腻歪的地步。”
　　“在拒北城里面，这个家伙绝对不敢动手！”
　　陈羡说完，已经迈步走了出去。
　　赵虎和夜煞几人面面相觑。
　　虽然心中对于主子这么做十分不解，但还是跟了上去。
　　就这样。
　　陈羡一行人招摇过市！
　　直奔多宝阁。
　　至于陈羡为何知道这位魔主在这里。
　　自然是看到了系统提供的情报。
　　【每日情报1：魔主书生潜入拒北城内，正在多宝阁拍卖会准备拍卖一颗夜明珠！】
　　既然他来了。
　　自己当然要去会会！
　　多宝阁门口。
　　陈羡带着赵虎，杨寒，周朵儿，大黄。
　　大摇大摆的走了进去。
　　尤其是刚走进去，两个迎接的小二还没等说话。
　　陈羡随手一扔。
　　一袋灵石就扔到了他们的手里。
　　“喏！本公子赏你们的！还不快给我准备一个上好的包厢，我要参加这次拍卖会！”
　　“多谢陈少！”
　　“多谢陈少！”
　　“小的这就领您过去。”
　　两个小二都露出兴奋的表情。
　　没有人会跟灵石过意不去。
　　尤其是这位所谓的痴情公子，在他们的眼里跟痴呆差不多。
　　故而他们更是小心伺候，各个谄媚不已。
　　妄想着陈羡爆金币！
　　周朵儿看着这一幕，顿时有些不解。
　　经过这几日的了解。
　　她逐渐知道了陈羡并不是外面所说的那样是一个不学无术的二世祖。
　　反而是一个有勇有谋的男人。
　　可是为什么到了这多宝阁，却又变了一副嘴脸？
　　陈羡似乎看出来周朵儿心中所想。
　　走进包厢，屏蔽众人之后。
　　这才对周朵儿认真的说道：“我知道你想的是什么。今日我就教你一句话。”
　　“你若是有敌人的话，你要让敌人拼命的轻视你。而你要在战略上藐视敌人，战术上重视敌人！”
　　“唯有如此，才可立于不败之地！”
　　周朵儿若有所思的点了点头。
　　赵虎和杨寒也终于明白为什么陈羡要他们二人跟着了。
　　无非是要营造出自己是二世祖的假象。
　　若是带着夜煞，只怕魔主会顷刻间察觉到。
　　一时间，二人看向陈羡的眼神里面都带有惊讶和崇拜。
　　至于此时。
　　多宝阁的拍卖会还在继续！
　　“接下来拍卖的宝物是一颗夜明珠！”
　　“此夜明珠虽然看着普通，但是内涵一方世界，乃是空间系的宝物。诸位有意向的可以出价，起拍价，一万灵石！”
　　夜明珠！
　　空间系！
　　这两个字结合在一起，却并没有给众人什么惊喜。
　　因为在修仙界，这样的东西数不胜数。
　　就连纳戒都是这样的空间系宝物。
　　所以他们并不觉得稀奇。
　　反而觉得有些平庸。
　　甚至出价的人都寥寥无几。
　　“我出五万！”

第111章
　　五万？
　　众人纷纷看向了这个出价的男人。
　　只见他身穿一件白色的长袍，白净的面孔，再配上一把白色的扇子。
　　大家在看到后的第一印象只有四个字——文弱书生！
　　“也只有这种书呆子才会花五万买这东西吧？”
　　“啧，这位兄弟，我这有一个储物纳戒。比起这夜明珠要好多了，只要你四万。”
　　白衣男子没有回应，反而目光落在了台上主持拍卖会的老者身上。
　　老者心有灵犀。
　　顿时咳嗽一声说道：“如果没有高过五万的，那么这夜明珠就......”
　　“十万！”
　　一道声音响起。
　　众人懵逼的看着是哪个大冤种！
　　只见陈羡笑呵呵的出现在大家的视线里。
　　“这不是拒北侯世子陈羡吗？”
　　“这个败家子来这儿干啥？”
　　“还能有啥，继续败家呗？如果他花十万买这玩意，我相信绝对不是托！”
　　在大家的眼里，陈羡虽然洗刷了勾结魔修的罪名。
　　但他还是一个不学无术的纨绔子弟。
　　这一印象导致的结果就是不管陈羡干什么，都认为他是不务正业。
　　而陈羡对于这种评价，心里只有一个字——爽！
　　他大声的说道：“小妹妹，这夜明珠我看给你戴正合适！本公子就善心大发买给你吧！”
　　“啧！这位陈少还是一如既往的当舔狗啊！”
　　“舔不动柳如烟，所以换目标了是嘛？”
　　“兄弟们，我知道实情。这可是聚仙楼的杂役......”
　　大家因为陈羡的搅局，现场的秩序如同菜市场一样混乱起来。
　　台下，白衣书生抬头看了一眼陈羡。
　　那表情，似乎是在打量，又似乎想要看穿这个男人。
　　反而陈羡依旧大吵大闹，大吼大叫。
　　几分钟之后。
　　这颗夜明珠以二十万灵石的价格到了陈羡的手里。
　　陈羡也毫不犹豫的直接将夜明珠扔给了周朵儿。
　　“本公子赏你的！”
　　出手就赏二十万的宝物。
　　虽然很多人对陈羡这种二世祖行为嗤之以鼻。
　　但是也有不少女人看向陈羡的时候，眼神都开始拉丝了。
　　虽然陈羡傻，但是奈何他有钱啊！
　　二人一高一低。
　　在无声对视着。
　　不过这诡异的气氛，终于被已然打破了。
　　“陈羡，你在这里干什么？”
　　柳如烟愤怒的站在陈羡的身后，一把抓住其胳膊。
　　“跟我走！”
　　陈羡被拽的猝不及防。
　　“不是，你干啥啊！”
　　二人一前一后出去。
　　顿时引起了众人的注意。
　　“不是说这位柳大小姐看不上陈羡么？”
　　“如今我看着怎么像是吃醋了？”
　　“不知道，不过很多女人都是见不得自己的舔狗对别人太好！”
　　陈羡被拽出多宝阁。
　　这才一把将柳如烟的手甩开！
　　“柳如烟，你到底要干什么？”
　　他怎么感觉这个女人一直都在发疯？
　　莫非是两次阴阳交合之后，让她爱上了自己？
　　陈羡心中摇了摇头。
　　这样的可能性几乎小的可怜。
　　柳如烟气愤的说道：“你真的跟她在一起了？”

第112章
　　她今早急匆匆回去，就是为了去拒北侯府，找陈羡好好谈一谈。可是没想到陈羡居然还不在，这才一路追到了多宝阁！
　　看到这傻子又在为了女孩一掷千金。
　　柳如烟一边觉得他是真的傻子。
　　一边自己的心里又是无比难受。
　　他为了别的女孩一掷千金。
　　那是不是说明，自己已经在他的心中毫无地位了？
　　联想到昨夜陈羡和紫韵站在一起。
　　她没由来的心慌意乱。
　　陈羡倒是毫不客气的说道：“我跟谁在一起，好像和你没有关系吧？”
　　“陈羡，我们过去是订婚夫妻，就算没有成亲，起码还有旧情吧，你就这么冷血对我？”
　　陈羡冷笑道：“我记得前几日发生兽潮时，你可是明明白白和我说退婚的事儿！”
　　“如今，你靠着我们陈家，成为了筑基期修士，又根据我父亲的推荐，成为了拒北城指挥使！”
　　“退婚的时候，你可是毫不犹豫啊！”
　　“现在又在这里跟我耍什么花招？”
　　他的每一句话。
　　都让柳如烟的脸色白上一分。
　　尤其是最后一句话说完的时候，柳如烟的脸上更是血色全无！
　　“陈羡，我没有利用你的意思。”
　　“我只是觉得紫韵不可能喜欢你，她是在利用你！”
　　陈羡耸了耸肩。
　　“喜欢又如何？”
　　“利用又如何？”
　　“我当初对你真心一片，最后不还是竹篮打水一场空！”
　　“我......”
　　柳如烟刚想要解释。
　　这时，一道声音从后面传来。
　　“如烟姐姐，原来你在这儿呢。昨晚魔修过来，我可是担心得很啊！”
　　韩昆笑眯眯的走了过去。
　　至于陈羡看到这个家伙的时候，眉头紧皱。
　　虽然他和韩昆之间没有什么矛盾。
　　就算是有，也是原身和韩昆之间为了柳如烟争风吃醋罢了。
　　尤其是二人每次交锋，几乎都是韩昆这个绿茶占据优势！
　　陈羡想到今天第二条情报。
　　低声对柳如烟说道：“我劝你最好注意一下韩昆！他不是表面上那么简单！”
　　只不过这话说完。
　　柳如烟却下意识的说道：“韩昆只是我的弟弟，本性纯良，陈羡，你不要总对他有主观偏见而看不上他！”
　　看到她维护韩昆的样子。
　　陈羡倒是冷笑一声。
　　“随你便，我言尽于此。以后，我们之间还是不要联系了。”
　　他说罢。
　　直接转身带着周朵儿这几个人消失在大街的尽头。
　　而柳如烟看到这一幕，自己心中下意识的后悔了起来。
　　刚才只是下意识的维护了韩昆。
　　如今她也想起来，二人之间不对付良久。
　　这么一味的去维护韩昆，是不是也让陈羡为此伤心了？
　　若是如此，日久见人心。
　　他迟早会知道，自己和韩昆是清白的！
　　只不过柳如烟这个心思若是被陈羡知道，八成会笑死。
　　谁有那个时间陪你日久见人心！
　　老子才不伺候你这个绿茶婊呢！
　　他的目光落在了系统的面板上。
　　【每日情报2：韩昆是魔修的卧底！】
　　这个情报，陈羡反正已经提醒了柳如烟。
　　日后不管怎样，都和自己无关！
　　他继续朝着下面看去。
　　【每日情报3：......】

第113章
　　【每日情报3：月魔于今夜十二点被唤醒，魔主书生用夜明珠来牵制月魔，吞噬宿主！】
　　卧槽！
　　夜明珠！
　　莫非就是刚才自己拍下那个？
　　陈羡心中暗道好悬！
　　幸亏自己觉得这孙子不可能随便拍一个无关紧要的东西。
　　才抢到了手。
　　现在看来，这颗小小的夜明珠居然可以牵制月魔。
　　不过接下来。
　　陈羡的表情就变得呆滞了。
　　“该死！我说那个家伙为什么漫不经心！”
　　身旁的赵虎和杨寒好奇的看着陈羡自言自语。
　　“公子，你在说什么呢？”
　　陈羡淡淡的说道：“刚才那个白衣男子，你们可曾看到？”
　　二人点了点头。
　　“他就是魔主书生！”
　　“什么？”
　　二人忍不住在大街上叫了起来。
　　其实不仅仅是他们二人，暗中的夜煞等人也都愣住了。
　　他们谁也没有想到，刚才的他们已经跟魔主见过面了？
　　一开始陈羡说带他们去见魔主的时候，他们还半信半疑，现在经过陈羡这么一说。
　　杨寒忍不住说道：“公子，那个真的是魔主么？我看着怎么温文尔雅的一副书生模样呢？”
　　“废话，你以为魔修都是那种浑身肌肉，十恶不赦的样子么？魔主级别的魔修，可不仅仅是魔修，还是元婴期修士，人家出门在外，要的是体面！”
　　陈羡指了指夜煞等人。
　　“你看他们，还会去滥杀无辜么？”
　　二人恍然大悟。
　　的确，夜煞这种级别的魔修。
　　可并非是十恶不赦，也并非不喜欢滥杀无辜。
　　而是他们眼中有了更高的追求，不是那种低级魔修心中只想着我要干死谁，亦或是我要被谁干死！
　　“那我们要不要告诉将军他们？”
　　陈羡白了二人一眼。
　　“你们对我说的话都开始怀疑，你觉得他们会相信么？”
　　“不过，魔主会来找我的！”
　　这话让他们这些人更加紧张。
　　夜煞悄无声息的过来，低声说道：“公子，魔主级别的强者几乎都是元婴期，他们一个个心狠手辣。您若是继续在这儿招摇撞市，我怕我们也没有办法保护你的安全！”
　　对于夜煞的担心，其他人也是如此。
　　倒是陈羡一点儿都不惊慌。
　　反而大笑着说道：“你们跟我走，我知道一个地方，保证安全！”
　　一刻钟之后。
　　陈羡坐在万宝阁的后院喝茶。
　　李钰看着这货一脸悠哉的样子，好奇的问道：“大忙人今天怎么有心情来找我喝茶了？”
　　“想你了，不行么？”
　　听到这话，李钰仿佛听到了什么好笑的笑话一般。
　　“陈羡，有没有人和你说过，你撒谎的样子十分夸张！”
　　这话她听了都忍不住想笑。
　　别人对于她或许是崇拜，爱慕，但是她却清楚地意识到，这句想你了从陈羡的嘴里出来。
　　带来的只有滑稽。
　　这个男人对自己绝不是这种暧昧心态。
　　甚至很想要敬而远之。

第114章
　　所以她更加好奇，这个无事不登三宝殿的男人，来此到底有何贵干！
　　“你到底是来干什么的？”
　　“就是来找你聊聊天，说说话啊！”
　　陈羡越是这样，李钰就越觉得这个男人有事儿！
　　但是具体有什么事儿，她还说不清。
　　“那好，你在这里喝茶也可以。但是你得回答我几个问题！”
　　对于这个女人的想法，陈羡仿佛在意料之中。
　　“可以啊，随你提问！”
　　“前天晚上，魔修全军覆没，是不是和你有关系？”
　　陈羡毫不避讳的点头说道：“没错啊，我二叔带领神策军将他们全部斩首！这里面自然有我的一份功劳，不过我这个人低调惯了，所以没有领取相应的功劳奖励，不过如果公主殿下您不忍心看我什么都没有捞到，那么也可以给我一些奖励！”
　　李钰听到这话忍不住翻了一个白眼。
　　这个家伙还真的很能侃大山！
　　“我的意思是，那些魔修覆灭，是不是你出手了？”
　　这话让陈羡有些受宠若惊。
　　“公主殿下，你这话草民可不知从何谈起啊。我一个炼气五层的卡拉米，能打得过那些金丹期的魔将么？”
　　听到陈羡如此义正严词的话语。
　　李钰的疑心稍微消除一点儿。
　　前天晚上陈羡在拒北城投屏展示了拒北侯府邸的一切，那个时候她也在观看。
　　虽然一切都显得那么顺理成章。
　　可是李钰总觉得这里面有些猫腻。
　　“那昨夜魔修大军冲杀过来的时候，你去哪了？”
　　这话说完。
　　陈羡就似笑非笑的看向了李钰。
　　“没想到堂堂公主殿下居然也喜欢晚上派人偷偷监视我。要是喜欢就可以直说啊，这样悄咪咪的整的咱俩好像偷情一样！”
　　陈羡这话让李钰脸色一红。
　　该死，着急问他东西。
　　居然让这个家伙抓住了言语之中的漏洞。
　　不过李钰却理不直气也壮的说道：“我还不是担心你，现在你是我的男人身份已经上报了朝廷。父皇可是时刻关注，你要是挂了，那本公主岂不是要另择新人！”
　　陈羡闻言，眉头一皱。
　　朝廷知道，这的确有点儿大条了。
　　当初为了参灵草，居然把自己卷入了皇室这个圈子，当真是有些得不偿失啊！
　　不过现在后悔这些也没什么用。
　　李钰这个时候走到了陈羡的面前，压低声音问道：“快说，昨晚你干什么去了？”
　　“自然是和魔修大战三百回合。他们上千魔修都被我斩于马下！”
　　李钰翻了一个白眼。
　　“你不吹能死啊！”
　　陈羡对此也只是呵呵一笑。
　　他说的都是真话，至于这个女人信不信，那自己可就管不着了。
　　二人一问一答，连闹带笑。
　　一直到了晚上。
　　赵虎和杨寒二人面面相觑。
　　他们知道，白天魔修或许不敢明目张胆的动手。
　　可是晚上就不一样了。
　　月黑风高杀人夜啊。
　　虽然他们在七公主的府邸，这里安全万无一失。
　　可他们的心跳还是忍不住加快。
　　而这个时候，李钰则是冷笑着说道：“陈羡，你来我这，不是为了别的，恐怕是为了避难吧？”
　　“何出此言？”
　　李钰得意的说道：“因为魔主正在找你！”

第115章
　　李钰的洋洋得意只持续了几秒钟。
　　就戛然而止。
　　因为陈羡一点儿也没有吃惊。
　　反而无比平静的点了点头。
　　“没错！”
　　“你难道不惊讶我为什么知道的？”
　　陈羡打了一个哈欠。
　　“堂堂大乾王朝七公主。在拒北城经营数年的情报网，要是这点事儿都不知道，那岂不是白混了！”
　　李钰听到这话倒是有些受用。
　　不过她很快就反应了过来。
　　“你想要在我这里避难，让魔主不敢来此？”
　　“如果你这么想，那真就是大错特错了！”
　　陈羡抻了一个懒腰。
　　自己将杯中的茶一饮而尽。
　　“我来这里只是单纯的喝茶。夜幕降临，告辞了！”
　　陈羡说完，自己迈步朝着外面走去。
　　赵虎和杨寒虽然搞不清楚是什么状况，不过还是跟着陈羡离开了这里。
　　留下了一脸懵逼的李钰。
　　李钰刚刚得知的消息，一位魔主混进城中，想要抓住陈羡。
　　虽然不知道陈羡做了什么伤天害理的事情居然让魔修如此兴师动众的来抓他。
　　但是李钰再知道这条消息那一刻的确是有些兴奋。
　　她不在乎陈羡是否利用了自己。
　　她只在乎这个男人只怕这一次要欠自己一个人情了。
　　结果本以为陈羡接下来会求自己在这里待着。
　　可是没想到他居然走了？
　　李钰忍不住追了出去。
　　“陈羡，魔主若是抓住你，你会生不如死！”
　　陈羡没有回头，反而摆了摆手。
　　从万宝阁离开。
　　赵虎终于忍不住问道：“公子，我们为什么不一直待在这里？魔主就算是有天大的胆子也不敢和皇室公主作对！”
　　陈羡冷笑着说道：“你以为我不想？不过你们觉得李钰是那种心甘情愿被你利用的人吗？人情这东西最难还，我今日用她避祸。明日呢？”
　　“她会用这个人情吃我一辈子！”
　　一旁的杨寒则是好奇的问道：“既然如此，那我们为什么下午还要在她那待着？”
　　陈羡神秘兮兮的说道：“自然是喝茶，也为了挡住一些苍蝇！”
　　“苍蝇？”
　　他们一脸问号。
　　不过这时，他们看到街道前面站着几个人！
　　陈羡用手指了指！
　　“喏，这就是我说的苍蝇！”
　　眼前这几个人身穿黑袍。
　　一个个戴着面具，把自己捂的密不透风。
　　在看到陈羡之后。
　　甚至都没有说话。
　　直接冲了过去。
　　赵虎和杨寒也不是等闲之辈。
　　双方直接打了起来。
　　两位金丹期的神策军，只是不到一分钟的时间就结束了这一场战斗。
　　杨寒一脚踩在一个出气多进气少的家伙身上。
　　“说！是谁派你们来的？”
　　这个人没有说话，反而七窍流血。
　　赵虎脸色阴沉。
　　“服毒自尽。看来是死士！”
　　“还是筑基期的，不简单！”
　　一提到死士。
　　这两个人脸上的表情都有些凝重。
　　毕竟死士这个东西不要命是其次，最主要的是死士背后的主人，才是真的棘手。

第116章
　　因为有钱养筑基期修士，可见其家底丰厚。
　　陈羡打了一个哈欠。
　　“不用查了。是天启宗！”
　　“天启宗？”
　　二人异口同声，语气里面带着不解和惊讶。
　　陈羡倒是波澜不惊的说道：“我抢走了王力的未婚妻，虽然只是挡箭牌。但是作为天启宗少主，面子是落下了。”
　　“你们觉得他不敢从公主那里讨回面子，会从谁那讨回面子？”
　　二人面面相觑。
　　“还有，前天晚上，拒北侯府，那四个魔修其实并非魔修，是王力秘密找来的天启宗长老！他们全死了，王力又会把账算在谁的头上？”
　　“他总不能说是因为自己的无能才导致损失了四位金丹期长老吧？”
　　陈羡每说一句话。
　　二人的脸色就凝重一份。
　　直到最后，赵虎忍不住说道：“公子，这么说，我们和王力直接就没有回旋的余地了吗？”
　　陈羡淡淡的说道：“一开始就是不死不休了！”
　　得罪了北洲大乾王朝的第一大宗门。
　　这让即便是神策军出身，天不怕地不怕的二人都有些忐忑！
　　公子这树敌有点儿太多了！
　　“所以王力现在明的不敢来，怕陈将军问罪于他，只敢用一些死士了？”
　　陈羡点了点头。
　　“不过这些都是小杂鱼！今晚我们主要对付的就是魔主！”
　　提起魔主。
　　二人哪怕斗志昂扬，可是也担心不已。
　　“公子，我们真的要对付魔主吗？”
　　“不如请将军来？”
　　既然公主指望不上。
　　那么唯有陈不虞带领神策军过来了。
　　“抓到魔主之后，这也是大功一件！”
　　岂料陈羡摇了摇头。
　　“不，这个魔主我们要自己对付！”
　　赵虎和杨寒虽然不解，但是也不敢违抗命令。
　　和陈羡一同回到了拒北侯府邸。
　　府中后花园。
　　十个人站在了陈羡的面前。
　　陈羡的表情严肃。
　　“诸位，这一次我们要对付的人是魔主。你们谁要是觉得这是无谓的牺牲，或者不想死。可以现在就离开！”
　　十个人互相看了看。
　　终究没有人踏出一步。虽然他们这几日跟着陈羡时间不长，但是却也清楚，这个被大家看做是不学无术的二世祖。
　　绝对不是无能之辈。
　　他若是淡定的站在这里这么说，那么肯定有对策了。
　　夜煞站出来。
　　认真的说道：“公子，您就说吧，今夜到底该怎么做？”
　　“很简单，活下来。要么被他杀，要么杀了他！”
　　“你们......”
　　“当然是杀了他！”
　　陈羡这时拿出夜明珠。
　　“我知道十个金丹期对付一个元婴期无异于天方夜谭，但是这事情并非不可能！”
　　“我是月魔容器，书生若是来了，定会唤出月魔，将其夺舍我的身体。而这夜明珠则是牵制月魔的宝物！”
　　陈羡这么一说。
　　几个人几乎都明白了。
　　“公子，你是想要借助月魔的力量打败书生？”
　　“这也太危险了！”
　　“稍有不测，只怕我们全军覆没。”
　　陈羡冷笑着说道：“没听说过一句话吗？”
　　“风浪越大，鱼越贵！”
　　“我们的风险和回报是成正比的！”
　　“可是，公子，为什么书生会放任你拍下夜明珠呢？”

第117章
　　“因为他自信可以将我和这颗夜明珠一起收入囊中吧！”
　　陈羡话音刚落。
　　后花园的一个角落里响起了掌声。
　　随即，一个人从这里缓缓走了出来。
　　“精彩！”
　　“没想到被外界传位无能，败家的二世祖，实际上居然是一个精明无比的男人！”
　　白衣男子出现在后花园的那一刻。
　　赵虎等人顿时做出了战斗姿态，一个个如临大敌。
　　不过白衣男子并未将他们放在心上。
　　反而直勾勾的盯着陈羡。
　　“虽然我不知道你是如何知道这些情报的，但是我不得不说，你说的一点儿都没错。”
　　“你拍下的那颗夜明珠，实际上是魔修至宝禁魂珠！此宝物天生克制一切灵魂，可以将灵魂封印其中！”
　　陈羡听到他这么说，自己倒是露出一丝冷笑。
　　“进别人家里难道不该自报家门么？”
　　白衣男子听到这话也不生气，反而笑眯眯的说道：“那我就自我介绍一下。鄙人乃北洲魔主，名为书生！既掌管北洲魔修，也是......”
　　他的目光落在了夜煞几个人的身上。
　　“他们几个人曾经的主子！”
　　夜煞等人脸色阴沉。
　　显然，他们也没有想到和魔主第一次正式见面，居然会在这么一个场景之下。
　　看到这几个人紧张。
　　书生一脸微笑的说道：“别紧张！你们跟了谁，是你们自己的选择！对于垃圾的选择，我从来不在乎！”
　　夜煞咬牙切齿的说道：“所以我们在你的眼中，自始至终都是垃圾？”
　　“也不是，你们可以称之为无用的垃圾！”
　　书生目光落在了陈羡的身上。
　　“既然你知道这么多，那么你不如猜一猜，接下来我会怎么做？”
　　陈羡眯着眼睛，已经将手放在了腰间的剑柄上！
　　“接下来，自然是鱼死网破！”
　　他话音刚落。
　　赵虎他们十个人飞快的朝着书生冲了过去。
　　陈羡从一开始就说了，他们和魔主之间不死不休。要么他们全军覆没，要么他们大获全胜！
　　他们自然想要后者！
　　所以先发制人很重要。
　　尤其是赵虎和杨寒等人，对于天生都是战斗疯子的神策军出身的他们来说。
　　若是杀死一位元婴期的魔主。
　　简直比任何荣耀都要大！
　　书生看到这十个人几乎同时冲过来，自己不屑的说道：“真是不自量力。”
　　他拿出腰间的折扇。
　　只是轻轻一伸手。
　　就用扇骨挡住了赵虎的陌刀。
　　同时猛然一低头，杨寒手中的剑也被他躲了过去。
　　但是下一秒，地面开始出现一道裂痕。
　　夜煞从地下窜了出来。
　　直奔书生的腹部！
　　“啧！不讲武德啊！”
　　书生身上的罡气陡然释放！
　　顷刻间。
　　十个人的攻击瞬间化为乌有。
　　不仅如此，十个人也全都倒飞了出去。
　　整个过程，甚至十秒都不到。
　　陈羡表情凝重的看着书生。
　　十个人，十秒钟。
　　连对方的衣角都没有碰到。
　　书生打了一个哈欠。
　　“说实话，你们这个实力对我来说，跟普通人没什么区别。”
　　他向前一步走。
　　刹那间。
　　身影就出现在陈羡的面前。
　　速度之快，让陈羡甚至都没有的时间。
　　噗！

第118章
　　陈羡只感觉自己的腹部被一拳重击。
　　整个人都后退了好几步。
　　不过刚要跪下的那一刻，却被书生一把揪住了脖领子。
　　书生阴柔的冷笑道：“如果你一直在万宝阁，或许还真的会安全。陈羡，你的确跟外面传言不一样，但是有一点外面的人说的很对，那就是太过自大！”
　　他得意的伸出右手，将陈羡手里那颗夜明珠拿了过来。
　　“现在，乖乖成为月魔的容器吧！”
　　陈羡此时发出一声冷笑。
　　“还没到最后呢！”
　　“嗯？”
　　下一秒。
　　陈羡猛呵一声。
　　书生手中的夜明珠顷刻间炸裂开来。
　　无数剑雨疯狂的朝着书生刺了过去！
　　与此同时。
　　夜煞一把将陈羡从现场带离。
　　几秒钟之后。
　　陈羡喘着粗气。
　　看着不远处站着的血人。
　　“这，只怕还不能将其杀死！”
　　夜煞在陈羡身边低声说道。
　　陈羡冷笑。
　　“那是自然，对方可是元婴期！没那么容易对付！”
　　“与其在这儿说，还不如趁他病要他命！”
　　赵虎带着神策军的三个人。
　　一同朝着书生冲了过去。
　　其余的几个魔修同时结印。
　　不过下一秒。
　　这四个人全都倒飞了回来。
　　书生浑身鲜血。
　　脸上那淡然的表情逐渐变得狰狞。
　　“该死的小杂鱼！”
　　“你们弄脏我的衣服了！”
　　他拿出一个白色的手帕，轻轻的擦着脸上的鲜血。
　　“以为让我放松警惕，用剑丸就可以杀死我么？你们知道这样的后果是什么吗？”
　　“这样只会让你们死的更惨！”
　　陈羡看着书生愤怒，狰狞的样子。
　　顿时冷笑着说道：“你虽然淡然无比！其实内心早就已经慌了吧！”
　　“你可以唤醒月魔，但是没有那颗禁魂珠，你也无法控制月魔吧？”
　　“那样的话，对于你亦或是其他的魔修来说。就是找了一个主子！没错吧？”
　　陈羡越是这么说。
　　书生的脸色就越差。
　　“我说对了吧！月魔对你们来说就是一把双刃剑！书生，没有禁魂珠，你就什么都......”
　　陈羡的话还没说完。
　　就被书生一把抓住了喉咙。
　　他双手不断挣扎。
　　但是却无济于事。
　　赵虎和夜煞等人看到这一幕。
　　从地上疯狂爬起来，朝着书生冲了过去。
　　“放开他！”
　　十个人还没等近身。
　　就再次被一股罡气吹飞了出去。
　　书生狞笑着说道：“就你找的这几个人，对付那些半吊子修士还可以。在我们魔主面前，他们和苍蝇没有什么区别！”
　　“哦，若是你爹还在，我或许还不会动。可惜，他死了，你终将会成为我们魔修的傀儡！”
　　陈羡挣扎着，勉强透过气。
　　艰难的说道：“我可以理解为我这副身体很适合月魔，而在这之前，你们没有来找我的原因是因为我那个拒北侯的爹么？”
　　书生冷笑。
　　“聪明！但是也不全对！”
　　“上古月魔乃我们魔修无上大神！其残魂每二十年才可以唤醒一次！”

第119章
　　“二十年前，北洲一共八位魔主想要将你抓住，唤醒月魔，可惜都被你那个老爹给挡了回去！”
　　“二十年后，他如今死了。你虽然不如二十年前那么好操控，但是对我们来说没什么区别！”
　　书生的脸上露出狂热的表情。
　　“只要唤醒月魔，那么北洲将会成为魔修的乐园。其他四大洲魔修也会以我们为尊！”
　　“陈羡，牺牲你一个，可是幸福千万家呢！”
　　他极度兴奋之下。
　　手上的力道越来越紧。
　　“别挣扎了，告诉我，禁魂珠在哪？”
　　“我可以给你一个痛快！”
　　陈羡此时本来挣扎不已，不过却露出一丝怪异的笑容。
　　“你这辈子恐怕是看不到了！”
　　他单手结印。
　　顿时地面上出现一道血红色的阵法。
　　嗜血大阵刹那间将书生牢牢困住。
　　陈羡这一刻也从他的手里脱困。
　　落在地上，不断的咳嗽。
　　夜煞等人迅速将其护在了中间。
　　陈羡之所以可以坚持的时间这么久，那是因为书生不想杀他。
　　可是夜煞等人就不一样了。刚才元婴期的威压之下，他们已经受到了重创。
　　现在这才勉强缓过来。
　　如今看到陈羡只是受到一些皮外伤。
　　几个人心中顿时只有一个想法。
　　人和人之间的差距为什么这么大。
　　金丹期的他们被重拳出击。
　　可是陈羡这个炼气期的居然挺到了现在。
　　“公子，这是嗜血大阵......”
　　“嗯！”
　　陈羡虚弱的说道：“想必，这个阵法应该很喜欢他的鲜血！”
　　对于嗜血大阵。
　　陈羡可是了解了不少。
　　这个阵法几乎就是活的，对于鲜血这一类的东西喜欢疯狂吞噬。
　　吞噬之后也可以成长。
　　昨夜魔修大军碾压而来的时候，陈羡悄无声息的将嗜血大阵释放了出去。
　　等他们回来的时候，这个阵法已经吃的有些晕血了！
　　现在，它尝过书生身上的鲜血。
　　自然兴奋无比。
　　疯狂的想要吸食他的血液！
　　至于此时，书生也察觉到了这个阵法的不同之处。
　　“呵呵，陈羡，不得不说你还真是当魔修的好苗子。”
　　“嗜血大阵轻易不会认主，没想到你居然让其认主！”
　　书生冷笑着说道：“我现在都有点儿舍不得杀你了！”
　　“不过为了魔修大业！你还是乖乖受死吧！”
　　他双手结印。
　　面前的嗜血大阵顷刻间就被他撕碎。
　　不过就在这时，夜煞已经出现在了书生的面前。
　　“书生，去死吧！”
　　夜煞挥出了最强的一刀！
　　与此同时。
　　其他几个人也几乎同样在这一刻使出了自己最强的杀手锏。
　　哪怕不能杀了书生。
　　他们也要将其重创。
　　为了陈羡逃走争取时间！
　　“公子，你快走！”
　　赵虎等人看向陈羡，大喊道。
　　书生面目狰狞。
　　“就你们这些小杂鱼也妄想伤我？”
　　他本以为是无比轻松的拿到禁魂珠。
　　然后唤醒月魔。
　　他也会为此成为北洲魔主之中最强的一个人。

第120章
　　可是他万万没有想到自己的眼里这些小杂鱼居然让他耽误了这么长的时间。
　　“该死！”
　　书生一把折扇挥舞之下。
　　十个人尽数飞了出去。
　　他一脚则是踩在了刚落在地面的夜煞脑袋上。
　　“今天，就从你这里开杀吧！”
　　他手中的折扇刚要落下。
　　陈羡顿时大喊道：“慢着！”
　　“哦？”
　　“放了他们。我跟你走！”
　　“告诉你禁魂珠在哪！不然没有我，你这辈子都别想要找到禁魂珠了！”
　　这话让书生感到十分不爽。
　　不过尽管如此，他还是一脚将夜煞踢开。
　　抬头看着月亮。
　　嗯，可用的时间不多了。
　　如果错过这一次。
　　那么他们北洲魔修可就要再等二十年了。
　　夜煞等人看着陈羡，脸上露出了不可置信的表情。
　　他们以为陈羡会牺牲他们的性命换取一线生机。
　　可是没想到关键时候陈羡居然选择用他自己换取他们的一线生机。
　　“公子，我们......”
　　“你们快走！”
　　陈羡厉声说道：“现在你们还不是他的对手。就算是一拥而上还是会死，不如现在早点儿逃命。”
　　“可是我们......”
　　“住嘴，这是命令。”
　　陈羡冷冰冰的说道：“快走，我可不想白白死在这里！”
　　这话，让十个人面面相觑最终还是赵虎率先从地上费力的爬了起来。
　　“都愣着干什么，快走！”
　　几个人看到赵虎的眼色之后，飞快起身离开。
　　至于书生对于他们的小动作自然也收入眼底。
　　不过他却并没有在意，甚至都没有阻止的意思。
　　“呵呵，只要月魔大人一出现，他们搬来的救兵就算是再强那也是徒劳的。”
　　书生一把抓住了陈羡的脖子。
　　“小家伙，现在是不是可以告诉我，禁魂珠到底在哪了吧？”
　　陈羡指了指后花园的一个地下入口。
　　“禁魂珠在地宫里！”
　　“呵呵，那我们就进去找吧，如果没有，我会让你生不如死！”
　　书生拎着陈羡，迈步走向了地宫。
　　“我倒是很好奇，你是如何掉包了夜明珠？”
　　要知道从多宝阁出来，书生就一直在暗中观察着他们。
　　也就是李钰那里书生没有敢打草惊蛇。
　　后花园，他还真的没有料到。
　　陈羡有气无力的说道：“那颗禁魂珠，一开始就在我的婢女身上。我拿在手里把玩的是假的！”
　　“是我让她将禁魂珠藏在地宫下面的！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈，没想到你居然还会在我眼皮底下玩这种手段。”
　　“有点东西。杀了你虽然可惜，但是谁让你是无垢圣体，当年若不是你老爹封印了你的体质，你只怕会死的更惨。让你多活了二十多年已经算你幸运的了！”
　　陈羡闻言。
　　心里一酸。
　　原来如此。
　　原身的便宜老爹原来暗中做了这么多事。
　　看来自己魂穿过来之后，完全不知道这些情况。
　　所以才会这么快就被魔修盯上。
　　想到这里。
　　陈羡心中一阵悲哀。
　　时也命也！
　　本以为自己魂穿过来，还有金手指，可以证道飞升。
　　结果答应了那个糟老头一个大因果。
　　本以为靠着金手指可以完成糟老头的因果，结果原身的身世背后隐藏着更大的危机！

第121章
　　索性！
　　他现在已经把危机降到了最低！
　　地宫下面。
　　书生拎着陈羡，迈步走在其中。
　　“曾经陈无敌可是让我们这些魔主闻风丧胆的存在，没想到有一日我们居然可以进他的私宅，还可以看他建造的地宫！”
　　“陈羡，你也不要耍花样了。现在可以告诉我禁魂珠的地方了吧？”
　　陈羡有气无力的说道：“前面！”
　　书生这一次却没有再动。
　　看着面前深邃的走廊。
　　他将陈羡扔在了地上。
　　“你走在前面。”
　　这个二世祖绝不是表面上那么简单。
　　从他掉包禁魂珠那一刻，书生就深以为然。
　　所以，这种时候他还是谨慎一些要更好一些！
　　陈羡从地上爬起来。
　　一瘸一拐的朝着前面走去。
　　书生则是悄无声息的跟在他的身后。
　　直到一刻钟之后。
　　他们终于来到了地宫的一个大殿里。
　　迈步走进去，书生环顾四周。
　　“哪怕是地宫，一草一木都蕴含着杀伐之气，不愧是陈无敌的手笔！”
　　至于此时，陈羡则是走向了前面。
　　一人一狗正在不远处站着。
　　周朵儿看到陈羡伤成这样，明显脸上露出了担忧之色。
　　大黄更是呲着牙，发出呜呜的警告声。
　　显然他不是在警告陈羡，反而是陈羡身后的书生！
　　“丫头，把那颗珠子给我。”
　　周朵儿看到陈羡遍体鳞伤的样子。
　　自己头一次有一种不知所措的无力感。
　　她想要帮这个男人分担压力。
　　可是却不知道从何下手。
　　她将珠子递给陈羡的那一刻。
　　陈羡猛的捏碎了一颗传送石。
　　周朵儿瞬间被传送了出去。
　　至于书生看到这一幕。
　　没有任何动作，对他来说，他只要那颗禁魂珠。
　　其他的人，都是无关紧要的存在。
　　“现在，可以给我了吧？”
　　陈羡此时喘着粗气。
　　“等一下！“我想要再试一次！”
　　“嗯？”
　　“若是就这么死了，未免也太憋屈了！”
　　陈羡深呼一口气。
　　旁边的大黄则是心有灵气的深吸一口气。
　　一人一狗的动作。
　　让书生瞬间明白了陈羡的用意。
　　“呵呵，垂死挣扎嘛？”
　　书生冷笑道：“如果不是你这具身体还有用，你现在只怕已经死了千百回了！”
　　陈羡则是没有理会这话。
　　反而猛然向前一步。
　　“大黄！”
　　大黄张开大口。
　　一股飓风从嘴里直接吹了出来。
　　陈羡则是屈指一点。
　　“控火术——焚天！”
　　一团巨大的火焰直接朝着书生碾压而去。
　　书生本来不以为然。
　　可是在看到这控火术的时候，脸上的表情从之前的不屑一顾变成了震惊。
　　“该死！这是控火术？”
　　巨大的火焰凝聚成一条巨龙，对着书生咆哮一声。
　　朝着他扑了过去。
　　书生不敢怠慢。
　　双手拿出折扇。
　　狠狠地一挥。
　　面前的火龙顷刻间没了龙头，但是下一秒，火焰重新凝聚成一条火龙。
　　再次朝着书生扑了过去。
　　“靠！”
　　地宫到底不是外面，还是有空间限制。

第122章
　　书生在此更是行动受到了限制。瞬间被火焰覆盖！
　　而陈羡这时可没有放过对方的打算。
　　昨晚的火种，加上那一日在李钰那里学会的控火术。
　　正在掏空陈羡体内的灵气。
　　不过他却一点也没有停下来的打算。
　　能不能活下来，就看这一次了。
　　抱着必死的决心。
　　地宫的火势变得更大。
　　直到一刻钟之后。
　　陈羡气喘吁吁的半跪在了地上。
　　至于书生此时哪里还有之前翩翩公子的模样。
　　先是被陈羡的剑丸扎的遍体鳞伤。
　　现在更是被火烧的衣服一片黢黑。
　　本就洁癖的书生，这个时候脸黑的跟锅底一样。
　　“陈羡，我现在不得不承认，我之前的确是小瞧你了。没想到你居然连焚天决都会用！”
　　“一个炼气期的人可以把我逼成这样，你是第一个。应该也是最后一个。”
　　“不管是天赋还是能力，你的确都有，如果不是无垢圣体，我肯定要将你收入我的麾下，甚至当我的亲传弟子。”
　　“但是，谁让你的命就是这样呢！”
　　书生虽然受了伤，不过却没有停下脚步的意思。
　　站在陈羡的面前，他居高临下的说道：“现在，一切都结束了！”
　　话音刚落。
　　陈羡就感觉一道巨大的威压将他死死按在地上。
　　手中的禁魂珠也落在了书生的手里。
　　书生拿起折扇猛的一挥。
　　一道巨大的罡气切开了地宫厚厚的穹顶。
　　月光随之落了下来。
　　他抬头看着月光，松了一口气。
　　“还好，还不算太晚！”
　　自己双手结印。
　　“月魔，这一次你终于可以出来了！”
　　书生的脸上也露出了狂热的表情。
　　月魔一出，谁与争锋！
　　上古时代，强者如林。
　　月魔都可以有这样的凶名，现在可见一斑。
　　陈羡看着一旁的大黄。
　　“大黄，你也该走了！”
　　大黄发出呜呜的声音。
　　就在这时。
　　陈羡的脑海中出现了系统的提示音。
　　【叮！每日情报已刷新！】
　　【每日情报1：天狗天生克制月魔！】
　　看到这条情报的时候，陈羡眼泪都要下来了。
　　卧槽！
　　不早说！
　　他还以为自己死无葬身之地！
　　再无希望了！
　　如今看到这一幕。
　　终于有了希望！
　　还真是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫！
　　自己做出那么多后手。
　　万没有想到最后的关键居然在一条狗身上。
　　【每日情报2：拒北城还潜伏了三个魔主级魔修！】
　　嘶！
　　妈的看来自己这块肥肉大家都想要盯着是吧？
　　魔主级魔修，那就是元婴境界的强者。
　　他们没有和书生一起，并非是放心将这件事交给书生来做。
　　只怕是螳螂捕蝉黄雀在后！
　　眼看着书生那得意的样子。
　　陈羡突然有些同情这货了，因为他相信这货应该活不过今夜！
　　他还没等看第三条情报。
　　突然感觉月光之下。
　　一道虚影缓缓出现在地宫上面的后花园中。
　　书生狂笑道：“月魔大人，您终于出来了！”
　　虚影目光冰冷。
　　“就是你将本尊唤醒的？”
　　书生擦了擦嘴角的鲜血。
　　认真的说道：“没错。月魔大人，是我将您唤醒的。我......”
　　噗嗤！

第123章
　　书生还没等说完话。
　　就低头看着自己胸口的伤痕。
　　随后又抬头不可置信的看着月魔！
　　“大人，您......”
　　月魔冷冰冰的说道：“本尊知道你心中所想！”
　　他看向了陈羡。
　　只是一眼，陈羡就感觉自己好像被人看透了。
　　“无非是想要让本尊夺舍那个无垢圣体少年的身体！”
　　“然后再用你手中的禁魂珠控制本尊？”
　　“就你这样的垃圾，怎么也配有这种想法？”
　　月魔说这话的时候，书生已经躺在地上开始抽搐。
　　他拼命的想要从地上爬起来。
　　但是很可惜，月魔只是一击，就让他再也起不来了。
　　比起他看夜煞等人的那种不屑一顾和蔑视。
　　月魔看他更是有过之而无不及！
　　他甚至连给书生一个痛快都懒得动。
　　反而看向了陈羡。
　　“无垢圣体！无敌剑体？”
　　月魔目光阴森，冷笑着说道：“本以为只是一个不起眼的容器，没想到惊喜不少！”
　　他在看向陈羡那一霎那。
　　陈羡就觉得自己被强大的气息锁定。
　　整个人都被定住了。
　　然而月魔朝着他走过去的时候。
　　陈羡终于紧咬牙关，从嘴里挤出了几个字！
　　“大黄！上！”
　　大黄从陈羡的身后一下子窜了出来。
　　月魔本来一开始都没有在意他身后的那条狗。
　　人他都不放在眼里，更别提一个外表平平无奇的大黄狗。
　　不过下一秒。
　　这狗朝着月魔咬过去的时间。
　　一股来自血脉的压制。
　　让月魔居然有了那么一瞬间的惊恐。
　　“天狗！”
　　“该死的天狗血脉！”
　　当年天狗食月之后。
　　历代天狗一族的族长都会妄图食月以证明自己的实力。
　　其中有一代天狗族长食月......
　　吃的就是当初的月魔。
　　月魔也因为那一次差点儿陨落，故而月魔看到天狗，哪怕不是当年的那条狗，看到天狗后裔也会下意识的一哆嗦！
　　自己顿时下意识的后退！
　　“没想到这么多年居然还能看到天狗后裔，如果是你们的先祖，我或许还会认真几分。”
　　“但是就凭你！”
　　月魔的脸上露出不屑的表情。
　　自己一伸手！
　　面前的大黄顿时飞了出去。
　　而下一秒。
　　陈羡还没有反应过来，就被他捏住了喉咙。
　　他的呼吸再次开始不通畅。
　　卧槽！
　　咱就说反派就不能不玩强制爱这一套吗！
　　捏喉咙有点儿太难受了！
　　月魔看着陈羡，淡淡的说道：“不错的容器。”
　　“小子，能够成为我的容器，你应该感到无比荣幸！”
　　月魔说罢。
　　虚影一闪。
　　陈羡顿时感觉一道灵魂正在拼命地将他的灵魂从体内挤出去。
　　卧槽！
　　这样的话，他可真的要死了。
　　但是眼下这种情况。
　　他又可以指望谁？
　　这一刻。
　　陈羡有些后悔。
　　为什么不在二叔那里，就算是李钰那里也好啊。
　　起码可以保住一条小命。
　　现在看来。
　　自己还是对元婴期没有一个清晰的认知。
　　本想自己用尽底牌，可以将书生打败。
　　甚至自己可以用禁魂珠牵制月魔。
　　可是现在看来。
　　贪心不足蛇吞象。
　　终究要把自己搭进去了。
　　就在这时。

第124章
　　四道虚影出现在后花园。
　　“谁？”
　　“月魔大人，我们也是魔修！”
　　“现在外面有修士前来打扰，我等欲为您扫清障碍！”
　　月魔闻言。
　　发出一声冷笑。
　　“一群杂鱼！”
　　“也罢，你们去吧。等我夺舍完这个小子，你们可称为我的心腹！”
　　“是！”
　　四位魔主消失在原地。
　　至于此时。陈羡的心中近乎绝望。
　　他妈的！
　　他说这几个魔主为什么一直都没有动。
　　原来是看着截胡不对，所以才会急吼吼的过来表忠心！
　　陈羡感觉自己的意识开始逐渐剥离。
　　然而这时。
　　月魔突然发出一道惊恐的声音。
　　“该死，这是什么东西？”
　　“臭小子，你身体里都有什么？”
　　嗯？
　　陈羡此时也有些好奇。
　　你踏马夺舍我，现在反而问我身体里有什么？
　　他记得自己唯有无敌剑体，还有刚刚不久才知道的无垢圣体！
　　前者无畏剑圣所赐，后者原身自带。
　　二者一个主打攻伐，可修一切剑道，可无视一切剑伤！
　　一个主打天赋，只要修行就可以事半功倍。天赋和领悟能力超乎常人。
　　他现在也明白为什么自己可以才练气六层就能领悟两缕剑意了。
　　可是。
　　这个月魔大惊小叫的到底几个意思？
　　是在我身体里面发现了什么恐怖的东西了嘛？
　　陈羡感觉自己的意识正在逐渐恢复。
　　而那个妄想要夺舍自己身体的月魔，这一刻反而从他体内逃了出来。
　　月魔没有了之前睥睨众生的样子，反而脸上露出了震惊的表情。
　　“你踏马到底是什么怪物？”
　　陈羡：“？？？”
　　不是哥们。
　　你是魔修，本身就是怪物。
　　现在问我是什么怪物？
　　我上哪知道？
　　就连无垢圣体他也是不久才知道的啊。
　　陈羡看着月魔如临大敌的模样。
　　自己下意识的说道：“你要不先平复一下？”
　　“你让我怎么平复？”
　　月魔惊恐的想要离开。
　　不过就在这时。
　　身后出现一道身影。
　　“站住！我让你走了吗？”
　　来者身穿一个破旧衣衫。
　　下面系着一个脏兮兮的围裙。
　　腰间更是别着两把杀猪刀。
　　陈羡看到这个人的时候，脑海中顿时有了印象。
　　这是他们拒北侯府多厨子老王。
　　记得小时候自己总在厨房偷好吃的，对此老王也只是和蔼的笑笑。
　　再后来。
　　他魂穿过来之后，拒北侯府空无一人。
　　这个老王也早就不见了。
　　那个时候陈羡以为人为财死鸟为食亡。
　　他们走了倒也不奇怪，毕竟原身做过那么多混账事。
　　离开也是正常的。
　　相反陈羡倒是觉得留下来才不正常。
　　结果今日怎么看到这老王回来了？
　　而且看他这个架势。
　　似乎对月魔并不惧怕。
　　“老王，你快走，他绝不是你可以对付的了的！”
　　陈羡下意识的喊道。
　　印象之中，老王虽然有点儿功夫，但是也就平日杀个鸡，切个肉罢了。
　　面对月魔，岂不是以卵击石！
　　尤其是激怒月魔只怕性命不保。
　　不过他还没等说完，老王就看向了陈羡。
　　原本那冰冷的双眼变得和蔼可亲起来。
　　“少主，老奴来迟！”

第125章
　　“待我解决了这个家伙，就给你做饭！”
　　老王话音刚落。
　　月魔已经欺身而上！
　　“该死的杂碎，什么人都以为可以收拾我么？”
　　他可是堂堂魔尊级强者。
　　上古时期，自己也是准帝境修士！
　　月圆之夜，甚至仙帝都不会触他霉头！
　　结果被唤醒之后，三番两次的被几个小杂鱼挑衅！
　　陈羡的身体里有那个东西也就罢了。
　　面前这个臭厨子怎么敢！
　　想到这里，月魔一瞬间就想要将怒火全部发泄在厨子的身上。
　　不过他刚冲过去。
　　老王就拔出腰间的杀猪刀。
　　唰！
　　一道刀光之下。
　　月魔的身体顷刻间就一分为二。
　　他不可置信的看着面前的厨子。
　　“我是灵魂体，你怎么可能砍到我？”
　　老王不屑的冷笑道：“谁说灵魂体就不能斩了？”
　　“在老夫的眼里，万物皆可斩！”
　　“你是准帝境！”
　　月魔语不惊人死不休！
　　这话让陈羡都傻了！
　　我家厨子是准帝境？
　　自己是在什么小说里面么？
　　不过转念一想，他都可以魂穿，这事儿也并非不可能啊！
　　与此同时。
　　厨子老王却并没有回答他这句话。
　　反而淡淡的说道：“叽里咕噜的说什么呢，跟老子的杀猪刀去说吧！”
　　话音刚落。
　　又是两道刀光！
　　而月魔这个时候可没有继续傻乎乎的迎上去。
　　反而一个转身。
　　直接远处遁去！
　　若是他全盛时期，跟这厨子或许有一战之力。
　　可是现在自己只是被唤醒的残魂。
　　面对准帝境强者。
　　月魔脑海中只有一个念头，那就是跑！
　　不过老王岂能让他这么轻易离开这里。
　　两把杀猪刀在黑夜之中耍的虎虎生威。
　　顷刻间。
　　月魔已经被斩于马下。
　　速度之快，行动之轻易。
　　让陈羡有一种做梦的感觉。
　　不是，魔主们无比敬仰，看待魔主如同蝼蚁的月魔。
　　就这么死了？
　　要知道，他们对付魔主可是费了九牛二虎之力。
　　而且还没有杀死！
　　结果厨子老王上来就把最大的boss给杀了？
　　月魔覆灭。
　　厨子老王走到了陈羡的面前。
　　目光和蔼的看着陈羡。
　　“少主，你受苦了！”
　　不知为何。
　　陈羡两世为人，都没有得到父母的关爱。
　　听到这话的那一刻，鼻子一酸，居然差点儿哭了出来。
　　“老王叔，我......”
　　“少主，走，先出去再说！”
　　老王带着他直接离开了地宫。
　　当然，大黄也跟着走了出去。

第126章
　　拒北侯府邸的厨房里。
　　老王熟练的引火。
　　拿出一筐菜，开始炒菜。
　　闻着这熟悉的油烟味。
　　陈羡居然有那么一瞬间的心安！
　　“老王叔，你......”
　　“我知道你想要问什么！等我做好饭再说！”
　　不一会儿。
　　四道精致的小菜就被端了上来。
　　老王坐在桌子旁，和蔼的看着陈羡。
　　“吃！”
　　陈羡也没客气。
　　一屁股坐在凳子上，大口吃起了菜。
　　至于老王则是点燃了自己平时抽的烟枪。
　　吧嗒裹了一口，幽幽的吐出一大口烟。
　　表情复杂的看着陈羡。
　　“少主，你终于还是走上这条路了！”
　　“嗯？”
　　“老王，你都知道些什么？快点儿告诉我！”
　　老王继续说道：“二十八年前，老爷带着我们大家行军准备击退北洲被妖族占据的地盘。夜幕降临，血月当空，军中看天象的袁老头说少主您将出生。”
　　“当时他批了八个字的批语！”
　　“哪八个字？”
　　陈羡下意识的问道。
　　“太平庸人，乱世巨凶！”
　　陈羡闻言，为之一愣。
　　“当时老爷也傻了，不过袁老头世代风水大师！我们北击妖族，大获全胜，靠的就是他利用天时地利因素。”
　　“他这么说完，你父亲也就是老爷他思考良久，把袁老头叫到了中军宝帐之中商议良久。”
　　“次日，你出生之后。老爷封你的七窍！劫你经脉！让你看着宛若废人一般！”
　　“这么多年来，就算是你再怎么胡闹，老爷对你都是百依百顺，也就是这个原因。”
　　“他不想让你卷入修仙界打打杀杀之中，尤其是朝堂不稳，更担心你有性命之忧，对不起你九泉之下的娘亲！”
　　“索性让你做个富家子弟快乐一辈子，也未尝不可。”
　　“只是，没想到千算万算，你终究还是被人传下了无敌剑体，从而唤醒了无垢圣体！此圣体在修仙界，简直就是一块香饽饽啊！”
　　老王忧虑的看着陈羡。
　　“少主，今日来的月魔只是一个开始！以后越来越多的人想要抓住你！”
　　陈羡此时一脸问号。
　　“老王，为什么无垢圣体会是大家都梦寐以求的？我记得十大圣体之中，最强的应该是混沌圣体吧？”
　　老王苦笑着说道：“少主，其实圣体不分强弱，只分得到的程度是否容易！”
　　“十大圣体之中，唯有混沌圣体是需要得天地之造化，机缘深厚，有大气运之人才可以得到。而且这并非是自身得到，乃是上天选中了你！”
　　“纵观历史万载，混沌圣体拥有者凤毛麟角。不过一只手可数之数！”
　　“所以，没有人会惦记混沌圣体，因为那个该是你的，就是你的，不该是你的，抢也抢不走！”
　　“像你体内现在的无敌剑体。得到的传承虽然福泽深厚，可是也不会引起大多数人的觊觎。因为首先不是剑修的人，就基本上不会惦记你，若是剑修，肯定会忌惮你背后的势力！”
　　陈羡被老王说的一激灵。
　　没想到自己的无敌剑体居然被他一下子就看穿了。
　　但是一想到他是准帝境。
　　这倒是也可以说得通！
　　“那无垢圣体呢？”
　　“为什么它会是香饽饽？”
　　老王叹了一口气。
　　“首先，无垢圣体修行事半功倍，这个大家都知道。但是无垢圣体还有一个不公开的秘密！”
　　“那就是，无垢圣体可夺舍，可修长生！”
　　嘶！
　　陈羡这一刻，惊讶的筷子从手里掉了下来。
　　可夺舍！
　　这个自己知道，因为月魔就曾经想要夺舍自己！
　　但是修长生这件事。
　　陈羡在这之前可一点儿也不知道！
　　修仙修仙！
　　为的可就是长生不老。
　　若是无垢圣体可以如此，那自己岂不是成为众矢之的了？

第127章
　　陈羡有些绷不住了。
　　“老王叔，无垢圣体真的可以修长生吗？”
　　老王摇了摇头。
　　“我不知道。不过的确有这样的传言。对于修仙者而言，虽然仙帝境的寿元可以达到万载，但是终究是有期限。”
　　老王的眼睛眯着。
　　嗓音沙哑的说道：“所以，永恒，长生，几乎是所有人追求的终极目标！”
　　“尤其是你，哪怕无垢圣体不可以修长生，可也是夺舍的最佳容器。很多寿元将尽的老怪物们，都会疯狂的搜寻无垢圣体！”
　　“这也是为什么拥有无垢圣体的强者，几乎都是昙花一现。最终，都会成为一些老怪物们的续命的材料！”
　　“少主，现在可知老爷当初的良苦用心了？”
　　陈羡听到这话，麻木的点了点头。
　　自己俨然已经一脑门冷汗。
　　他现在终于明白便宜老爹为什么毫不犹豫的封印了自己的经脉。
　　因为只要修仙，他拥有无垢圣体这件事迟早会暴露。
　　那个时候，会有无穷无尽的麻烦找上门来！
　　“那我现在该怎么办？”
　　老王咳嗽一声。
　　自己伸出两根手指。
　　“当初袁老头也算过这种情况，给你算出了两条生路！”
　　“哪两条？”
　　陈羡焦急的问道。
　　自己现在宛若是溺水的鱼。
　　无比期望有一条生路可以让他活下去。
　　魂穿到此，觉醒了金手指。
　　若是死在这里，对于陈羡来说简直亏大了。
　　老王幽幽的说道。
　　“第一条。将你带到药神谷，用隐神针将你封印假死状态，同时将无垢圣体从你身上再次封印。百年之后，再将你唤醒，当个普通人......”
　　他这话还没说完。
　　陈羡就从凳子上一下子站了起来。
　　“多少年？”
　　“抽取无垢圣体，需要百年？”
　　老王白了他一眼。
　　“你以为圣体可以说抽就抽啊？这里面的风险无限，需要天时地利人和。百年，那都算是快的！”
　　陈羡闻言，心里一凉！
　　且不说百年之后自己抽取无垢圣体成不成功，光是这百年时间，自己答应无畏剑圣的事儿做不到。
　　只怕要承受大因果，灰飞烟灭屁的了。
　　还指望出来当个普通人过正常日子么？
　　“那第二条路呢？”
　　陈羡迫不及待的问道。
　　“修行！变强！”
　　老王看着陈羡，认真的说道：“虽然我一直都觉得袁老头是个无良神棍，但是多少还是有点儿本事在身的！”
　　“他给你批的那八个字，太平庸人，乱世巨凶！”
　　“若是你做不到太平盛世的平庸之人。那么只能做一个可以凶狠到无人不会，也不敢打你身上无垢圣体主意的存在了。”
　　陈羡听到这话，浑身一震。
　　自己下意识的说道：“想必我那老爹也是这个想法吧？”
　　老王苦笑着说道：“老爷征战沙场多年，被誉为万人敌的存在。自然希望你不弱陈家威名，只是碍于你是他唯一的儿子，所以更希望你平安。”
　　“这种纠结情绪，一直持续到他离开这个世界！”
　　“我们这些老伙计本以为这辈子无需出手，安安静静看你过完这一生，可是没想到少主你还是走上了修仙这条路。”
　　老王虽然说着危机四伏，但是陈羡可以感受的到，他的心中是欣慰的。
　　甚至是欣喜的。
　　“少主，你选择哪条路？”
　　陈羡认真的说道：“第二条。我命，不由我，但是也不由天！”

第128章
　　此话一出。
　　天空中一个炸雷。
　　随即，外面下起了瓢泼大雨。
　　老王看着外面的雨，自己吧嗒了一口烟。
　　“好。既然如此，那老奴就给少主一点儿礼物吧！”
　　他说着从厨房一旁的灶坑里面拿出来一个长长的布包。
　　陈羡看到之后，下意识的问道：“这是什么？”
　　“我曾经收集来的几把剑。少主既然你是剑修，那么这几把剑就给你了。”
　　陈羡本来不以为意。
　　认为包在灶坑里的能是什么好剑。
　　可是在看到这几把剑之后。
　　陈羡脸上的表情瞬间凝固。
　　“这都是天阶剑？”
　　老王耸了耸肩。
　　“我觉得切肉啥的太费劲了。送给你了。”
　　“正好，你也可以打开那个剑匣了。”
　　这话一出。
　　陈羡的心中已经惊起了惊涛骇浪。
　　同时也生出一丝警惕。
　　自己的那个剑匣。
　　可是在他刚来的时候通过系统情报弄过来的，几乎谁也没有说过。
　　这个老王怎么知道？
　　虽然他知道老王现在对他好心好意，可是却也心里存了一个遗影。
　　毕竟害人之心不可有，防人之心不可无。
　　老王似乎也明白了陈羡的敏感。
　　连忙摆手说道：“少主，你放心，虽然我不知道你最近是怎么开始上进了。但是你的秘密，还有你的气运，我们是不会去抢夺的！”
　　“我们这些老爷留下来的家奴，之所以还在拒北城，只是为了你而已！”
　　“你安全，拒北城安全。”
　　“你若是不安全，这座城，也没有存在的必要了。”
　　这话，让陈羡心中的疑点尽失。
　　甚至还有些愧疚，自己不该怀疑他的。
　　如果他想要对自己做什么，恐怕早就做了。
　　岂能等到现在？
　　尤其是月魔也是被他给劈死的。
　　“我错怪你了。不过我还有最后一个问题！”
　　“少主您说！”
　　“你，还有我父亲他们这些人，到底，有多强？”
　　“月魔说你是准帝境，是真的么？”
　　老王点了点头。
　　“没错，至于老爷和其他人到底多强，只怕还要少主去自己探索了。若是你有能力走出拒北城，在皇城，在整个北洲都闯出一片天地的话。”
　　“那么你自然就会知道他们到底多强了。”
　　老王说完之后，如释重负的说道：“少主，既然你选择第二条路，那么就注定不可能一帆风顺。我会离开拒北城，你身边将会真正的只有自己孤身战斗。”
　　“希望下一次见面，少主可以变得更强！”
　　老王说完之后。
　　迈步走出了后院这个小厨房。
　　而他刚走出那一刻。
　　天空中稀稀拉拉的雨骤然停下。
　　陈羡揉了揉双眼。
　　发现老王的身影已经消失在夜幕之中。
　　仿佛一切，都没有发生过一样！

第129章
　　【叮！每日情报系统已刷新！】
　　【每日情报1：月魔未死，于明日中午最衰弱的时候附在府邸一只白色的野猫身上！】
　　嘶！
　　老王是准帝境。
　　居然没有砍死月魔。
　　看来这上古月魔还是有点儿东西！
　　不过附身在野猫的身上......
　　陈羡露出了一丝阴森的笑容。
　　他继续往下看去。
　　【每日情报2：魔族魔子刘冥潜入拒北城，寻找丢失火种！】
　　呦呵！
　　看来这就是前两日被自己抢走火种的那个装逼犯了。
　　丢失了火种，必定心有不甘。
　　这一点，陈羡是早就料到的。
　　既然是魔子！
　　魔族未来的天骄，那身上肯定也有不少宝物了。
　　他发出了桀桀桀的笑声！
　　【每日情报3：南洲叶家老祖带来一块炎龙骨，意图在拒北城斡旋，放了叶家众人！】
　　炎龙骨！
　　陈羡虽然魂穿过来不久，但是多少也继承了原身的记忆。
　　炎龙骨那可是炎龙的尸骨，不仅坚硬无比，而且其中富含炎龙的火焰属性。
　　不管怎么说，都是好东西！
　　啧啧啧！
　　看来今天是我的幸运日啊！
　　良久。
　　陈不虞带着一众神策军终于火急火燎的赶了过来。
　　不过他们在后花园看到陈羡正在悠哉喝茶的这一幕。
　　一时间全都懵了！
　　陈羡看到他们，刚要站起来。
　　只见陈不虞猛然拔出腰间的陌刀，直接朝着陈羡砍了过来。
　　“该死的东西，居然敢夺舍老子侄儿，去死吧！”
　　陈羡听到这话，连忙大喊：“二叔，是我，我没被夺舍！”
　　不过他说出这话的时候为时已晚。
　　陈不虞的陌刀已经落下。
　　后花园被劈出一道深深的刀痕！
　　陈羡则是擦了一把额头上的汗。
　　卧槽，好悬自己躲开了！
　　不然没死在魔主的手里，反而被二叔砍死，这得多冤！
　　陈不虞这个时候也反应了过来。
　　目光直勾勾盯着陈羡。
　　“你说你没有被夺舍？你有什么证明么？”
　　陈羡一脸汗颜。
　　卧槽，这还怎么证明？
　　“魔主实力已到元婴境，你是怎么躲开的？”
　　陈羡咳嗽一声。
　　“是我家厨子！我家厨子来了！”
　　他这话倒是让陈不虞放松了警惕。
　　“若是那个老东西出手的话，那魔主被砍死也无可厚非，只不过还有月魔......我还是不相信你，除非你证明给我看！”
　　“我怎么证明？”
　　陈羡此时心里还是有些紧张的。
　　因为他说到底还是鸠占鹊巢的冒牌货，对于原身来说，自己和月魔没什么不一样！
　　陈不虞走到陈羡的面前。
　　严肃的问道：“很简单，我问，你答！”
　　“你还喜欢柳如烟么？”
　　这话让陈羡瞬间破防了。
　　妈的，这算是啥问题。
　　尤其是神策军的这些人也都一脸好奇的看向陈羡。
　　几秒钟之后。

第130章
　　陈羡终于忐忑的说出：“喜欢！”
　　这话说完。
　　陈不虞发出哈哈大笑。
　　他猛地拍陈羡肩膀。
　　“我就说你小子忘不了她！”
　　陈羡看到二叔大笑的样子，自己瞬间反应过来了。
　　“二叔，你是不是知道我早就是真的了？”
　　陈不虞点头。
　　“那是自然，老子要是这点儿眼力都没有，如何统帅千军万马？再说有那个死厨子在，别说月魔了，就是再强也能砍翻！”
　　陈羡闻言，顿时明白陈不虞八成也知道不少内幕。
　　这恐怕都是老爹活着的时候留下的暗棋。
　　为的就是日后保他活下来。
　　老爹还真是用心良苦啊。
　　不过看着二叔在自己面前笑嘻嘻的样子，陈羡忍不住吐槽道：“二叔，既然知道我是真的，那还要我证明什么！”
　　“害，二叔只是想要看看你还喜欢那个女人么！”
　　“既然喜欢，大侄子，你只要一句话，二叔立刻领着神策军把她给你绑来，让你俩今晚就洞房！”
　　“之前二叔想过给你介绍个女人，但是现在一想，既然你喜欢，那为什么不直接找她呢！”
　　陈羡被陈不虞这话震的久久不语。
　　“二叔，强扭的瓜不甜！”
　　他刚才那么说，只是为了最大限度的去贴近原身的思想罢了。毕竟原身可是柳如烟的舔狗，他可不是！
　　“强扭的瓜虽然不甜，但是解渴啊！那个柳如烟你先用着，日后二叔给你找个更好的。这样既不算违背你父亲的意愿，也不算委屈了你的意思。还可以多多为老陈家开枝散叶，简直是一箭三雕！”
　　陈羡算是彻底被二叔的彪悍逻辑给震住了。
　　劝了一刻钟。
　　陈不虞这才作罢，带着神策军的人呼呼啦啦离开了拒北侯府。
　　至于陈羡也终于擦了擦额头的汗。
　　好家伙。
　　面对魔主，没出汗！
　　面对月魔，没出汗！
　　面对二叔，他是真的出汗了。
　　毕竟他是真的害怕二叔头脑一热，把柳如烟这个女人再给弄来。
　　虽然她长得不错，自己也很喜欢，可是陈羡却不是下半身思考的动物。
　　这样的女人，注定不是可以屈服于他的。
　　直到府邸再无外人之后。
　　陈羡终于回到了自己的房间，疲惫的躺在了床上。
　　这一夜。
　　魔主书生。
　　月魔。
　　厨子老王。
　　陈不虞。
　　每个人都让陈羡有一种心力交瘁的感觉。
　　本以为自己打造了金丹期的护卫，可以保证自己的安全。
　　拒北城还不得横着走！
　　结果命运跟他开了一个不大不小的玩笑，对面的敌人起步就是元婴期，当真是让陈羡彻底麻了！
　　好在有厨子老王。
　　不然，他真的就要死无葬身之地了。
　　陈羡晃了晃脑袋。
　　算了，不去想了。
　　自己直接昏睡了过去。
　　不过这一夜却有人未睡！
　　李钰在后院里面焦急的来回踱步。
　　“为什么不让我过去看看？若是他死在了魔主的手里，陈无敌生前的那些骄兵悍将岂能善罢甘休？”
　　她身为当朝公主。
　　可是深知陈无敌虽然只是一个侯爵，但是背后的能量却有多大。
　　不然，父皇也不会对拒北城如此重视，更不会在陈无敌过世，还反复的去确定是否真的死了。
　　如果陈羡真的死了，李钰不敢想象拒北城会变成什么样子！
　　李珣坐在椅子上，幽幽的喝了一口茶。
　　“正是因为知道，所以才不让你掺和进去。”
　　“皇妹，区区一个魔主，你真的以为会杀了陈羡么？”

第131章
　　“你什么意思？”
　　面对李钰的质问。
　　李珣不慌不忙的说道：“你可知道陈羡为什么会招惹魔修么？”
　　李钰闻言。
　　下意识的说道：“自然是因为早些年陈无敌杀了不少魔修，他们心怀仇恨，妄想报仇！”
　　李珣微笑着摇了摇头。
　　“非也非也！魔修向来心狠手辣，残忍薄情，怎么可能会因为自己的同类被杀，隐忍几十年报仇呢？”
　　“那是为何？”
　　“莫非陈无敌有什么宝物？”
　　李珣神秘兮兮的说道：“看来你这几年的情报做的也不到位啊！”
　　“真正的原因在于陈羡。”
　　“陈羡？”
　　李钰不解的问道：“他一个废物，有什么值得魔修去杀的？”
　　“陈羡身负无垢圣体，乃是夺舍和修长生的最佳容器。不仅仅是魔修对其觊觎，恐怕放眼北洲乃至整个修仙界，只怕没有人不对他的身体垂涎三尺！”
　　“无垢圣体！”
　　李钰自然明白这圣体的含金量。
　　“无垢圣体修行事半功倍！可是这些年来陈羡为何没有修为？”
　　“症结就是在这里，当初陈羡出生，身负无垢圣体，此事虽为绝密，但是朝廷岂能不知道！陈无敌担心儿子未来会成为容器，亦或是丢掉小命。故而封了他的灵根和经脉，只让他做一个平常人！”
　　“这也是为什么他胡闹了这么多年，陈无敌却一直都容忍，以至于朝廷上很多人都连带着认为陈无敌昏聩了。”
　　李钰瞪大双眼。
　　“原来如此！”
　　难怪！
　　她了解的陈无敌，乃至真正的大英雄，铁血硬汉，战场上有屠夫的名号。
　　可是在拒北城这几年，她了解到的陈无敌却是为了宠溺孩子毫无下限的父亲形象。
　　原来，他一直都在保护陈羡。
　　“陈无敌死了，陈羡如果继续是一个平庸之人，那么自然不会引起大家的注意。可是他偏偏有了灵气，可以修行，这证明无垢圣体还在他的身上......”
　　李珣意味深长的说道：“魔修，自然盯上了他。不光是魔修，知道内情的很多人，也会逐渐盯上陈羡。”
　　“哪怕是父皇，也是如此，对么？”
　　李钰一语道破天机。
　　李珣则是苦笑着说道：“那是自然，毕竟没有人不对长生感兴趣！”
　　“那父皇的意思......”
　　“观望！”
　　李珣背着手，看着夜空上的月亮。
　　幽幽的说道：“拒北城现在鱼龙混杂。魔修，朝廷的人，天启宗的人，南洲的，还有拒北城本土势力......”
　　“上面的意思是，继续观望，哪怕有魔主级魔修进来，也不予理会。他们要看看保护陈羡，陈无敌留下的底牌到底有多少！”
　　“现在明面上陈不虞已经蹦出来了。但是不够！”
　　李钰明白李珣的意思，更明白父皇的意思。
　　只要陈无敌给儿子留下的底牌用尽，那就是陈羡的死期。也是上面真正清算陈无敌的时候！
　　似乎是看出来李钰心中所想。
　　李珣顿时咳嗽一声说道：“不过事事也并非那么肯定！”
　　“你和陈羡之间的关系，引起了父皇的注意。若是陈羡真的变得很强，那么未必不能活下来！”
　　对此，李钰也只是无奈苦笑。
　　“皇兄，这话你觉得我会信么？”
　　“陈羡说白了就是一个待宰的肥羊，不管他能活多久，亦或是有什么变数，那也是肥羊！”
　　“我，虽然是父皇的亲生女儿，但是父皇子女上百人。哪怕牺牲我，父皇这长生之路也得走，不是么？”
　　李钰这话让李珣忍不住耸了耸肩。
　　“我有的时候真的希望你能糊涂一点儿。毕竟真话有的时候不是那么好听！”
　　“哼！”
　　一夜过去。
　　次日清晨。
　　陈羡这才幽幽醒了过来。

第132章
　　虽然他已经是炼气六层的修士。
　　可昨夜的疲惫，还是靠睡觉补了回来。
　　从床上起来。
　　陈羡打了一个响指。
　　周朵儿这才从外面急匆匆进来。
　　“伺候我洗脸更衣！”
　　对于使唤周朵儿这件事，陈羡始终有一种恶趣味在心里萦绕。
　　自己就算是死了。
　　只怕自己使唤过女帝这件事也不可改变。
　　这就当自己从杂役之中救下她的报酬吧！
　　起床之后。
　　陈羡慢悠悠走出了房间。
　　后花园内。
　　十个人看到陈羡的那一刻，纷纷单膝下跪，恭敬的说道：“属下参见少主！”
　　看到他们这个态度，陈羡会心一笑。
　　看来自己昨日搏命之举并非没有收获。
　　若是他们一开始就叫自己少主，只怕不是心服口服。
　　唯有经历这一次生死。
　　见识到自己真的有能力当他们的主人，那么他们自然会主动叫少主。
　　对于现在这个结果，陈羡很满意！
　　“夜煞，去办一件事！”
　　“少主您说！”
　　“今天中午之前，把在府邸里面所有的猫全都抓过来。记住，这件事要办的隐蔽一些！”
　　陈羡这话让夜煞一愣。
　　不仅是他，其他九个人也都愣住了。
　　他们好歹也是金丹期修为的强者，让他们抓猫？
　　这是什么意思？
　　夜煞虽然心中不解，但是却也没有异议。
　　反而更加恭敬的说道：“是！”
　　“赵虎！”
　　“属下在！”
　　“带着几个人，秘密打探一下城中的动向。顺便帮我找一个人！”
　　“少主，您要找什么人？”
　　“城中的新面孔，桀骜不驯，气息诡异，外加一副富家公子做派的！”
　　“找到他之后，切勿打草惊蛇，派人暗中跟着，回来禀告即可！”
　　“是！”
　　安排了这两个任务。
　　陈羡倒是悠哉的在后花园练起剑来。
　　昨夜一战。
　　让他深刻认识到，自己的未来不光有圣人这个巨大的因果在等着。
　　现在还有无垢圣体这么一个巨大的馅饼，等着别人来夺！
　　想要活下去。
　　就必须变强！
　　尤其是面对昨天元婴期修士的强大实力。
　　那种绝望的感觉，他是真的不想再体验第二次！
　　象骨剑在他的手里耍的熠熠生辉。
　　半刻钟之后。
　　陈羡发现手中的象骨剑在不断地颤抖。
　　同时，他的脑海中，又出现了一段新的信息！
　　【象骨剑（二段）：践踏——方圆十米之内形成剑域，剑域之内攻击乃为上古魔象践踏之力，无坚不摧！】

第133章
　　陈羡在知道这段信息的时候，整个人为之一愣。
　　之前的象骨剑镇山，算是象骨剑的一段开发呗。
　　这第二段开发就已经形成了剑域。
　　这也让陈羡知道自己好像走上了一条完全不一样的道路。
　　毕竟不管是剑意还是剑域，这都是金丹期剑修才可以接触到的领域。
　　可是自己一个炼气六层的卡拉米居然都掌握了。
　　尤其是剑域。
　　他一时手痒。
　　自己深呼一口气，屏气凝神。
　　缓缓闭上了双眼。
　　当他再次睁开双眼的时候，手中的剑猛然一颤。
　　同时，一股无形的域以他为中心朝着四周散发了开来。
　　本来保护他的这几个影卫看到这一幕。
　　脸上也露出了震惊的表情。
　　“少主莫非又要突破了？”
　　“这才几天吧，不能这么快吧？”
　　他们在跟着陈羡之后，就见识到了陈羡那非一般的进步速度。
　　若是这一次继续突破。
　　那就更加彻底的打破了他们对陈羡的刻板印象。
　　这不是一个废物。
　　反而是一个无与伦比的天才。
　　不过这时，一个影卫震惊的说道：“不对！你们看，少主身边为什么会有域？”
　　“剑域么？这可是金丹期修士才有的能力！”
　　“为什么少主才短短的炼气期就可以？”
　　“现在不是好奇的时候，抓紧张开结界，防止外人发现！”
　　虽然他们不知道昨夜陈羡家的厨子来此，劈了魔主之后又做了什么。
　　但是他们却清楚一点，那就是陈羡的进步，已经超乎了他们的认知。
　　至于此时。
　　陈羡已经发出一声怒吼。
　　按照脑海中出剑的方式。
　　象骨剑二段——践踏！
　　轰！
　　以他为中心，十米的范围之内，空气之中似乎有一股巨大的蛮力朝着地面跺去。
　　不仅如此，陈羡甚至隐约听到了大象的怒吼！
　　平静的后花园顷刻间地动山摇。
　　陈羡差点儿没有站稳。
　　足足几分钟之后。
　　暴雨初歇！
　　本就残破的后花园。
　　此刻已经彻底没了花园的样子。
　　反而如同一阵废墟。
　　陈羡站在中间，看着这一幕。
　　在短暂的宕机了几秒钟之后。
　　终于露出了兴奋的笑容！
　　爽！
　　虽然后花园被彻底毁了！
　　可是他却感受到了这一剑的强大之处。
　　象骨剑二段，不像寻常剑招那样凌厉，反而势大力沉，重而无形！
　　十米之内，他可以保证不管是人还是什么东西，几乎都不能近的了自己的身。
　　就算是过来，八成也得被他这一招干成压缩包！
　　而暗处的影卫看到这一幕。
　　一个个也都目瞪口呆。
　　“一剑之威，就可以达到如此效果。”
　　“少主还真是一个天才！”
　　“别忘了，少主还是炼气六层！”
　　几个人互相看向了对方。
　　他们跟随陈羡这些日子，态度从一开始的瞧不起，到后来的认真，尊重，如今已经到了敬重甚至钦佩。
　　陈羡的每一次成长，都在他们的意料之外。

第134章
　　眼下，他不仅在魔主级强者面前活了下来。
　　甚至还领悟了剑域。
　　这几个人虽然是金丹期，但是一点儿也不怀疑，陈羡未来的成就，绝对比他们任何一个人都要高。
　　就在这时。
　　周朵儿从门口走到后花园，看到这里变得更烂，整个人都愣住了！
　　倒是陈羡看着周朵儿懵逼的样子，走过去，摸了摸她的脑袋。
　　“怎么了？”
　　“少主，外面有两个人要见你！”
　　“两个人？谁啊？”
　　陈羡脑海中思考着。
　　要是二叔他们的话，不会这么客气。
　　除了他们，还能有谁呢？
　　“是柳如烟和一个男的！”
　　周朵儿说完，陈羡一脸黑线。
　　怎么又是这个女人！
　　“不见！”
　　不过陈羡这话刚说完。
　　外面就传来一道声音。
　　“陈羡，你在躲我？”
　　周朵儿站在陈羡的身前，一脸不满的问道：“你这人咋这样，没经过主人允许就私自闯入别人家！”
　　柳如烟被周朵儿质问，尤其是看到这个小丫头挡在陈羡的身前。
　　心中更加不满了。
　　本以为没有紫韵，她今天可以和陈羡心平气和的谈谈。
　　可是看到这个小丫头，她为什么心里也十分不爽。
　　曾经的陈羡，身边可是一个异性都没有的！
　　“陈羡，我难道不能进你家么？”
　　柳如烟本不想问这话，因为曾经的她来一次，那都能让陈羡高兴十天半个月的！
　　可是现在，她却想要让陈羡亲自承认这个事情。
　　因为她不想和这个小女孩争辩。
　　当然，柳如烟的心里还有一个想法，那就是顺便让这个小丫头知道，谁才是未来拒北侯府邸的女主人。
　　不过陈羡却咳嗽一声。
　　摸着周朵儿脑袋，微笑着说道：“你自己没家么？干嘛非要进我家？”
　　这话，让柳如烟脸上的表情瞬间凝固。
　　而周朵儿更是绷不住噗嗤一声笑了出来。
　　气氛尴尬之时。
　　韩昆则是在柳如烟的身边，茶言茶语道：“如烟姐，陈羡公子肯定是觉得我不配出现在这里，所以才连累了你。姐姐，我还是走吧！”
　　看到韩昆欲哭无泪，要转身离开的样子。
　　柳如烟则是一把拽住了韩昆。
　　“你别走！”
　　“陈羡绝不是这个意思！”
　　“真的嘛？”
　　陈羡无语的看着二人上演的姐弟情深这一套。
　　柳如烟似乎是为了让韩昆知道他们没有瞧不起他。
　　还对陈羡喊道：“陈羡，你快说，你不是这个意思！”
　　“我说鸡毛啊？”
　　陈羡冷笑着说道：“这孙子说的没错，我就是这个意思！”
　　“陈羡，你......”
　　“你什么你？我祖上三代奋斗一辈子，难道还不能瞧不起他这个无父无母的孤儿了？”
　　“你在这儿跟我装你妈呢？”
　　陈羡对着韩昆直接开喷。
　　或许是因为自己见不得绿茶，又或许是原身多次被这个男人暗戳戳中伤。
　　所以才会对他如此不爽。
　　而柳如烟看到陈羡这副模样，更是气愤的说道：“陈羡，韩昆只是自卑，你何必这么说他呢？”
　　“难道拒北侯的教养就是这样的么？”
　　这话若是放在前几日，陈羡不知道这个便宜老爹为自己做了什么。
　　或许还没什么感受。
　　可是当他现在听到这话的时候，脸上的表情陡然变了！

第135章
　　陈无敌为了儿子殚精竭虑。
　　留下的每一张底牌，几乎都是在为原身的生命安全在考虑。
　　这样的人，不应该被柳如烟这种既得利益者嘲讽。
　　他身上的气势陡然迸发出来。
　　剑域死死的将柳如烟和韩昆压制住。
　　噗！
　　韩昆甚至一秒钟都没有撑过去，直接一口血吐了出来。
　　就连柳如烟这个筑基五层的修士，在感受到这股压力之后，也是脸色苍白。
　　“陈羡，你......”
　　“我父亲什么家教，我是什么家教，不是你这个女人可以置喙的。柳如烟，我告诉你，原先我承认喜欢过你，甚至为了你做出一些没有理智的事情。可是自从我父亲去世之后，很多事情我都想明白了。”
　　陈羡拔出腰间的象骨剑，一把挑住了柳如烟的下巴。
　　“像你这样人尽可夫的烂女人，整日跟个所谓的弟弟不清不楚的，也好意思质疑我父亲的教养？”
　　“周朵儿，下次若是再让这个女人进来。就罚跪一个时辰！知道了吗？”
　　周朵儿听到这话，恶狠狠的盯着柳如烟。
　　似乎都在怪这个女人，要不是她，自己也不会被训斥。
　　与此同时。
　　柳如烟整个人如至冰窟。
　　与其说陈羡的这种威压让她喘不过气，更不如说陈羡这话，如同刀子一样扎进了她的心里。
　　让她脸上的血色尽失！
　　“陈羡，我没有那个意思，我只是......”
　　“你爱是什么意思就什么意思，跟我有什么关系。我懒得听你解释！”
　　“来人，送客！”
　　陈羡一挥手。
　　两个影卫已经悄无声息的走了出来。
　　只要柳如烟和韩昆二人不走，他们就会立刻动手。
　　然而就在这时，一道声音从门外传来。
　　“哎呦，是谁啊，把我们陈大少爷惹成了这样？”
　　陈羡看到紫韵的时候。
　　本来冰冷的脸上倒是露出一丝笑容。
　　“你怎么来了？”
　　“我没事儿不能来？”
　　紫韵站在门口，微笑着说道：“这里让不让我进？”
　　显然，紫韵已经在门口听了好一会儿了。
　　“让让让，你快来吧！”
　　虽然不知道紫韵来这儿是干什么的，但是看到她平安无事。
　　陈羡心里还是开心的，这证明他们二人终于打破了合欢丹的魔咒。
　　二人相视无言，却又有一种劫后重生的感觉。
　　不过他们的这个场面，让本来被训斥的柳如烟心里五味杂陈！
　　自己只是想要带着韩昆来和陈羡解释一下，她和韩昆之间的关系只是单纯的姐弟！
　　曾经的她不屑于去解释。
　　哪怕看到陈羡吃醋，也任由外面的传言到处乱飞！
　　可是现在，看到陈羡真的不在乎自己，甚至还和别的女人眉开眼笑。
　　柳如烟的心中有一种前所未有的慌乱。
　　“陈羡，能不能听我解释？这一切都不是你想的那样！”
　　陈羡看着柳如烟这副悲伤的模样。
　　若是原先，只怕原身恨不得跪舔。
　　可惜，他不是那么陈羡！
　　他表情冰冷的说道：“我和你无话可说！”
　　是非对错，他已无心分辨。
　　韩昆看到这一幕，虽然脸上表情难看，实则心中已然开心的要死。
　　柳如烟若是伤心。
　　那么今晚自己就可以趁虚而入。

第136章
　　好好享受这个美人儿了！
　　他可怜巴巴的抓着柳如烟的胳膊说道：“姐姐，我们还是走吧，这个地方太过高贵，不适合我们......”
　　“你给我闭嘴！”
　　柳如烟一把甩开了韩昆的手。
　　下意识的看向陈羡。
　　结果发现陈羡根本都没有看他们。
　　反而和紫韵准备往里面走去。
　　她连忙想要追过去，不过却被两个影卫给拦了下来。
　　“柳指挥使，如果你再往前一步，哪怕是指挥使，我们也会不客气哦！”
　　柳如烟紧咬牙关。
　　终于忍不住大喊道：“陈羡！我和韩昆是清白的！我是你的未婚妻，你不能这样对我！”
　　曾经她不在乎！
　　因为陈羡在她身边围绕，召之即来挥之即去！
　　可是现在看到他和紫韵在一起！
　　柳如烟终于认识到了自己的内心。
　　她，看不惯这些！
　　她，不想要陈羡和别的女人接触。
　　只不过，她这一番话，并没有任何作用。
　　陈羡甚至都没有回头，而是带着紫韵直奔大厅。
　　“无事不登三宝殿，说吧，这一次来有何贵干？”
　　紫韵似笑非笑的说道：“啧！你还真是无情！”
　　她刚还因为陈羡对自己和对柳如烟不是一样的态度沾沾自喜。
　　结果进来之后，陈羡就这个鸟样。
　　让紫韵不禁撅起嘴巴。
　　“妖兽森林西南角有一湖，今日有霞光传来，被发现是一处秘境，只允许金丹期以下的修士进入，我们瑶池仙宫已经对你们大乾王朝进行申请，相信近几日就可以一同探索！”
　　“你要不要和我组队？”
　　听到这话，陈羡大脑一阵宕机。
　　又有秘境了？
　　瑶池仙宫这个情报够灵通的了。
　　他不慌不忙的说道：“没兴趣！”
　　紫韵听到陈羡这话，自己嘴里这口茶差点儿喷出来。
　　“为什么？秘境之中说不定有很多宝物呢！”
　　“且不说大乾王朝会不会让你们进去探索，就算是让你们进去，我也不想进，上一次进去可是九死一生。”
　　“再说，你们都是有背景，而我就是一个炼气期的纸老虎。大家都知道我亲爹已经不在人世，进去无异于找死！”
　　紫韵被陈羡这一番话说的不再言语。
　　这话倒也没错。
　　“不过......”
　　“不过什么？”
　　“如果有点儿报酬的话，我倒是可以勉为其难的陪你走上一遭！”
　　紫韵一脸黑线。
　　她就知道这货肯定无利不起早。
　　“说吧，想要什么？”
　　“瑶池仙宫的瑶池圣水！”
　　陈羡笑眯眯的说道。
　　“瑶池圣水！”
　　紫韵惊呼：“那可是我们宗门至宝。你的胃口倒是不小！”
　　“少废话，瑶池圣水也不是就那些，你们瑶池仙宫占据着那一处灵泉，可以获得源源不断的瑶池圣水！你只要分我一些就可以了。”
　　紫韵警惕的看着他。
　　“你想要干什么？”
　　“自然是用来喝啊！”
　　“如果瑶池圣水到位，别说区区一个秘境了，就是上刀山下火海，我都二话不说。跟你就走！”

第137章
　　紫韵看到陈羡这个态度，也知道他对瑶池圣水恐怕是志在必得。
　　自己犹豫片刻，终于缓缓开口说道：“虽然我是师尊关门弟子，但是这件事由不得我做主。我回去跟师尊商量一下，回头给你答复！”
　　“没问题，我随时等你！”
　　在紫韵离开之后，杨寒忍不住从暗处走出来。
　　低声问道：“少主，我们为什么非要瑶池圣水啊？那个东西可以洗涤杂质，对于修仙之前的人来说，是好东西。可是对于我们这些已经踏入修仙门槛的人来说，无异于鸡肋啊？”
　　陈羡白了他一眼。
　　“谁说我要给自己用的！”
　　他看向了一旁收拾茶杯的周朵儿。
　　只是这一眼，杨寒就明白了。
　　周朵儿的天赋，足以证明这女孩是未来的可塑之才。
　　少主要瑶池圣水，原来是这个缘故。
　　知道这个原因，他也丝毫没有心里不平衡，反而心里暖洋洋的。
　　这证明少主并没有单纯的把他们当做是下人和手下，反而当做了家人。
　　中午时分。
　　陈羡看着一院子的猫。
　　目光落在了夜煞的身上。
　　“府里所有的猫都在这里了么？”
　　“回禀少主，已经全部都在这里了。”
　　陈羡左看右看。
　　目光终于落在了一只白猫的身上。
　　这只白猫在看到陈羡的那一刻，居然下意识的后退一步。
　　只是影卫全都在此，夜煞亲自镇守。门口更是有大黄在来回溜达。
　　院子里的风吹草动都在他们的视线之中。
　　岂能看不出这只白猫有古怪？
　　在白猫想要跑的那一瞬间，直接被夜煞用罡气镇在地上，动弹不得。
　　小猫喵喵的叫着。
　　陈羡则是笑眯眯的走到了这只白猫的面前。
　　看着小猫那由惊恐变为愤怒的表情，陈羡迅速掏出一颗珠子，用绳子挂在了小猫的脖子上。
　　本来凶狠的小猫宛若遇到了天克之物。
　　居然瞬间消停了。
　　夜煞等人不解的看向陈羡。
　　“少主，这只猫......”
　　“昨夜月魔没死，一道残魂藏在了府邸之中。今日中午阳气最盛，也是月魔最虚弱的时候，他想要附在这只猫的身上伺机而动，不过很巧，被我抓住了。”
　　陈羡的这一番解释。
　　让面前的这些人都目瞪口呆。
　　月魔没死。
　　附身在猫身上，反而被陈羡抓住。
　　这不是很巧啊。
　　这简直是太他妈巧了吧！
　　他们几个人看向陈羡的表情，都有些奇怪。
　　至于陈羡也将他们脸上的表情尽收眼底。
　　不过他却并没有做出任何解释。
　　上位者，最主要的是恩威并施！
　　虽然昨夜自己很爷们，选择硬刚月魔他们，获得了这些人的真心归附。
　　但是陈羡也深知，自己没有点儿真东西，绝对镇不住这些家伙。
　　故而，这才有今日这一幕。
　　为的就是让他们对自己又敬又怕。
　　眼下这个场景，陈羡很满意，显然，自己想要的效果达到了。
　　被禁魂珠禁锢的月魔，只能在白猫的身上不断挣扎。
　　可是就算是再怎么挣扎也是无济于事。
　　陈羡果断签了一个主仆契约。
　　让白猫认自己为主！
　　契约生成那一刻。
　　陈羡的脸上露出如释负重的笑容。
　　“想必赵虎那里也该有些好消息了。”

第138章
　　下午，果不其然。
　　赵虎找到了刘冥的踪影。
　　“他现在正在黑市里面找人打探神策军还有喜欢控火修士的消息！”
　　陈羡微微一笑。
　　这个小子有点儿脑子，知道那一夜主力就是神策军，所以才会想要打探自己的底细么！
　　只是，他有点儿脑子，但是不多。
　　黑市虽然是拒北城的一个三不管地带。
　　可是整个城池都在陈不虞和柳如烟的掌控之下。
　　这么打探的效果只会打草惊蛇。
　　“本以为他会苟两日，不过既然他这么抛头露面，那我们就去会会！”
　　“赵虎，你跟我走。剩下的人，在家继续教周朵儿。”
　　不一会儿！
　　陈羡和赵虎就戴着两个面具，大摇大摆的来到了黑市。
　　对于这里，陈羡可是轻车熟路。
　　很快，就在赵虎的指引之下，来到了一处茶楼。
　　刘冥果不其然，正在里面喝着茶。
　　装逼的气质，让他本就戴着面具的脸上更是有一种神秘的感觉。
　　陈羡在赵虎耳边嘀咕了几句。
　　自己就悄然上了二楼包厢。
　　几秒钟之后。
　　刘冥就急匆匆的走了进来。
　　“你知道我要找的东西在哪？”
　　看到这货开门见山，迫不及待的样子。
　　面具后面的陈羡微微一笑。
　　“实不相瞒，那一日魔军压境，我的确看到有人万军从中取走了一朵火焰。随即离开了这里......”
　　刘冥一巴掌拍在桌子上。
　　愤怒的说道：“你告诉我他是谁，我必有重谢！”
　　自从丢了火种之后。
　　刘冥就被家族长老训斥不已，若是找不回火种。
　　那么自己不仅要面对家族的重罚，丢掉家族的重点培养对象的身份。
　　甚至还要被发配到魔修的苦寒之地闭门思过！
　　刘冥可不想这样！
　　所以这才冒着风险进入拒北城。
　　为的就是抓紧找回火种！
　　如今听到陈羡这么说，他甚至都来不及思考。
　　只想将火种迅速抢回来，瞬间将那个人碎尸万段。
　　“你先说说你可以给我什么？”
　　刘冥被这一句反问弄得一愣。
　　“你想要什么？”
　　“我一个拒北城的小卡拉米，自然想要丹药，你有么？”
　　刘冥听到这话，发出一声不屑的声音。
　　“自然没问题。只要你告诉我那个人是谁，那朵火焰在哪，我我可以给你想象不到的丹药！”
　　“此人是天启宗，王力！”
　　陈羡话音刚落。
　　刘冥就愣住了。
　　“天启宗的少主？”
　　“他怎么......”
　　“你也知道他在这城中吧，那一日魔修进军，你觉得谁有本事从你的手里抢走火焰？”
　　陈羡认真的说道：“我在大军之中看到那个人不是旁人，正是王力！”
　　被陈羡这么一分析。
　　刘冥倒是觉得有几分道理。
　　拒北城年轻一代子弟，自己全都清楚。
　　其中没有一个是那一夜夺走自己火种的进攻路数的。
　　唯一可能性，还真的有可能是这个王力！

第139章
　　怀疑的种子一旦埋下。
　　刘冥就会发现很多事情变得合理起来。
　　唯有王力有这个资格有这个本事抢走自己的火种。
　　想到这里，他拿出一枚纳戒。
　　直接扔给了陈羡。
　　“这算是订金！如果你说的没错，那么明天这个时候，我会在这里给你更多丹药！”
　　刘冥说完就急匆匆的离开了。
　　整个过程不足五分钟。
　　这短短的几分钟，却让赵虎目瞪口呆。
　　不是，少主你这一招祸水东引。
　　未免也太丝滑了吧？
　　几乎不费吹灰之力就给王力找了一个大麻烦。
　　不过赵虎还是低声提醒道：“少主，眼前这个魔子就算是有实力，但是也不可能真的奈何的了王力！”
　　“我知道。”
　　陈羡露出一丝冷笑。
　　“但是恶心恶心他不行吗？”
　　二人从黑市出来之后，摘掉面具直接回了家。
　　此时的拒北侯府邸。
　　一猫一狗正在对峙。
　　准确的来说，是大黄不断的对着白猫呲牙。
　　而白猫缩在角落里瑟瑟发抖。
　　周朵儿本来同情心泛滥想要把大黄拽走来着，不过却发现大黄有一种近乎执拗的姿态堵着白猫。
　　龇着牙，发出呜呜的声音。
　　直到陈羡进来，一把将白猫拎起来，走进了书房。
　　“喵呜......”
　　白猫被扔在地上，发出一声不满的喵叫。
　　陈羡则是轻轻一挥手。
　　只见地上的白猫迅速发出一声怒吼。
　　“我堂堂月魔，居然跟畜生共待一体。陈羡，你速速放我出来！”
　　陈羡居高临下的看着白猫。
　　冷笑着说道：“月魔，你有什么资格命令我？现在可别忘了，你是我的仆人！”
　　“该死的人族，迟早有一天，我要将你抽筋剥骨！”
　　月魔话音刚落。
　　陈羡屈指一点。
　　只见月魔在白猫的体内发出一声凄厉的叫声。
　　随即，气喘吁吁的喊道：“到底怎样才能放了我？”
　　陈羡冷笑着说道：“月魔，你觉得我现在放了你可能么？”
　　“不过，事情也并非没有转机！”
　　“我听闻月魔殿里面奇珍异宝无数，你若是交出来，我可以放你一条生路！”
　　月魔听到这话。
　　有气无力的说道：“月魔殿的确是珍宝无数，可是我在陨落的时候，月魔殿就已经埋在了中洲深渊之中。时光境迁，现在已经不知道那里是什么样了。”
　　“我......”
　　“别废话，等小爷我日后润到了中洲，看到月魔殿，拿到里面的东西，才算放你。在这之前，老老实实待在我这里为我效力！”
　　“不然，别怪我不客气！”
　　月魔被陈羡这话气的七窍生烟。
　　可是自己却又无可奈何。
　　谁让他现在是阶下囚。
　　傍晚。
　　陈羡规规矩矩的站在门口，听着一个阴柔之人念着手中的圣旨。
　　“着李钰，王力，陈羡等大乾王朝可塑之才，前往湖底秘境，为朝廷争光！”
　　“陈世子，接旨吧！”
　　陈羡颤抖着接了圣旨，同时陪笑着将一袋子灵石放在了对方的手里。
　　“公公，小子多谢您亲自前来告知，这点儿薄礼给您喝茶！”
　　张公公掂量着手里布袋子的分量。
　　笑眯眯的说道：“世子说笑了。陛下让老奴通知拒北城的天骄们一同前往湖底秘境。”

第140章
　　“此事非同小可，还请世子小心！”
　　他说完之后，带着几个小太监离开了这里。
　　至于陈羡则是看着手中的圣旨，脸上的表情逐渐凝重。
　　这当然非同小可！
　　区区秘境，居然让皇帝亲自下旨过问，让李钰他们去也就算了，毕竟他们算是北洲天骄这一梯队的。
　　可是自己一个炼气六层的小菜鸟。
　　非要自己下去干什么？
　　莫非是皇帝看到自己泡他女儿，心有不爽，所以才想要借此机会弄死自己？
　　可这样，也不必用圣旨来约束自己啊。
　　陈羡百思不得其解的时候。
　　赵虎等人也围了上来。
　　“少主，这一次若是去湖底秘境，只怕我们不能追随。恐怕异常凶险，不如我们......”
　　“若是不去的话，那就是抗旨！”
　　陈羡语气冰冷的说道：“那样的话，我未必能活到秘境开启那一刻呢！”
　　“看来只能兵来将挡水来土掩了。”
　　傍晚。
　　陈羡继续在后花园练剑。
　　不行，他还要变得更强才行。
　　不然，自己连这一纸圣旨都抵抗不了。
　　谈何日后对付圣人！
　　谈何保护自己体内的无垢圣体？
　　一套剑舞完。
　　陈羡出了一身透汗。
　　自己让周朵儿伺候沐浴去了。
　　与此同时。
　　拒北侯府邸的上空。
　　一道身影矗立在夜空良久，直到后面传来一阵声音。
　　他没有回头，淡淡的说道：“你来了！”
　　后面走过来的男人一身盔甲，罩袍束带。
　　看着这道黑影，笑着说道：“为什么不下去见一面？大侄子现在可是进步飞快！”
　　“还不够！皇帝已经注意到他了。派贴身的太监来传旨，就是最明显的信号。”
　　陈不虞眯着眼睛，看着下面的拒北侯府。
　　“这皇帝老儿还真阴啊。若是我们出面阻拦，那么他会治我们一个结党营私之罪。如果我们不出手，大侄子能不能挺住，还是两说呢！”
　　黑影嗓音沙哑的说道：“厨子说了，陈羡要自己过这个坎儿。既然如此，那就让他自己闯吧！”
　　“我们过多干涉，岂能让他自己成长起来？”
　　黑影说完。
　　消失在原地。
　　陈不虞也苦笑一声。
　　离开了这里。
　　倒是陈羡，洗完澡出来。
　　下意识的朝着那一处夜空看去。
　　奇了怪了，总觉得有人刚才看着我？
　　莫非是谁觊觎老子美色？
　　直到深夜。
　　陈羡这才悄无声息的离开了府邸。
　　暗处的影卫自然也观察到了这一幕，但是谁也没有动。
　　没有陈羡的命令，他们自然不会主动跟着陈羡。
　　拒北城的夜晚。
　　除了静谧之外，更多了几分杀机。
　　尤其是在王力的府邸。
　　刚送走了宫内的太监。
　　王力的脸都要笑麻了，虽然他是天启宗的少主，但是这该有的人情世故还是要有。
　　“湖底的秘境，看来这一次南洲和北洲要较量一番了。”
　　“正好，这一次我也可以找回场子了。”

第141章
　　王力有些兴奋的话语，倒是让一旁的吴骏忧心忡忡。
　　“王少，一般圣上是绝对不会关注秘境这种小事儿的，更不会指名道姓的要谁来参加，这里面会不会有诈？”
　　不同于王力这种在天启宗一直修行的人，吴骏可是朝廷官员，对于圣上的一举一动可谓是洞若观火。
　　按照他的了解，陛下绝不会做出这么无聊的事情来。
　　尤其是还特意下圣旨，这里面只怕不对劲。
　　不过王力却摆了摆手。
　　“你想多了。拒北城如今鱼龙混杂，不光是我们天启宗，还有南洲宗门，以及拒北城本地势力。陛下特意下圣旨，依我看，明明是想要我们北洲的天骄压住他们南洲天骄一头罢了。”
　　王力撸胳膊挽袖子。
　　一副兴致勃勃的样子。
　　秘境之行，自己定要大放异彩。不说是让李钰这娘们回心转意，起码也得让皇室眼前一亮，派另一个公主和自己联姻才行。
　　尤其是这一次在拒北城，他可是损失了宗门的四位长老。
　　若是不出点儿彩，自己回去都交代不了。
　　这一次秘境，他势在必行。
　　唯有吴骏神神叨叨退下。
　　比起王力的自大妄为，吴骏心中更加忐忑不安。
　　原因无他。
　　自己已经得罪了柳如烟和陈不虞等人，现在唯有抱住王力的大腿才行。
　　虽然现在自己身居高位，可是在这种有背景的人面前，只怕人家一个喷嚏都能打死自己。
　　“一定不能出事儿啊，一定不能出事儿！”
　　吴骏念叨着回了自己的府邸。
　　至于王力，刚准备回去休息。
　　这时，一道黑色的影子悄无声息的出现在院子里。
　　唰！
　　王力虽然天真，可身上的修为却是实打实的。
　　顿时朝着一个角落厉声呵道：“谁？”
　　“还我火种！”
　　一道咬牙切齿的声音从黑暗之中传来。
　　不等王力反应过来，只见一个人拿着一把长枪直接朝着他刺了过去。
　　唰！
　　王力猛然一闪。
　　虽然躲过了这一枪，但是额头上的冷汗也滴了下来。
　　好悬！
　　刚才这一枪自己要是没躲过去，可绝不是皮外伤那么简单。
　　“你是何人，居然敢擅闯我的府邸！可知我是谁么？”
　　王力这一番问话的回答，则是刘冥的一顿暴击！
　　长枪在他的手里如同黑夜勾魂的镰刀，疯狂的朝着王力的身上刺去。
　　“妈的，听不懂人话么！”
　　泥人还有三分火气！
　　更何况是王力这种天启宗少主了。
　　顿时拿起手中的长刀和他大了起来。
　　黑夜之中，二人的身影上下翻飞。
　　时不时可以看到武器碰撞的火星。
　　至于陈羡在暗处砸吧着嘴。
　　“啧啧啧，还以为得过来挑拨离间一下。没想到刘冥这么莽，上来就要往死了打啊！”
　　这么一看，自己晚上溜出来倒是显的有些多此一举了。
　　陈羡在看了一会儿热闹，发现有人赶过来之后。
　　自己连忙隐匿离开。
　　刘冥在发觉有人过来，自己一时间无法得手之后，只能咬牙切齿的说道：“你给我等着，明日我自会来取你的狗命！”
　　说罢，他转身消失在黑夜之中。
　　速度之快，让打了上百个回合，气喘吁吁的王力差点儿骂娘！
　　“他妈的，你到底要干什么！”
　　他自认为在拒北城里面，没有树敌。
　　这个家伙为什么一上来就打？
　　居然连自己说话辩解的机会都不给。
　　最让王力生气的是，自己和这个家伙实力旗鼓相当。
　　一时间居然谁也奈何不了谁。
　　比如刚才他想要留住对方，居然心有余而力不足。
　　“少主，您没事儿吧？”

第142章
　　一个老者急匆匆赶来。
　　王力的脸色阴沉，表情狰狞的说道：“你要是再晚来一会儿，就等着来给我收尸吧！”
　　“去给我查清楚，这个家伙是谁！拒北城之中，到底谁使长枪如此强悍！”
　　“是！”
　　黑夜中。
　　陈羡将这一幕尽收眼底。
　　自己捂着嘴，笑着离开了这里。
　　今日情报之中，还剩下一个叶家人潜入了拒北城。
　　不过陈羡却并不着急寻找他们。
　　若是叶家那么容易被找到，也不至于成为南洲世家之中的顶流存在。
　　现在他在等。
　　等一个叶家人主动找他的机会！
　　夜过十二点！
　　陈羡的脑海中传来了系统的提示音。
　　【叮！每日情报已刷新！】
　　【每日情报1：湖底秘境可领悟剑意！】
　　剑意！
　　陈羡激动了起来。
　　自己领悟了两缕剑意。
　　虽说在他这个境界不少，但是这玩意谁有嫌多的。
　　既然可以领悟，他自然不会放过这个机会。
　　“看来这一趟湖底之行是非去不可了。”
　　他继续往下看去。
　　【每日情报2：黑市来一位六品炼器师，想用一口地阶宝剑来换取一块极寒精铁！】
　　地阶宝剑！
　　陈羡挠了挠头。
　　换做以前，自己肯定会兴奋的跳起来。
　　可是自己手里的十二兽骨剑，只怕哪一个都是天阶级别的宝剑。
　　尤其是他还有剑匣。
　　现在看来，自己的剑都有些多了。
　　可是一想到湖底之行。
　　若是用兽骨剑，难免有人会认出来。
　　这地阶宝剑，凑合凑合也能用？
　　最主要的是，这极寒精铁，自己在之前秘境合欢宗的地宫之中可是搜刮了不少。
　　这也算是废物利用了。
　　想到这里，陈羡一拍大腿。
　　嗯，就这么定了！
　　【每日情报3：柳如烟对宿主旧情难忘！】
　　陈羡忍不住翻了一个白眼。
　　这情报还不如不给。
　　这娘们不是旧情难忘，而是占有欲作祟，看到自己和别的女人在一起，心里不得劲罢了。
　　如果他们有旧情，柳如烟也不会对原身那么冷漠了。
　　想到这里。
　　陈羡冷笑一声。
　　身影也消失在街道上。
　　次日！
　　陈羡一觉醒来。
　　照旧开始练剑。
　　手中的象骨剑如今已经被他练出了些许气势。
　　“杨寒！出来跟我过两招！”
　　杨寒出来，本以为自己有任务了。
　　结果听到陈羡这么说，顿时嘴巴一撇。
　　“少主，你还是找别人吧！”
　　“哎？你啥意思！”
　　“少主，我们十个影卫里面，就属我不会演戏，我怕用力过猛你伤到了，也怕用力太小，让少主自尊心受挫！”
　　他摊了摊手。
　　“所以，少主还是另请高明吧！”

第143章
　　陈羡叉着腰。
　　这孙子这话还真是一点儿没给自己面子啊。
　　“站住！”
　　“影卫，你们全都出来！”
　　其他九个人也全都出现在院子里。
　　不仅是他们，还有周朵儿，大黄，白猫！
　　这还是他们第一次聚的这么全。
　　陈羡微笑着问道：“你们是不是也不相信我对杨寒有一击之力？”
　　这几个人脸上露出了尴尬的笑容。
　　“少主，你才是炼气期，未来的潜力无限。这么早和金丹期对上，不是什么好事儿。”
　　“就是，要知道信心也是很重要的。”
　　陈羡看到这些人的劝解。
　　更加坚定的说道：“那不如赌点儿什么吧！我如果能够和全力以赴的杨寒打十个回合，立于不败之地。你们十个人就要每天抽出一个来陪我练剑。”
　　“如果我败了！”
　　陈羡打了一个响指。
　　只见十颗丹药出现在他们的面前。
　　十个人脸上的表情各异。
　　“这是抱元丹！”
　　“金丹修士的大补之物，少主，你这是哪来的？”
　　陈羡微笑着说道：“这个你们就别管了，赌还是不赌！”
　　“赌！干嘛不赌！”
　　杨寒站出来，已经摩拳擦掌。
　　其他九个人目光也都看向了杨寒。
　　宛若看向了他们全村的希望一般。
　　“杨寒，别丢份儿！”
　　“哥几个的未来可就靠你了！”
　　杨寒大笑着说道：“兄弟们放心吧！这抱元丹我志在必得。”
　　他今天早上起来右眼皮直跳。
　　本以为是有啥坏事儿。
　　没想到是好事儿临门。
　　杨寒看着陈羡，警惕的说道：“少主，有一件事我得提前说明！”
　　“我要是打伤了你，可别怪我！”
　　陈羡摆了摆手。
　　“十个回合之内，谁受伤了都是自己的事儿，无关他人。我们老爷机们愿赌服输！”
　　“好！”
　　面前的这些人一个个都露出兴奋的表情。
　　神策军自然不必说，他们本来就是实力为尊。
　　魔修更是如此，没有实力，他们也不会走到今天这一步。
　　好勇斗狠。
　　在别的地方或许是缺点。
　　但是在他们的眼中，这可是优良品质。
　　如果不这样，如何看出来谁更强呢。
　　陈羡深呼了一口气。
　　缓缓拔出了象骨剑。
　　“那我就开始了！”
　　“少主放马过来。”
　　陈羡一剑直接朝着杨寒劈了过去。
　　象骨剑一段——镇山！
　　顷刻间，杨寒就感觉到一股巨大的压力袭来。
　　“来得好。”
　　他拔出腰间的陌刀。
　　此乃神策军标配的武器，一刀将巨大的剑气劈成了两半。
　　嗡！
　　这一刀刚落下。
　　杨寒就感觉后背一凉。
　　迅速向前一滚。
　　陈羡的剑擦着他的腰甩了过去。
　　唰！
　　一道巨大的剑痕出现在地面上。
　　杨寒看到这一幕冷汗淋漓。
　　少主这一剑差点儿没给他切成片！
　　没想到少主的剑居然如此凌厉。
　　“杨寒，别怂啊！”

第144章
　　“你还是不是金丹修士！”
　　听到这话，杨寒脸上露出一丝冷笑。
　　“少主，那就得罪了！”
　　他双手合十。
　　巨大的罡气瞬间铺天盖地的朝着陈羡碾压而来。
　　地面也为此开始疯狂的震动。
　　不过陈羡却深呼一口气。
　　“既然如此，那就看看到底谁更胜一筹！”
　　象骨剑二段——践踏！
　　陈羡一剑之下。
　　方圆十米之内形成了剑域。
　　同时这些人仿佛都听到了巨象的吼叫声。
　　轰隆，轰隆！
　　践踏的声音此起彼伏。
　　两股力量在半空中居然形成了微妙的僵持阶段。
　　杨寒看到这一幕，已然傻眼。
　　自己这一招面对筑基修士都是稳赢的。
　　结果没想到在和少主这个炼气期修士打的时候，硬生生被顶住了。
　　不过陈羡也没有那么好受。
　　红着双眼，硬生生顶住了杨寒这一罡气碾压。
　　接下来的几个回合，杨寒虽然没有尽全力，可却也没有放水。
　　十个回合之后。
　　陈羡气喘吁吁的站在原地。
　　距离他不远处，杨寒整个人已经懵逼了。
　　“我，输了？”
　　虽然是平手，可是杨寒记得陈羡可是炼气期修士。
　　他一个金丹期用尽全力本身就是一种作弊。
　　尤其是十个回合里，二人打的有声有色。
　　陈羡不落下风！
　　“少主，你还真是让我们大吃一惊啊！”
　　“别的不敢说，少主你在炼气期，绝对是无敌的存在。”
　　赵虎和夜煞笑眯眯的对陈羡说完之后。
　　二人则是一人一只手，按在了杨寒的肩膀上。
　　“二位，你们想要干啥？”
　　杨寒总觉得这俩人笑的有些渗人呢。
　　“少主赢了我们自然开心，但是，你一个金丹期修士，居然连炼气期都没有打过，日后怎么保护少主？”
　　“吃我一个肘击！”
　　其他九个影卫吧杨寒按在地上痛扁了一顿。
　　陈羡对此也只是笑了笑。
　　“抱元丹还在这里，你们谁若是可以让我十个回合撑不下去，这东西依旧归你们！”
　　他这话对于十个人来说，绝对是一种精神物质双奖励。
　　比起直接给，陈羡的这种方式起码让他们有了更多的乐趣。
　　中午！
　　陈羡在府邸等来了紫韵。
　　她拿出了一个玉瓶，小心翼翼的递给了陈羡。
　　“这是我跟师尊申请下来的，里面有六滴瑶池圣水，你可省着点儿用！”
　　陈羡眼前一亮。
　　本以为自己只能混个一两滴。
　　但是没想度足足六滴。
　　不过他脸上却没有喜悦的表情，反而一把拿过来。
　　抱怨道：“你们瑶池仙宫可是有一池子呢。就给我六滴就这么舍不得！”
　　紫韵气呼呼的说道：“大哥，你以为六滴很少么，瑶池圣水虽然无穷无尽，可是离开泉眼就会自动蒸发。可以拿出来的圣水少之又少。我一个关门弟子每年才可以得到十滴。瑶池仙宫弟子有的一滴都轮不上，给你这个外人这么多，你就知足吧！”
　　陈羡笑眯眯的说道：“我算什么外人。咱俩不都是老夫老妻的了么？”
　　不知为何。
　　紫韵居然听到了这句话。
　　一张俏脸瞬间红了起来。
　　“少跟我在这儿说那些有的没的！明日就是湖底秘境开启的日子。你准备好，可别掉链子！”
　　“放心吧！”
　　紫韵离开之后。
　　陈羡拿着这瓶瑶池圣水，直接抓着周朵儿走进了他的房间。
　　“脱衣服！”
　　周朵儿看着陈羡房间里巨大的浴盆，冒着热气的热水，还有陈羡那冰冷的表情，自己缩着脖子，求饶道：“少主，我，我还小啊！”

第145章
　　陈羡看着周朵儿捂着胸口，瑟瑟发抖的样子。
　　自己一脸黑线。
　　这小丫头想哪去了！
　　“别多想，今天就是单纯的让你洗澡！”
　　“快脱衣服进去！”
　　周朵儿哭丧着脸，没有动弹。
　　她虽然年纪不大，可是也知道一些套路。
　　说是给你洗澡，一会儿干什么，真的当她不知道吗！
　　那些画本里面可都有！
　　“少主，我真的还小，不如你去勾栏找找？那里的姐姐可都比我成熟，漂亮！”
　　“再不脱，我就帮你脱！”
　　他说完转过头去。
　　周朵儿看到他转过头，自己大脑宕机了一下。
　　随后叹了一口气。
　　是福不是祸，是祸躲不过！
　　周朵儿窸窸窣窣脱掉了衣服，小心翼翼的跳进了洗澡的木桶里面。
　　随着噗通一声传来。
　　陈羡也缓缓回头。
　　周朵儿连忙蹲在了里面，木桶的水面上只留下了她一个脑袋。
　　陈羡不禁觉得好笑。
　　没好气的说道：“你放心，本少爷没有那意思。今天让你过来，是为了给你洗骨伐髓！”
　　周朵儿听到这话眼前一亮。
　　洗骨伐髓！
　　那可是进入修仙行列的必要程序之一。
　　联想到这几日，陈羡每日都要人教她修仙的一些基本规则。
　　周朵儿开始兴奋起来。
　　自己也可以修行啦！
　　至于此时，陈羡拿出紫韵给的玉瓶。
　　小心的倒出了三滴瑶池圣水！
　　随着水面发生了变化。
　　陈羡低声说道：“我不叫你出来，你就不许出来！”
　　“好！”
　　用三滴瑶池圣水来洗澡。
　　陈羡的心简直在滴血。
　　毕竟除了瑶池仙宫的核心弟子之外，恐怕没有人会舍得用瑶池圣水来洗澡。
　　不过一想到投入越大回报越多。
　　自己也就释然了。
　　他坐在桌子旁，拿起一本古籍。
　　上面记载的正是如何觉醒神凰血脉的方式。
　　这本古籍是他在合欢宗地宫搜刮里面找到的。
　　以瑶池圣水洗涤身体，可让神凰血脉的觉醒更加顺畅，未来的修行基础也更加牢固。
　　这正是上面记载的消息。
　　三滴瑶池圣水，足以让这位女帝筑牢根基了。
　　而周朵儿在木桶里面，也发现自己的体内发生了翻天覆地的变化。
　　足足半个时辰之后。
　　周朵儿睁开双眼的时候，下意识惊呼一声。
　　“怎么了？”
　　“少主，这水变黑了！”
　　陈羡走过去，看到木桶里本来清澈的水变得漆黑无比。
　　自己满意的点了点头。
　　“行了，你自己出来吧！”
　　陈羡走出房间。
　　自己松了一口气。
　　第一步成功了。
　　接下来要做的事儿还不少呢。
　　周朵儿从房间走出来的时候，有些羞耻。
　　毕竟这些黑色的杂质是从自己的体内出来的。
　　而且还被少主看个干干净净。
　　真是羞死了。
　　当然她心里想的若是被陈羡知道，恐怕陈羡会大喊冤枉。
　　他可什么都没有看到。
　　只有一桶黑乎乎的水罢了。
　　“杨寒！”
　　“今日起，你们带着周朵儿，开始给她的身体打基础。体力，反应能力，以及基础知识要继续学！”

第146章
　　杨寒苦着脸点了点头。
　　他们一个个喜欢战斗，可都不喜欢当教书匠。
　　不过既然少主这么说了，他们自然不敢违背。
　　交代完这些之后。
　　陈羡则是急匆匆的走了出去。
　　黑市。
　　陈羡一进来就看到了一堆人围着一个小摊子指指点点。
　　“什么武器居然让我们用极寒精铁去换！”
　　“啧啧啧，肯定是骗子！”
　　“极寒精铁可是炼器的顶级材料！非七品炼器师不可炼制！”
　　“这个老头一看就不是七品炼器师。”
　　“散了散了！”
　　黑市交易肆无忌惮，但是也有利有弊。
　　利的就是你只要有灵石，可以买到任何东西。
　　弊端就是在这里若是被骗，那只能自认倒霉！
　　不一会儿。
　　这个摊子面前只剩下三三两两的人。
　　陈羡站在老者的面前。
　　认真的问道：“只要给你极寒精铁，就可以换一把兵器么？”
　　灰袍老者用微不可闻的声音回应了一声。
　　显然，他并没有将陈羡看在眼里。
　　也不认为这个男人可以拿出极寒精铁。
　　不过下一秒。
　　他就听到咚的一声。
　　一块极寒精铁被陈羡拍在了桌子上。
　　“那我换了！”
　　陈羡话音刚落。
　　旁边就有人劝道：“这位道友，你不是本地人吧，可不要被骗了！”
　　“在拒北城根本没有七品炼器师。他要极寒精铁只怕就是在骗你！”
　　陈羡微笑着说道：“谁说我非要七品炼器师打造的兵刃了？”
　　他看向灰袍老者。
　　“好了，兵刃呢？”
　　灰袍老者本就是六品炼器师。
　　自然一眼就看出来这块极寒精铁的真假。
　　他今日来此，本来不抱什么希望。
　　可是在看到这块极寒精铁之后，灰袍老者整个人都激动了起来。
　　他目光又落在了陈羡的身上。
　　“你难道不怕我骗你么？”
　　这么多人都在说他是骗子。
　　甚至说他拿出的兵刃也是不值钱的东西。
　　陈羡微笑着说道：“买卖不就讲究一个你情我愿么！”
　　老者闻言。
　　自己颤抖着拿出一把长剑。
　　“此乃地阶兵刃——金刚剑，削铁如泥！”
　　陈羡毫不意外，因为请报上的确是这么说的。
　　他刚接过去，老者继续说道：“不过，我只想要一块极寒精铁，你给的太大了。老夫在此保证，若是突破了七品炼器师。会给你打造一把更好的宝剑！”
　　此话一出。
　　陈羡也愣住了。
　　他没有想到今日来此还有意外收获。
　　这块极寒精铁，实则是合欢宗地宫里面最小的一块罢了。
　　至于周围这些人，此刻一个个都悔不当初！
　　他们以为这个老头是骗子。
　　可是从刚才的话语之中他们看得出来。
　　老头是六品炼器师，此刻正在冲击七品。
　　若是成功！
　　那么陈羡就是第一功臣！
　　与一位即将七品的炼器师交好。
　　这其中的含金量不言而喻。
　　陈羡闻言，心中也是一喜。
　　他来此本来就想换个剑，没想到还有意外之喜。
　　从黑市离开。
　　陈羡刚摘下面具，在大街上闲逛。
　　就有一队人马急匆匆的朝着城外狂奔而去。
　　“紧急集合！兽潮即将来临！”

第147章
　　兽潮？
　　陈羡表情凝重。
　　一般兽潮都是半年一次。
　　可是距离上一次兽潮不过十天。
　　怎么妖兽森林的妖兽又开始暴动了？
　　这是什么情况？
　　陈羡迅速跟了过去。
　　直觉告诉他，这并非寻常的兽潮。
　　拒北城外。
　　数以万计的妖兽正在疯狂的朝着远处奔逃。
　　速度之快，前所未有。
　　哪怕有人族修士在一旁，它们都无暇顾及。
　　陈羡观察几秒钟，喃喃自语：“这尼玛哪是兽潮，明明是它们在逃亡！”
　　他目光朝着妖兽森林深处望去。
　　看来，这里面有让它们恐惧的东西！
　　陈羡没有在城外停留，而是飞快的回到了府邸。
　　只不过他刚到家就发现气氛不对！
　　柳如烟和紫韵相对而立。
　　二人脸色冰冷。
　　周朵儿看到陈羡回来，连忙跑过去，拽着陈羡的衣角。
　　“少主对不起，我没拦住她们！”
　　陈羡摸了摸周朵儿的脑袋。
　　而柳如烟和紫韵看到陈羡的时候，也纷纷走上前去。
　　“陈羡，跟我走！”
　　“陈羡，跟我走！”
　　二女异口同声的说道。
　　陈羡一脸懵逼。
　　“不是，跟你们去哪？”
　　“湖底秘境！”
　　“啊？”
　　紫韵认真的说道：“湖底秘境开启时间就在现在，所有人都准备进去了，你快和我走！”
　　柳如烟毫不客气的挡在了二人中间。
　　“陈羡是我们大乾王朝拒北城的人，我身为拒北城指挥使，有权利保护城中人不受伤害。”
　　她说完看向陈羡。
　　“陈羡，别去！那里很危险！”
　　与其说秘境危险，柳如烟倒是更不想要让陈羡和紫韵在一起。
　　二人日久生情！
　　迟早会出事儿！
　　陈羡直接忽略了柳如烟。
　　自己活动了一下脖子。
　　“好，我们走吧！”
　　“赵虎，我不在的时候，你全权掌管拒北侯府。切忌保护好大家！”
　　赵虎恭敬的点了点头。
　　而陈羡则是吹了一个口哨。
　　大黄叼着白猫从不远处颠颠跑了过来。
　　他刚要走，柳如烟却一把拽住了陈羡的胳膊。
　　“你真的要走？”
　　陈羡冷笑着说道：“你好像没资格管我吧！”
　　自己已经拿了紫韵的瑶池圣水，若是放了这女人的鸽子，他丝毫不怀疑紫韵会让瑶池仙宫的人打上门来！
　　尤其是湖底秘境还可以领悟剑意。
　　加上圣旨加持。
　　这趟秘境之行，他势在必得。
　　推开柳如烟之后。
　　陈羡和紫韵飞快的消失在院中。
　　柳如烟气的一跺脚。
　　他原先不是这样的！
　　难道紫韵那个贱女人比自己要好么？
　　她也飞快离开了这里。
　　赵虎等人看到这一幕。
　　一个个脸上写满了羡慕。
　　“还得是少主啊，居然让两个貌美如花的女人为此争风吃醋！”
　　“啧，废话少说。启动防御大阵，在少主回来之前，任何人，不得离开这里！”
　　“是！”
　　......
　　前往妖兽湖的路上。
　　陈羡好奇的问道：“湖底秘境的提前开启，该不会是和妖兽的暴动有关吧？”
　　紫韵表情凝重。
　　“说不上来，但是我总觉得他们之间应该有些关联。”
　　一个时辰后。

第148章
　　紫韵和陈羡风尘仆仆的到了兽湖旁边。
　　此时湖边已经站着上百人了。
　　陈羡看到这些人，忍不住惊呼道：“好多人啊！”
　　“那是自然。此次湖底秘境，光是我知道的，就有几十个宗门世家！”
　　“南洲二十宗门尽数参加，大乾王朝的十二世家和天启宗也都有人过来！”
　　紫韵认真的说道：“这一次，只怕大家都要认真了！”
　　陈羡回头看着她。
　　“这不就是一个湖底秘境么，怎么引起这么多人过来？你还瞒了我什么？”
　　紫韵眼神闪烁。
　　磕磕巴巴的说道：“我没有啊！”
　　“你不说的话，我可就走了！”
　　陈羡作势要走。
　　下一秒，就被紫韵紧紧拉住。
　　“我说，我说！”
　　她低声说道：“据传这湖底有一条陨落的龙！”
　　“陨落的龙有什么好稀奇的！”
　　陈羡不屑的笑着说道。
　　这可不是蓝星。
　　龙族在这个世界里虽然不是随处可见，但是也不算稀少。
　　一条陨落的龙。
　　怎么可能引得如此兴师动众。
　　紫韵表情严肃的说道：“是一条准备飞升证道，未度过雷劫的龙！”
　　陈羡闻言，瞳孔一缩。
　　世人皆知，此方世界修为分为炼气、筑基、金丹、元婴、化神、合道、大乘、渡劫、仙帝、圣帝、圣人！
　　而飞升证道，正是渡劫期大佬需要迈过的坎儿。
　　若是迈过去！
　　那么可称为仙帝，掌管一方天地，创造法则之力！
　　若是迈不过去！
　　那么身陨道消，再无生还之可能！
　　很多人为了证道飞升，可是做了很久的准备。
　　这类人称之为准帝境！
　　厨子老王就是这样的修为！
　　距离仙帝只差一个雷劫。
　　可是这雷劫又是何尝好过的东西。
　　比如这位身陨道消的龙族大佬。
　　“所以，他们都看上了这位身上的东西了？”
　　紫韵点了点头。
　　“经过雷劫洗礼的龙骨，可是炼器师梦寐以求的材料。还有龙筋......”
　　“虽然这么说有些残忍，但是这的确吸引了无数人的注意！”
　　陈羡感叹。
　　“一鲸落，万物生啊！”
　　对此他倒是觉得物竞天择，适者生存。
　　这样并无不妥。
　　他环顾四周。
　　“难怪这一次来这么多人！更有规则压制！”
　　“其实不仅仅南北两洲，我敢说其他地方的人也都来了，只不过，隐藏其中罢了！”
　　陈羡倒是丝毫不意外。
　　一位渡劫期陨落的龙族。
　　不仅浑身是宝。
　　而且他身上的宝物只怕也珍贵至极！
　　捡漏的时机到了！
　　啪！
　　一人拍了陈羡肩膀一下。
　　他回头一看，只见李钰站在他的身后。
　　正似笑非笑的看着他。
　　“我说最近你咋这么消停呢，原来有佳人相伴！只怕是把我忘了吧！”
　　李钰这话让陈羡连连摆手。
　　“忘了谁也不敢忘了你啊！”
　　就在他们说话之际。
　　陈羡感觉到一股杀意袭来。
　　他顺着杀意看了过去，只见不远处王力正眼神冰冷的看着自己。
　　而陈羡微微一笑。
　　对着王力竖起了一根中指。
　　“妈的！”
　　王力愤怒的要朝着陈羡走去。
　　不过就在这时。
　　一道声音从半空中传来。
　　“湖底秘境开启时间到，诸位有一刻钟时间进入湖底秘境！祝大家好运！”

第149章
　　随着陈不虞的一声令下。
　　无数年轻修士鱼贯而入，疯狂的跳入湖中心的一个巨大漩涡之中。
　　“那条龙就在里面，谁先到就是谁的！”
　　“废话少说，龙骨我非得不可！”
　　“那就看各自本事了！”
　　这些人一个个脸上露出兴奋的表情。
　　因为这里面不仅有一位陨落的渡劫期强者尸骨。
　　他们更加看重里面的机缘！
　　那可是渡劫期大佬，仙帝之下无敌的存在！
　　若是有一个半个的传承，对他们来说绝对是一步登天！
　　陈羡等人也不例外，直接冲了下去。
　　不过他的身影，却在几个别有用心之人的眼中格外清楚。
　　陈不虞看着大侄子下去，心里叹了一口气。
　　“大侄子啊，里面凶险万分，这一次只能靠你自己了！”
　　虽说金丹期以上的修士不可进入，进去的几乎都是炼气和筑基修士。
　　可陈羡以炼气六层的修为进入，风险还是不小。
　　尤其是王力等人紧随其后看着可谓是来势汹汹！
　　这一次王力带着的可都是天启宗的年青一代。
　　一个个唯王力马首是瞻。
　　看到他们少主这么快冲进去。其中一个露出不解的表情。
　　“少主，我们为何不压阵再上呢？”
　　“我要杀了陈羡那个小子！”
　　王力狞笑着说道：“我怕晚一点儿，他被人杀了！”
　　那一晚宴上面陈羡给他带来的耻辱，让王力现在都铭记在心。
　　虽然这里面李钰占据大头，可是他总不能胆大包天到质问公主。
　　所以，陈羡才是最好的出气筒。
　　在外面的时候，有陈不虞他们护着。
　　王力找不到机会下手。
　　现在好了。
　　湖底秘境，乃是杀人最佳地点。
　　不过此时陈羡可没有将王力视作威胁！
　　在下去的那一瞬间，他就趴在了紫韵的耳边低声说道：“一会儿我易容离开，你先和宗门的人一起，不过你放心我会暗中保护你的！”
　　紫韵闻言，虽然不知道陈羡葫芦里卖的什么药。
　　不过还是轻微的点了点头。
　　大家跌落秘境之后。
　　一个个头昏脑涨。
　　“你们快看天空！”
　　一人指着上面。
　　大家也都随之朝着上面望去。
　　只秘境的天空并非正常，反而如同水底一样看上去诡异至极！
　　陈羡易容之后，将大黄和白猫放到了藏天镜之中。
　　察觉到周围没有人注意到他。这才松了一口气。
　　刚才他之所以原貌视人，那是因为圣旨让他务必下湖底秘境。
　　在二叔旁边站着的正是那一日传旨的大太监。
　　下来之后迅速易容，那是因为他害怕自己被盯上，且不说无垢圣体这件事有没有人知道。
　　就是王力这个小子就恨不得将自己粉身碎骨，他可不想在秘境里面被人撵的到处跑。
　　此时进入秘境的众人发现入口逐渐消失。
　　他们也没有惊慌失措。
　　毕竟外面可都有他们背后势力镇守。
　　不怕出现什么意外。
　　他们更在意的是这秘境里面的东西。
　　“大家快往里冲！”
　　秘境之中虽然凶险万分，可是巨大的危机也伴随着巨大的机缘！
　　撑死胆大的饿死胆小的。
　　这些各大宗门世家的天骄们，一个个带着人飞快的朝着前面冲去。
　　即便是有危险也不怕，反正他们也有压箱底的法宝。
　　倒是陈羡伪装成一个普通人的样子。
　　脚边的大黄狗早就被他派了出去，如今他的身边只有一只白猫。
　　月魔透过白猫的双眼，看着这处秘境。
　　“陨龙秘境，有点儿意思！”

第150章
　　陈羡听到月魔这么说。
　　顿时来了兴趣。
　　“你能看出什么门道么？”
　　月魔冷哼一声。
　　“凭什么告诉你？”
　　陈羡挠了挠头。
　　不是，都这样了你还狂什么呢！
　　他果断从藏天镜里面拿出一根树枝，上面用绳子挂着几朵羽毛。
　　月魔看到这个，顿时眼珠子瞪大了！
　　他的灵魂虽然在白猫的体内，可是并没有将白猫灵魂彻底泯灭。因此这猫还保持着基本小猫的行为和本能。
　　在看到这个形似逗猫棒的东西。
　　白猫果断在地上就玩了起来。
　　“别，别，我说我说！”
　　月魔堂堂准圣魔修，岂能在大庭广众之下做出这种羞耻的动作。
　　连忙求饶。
　　陈羡微笑着收起了自制逗猫棒。
　　“现在可以说了吧？”
　　月魔本来翻着肚皮。
　　自己一个翻身，从地上站了起来。
　　认真的说道：“这秘境里面有一条陨落的龙！”
　　陈羡翻了一个白眼。
　　“这谁不知道？”
　　紫韵告诉他的时候，大黄和月魔也听到了。
　　月魔冷哼一声。
　　“如果我说，这条龙，还活着呢？”
　　陈羡听到这话的时候，一股寒气从下到上直接窜了上来。
　　“你说，什么？”
　　“渡劫失败的不是说会直接身陨道消么？”
　　“这个我也不知道。不过我还能感受到它微弱的气息。”
　　“往前走吧，说不定有惊喜呢！”
　　陈羡回过神来。
　　发现这里站着的只剩下他一个人！
　　其他人早就朝着前面走去，有的都已经没了踪影。
　　陈羡握了握拳。
　　自己也急匆匆的朝着前面走去。
　　一刻钟之后。
　　陈羡就看到了满地的尸体。
　　触目惊心的鲜血染红了地面。
　　他忍不住蹲下，检查这些尸体的伤痕。
　　“都是齿痕，看来是被妖兽撕咬而成！”
　　陈羡打了一个响指。
　　藏天镜里面的大黄被放了出来。
　　大黄低下头闻了闻地上的尸体。
　　迅速起身朝着一个方向狂吠起来。
　　陈羡顺着大黄的方向望去，只见一道黑影正在悄无声息的朝着他挪动。
　　被大黄发现之后，黑影迅速朝着陈羡扑了过去。
　　“找死！”
　　陈羡一剑直接朝着黑影劈了过去。
　　唰！
　　剑气落在黑影的身上，并没有让黑影受伤。
　　反而加快了它的速度。
　　卧槽！
　　陈羡懵逼的时候，黑影已经到了他的面前，一跃而起，直接朝着陈羡杀了过去。
　　咣当！
　　黑影的两只手上面长满了锋利的鱼鳍。
　　硬度居然让陈羡手中这把金刚剑都奈何不了。
　　陈羡手被震的发麻，向后踉踉跄跄的退了几步。
　　面前的黑影张开长满巨齿的牙朝着陈羡的脖子咬了过去。
　　危机！
　　一触即发！

第151章
　　“卧槽，这是什么鬼东西！”
　　陈羡动用全身灵气，才勉强用金刚剑挡住了这只怪物的攻击。
　　“大黄！”
　　腰间的藏天镜里，大黄从镜子里一跃而出。
　　直接朝着这只怪物撕咬了过去。
　　有大黄的攻击，陈羡的压力骤减。
　　“月魔，那是什么东西？”
　　陈羡心有余悸的看着和大黄战成一团的东西。
　　“有趣，没想到这地方居然有这个东西。”
　　白猫口出人言。
　　话语之中有着些许惊喜。
　　“到底是什么？”
　　“古籍记载，海中有异兽，人面鱼身，水居如鱼，力大无穷......名曰鲛人！”
　　“这东西只怕就是鲛人了！”
　　陈羡甩了甩发麻的胳膊。
　　“它有什么克星么？”
　　“没有，水里近乎无敌的存在。当初我妄想统治海面，找到这鲛人收入麾下，结果都是杳无音信。没想到今日居然见到了！”
　　月魔有些感慨。
　　时过境迁。
　　当初自己想要将其纳入麾下，成为自己的得力干将。
　　现在呢，他只是一只被困在白猫体内的残魂。
　　苟延残喘罢了。
　　不过此时的陈羡可并没有跟月魔共情。
　　现在大黄在节节败退。
　　自己要是再不想点儿办法。
　　只怕他们都要在死在这里了。
　　就在这时。
　　陈羡的脑海中传来了系统提示音。
　　【叮！每日情报已刷新！】
　　卧槽，居然这么快一天的时间就过去了？
　　还是说，这秘境和外面的时间流速不一样？
　　【每日情报1：湖底秘境的鲛人可用鲨骨剑收服！】
　　鲨骨剑！
　　陈羡看到这条情报顿时眼前一亮！
　　卧槽！
　　他怎么没有想到呢。
　　当初十二把兽骨剑之中，自己一直在用象骨剑。
　　其中好像真的有一把是来自海洋妖兽之中的！
　　他一拍藏天镜。
　　十二把兽骨剑倾巢而出。
　　月魔看到这一幕的时候，顿时下意识的来了一句：卧槽！
　　只是陈羡没有注意，自己急忙拿出那把剑骨上面刻着鲨字的剑！
　　拿出那一刻！
　　陈羡身上的气势为之一变。
　　同时，一股肃杀之气从他的身上迸发出来。
　　属性的压制。
　　让和大黄撕扯的鲛人为之一愣。
　　随即，它的身体居然开始颤抖了起来。
　　陈羡拿着鲨骨剑。
　　感觉自己的意志居然开始变得模糊，甚至目之所及的地方，皆是红色。
　　“好想......杀人啊！”
　　他话音刚落。
　　人已经消失在原地。
　　再次出现的时候，已经站在了鲛人的对面。
　　一剑朝着鲛人砍了过去。
　　噗呲！
　　金刚剑破不开的防御，在鲨骨剑的面前宛若豆腐一般，轻而易举的被陈羡划开。
　　随后，他的剑疯狂的朝着鲛人砍了过去。
　　虽然攻击起来只是简单的劈砍，可是每一剑几乎都是大开大合。
　　短短数个回合，鲛人已经遍体鳞伤。
　　噗通一下。
　　跪在了陈羡的面前。
　　陈羡猩红的双眼，举起剑刚准备砍下它的头颅。

第152章
　　“慢！”
　　月魔发出一声惊呵！
　　让陈羡本来发沉的头脑这一刻居然清醒了过来。
　　他看着面前的鲛人，还没等反应过来。
　　月魔就大喊道：“它在求饶，你快让它认你为主！”
　　“鲛人难寻至极，更不会轻易求饶。你快点儿，别让它跑了！”
　　陈羡下意识的屈指一点。
　　一滴精血缓缓落入鲛人的体内！
　　一人一兽建立了联系。
　　日后只要陈羡一个念头，鲛人就会死无葬身之地。
　　看到二人建立好主仆关系。
　　月魔则是松了一口气。
　　贱兮兮的说道：“小子，我可以帮你在秘境之中得到好东西。但是只有一个要求，把这个鲛人交给我！”
　　他妄图活下来，日后若是恢复准圣，冲击仙帝的时候。
　　这鲛人几乎可以派上大用场！
　　陈羡冷笑一声。
　　“好啊，不过这秘境之中，我要是活不下来，你也出不去！”
　　“知道，知道！”
　　月魔连连答应。
　　显然这鲛人对他意义极大。
　　陈羡倒是没在意鲛人，而是看着自己伤痕累累的右手。
　　手中的剑依旧散发着浓烈的血腥味和杀气！
　　“这把剑......”
　　“小子，你这把剑可不一般啊。”
　　月魔严肃的说道：“兽骨剑，乃是采用妖兽骨头打磨而成的剑。剑的属性跟妖兽生前的行为习性有巨大的关系！”
　　这一点，陈羡倒是有所了解。
　　比如自己那把象骨剑，拿起来就是无比的厚重。
　　发出的剑招也都是跟巨象有关系的！
　　“这莫非是鲨鱼的尸骨打磨而成的？”
　　月魔谨慎的说道：“恐怕不止如此。此剑上面的杀气，我看着都害怕！”
　　“这妖兽生前必定是大凶之物！”
　　陈羡心里咯噔一下。
　　能够让月魔这个穷凶极恶之人都称之为大凶之物，谨慎，忌惮的剑。
　　这尸骨生前到底得多猛？
　　“尤其是这把剑，你用的时候，意志应该被其操控了！”
　　陈羡想到了拿起剑的时候，那股弑杀的念头。
　　自己咽了一口唾沫。
　　“好了，我们还是先赶上大部队吧！”
　　一个人在这里终究还是不太安全。
　　陈羡收起剑。
　　自己给鲛人一个黑色的斗篷。
　　一人一兽，外加大黄开路。
　　飞速的朝着远处赶去。
　　与此同时。
　　秘境一处断崖。
　　上百个年轻弟子站在上面，看着不远处奔流不息的水，朝着无尽深渊流下。
　　他们一个个心底生寒！
　　秘境不是没有去过，
　　可是这湖底秘境，居然有一个如此瀑布，下面更是无尽深渊。
　　却让他们感觉大开眼界。
　　终于，有人挺不住说道：“我们总不能一直在这里等着吧，是不是要想个办法过去？”
　　“没错，说不定机缘，宝物，都在深渊那头呢！”
　　“可是这深渊，光是看着就让人心生寒气。绝非轻易就可以过去的！”
　　其中一个小子站出来。
　　“我就不信这个邪！我来试试！”
　　他从怀里拿出一个纸船，对着吹了一口气。
　　纸船逐渐变大，悬浮在了半空中。
　　紧接着。
　　他坐在了上面，直接朝着深渊驶去。
　　“不愧是南洲青华宗天骄，出手居然就是一个天阶飞行类法宝！”
　　“早知道坐他的船好了！”
　　至于这个小子坐在船上，大笑着说道：“诸位，机缘，我先取了！”

第153章
　　看到这位青华宗天骄率先一步，朝着深渊冲去。
　　其他人也都摩拳擦掌。
　　一个个拿出自己的飞行法宝，准备跨越深渊，前往对岸。
　　不过就在他们准备过去的时候。
　　纸船上面的青华宗天骄却陡然受到一股重力压制，人在半空中猛地吐出一口鲜血。
　　紧接着，连人带船急速朝着深渊坠去！
　　速度之快，让众人甚至都没有反应过来，就已经消失在他们的视线之中。
　　“师兄！”
　　几个青华宗弟子看到这一幕。
　　疯狂的朝着深渊冲了过去。
　　但是却被一袭紫菱拦住了去路。
　　“是谁，为何拦着我等去救师兄？”
　　紫韵冷冰冰的说道：“他鲁莽行事，丢我南洲宗门的脸。死有余辜，你们若是想死，我现在自然也可以成全你们！”
　　青华宗这几个人听到紫韵这话，脸色极其难看。
　　但是谁也不敢多说什么！
　　毕竟瑶池仙宫是南洲宗门之首。
　　出门在外，亦是代表着南洲宗门的脸面！
　　她身为瑶池仙宫圣女，所说的话，青华宗这个二流宗门自然不敢违背！
　　李钰看着紫韵那冷冰冰的脸。
　　自己眼中也闪过一丝疑惑。
　　据她所了解。
　　紫韵在拒北城这些日的表现，就是一个心思单纯，不失可爱纯真的人。
　　当时李钰对她的评价就是一个温室里的花朵。
　　可是今日，她看到的紫韵，冷漠至极，霸气外露。
　　仿佛变了一个人一般，这是何缘故？
　　想到这里，李钰站出来，微笑着说道：“那依仙子所言，我等该如何过这深渊？”
　　“下去！”
　　“下去？”
　　紫韵这话让众人大吃一惊。
　　“深渊有禁制，会把经过之人压制落入深渊之下。下面是什么，我们还不知道呢，主动下去，跟找死有什么区别？”
　　“对啊，我等好不容易摆脱了那个怪物，来到这里，就差临门一脚，若是下去，凶险程度只怕会翻倍！”
　　“我等不下！”
　　不过这时，李钰却微笑着说道：“好主意！”
　　“公主殿下，您......”
　　几个大乾王朝世家子弟看向李钰，脸上露出了抗拒的神色。
　　显然他们谁也不想要下去！
　　来这秘境他们是找机缘，镀金的。
　　可不是真的找死的！
　　李钰却一挥手，打断了他们这些人的话语，淡淡的说道：“深渊禁制谁也不知，如今看着深渊的长度和宽度。我等绕路也不可能，唯有另寻一条下山的路。找到深渊下面到底是什么，解决了未知的危险，才可以走下一步！”
　　众多秘境历练的人里，一部分是以南洲瑶池仙宫为首的南洲弟子。另一部分则是以大乾王朝皇室公主为首的世家子弟！
　　两个代表人物都这么说。
　　其他人自然也没什么意见。
　　王力更是十分狗腿的说道：“既然公主殿下说要下去，那我们就下去看看，不管是什么牛鬼蛇神。我就不信还能挡得住我们的脚步！”
　　有他这话，众人心中稍微有了底！
　　对啊。
　　这一次来湖底秘境的不仅仅有他们，还有皇室成员，圣女等人。
　　跟着这些人走，虽然会有伤亡，但是不会全军覆没。
　　起码比起他们这些人在这瞎出主意要好得多。
　　想到这里。
　　众人开始纷纷朝着附近的一条下路往下走去。
　　王力更是谄媚的走在李钰的身边。
　　“公主殿下，下去之后不用慌张，有我在，没有人可以把你怎么样！”
　　李钰翻了一个白眼。
　　她现在倒是开始有些想念陈羡了。

第154章
　　也不知道这个家伙易容之后成了谁，是不是暗中观察自己呢！
　　这货不出来，王力就跟苍蝇一样一直在自己的耳边绕！
　　至于王力此时心中也是惊喜万分，秘境越凶险越好，自己只要英雄救美。
　　获得公主芳心！
　　那么损失了四位宗门长老的事情只怕也可以一笔勾销。
　　唯有陈羡那个杂碎不在，让他失去了杀人的乐趣。
　　与此同时！
　　深渊之下。
　　陈羡用剑挑着地上这具尸体。
　　“这个笨比，莫非是摔下来的么？”
　　他抬头看着两个高高的山崖。
　　在湖底秘境可以看到这副场景，足以看出秘境绝对不小。
　　“管他这那的，先舔包！”
　　陈羡拿起这货的纳戒。
　　看到这个已经失去灵气的纸船。
　　自己犹豫半天，还是捡了起来。
　　嗯，等以后修补一下，找个大冤种卖了也是极好的！
　　干完这一切。
　　陈羡听到一阵脚步声。
　　“卧槽！来人了？”
　　自己连忙一摆手。
　　大黄躲进了藏天镜。
　　现场唯有他和披着密不透风黑斗篷的鲛人。
　　就在他刚收拾好现场，确定自己没有破绽之后。
　　这群人终于浩浩荡荡的走了过来。
　　“下面有人！”
　　“是师兄么？”
　　青华宗几个弟子走了过来。
　　看到站着的人不是他们师兄之后，脸上露出失望的神色。
　　为首的男人更是毫不客气的问道：“你可在这儿看到了别人？”
　　陈羡耸了耸肩。
　　“不知道你说的别人指的是谁！”
　　“如果是死人的话，他不就在你的脚底下么！”
　　这个青华宗弟子朝着脚下看去，地面上巨大的石头之间，果然有一具尸体。
　　不是旁人，正是他们的师兄！
　　“师兄！”
　　“奇怪，师兄的纳戒去哪了？”
　　几个青华宗弟子围上去。
　　实际上，他们也并非是真正关心师兄的生死！
　　主要是师兄的纳戒之中，可是装着他的杀手锏，还有无数丹药，武器。
　　这几个人自然是把主意打到纳戒上。
　　只是现在纳戒没了。
　　让他们几个人逐渐暴躁。
　　其中一人看向陈羡。
　　“是不是你拿走了纳戒？”
　　“哎？无凭无据就冤枉我？”
　　“在我们来之前，这里只有你们二人。不是你们还能是谁！”
　　“交出我青华宗东西，我可饶你不死！”
　　青华宗这几个弟子凶神恶煞的将陈羡和鲛人围了起来。
　　至于旁人，自然抱着肩膀看这一出好戏了。
　　修仙界，哪怕是一个宗门的，都会互相算计。
　　更别提他们这种临时组成一起的草台班子了。
　　眼下，他们生怕这些人打不起来呢！
　　“交出纳戒，不然，别怪我们不客气！”

第155章
　　陈羡冷笑。
　　看来自己是被人小瞧了啊。
　　也对，他们现在只有两个人，面对着五个人在人数上面就有着差距。
　　至于纳戒么！
　　自己的确是拿了。
　　不过看着这几个人脸上那穷凶极恶的表情。
　　陈羡就算是用后脚跟也可以猜到，自己没拿，他们也会将其赖在自己身上。
　　匹夫无罪怀璧其罪！
　　看到陈羡冷笑，岿然不动。
　　青华宗为首的弟子狞笑着拔出了腰间的剑。
　　“看来，你是敬酒不吃吃罚酒了！”
　　“既然如此，别怪我们青华宗以大欺小！”
　　没错，在他们的眼里。
　　陈羡就带着一个人，要么是小宗门，要么就是散修。
　　在青华宗的面前，那绝对是一个弟弟。
　　陈羡这个时候冷笑着说道：“那依你所言，我若是拿不出纳戒，就要杀了我？”
　　“那是自然！”
　　“其实，我就是拿得出来，你也会动手杀我吧！”
　　陈羡这话让青华宗这几个人为之一愣。
　　不过还没等反应过来。
　　陈羡的身影从出现在这个人的身后。
　　这个人感觉自己的喉咙有些痒痒的，下意识的用手一摸。
　　只见满手鲜血。
　　旁边两个弟子看到这一幕，顿时大喊：“师兄，你......”
　　噗通！
　　刚才一直挑衅陈羡的那个人轰然倒下。
　　这一刻。
　　一旁看热闹的众人也都目光一缩。
　　本以为是一个青华宗必胜的局面。
　　可是没想到下一秒，这个男人居然动手了。
　　速度之快，居然让他们都没有察觉到。
　　“好快的剑！”
　　柳如烟低声说道！
　　紫韵等人也是目光一凝。
　　其他四个人刚要动手，结果陈羡一个挥手。
　　两个人的人头再次搬家。
　　速度之快，手段之熟练。
　　让李钰和紫韵等人开始疯狂回想，南北洲到底有没有杀人如此痛快的修士！
　　若是有，他到底是谁！
　　三人殒命，陈羡看着还剩下的二人。
　　此刻青华宗这两个人哪里还有之前嚣张跋扈的样子。
　　反而抖如筛糠。
　　不断地朝着后面退去。
　　这个时候，一道声音从人群之中传来。
　　“这位道友，得饶人处且饶人！”
　　只见王力从人群中站了出来，大义凛然的说道。
　　两个青华宗弟子看到有人替他们说话。
　　顿时连滚带爬的跑到了王力的身后。
　　至于陈羡看着王力。
　　“谁家的狗没栓住，跑到这儿来乱叫？”
　　“刚才他们逼我交出纳戒的时候，你怎么不出来说得饶人处且饶人呢？”
　　“现在在这里装什么逼？”
　　“你以为你是谁啊！”
　　这一番话说完。
　　几个南洲的天骄差点儿笑出声来。
　　湖底秘境这一路来。
　　他们自然看得出来王力有多嘚瑟！
　　碍于他是天启宗少主的身份，这些人也是一路忍耐。
　　如今，终于有人可以公然喷他了。
　　王力本想借此机会，在李钰的面前博得一个善良的名声，又可以让青华宗这几个人感恩戴德。
　　可是没想到自己出来劝阻，对方不仅一点儿面子都没给他。
　　反而给他喷成了狗屎！
　　他顿时脸色阴沉。
　　“你不知道我是谁？”

第156章
　　王力冷冰冰的问道。
　　“装逼犯？”
　　陈羡这话算是彻底惹恼了王力。
　　王力瞬间出现在陈羡的面前，出手直奔他的心脏！
　　“看来我天启宗弟子常年不入世，已经有人忘了我们的传说！”
　　“今日，我就出手教训教训你！”
　　不知为何。
　　王力出手的时候，紫韵和李钰都下意识的紧张了一下。
　　柳如烟更是把手放在了腰间的刀柄上。
　　一路没有陈羡的踪影！
　　别人或许认为陈羡已经陨落。
　　可是她们却希望这个陌生男子就是陈羡。
　　以至于，王力出手的时候。
　　她们都下意识的开始紧张。
　　不过下一秒。
　　陈羡身边的鲛人则是一个巨大的撞击，将王力撞飞了出去。
　　而陈羡这一刻，脚步一点。
　　消失在原地。
　　再次出现的那一刻。
　　已经站在了刚才那两个青华宗弟子的面前。
　　本以为安全的二人看到陈羡出现在自己面前那一刻，心再次提了起来。
　　“我本想放过你们的，但是有人偏偏挑衅我。若怪，就怪有人非要装逼替你们出头吧！”
　　陈羡话音刚落。
　　一剑已经了结了一个人的性命！
　　王力看到这一幕。
　　目眦尽裂。
　　他虽然和青华宗的人非亲非故。
　　但是自己出口力保的人，居然就这么死了。
　　这岂不是让他在众天骄的面前把脸丢到姥姥家去了么！
　　“找死！”
　　王力甩开鲛人，掏出自己的开天斧！、
　　再次朝着陈羡冲去。
　　速度之快，在空气中闪过一道残影。
　　只是，在即将到陈羡面前的时候。
　　陈羡笑眯眯的没有躲闪，反而一把将地上唯一活着的青华宗弟子拎了起来。
　　看到这一幕的王力已经来不及收手。
　　斧子上面的罡气直接穿透了这个青华宗弟子的身体。
　　噗嗤！
　　青华宗仅剩的弟子也终于没了气息。
　　陈羡笑眯眯的说道：“这个可不是我杀的，而是你动的手！”
　　王力气的七窍生烟。
　　该死的东西。
　　辱我太甚！
　　不过他这一次却没有继续动手，反而看向了紫韵。
　　“紫韵仙子，此子杀了你们南洲修士，难道仙子要作壁上观么？”
　　既然他已经惹得一身骚了。
　　那就要拉几个人下水才行。
　　首当其冲的自然是南洲顶级宗门瑶池仙宫的紫韵仙子了。
　　不过紫韵却冷冰冰的说道：“他们自己找死，是咎由自取。王道友何出此言？”
　　呵呵，想把她们拉下水。
　　紫韵自然不答应。
　　倒是陈羡下意识的看了一眼紫韵。
　　他还以为紫韵看出了自己的身份。
　　但是现在看来，这小娘皮一脸冷漠，貌似没看出来。
　　反倒是高冷的样子，让陈羡感觉有些奇怪。
　　没想到这女人在外面如此反差！
　　王力见状，活动了一下手腕。
　　看来这件事，只有自己亲自了结了。
　　不过眼看这个人狡猾的如一条泥鳅。
　　他不可能为了这么一个人在这里就露出自己的底牌。
　　一时间，王力冷哼一声。
　　“天启宗的人，你们就打算一直在这看着是么？”
　　此话一出。
　　跟着王力的那几个宗门天骄无奈也站了出来。

第157章
　　只不过他们即便是站出来，脸上也写满了不情愿！
　　人家南洲自家的人都不去管。
　　你为了所谓的面子。
　　居然要拉着天启宗的人一起下水。
　　一时间，他们觉得这个少主的脑袋好像被驴踢了。
　　这时，李钰则是站出来。
　　冷声说道：“都给我住手！”
　　“王力，今日之事，到此为止！”
　　“为什么？”
　　今日面子不找回来，损失的不仅仅是天启宗的威名，更是大乾王朝的面子，北洲的面子！
　　他刚想要解释。
　　却被李钰厉声打断。
　　“现在我们最主要的是渡过面前这条河，看看对岸到底有什么！”
　　“之前的怪物，已经让我们损失惨重。难道这些人都要因为你的内讧而再次元气大伤么？”
　　李钰这话在情也在理。
　　当然她还有更隐晦的话没说，这一战根本不值得打。
　　为了所谓的面子让自己这一方实力受损。
　　若是遇到真正的宝物机缘，和南洲对抗起来，王力会因为自己的愚蠢行为，让整个北洲的天骄利益遭到损失。
　　听到李钰的呵斥。
　　王力虽然心有不甘，可依旧不敢造次。
　　恶狠狠的瞪了陈羡一眼。
　　这才退下。
　　李钰这时走到了河边，看着如同一潭死水一样的河面。
　　脸上又凝重了几分。
　　若是河水滔天，她或许还不这么紧张。
　　可若是河面如此平静，就让她有一种暴风雨前的宁静感觉。
　　“紫韵仙子，你怎么看？”
　　紫韵同样走到了河边，屈指一点。
　　一道紫菱从她身边慢慢探入到了河水之中。
　　不过几秒钟之后，她的脸色一变。
　　自己的身形疯狂后退！
　　同时吐出一口鲜血。
　　这一幕，让所有人脸色突变。
　　这位瑶池仙宫的仙子到底在河底遇到了什么？
　　居然让本来高高在上的她如此狼狈？
　　在众目睽睽之下。
　　紫韵一字一句说道：“河底有元婴期怪物！”
　　此话一说。
　　众人如同炸了锅一般，开始疯狂输出。
　　“卧槽，元婴期。咱们湖底秘境禁止就是金丹期，元婴期的怎么可能进来？”
　　“我们最强的也不过筑基，面对元婴修为的大妖，我们只怕不敌啊！”
　　“难道现在要出去嘛？湖底秘境半个月一开启。这才不足一日，若是出去也太丢人了！”
　　大家七嘴八舌的说着话。
　　陈羡坐在大石头上半眯着眼睛。
　　别说，紫韵这个小娘皮探查的还挺准。
　　他看着系统面板上面的信息。
　　【每日情报2：湖底秘境的深渊之下，河流之中栖息元婴大妖，宿主可用鲨骨剑震慑，直接渡河！】
　　就在大家不知道如何是好的时候。
　　陈羡咳嗽一声，从石头上面站了起来。
　　“诸位，想必大家也看到了。这河水里面凶险无比，我们现在是进退两难。若是进，危险无比，若是退，我们还不甘心就走到这里！”
　　“你到底要放什么屁？”
　　“这些还用你说？”
　　几个人没好气的说道。
　　刚才陈羡击杀青华宗那几个人，的确手段凌厉。
　　但是并不代表这些人就怕他，大家只是不想把力气浪费在无用之人的身上罢了。
　　陈羡并没有几个人态度不好而生气。

第158章
　　反而继续笑眯眯的说道：“我有一法可带人平安无事渡河！”
　　他伸出两根手指。
　　“只需二十万灵石！”
　　“诸位，觉得如何？”
　　陈羡话音刚落。
　　顿时引来了众人的谩骂。
　　“卧槽，你穷疯了吧？”
　　“二十万，你怎么不去抢？”
　　“你能挡住元婴大妖的攻击？拿我们当傻子骗呢吧？”
　　面对众人的质疑。
　　陈羡没有理会，自己悠哉的说道：“我并非可以挡得住元婴大妖的攻击。不过我有一件法宝可以让其察觉不到我们！”
　　王力冷笑着说道：“你一个散修，也配在我们这些天骄面前舞刀弄棒？”
　　“你少在这里欺骗众人，哗众取宠！不然休怪我宰了你！”
　　显然他对陈羡的气还未消。
　　如果这货在这里小心翼翼，自己尚且可以不与之计较。
　　可是看到陈羡这么大张旗鼓，王力的拳头硬了。
　　陈羡似笑非笑的看着暴怒的王力。
　　“不如，我们打个赌如何？”
　　“若是我可以平安渡河，你，王力，天启宗少主，将你身上所有东西都交出来。然后对我磕头三拜，如何？”
　　王力听闻，脸色阴沉。
　　不过却毫不相让的说道：“好啊，若是你没有成功渡河，那就自刎谢罪！”
　　面对二人又杠了起来。
　　众人眼中闪烁着异样的光芒。
　　尤其是李钰，她总觉得这个陌生男子这么勇，颇有那个人身上的影子。
　　至于柳如烟在李钰的身后，心思复杂。
　　她现在不在意二人斗法，而是迫切想要知道陈羡到底去了哪。
　　明明奉诏命进入湖底秘境，可是现在却杳无音信！
　　陈羡看着众人。
　　“好，今日诸位都在此。王力，你可不要反悔！”
　　他老早就盯上了王力这一身顶级装备了。
　　今日有此赌注，既是蓄谋已久，也是临时起意。
　　王力则是得意的说道：“我倒要看看，你如何渡河！”
　　在他眼里，面前这个男人跟陈羡一样可恶。都是让他颜面扫地的罪魁祸首，必定要将其折磨致死才好。
　　陈羡则是在众目睽睽之下。
　　慢悠悠的走到了河边。
　　自己将纸船放在了河上，右手抓着鲨鱼骨剑。
　　旁边的鲛人更是树立在其身旁。
　　二人一船。
　　缓缓朝着对岸驶去。
　　在到河中间的时候，众人的呼吸甚至都开始下意识的变得轻了起来。
　　直到半刻钟之后。
　　陈羡和鲛人安安全全的到了对岸。
　　这一刻，众人的呼吸急促。
　　双眼都红了。
　　这个男人，说的是真的！
　　他居然真的可以避过湖底大妖。
　　“现在，诸位可信？”
　　对岸的这些天骄们此时大脑飞速运转。
　　二十万灵石，换一个进入秘境核心区的机会。
　　这对于散修来说或许很难。
　　可是对于他们这些宗门天骄，世家子弟来说，却不算什么！
　　谁知道这秘境里会有什么奇珍异宝呢！
　　“这位道友，我们出二十万！”
　　“你快回来接我们吧！”
　　有一个出价，其他人就绷不住了。
　　顿时纷纷出价！

第159章
　　都生怕自己被落下。
　　不过陈羡此时却不慌不忙的说道：“现在可不是二十万了。因为刚才王力质疑我，我宣布，每个人三十万灵石！”
　　“你这不是坐地起价么！”
　　“小子，你可知道我们的背后是谁？若是得罪了我们，出了秘境，你也未必可以全身而退！”
　　陈羡指着对自己怒斥的男人，微笑着说道：“威胁我？好，今日你不管出多少钱，都不能渡河！”
　　刚才怒斥陈羡的男人面色更加阴沉。
　　“哼，我就不信没有你我还过不了河呢！”
　　刚刚紫韵探查河底有元婴大妖。
　　可是具体有何危险，谁也不知道。
　　与其被敲诈三十万。
　　不如自己搏一搏。
　　这个修士迈步走到了河边，对着众人冷笑一声。
　　“诸位，今日我倒要看看，没有那个垃圾，我能不能渡河！”
　　说罢。
　　他祭出一条绿色的树枝。
　　站在上面，缓缓朝着对岸而去。
　　众人看到这一幕的时候，心里也是上下打鼓。
　　河底，到底有没有元婴大妖？
　　紫韵仙子这话是真是假，且看看这位道友是否安全渡河再说。
　　“吴森道友乃是南洲青森宗弟子，修为筑基三层。渡河应该没问题吧！”
　　“对岸那个家伙看样子不过炼气修士，吴森道友若是过去，那他得老惨了！”
　　“呵呵呵，看来这也没啥事啊！”
　　眼看着吴森渡过了一大半，马上要到岸边的时候。
　　突然，平静的河水之中波涛汹涌。
　　顷刻间。
　　一道黑影从河底冒出。
　　岸边的天骄们哪怕见多识广，可是看到这只河底大妖的真实面目那一刻。
　　一个个都吓得脸色煞白，抖如筛糠！
　　其中一人看着屹立在水面上，高大十几米全是骸骨的大妖。
　　磕磕巴巴的说道：“这到底是什么怪物？”
　　李钰脸色一沉！
　　“防御！”
　　跟在她身边的皇室护卫迅速将其护在身后，大乾王朝的这些天骄们更是摆出了防御阵型。
　　紫韵那头也是如此。
　　这个元婴期大妖，让他们这些人发自内心的恐惧。
　　不过大妖却并没有理会岸边的这些人，反而一口将吴森咬在嘴里。
　　咔嚓！
　　只是轻轻一下。
　　大妖就将吴森咬成了两半。
　　随即，大妖又钻入了河底。
　　足足一刻钟。
　　河面上的波浪才终于平静了下来。
　　与此同时。
　　众人看着河面上飘着的吴森的尸体。
　　再也没有人质疑紫韵的话语，以及陈羡渡河的方式了。
　　“这位道友，我出三十万！”
　　“我也出三十万，快带我们渡河吧！”
　　比起自己的小命，三十万他们倒是觉得这钱花得值。
　　不过陈羡却摆了摆手。
　　笑眯眯的说道：“一刻钟之前，的确是三十万。不过现在我改主意了。”
　　“今日渡河，价高者得！”
　　此话一出。
　　引起了对岸这些人不满情绪此起彼伏，可他们却敢怒不敢言。
　　毕竟吴森的下场，他们可都看在眼里。
　　若是不过河。
　　他们心有不甘。
　　唯有渡河，才可知秘境之中到底有什么。
　　也算不枉来这一次。
　　尤其是这一次秘境外面可都站着他们的宗门，家族之人。
　　这一次若是空手而归。

第160章
　　那岂不是在向众人说自己无能？
　　想到这里。
　　一人顿时举起手。
　　“我出四十万！”
　　“五十万！”
　　“我出八十万！”
　　“一百万！”
　　陈羡本以为自己还要浪费一些口舌，pua他们一下呢。
　　结果没想到这些人如此上道。
　　居然上来就出了这么多钱。
　　他顿时笑眯眯的说道：“好啊，一百万的这位道友，你站出来吧！”
　　站在最前面的不是旁人，正是大乾王朝十二世家之一的罗家天骄罗金！
　　陈羡则是慢悠悠渡河过来，不过，他却并没有直接上岸。
　　开什么玩笑，自己在对岸，那是大家争先恐后想要争取的对象。
　　可是站在他们的面前。
　　自己高低得被剁成臊子！
　　因此，站在河中。
　　陈羡微笑着看向罗金！
　　“这位道友，可将灵石付过来了，我这就带你过去！”
　　罗金也没有犹豫。
　　直接将装了百万灵石的纳戒扔了过去。
　　这一次前来，他更加迫切的是得到机缘宝物，在南北洲势力面前抛头露面！
　　百万灵石，买下这个机会。
　　虽然有被敲竹杠的嫌疑，但是却总比空手而归要强得多。
　　接过灵石之后。
　　陈羡将船靠在距离岸边百米左右。
　　“道友，上船吧！”
　　罗金看了看跟在自己身后的罗家子弟。
　　“你们在此等我，没有我的命令，不许离开！”
　　“是！”
　　安排好这一切。
　　罗金这才上船。
　　陈羡将其送到对岸之后，笑眯眯的说道：“下一位！”
　　眼看着罗金的身影已经消失在大家的视线之中。
　　本来还在犹豫的这些人，脸上的表情也变得急切了起来。
　　“我出一百万！”
　　“我出一百一十万！”
　　“我出一百二十万！”
　　陈羡看到这些人竟相出价，笑的合不拢嘴。
　　倒是月魔通过藏天镜，看到了外面的这一切。
　　无奈的说道：“小子，你难道不怕他们报复么？这些人的钱固然好拿，可是他们绝不会让你这么轻易离开的！”
　　陈羡笑眯眯的说道：“怕什么，我也不离开这河！”
　　“啥意思？”
　　“他们渡河过去找机缘和宝物，但是终究还是要回来的。我只要在这里守着，回来的时候这些机缘宝物，三七分不就得了。”
　　“三七？你拿三成他们应该也能接受！”
　　陈羡冷笑。
　　“错了，我拿七成！”
　　月魔：“......”
　　“小子，你有点儿阴的没边了。”
　　他有那么一瞬间甚至在怀疑。
　　到底自己是魔修，还是陈羡是魔修！
　　这小子阴人的招数简直层出不穷啊！
　　就在将一半的人都送过去之后，陈羡突然站在河面上，笑眯眯的看着王力。
　　“等一下，我记得王少还欠我一个赌约吧？”
　　王力在陈羡成功将罗金带过去之后，就沉默不语，隐藏在众人身后。
　　如今，被陈羡突然点名。
　　自己浑身一激灵！
　　“现在，王少该不会想要违约吧？”
　　“不是吧不是吧？天启宗的声誉莫非就是如此？说话不算数？”

第161章
　　自己若是不承认刚才的赌约。
　　那在这么多天骄的面前，相当于失信于天下。
　　届时。
　　不仅天启宗的这些师弟们不会服他。
　　天下人更不会认他。
　　得不偿失！
　　可若是答应。
　　那自己可就要颜面扫地。
　　虽然有诚信之实，但是会沦为大家的笑柄。
　　此时，该当如何！
　　就在这时，李钰咳嗽一声。
　　“这位道友，不如我们各退一步如何？”
　　“怎么退？”
　　陈羡饶有兴趣的问道。
　　“赌约之中，王力身上的所有东西一并交给你。另外......”
　　“作为补偿，本公主以大乾王朝皇室公主的名义，送你五百万灵石！”
　　“算是抵过他磕头之约，如何？”
　　五百万灵石！
　　众人闻言，倒吸一口凉气。
　　有人不禁低声说道：“不愧是大乾王朝皇室，就是财大气粗啊！”
　　“我记得李钰公主一直对王力的殷勤不理不睬，怎么现在反而替他求情呢？”
　　“害，这就是驭人之道！”
　　陈羡此时也被李钰这个手段折服了。
　　他本以为自己才是众人面前最聪明的，可是到底还是被李钰给利用了！
　　如此一来。
　　不仅是王力对李钰感激不已。
　　甚至天启宗知道此事，也会对皇室之人有所感激。
　　可谓是一石二鸟。
　　既然李钰都开口了，陈羡自然没有故意刁难。
　　他虽然借此机会可以敲诈勒索。
　　可是没有一个安全的保障终究还是不行。
　　想到这里，陈羡笑眯眯的说道：“除了这些，我还有一个条件！”
　　“请说！”
　　“今日在场天骄，虽然交了灵石给我，可是对我无不恨之入骨。我要你保证我在秘境之中的安全！”
　　“若是有人对我出手，就是对大乾王朝皇室出手。”
　　陈羡这个条件，让在场众人脸色一变。
　　尤其是对岸已经交过钱的。
　　他们想的是夺得秘境之中的机缘宝物之后，回头杀陈羡一个回马枪。
　　让其把拿他们的灵石一分一毫都给吐出来！
　　如果陈羡要李钰保护他。
　　那他们这钱才叫真正的打水漂了。
　　李钰闻言，只是犹豫了几秒钟。
　　立刻开口说道：“没问题。在场的诸位，若是秘境之中谁对这位道友出手，就是对我，对天启宗出手！”
　　“你们，不怕死，可以试试！”
　　李钰虽然说的平静。
　　可是众人都打了一个寒颤。
　　这位皇室公主的威名，他们几乎都有所耳闻。
　　并不认为李钰是在危言耸听。
　　不一会儿！
　　陈羡就拿到了王力身上所有的东西。
　　将这些人送到对岸之中。
　　岸这边只剩下李钰和紫韵一行！
　　“各位，可以上来一同过去！”
　　“你不收我们的灵石么？”
　　瑶池仙宫的一位女弟子好奇的问道。
　　陈羡笑眯眯的说道：“瑶池仙宫有人与我有故！又是南洲第一大宗门，在下自然免费将各位仙子送到对岸。”
　　“若是收取灵石，那就有些不解风情了！”
　　“至于公主殿下嘛，你保我一命！我自然要分文不取！”
　　李钰冷笑一声。
　　这家伙，收下自己百万灵石。

第162章
　　反而得便宜卖乖！
　　倒是有点儿那个人的风采！
　　一行人上船渡河。
　　到岸边众人都下船的时候，李钰却一把拉住陈羡的手腕。
　　“你干什么？”
　　“你不是说要我保护你的安全么？”
　　“唯有你在我的身边，我才可以保护你的安全。”
　　她说出这话之后，低头在陈羡耳边小声说道：“你说是不是啊，陈羡？”
　　陈羡本来疑惑的表情化为了震惊。
　　自己暴露了？
　　他这易容技术可是无人察觉的啊！
　　尤其是自己和李钰相隔甚远。
　　她是怎么发现的？
　　他下意识的想要摸脸，却被李钰一把抓住了手。
　　“别乱动，这样的话更会暴露你的心虚！”
　　李钰似笑非笑的说道：“跟我走，不然，全天下可就都知道敲诈他们的人就是拒北侯之子陈羡了！”
　　陈羡闻言，咬牙切齿。
　　这小娘们，居然借此威胁自己。
　　尤其是现在自己还偏偏就被李钰拿捏住了。
　　若是这些天骄们知道自己的真实身份。
　　肯定会把他撕了！
　　想到这里，陈羡唯有跟着李钰下了船。
　　“放心吧，我会保证你的安全！”
　　就从刚才他脸上的表情，李钰就知道自己猜对了。
　　这个男人就是陈羡！
　　做事风格之大胆，心思之缜密。
　　让李钰想到唯有陈羡才能如此。
　　而此时月魔透过藏天镜看到这一幕，已然哈哈大笑。
　　“终于有人可以牵制住你小子了，哈哈哈哈哈哈，痛快痛快！”
　　如若不然。
　　陈羡在这湖底秘境之中未免也太得意了。
　　众天骄到了对岸之后，已经双双组队，朝着秘境深处走去。
　　生怕自己落入人后。
　　故而，等到李钰他们这最后一船靠岸，下来之后。
　　只剩下李钰他们皇室一行以及紫韵等人。
　　看到没什么外人了，陈羡打了一个哈欠，松弛了不少。
　　“看来南北洲修士对你们皇室和宗门之首也没多少恭敬啊！”
　　“这一眨眼全都走了。”
　　李钰微笑着说道：“我们的身份虽然高贵，可以庇护他们，但是也会限制他们，遇到宝物，他们自然想要收入囊中，而不是交给我们。”
　　“所以，他们自然跑的比谁都快！”
　　陈羡耸了耸肩。
　　这时他看了一眼紫韵。
　　虽然自己很想上去打招呼。
　　可是却碍于还有旁人，自己这身份，还是越少人知道越好。
　　“既然如此，我们也走吧！”
　　李钰一挥手。
　　身后的几个贴身侍卫在前面开路。
　　紫韵身后的瑶池仙宫弟子则是自觉的殿后。
　　一前一后，将李钰和紫韵牢牢的包裹在中间。
　　只要有风吹草动。
　　定会引起众人的察觉。
　　当然，陈羡也借光在这其中。
　　安全问题，的确可以保障。
　　李钰看向了陈羡。
　　“湖底秘境，道友有何收获？”
　　陈羡尬笑着说道：“没什么收获，就是白混到此而已。”
　　不过这时。
　　紫韵却不咸不淡的说道：“拿了上千万的灵石，若说没有收获，那么今日湖底秘境之行，大家恐怕皆言没有收获！”
　　陈羡听到这话，挠了挠头。
　　千万灵石，只是自己的意外收获罢了！

第163章
　　“紫韵仙子谬赞了，除了这些灵石，此次秘境之中，我分毫不取！”
　　陈羡这话倒是让这几个人都为之一愣。
　　李钰疑惑的问道：“分毫不取？这是为何？”
　　湖底秘境之行。
　　为的就是机缘和宝物。
　　尤其是陨落的准圣，留下的东西哪怕他们背后的宗门家族都会垂涎三尺！
　　陈羡居然分毫不取！
　　这可不是他的性格！
　　一时间，李钰好奇不已。
　　陈羡终于没忍住，继续说道：“不仅是我不取，我给二位一个建议，也绝不要取这湖底秘境之中的任何东西！”
　　“为何？”
　　紫韵冷冰冰的说道：“阁下不拿，没有资格命令我们也不拿吧！”
　　陈羡看到这小娘皮冷冰冰的样子，自己恨不得过去抽她屁股两下。
　　“此事保密！不过我言尽于此，若是你们拿了，恐有不测之兆！”
　　一个瑶池仙宫的弟子不屑的说道：“你少在这里危言耸听，我们瑶池仙宫进来若是空手而归，岂不让人贻笑大方？”
　　陈羡：“......”
　　好言难劝该死鬼。
　　自己话已至此。
　　他们想要怎么样就随便吧。
　　毕竟......
　　他看着系统面板上面的情报三。
　　忌惮不已。
　　【每日情报3：湖底秘境乃孽龙陨落之地，孽龙未死，凡是拿走秘境宝物之人，皆受孽龙诅咒，全身溃烂而死！】
　　一行人继续前进。
　　直到翻过这座山崖，映入眼帘的则是一片森林。
　　“神识扫不到森林内部情况，看来这里并不简单！”
　　“殿下小心，我等去探探路！”
　　李钰身边的两个侍卫要前去探路。
　　不过这时，李钰却摆了摆手。
　　“不必，到了秘境，我们就都是患难与共的人了！凡事应该共进退才是！一起进去吧！”
　　她这话说完。
　　几个侍卫的脸上露出了感动的表情。
　　陈羡也将这一幕尽收眼底。
　　心中对李钰的评价又高了一层。
　　这个女人城府颇深，哪怕在这里都可以丝滑的利用自己，还能收买人心！
　　他现在都有些后悔。
　　当初跟这女人的合作，到底是对是错。
　　一行人小心翼翼的走进森林。
　　一开始只是崎岖的陆地，还没有让他们为之警惕。
　　直到走了半个时辰。
　　陈羡突然一挥手。
　　“怎么了？”
　　“你们难道没有发现么？”
　　“发现什么？”
　　“这森林，未免太静了！”
　　陈羡表情凝重的说道：“一般这样的森林，要么妖兽众多，要么，有一只足以让妖兽都不敢栖息于此的大妖！”
　　“从进入森林到现在，我们谁也没有看到妖兽。说明这里恐怕有一只更强的妖兽！”
　　李钰和紫韵二人面面相觑。
　　陈羡分析的有几分道理。
　　“可是走到这一步，我们也只能继续向前了。”
　　然而就在这时。
　　他们突然听到了前面传来一阵惨叫声。
　　“什么声音？”
　　几个人循声望去。
　　只见一群人疯狂的朝着他们跑来。
　　“这是什么鬼东西！”

第164章
　　“快跑啊，被撵上的话就死定了！”
　　陈羡放眼望去。
　　红色的气体正在朝着他们翻涌而来。
　　“卧槽，快跑！”
　　不过这时紫韵却出现了少有惊慌之色。
　　“来不及了，后面也都是。”
　　这时他们才察觉到，红色的雾气正在疯狂的从四周朝着他们扑了过来。
　　“这是什么东西？”
　　“不管是什么，反正很危险！”
　　眼看着被血雾包裹的这些人，一个个皮肤迅速变黑，身上鼓起脓包。
　　李钰都被吓白了脸，朝着他们这里疯狂逃窜的人，十分笃定的说道。
　　只要进入湖底秘境的人，除了散修之外，剩下的天骄绝不是吃干饭的。
　　能够让他们都面色惊恐，可见不是什么好玩意。
　　陈羡此时也抓耳挠腮。
　　这东西他也不知道，尤其是今日的三条情报上更没有提。
　　他一拍脑袋，自己直接从藏天镜里面将白猫拎了出来。
　　低声耳语道：“老东西，这血雾你可认得？”
　　月魔本来还在看好戏，如今被陈羡拎出来强行上班，自然十分不爽。
　　不过他却没矫情，反而幸灾乐祸的说道：“这是那条龙吐出来的血气。如果不出意外，这血雾颇具攻击力！”
　　“如何应付？”
　　“血雾，自然是用专克鲜血之法才可对付。不如你将我放出来，我可以帮你对付血雾，保你平安，如何？”
　　面对月魔的提议。
　　陈羡想都没想。
　　血雾固然可怕，但是更可怕的是月魔。
　　纵虎容易擒虎难！
　　这东西要是放出来，自己八成第一个小命不保。
　　眼看着血雾快到他们这里。
　　尤其是那些逃跑的人，一个个倒在地上，发出阵阵惨叫。
　　李钰和紫韵二人都下意识的咽了一口唾沫。
　　“拿出最强的防御姿态，切不可死在这里！”
　　就算是死，她们也不想以这种狼狈恶心的姿态死在这里。
　　不过就在这时，陈羡灵光一现。
　　自己结印做出一个手势！
　　只见他脚下出现了一个红色的阵法。
　　“你们快点儿向我靠拢！”
　　李钰和紫韵虽然不知道陈羡葫芦里卖的什么药。不过还是照做了。
　　几秒钟之后，血雾靠近他们的瞬间。
　　血红色的阵法就将其隔绝开来。
　　这一幕，让阵法之中的几个人松了一口气。
　　陈羡心中一喜。
　　这嗜血大阵乃是魔修所造，专门克制血类秘术。
　　没想到居然可以挡住这血雾。
　　看来自己挡住将其收入囊中没有错！
　　李钰和紫韵虽然看着这阵法有些邪门，不过此时也没有管那么多。
　　只要能保证他们的平安就行了。
　　至于血雾之中的这些天骄们看到这一幕。
　　一个个脸上露出了不可置信的表情。
　　他们来到这森林之中，面对血雾可谓是使出了浑身解数，各种法宝底牌。
　　都不可驱逐亦或是免疫血雾带来的作用。
　　结果又是这个男人居然将血雾给隔绝开来了？
　　这时，终于有人忍不住喊道：“道友，救我！”
　　“道友，让我进入你们的阵法吧！”
　　陈羡看到这些平日里高高在上的天骄们，一个个跟丧尸一样朝着自己这儿爬过来。
　　不仅没有害怕，反而兴奋不已！
　　这不生意又要来了么！

第165章
　　陈羡咳嗽一声。
　　微笑着说道：“本人虽为一届散修，但是看到诸位道友落难，岂能袖手旁观，见死不救？”
　　“不过，这渡河有渡河的价格，救人也有救人的价格！”
　　他伸出五根手指。
　　“五百万灵石，我立刻救你，另外送一颗聚气丹。如何？”
　　陈羡这话，让李钰和紫韵差点儿一个跟头坐在地上。
　　不是哥们。
　　这时候还想着挣钱？
　　月魔更是在白猫的体内疯狂摇头。
　　他脑海中好像出现了一个画面，陈羡对他说：月魔，你当年的拳还不够快！更不够狠！
　　这尼玛自己跟他比起来。
　　简直就是大善人啊！
　　至于此时，这些血雾之中的天骄们更是差点儿一口血喷出去。
　　“我们的灵石，已经都给你了啊！”
　　他们虽然是天骄。
　　地位尊崇，资源丰富。
　　但也不是印钱的。
　　百万灵石已经是他们的极限。
　　如今一个人就要五百万灵石，他们上哪弄去？
　　陈羡看到这些人哪怕口吐鲜血，有的甚至全身溃烂。
　　都没有拿出灵石。
　　只能无奈的说道：“哎，既然如此。那我就给你们打个骨折价！”
　　“三人拼团价，九百万灵石！”
　　“只要一人拿出三百万灵石，就可以从这森林之中活下来了哦。”
　　“想想你们的宗门，想想你们的家族，若是知道你们死在这里，不会为你们伤心，只会觉得你们无用。”
　　“只要你们能活着回来，不管怎么样，起码都捡回一条小命！父亲师长虽然会不开心，但是总比你们把命留在这里强！”
　　这时，有三个人颤抖着举起手。
　　“我们，拼了！”
　　三人都拿出了纳戒。
　　“这是我们最后的灵石，全都给你了，换取一条生路！”
　　陈羡看到他们拿出纳戒，自己笑眯眯的驱动嗜血大阵，走过去，检查一番之后。
　　这就将三人带回了嗜血大阵之中。
　　同时拿出了三颗聚气丹。
　　“这是给三位恢复用的！我做生意，童叟无欺！”
　　有了三个人在前面打样。
　　这些趴在地上，被血雾压制的天骄们一个个开始互相联络起来。
　　都开始妄想拼单。
　　李钰和紫韵二人看着这一幕，皆是一脸黑线。
　　她们地位尊贵，参加过的秘境，危机不下数十次。
　　但是从来没见过如此荒唐的一幕。
　　这些平日里的宗门天才，世家子弟。
　　正忙着凑钱去买一个活命的机会！
　　而这个疯狂敛财的男人，居然是他们眼中那个看不上的废物陈羡！
　　救了两拨人之后。
　　地上那些天骄真的绝望了。
　　他们还是第一次有一种悔恨涌上心头！
　　出门怎么没多带点儿钱来！
　　眼下，这孙子虽然势利眼，虽然狮子大开口。
　　可是最重要的是，他也真办事！
　　只要钱给够了。
　　他干什么都行啊！
　　“这位道友，我们没有那么多灵石，可以用别的换么？”
　　陈羡翻了一个白眼。
　　“没灵石，那用什么？”
　　他可是很挑剔的。

第166章
　　之所以专门收灵石，就是因为一般人不会闲的没事在灵石上面做记号。
　　而且灵石还是一般等价物。
　　什么都可以用灵石来购买。
　　至于别的东西，自己不仅要提防这东西的用处，而且还需要找机会将其倒手出去。
　　这其中的折损，还有定价问题，都是个事儿。
　　还不如收灵石更畅快一点儿。
　　不过眼下，这些人好像的确拿不出这些灵石了。
　　他们死活自己倒是不关心，可是不把他们身上最后一滴价值榨干净。
　　陈羡总觉得自己亏了。
　　“我们用自己身上的法宝换！”
　　说话的天骄拿出自己腰间的长枪。
　　“此乃我们神枪宗天阶兵器。可换我一命么？”
　　天阶兵器！
　　若是放在原先。
　　陈羡没见过世面的时候，还真的会双眼放光。
　　可是现在嘛！
　　自己随便拿出一把兽骨剑，只怕都不止天阶！
　　这天阶兵器，还真的不怎么看在眼里。
　　尽管如此，他还是叹了一口气。
　　“哎，那我就吃点亏！上交一把天阶兵器，即可进入阵法之中。”
　　“不过......”
　　陈羡目光看向李钰和紫韵。
　　“还请二位将这兵器上面的气息和记号彻底抹去！”
　　瑶池仙宫一个弟子理直气壮的站出来。
　　“凭什么？我们瑶池仙宫乃是南洲第一大宗门，圣女岂能给你打下手？听你的命令？”
　　陈羡闻言，冷笑一声。
　　“好啊，不愿意干，就出去！”
　　此话一出。
　　瑶池仙宫这个说话的弟子顿时哑住了。
　　“本大爷让你们在这里待着，不是免费的！不干活，就滚出去！”
　　瑶池仙宫的几个人脸色通红，刚想争辩。
　　不过却被紫韵伸手拦下。
　　“我干！”
　　李钰对于陈羡的提议也没啥意见。
　　就这样。
　　天骄们给陈羡上交兵器，陈羡则是将其给李钰和紫韵，二女用灵气将其上面的痕迹抹除。
　　变成一把崭新的无主兵器。
　　至于陈羡，则是将上交兵器的天骄全都收入阵法之中。
　　躲进来的天骄不仅松了一口气，而且还有聚气丹可以吃。
　　一时间居然觉得陈羡有些仁慈！
　　起码他们的小命保下来了。
　　眼看面前的这些天骄们全都被救了起来。
　　兵器也尽数都归入陈羡的口袋里。
　　李钰这才问道：“前面到底发生了什么？这血雾到底是怎么回事儿？”
　　一个刚刚恢复过来的天骄，气息奄奄的说道：“我们也不知道，翻过山就一直在这片森林里面晃悠，后来我们逐渐失去了方向。紧接着，这血雾就逐渐袭来！”
　　“只要沾染上血雾，我们就发现不管是意识还是身体，几乎都不受控制，倒在地上的时候，血雾会开始侵蚀你的气血！我们有的人坚持不住，倒在半路上，已经化作一堆白骨了！”
　　这些天骄回忆起这件事的时候。
　　都忍不住打了冷颤。
　　这种来自未知力量的恐怖之处，将这些人心中的恐惧放大了无数倍。
　　“我们，还继续往前么？”
　　有人不甘心的说出一句话之后。
　　众人的目光一时间都落在了陈羡的身上。
　　这个时候，最能决定的人不是什么王朝公主，也不是宗门圣女。
　　反而是这个无名小卒！

第167章
　　大家看向陈羡。
　　有人忍不住说道：“我们还是回去吧。这个阵法不知道可以撑多久，尤其是未知的危险也不知道是什么！”
　　“继续在这里的话，只怕我们都要死在这儿了。”
　　现在他们全无之前的进取之心。
　　想着只有如何才能够从这血雾森林之中逃出生天！
　　李钰和紫韵也看向了陈羡。
　　现在能决定去留的不是旁人。
　　唯有陈羡。
　　至于陈羡此时却淡淡的摇了摇头。
　　“不可！”
　　“为什么？你一个炼气期修士，难道还妄想得到秘境的宝物和机缘么？”
　　“我们这些人都得不到，你更费劲！”
　　他们一个个说话的时候，陈羡脸上波澜不惊。
　　唯有这些人都说完了。
　　陈羡才缓缓开口说道：“你们就算是宗门天骄，家族天才，现在，不也在我的庇护之下么？”
　　一句话。
　　这些人脸上的表情瞬间凝固住了。
　　对啊，他们认为陈羡百无一用。
　　一无是处。
　　可是现在呢。
　　他们这些筑基修士又当如何？
　　还不是交了保护费，龟缩在陈羡的阵法之中？
　　“既然你说不退，那么我们现在该怎么办？走的话往哪个方向？”
　　陈羡淡淡的说道：“原地不动。等！”
　　“等？”
　　“这跟等死有啥区别！”
　　“坐以待毙，这可是犯了大忌！”
　　面对这些人的质问。
　　陈羡只有一句话。
　　“不想待，可以滚出去！”
　　一时间，所有人都消停了。
　　李钰在陈羡身边低声问道：“你真的可以一直维持这个阵法么？若是他们全都死了，别说是我，就是陈不虞也保不了你！”
　　陈羡微笑着说道：“你见过我几时干过没有把握的事儿？”
　　在大家的眼里，自己这个阵法是勉强挡住了血雾的进攻。
　　可是陈羡这个阵法的主人，却感觉到了阵法在兴奋，在雀跃。
　　仿佛一个久在沙漠的人，突然喝到了水一样！
　　不是血雾在进攻阵法。
　　而是阵法在进攻血雾。
　　嗜血大阵，果然名不虚传。
　　现在将阵法放在这里，就是在给它壮大的机会。
　　如此补料！
　　何乐不为！
　　尤其是自己连领悟剑意的地方都没有找到。
　　更不可以轻易离开这儿了。
　　阵法内。
　　大家三三两两的坐在一起。
　　有人的地方就有江湖。
　　有的人想要抓紧离开。
　　有的人则是心有余悸的看着外面的血雾。
　　更有甚者，目光则是阴毒的落在了陈羡的身上。
　　这个无名修士，未免太过诡异，尤其是他身上的财富，宝物，简直就是一个移动的宝库。
　　“小子，别怪我没有提醒你，现在可有人盯着你呢！”
　　月魔忍不住说道。
　　“啧啧啧，你不是盼着我死么，为何现在反而提醒我！”
　　月魔不屑的说道：“你若是死在意外之中，亦或是强者手里，我月魔倒是可以接受，但是如果死在这些鼠辈的手里，岂不是坏了我月魔的名声！”
　　“啧啧啧！”
　　陈羡没有继续搭理他。
　　自己抬头看着天空。
　　血色弥漫，根本看不清月亮。
　　算了，这里的月亮也未必是真的。

第168章
　　现在他要等的就是系统的情报，只要情报出现了领悟剑意的地方。
　　他会毫不犹豫的赶过去。
　　身为剑修，他深知剑意多么来之不易。
　　哪怕危险，自己反正带着这么多人呢。
　　大不了大家一起死呗。
　　当然如果陈羡这个想法被众人知道，只怕会对他咬牙切齿。
　　等待的过程中，陈羡也吃了几粒聚气丹，恢复灵气。
　　如今灵石，丹药，武器，自己都数不胜数。
　　这平日弥足珍贵的聚气丹，眼下陈羡都当糖豆吃。
　　看着面前的黑袍覆盖的鲛人。
　　陈羡终于没忍住，低声问道：“你到底会不会说话？”
　　鲛人点了点头，又摇头。
　　“会，还是不会？”
　　看到鲛人没有回应。
　　陈羡把月魔拎了出来。
　　“鲛人，会不会说话？”
　　白猫很人性化的翻了一个白眼。
　　“我上哪知道去！”
　　他也是第一次见到鲛人好吧？
　　陈羡：“......”
　　问他，跟没问一样。
　　既然如此，那就坐在这里修生养息好了。
　　他一把抓过白猫。
　　枕在自己的头下。
　　躺在地上，翘着二郎腿。
　　不知道的还以为他是来度假的。
　　不过此时，人群之中，有一人目光阴鸷的看着陈羡。
　　这个人不是旁人，正是天启宗王力。
　　被陈羡坑了一波之后。
　　王力感觉自己的好运也随之消散。
　　秘境被血雾追的跟丧家之犬一样。
　　最后居然还是靠着陈羡，才有生还的机会。
　　当然，他现在还不知道这个男人是自己日夜想杀的陈羡。
　　但是这并不妨碍自己想要他死。
　　“你们几个，一会儿若是对他动手，有几分胜算？”
　　王力压低嗓音，说出的话，让几个人为之一振。
　　“少主，若是动手，我们只怕再无阵法庇护啊？”
　　“你傻啊，不杀他，威胁他走出这里。”
　　王力冷笑着说道：“只要离开，将灵石和武器归还给大家，你们觉得南北洲修士，还不念着我们天启宗的好么？”
　　“这总比我们白来一趟，回去受到宗门责备要好得多吧？”
　　天启宗这几个人下意识的跟着点头。
　　的确，若是一无所获。
　　回去之后免不了要受到宗门责罚！
　　尤其是王力少主在这里面可是拉了一坨大的。
　　“少主，真的可行么？”
　　王力信心满满的说道：“我等都是筑基修士，哪怕没有武器，也不是他这个炼气期可以匹敌的。他靠的不过是旁门左道，在我们纯粹的实力之下，这就是纸老虎。”
　　他的这几句话，还真的让天启宗的这些人一个个眼睛亮了起来。
　　搏一搏。
　　单车变摩托。
　　不过，王力的这个心思，并非无人察觉。
　　比如李钰。
　　再比如紫韵。
　　虽然陈羡在这里到处树敌，但是真正羞辱的唯有王力。
　　李钰的心思更为通透，这个小心眼的男人，绝对不会放过击杀陈羡的机会。
　　三更半夜！
　　陈羡躺在那，仿佛睡着了一般。
　　就连他脑袋下的白猫，此刻也闭上了双眼，仿佛睡了过去。
　　王力看着大家疲惫的在地上休养生息。
　　自己一握拳。
　　“动手！”

第169章
　　王力一声令下！
　　天启宗的六个弟子瞬间动了。
　　速度之快，在众人的面前闪过一道残影。
　　周围这些人虽然在他们动的那一刻就察觉到了。
　　可是谁都没有出手。
　　他们不想偷袭陈羡。
　　但是也绝不想要救这个家伙。
　　毕竟这个男人可是把他们的苦茶子都要坑没了。
　　若是死在这里，倒是符合他们的心意。
　　六个人势若奔马！
　　来到陈羡面前的那一霎那。
　　纷纷伸出右手。
　　右手掌心上面更是写着一个囚字！
　　王力更是在后面双手结印。
　　“囚天阵！”
　　这是他们天启宗封印大阵。
　　凡是进入阵法之人，都会被此阵法所镇压。
　　王力的眼前一亮。
　　这个家伙死定了。
　　他身上的宝物，灵石，都将会是自己的了。
　　尤其是这个阵法。
　　若是让他亲自掌握。
　　定会成为一大杀器！
　　不过下一秒，坐在陈羡不远处的鲛人动了。
　　顷刻间，他冲到了陈羡的身前。
　　猛地一挥手。
　　这六个筑基修士竟然直接被这股巨大的力量甩飞了出去。
　　噗！
　　六个人齐刷刷的落在了地上。
　　有两个甚至吐出了一口鲜血。
　　足以见得鲛人的力气有多大。
　　而众人看到这一幕，心中也给下意识的给王力捏了一把汗。
　　不约而同的在想这个一路上不吭不响的家伙，力量居然如此巨大！
　　鲛人站在陈羡的身前，黑袍里面的目光，终于落在了不远处的王力身上。
　　王力瞬间感觉自己仿佛被猛兽给盯上了一般。
　　浑身上下汗毛都立了起来。
　　他下意识的后退了两步。
　　不过这时，一道声音悠哉的传来。
　　“怎么？有胆子谋划，没胆子站出来承认么？”
　　陈羡侧躺在地上。
　　缓缓睁开了双眼。
　　那脸上露出了戏谑的笑容。
　　王力在看到陈羡这副表情的时候。
　　顿时知道，自己被耍了。
　　他的计划，他的行动。
　　一切都在这个男人的眼中。
　　其他人自然也看到这一幕。
　　都下意识的远离王力。
　　生怕自己被人牵连。
　　眼看着自己已经藏不住了。
　　王力咬牙切齿的说道：“没错，我就是要击败你，替天行道！”
　　“哦？替天行道？”
　　陈羡冷笑着说道：“怎么？我什么时候变得十恶不赦么？”
　　“那是自然，你敲诈我们这些人无数奇珍异宝，又将我们囚在这里动弹不得！”
　　王力握紧拳头，义正严词的说道：“所以，我要为大家讨回一个公道！”
　　陈羡闻言。
　　顿时哈哈大笑起来。
　　“没想到让你活下来，反倒是我的错了？”
　　“废话少说。去死吧！”
　　王力直接朝着陈羡杀了过去。
　　既然被发现，不如直接搏一搏！
　　这样还有一线生机。
　　他冲过去的瞬间，陈羡动都没动。
　　面前的鲛人则是一把抓住了王力的胳膊，猛地朝着地面一砸。
　　轰！
　　地面瞬间形成了一个巨坑。
　　王力被摔的七荤八素。
　　口吐鲜血。
　　陈羡缓缓起身，走到了巨坑边上。

第170章
　　居高临下的看着坑里的王力。
　　“现在，你还要替天行道么？”
　　王力擦了擦嘴角的鲜血。
　　“诸位，难道你们就眼睁睁看着他不断地欺辱我们么？”
　　“大家一起上，宰了这个家伙！”
　　面对王力的呼吁。
　　这些天骄们都选择阶段性耳聋。
　　同时心里骂了他一句傻逼。
　　直到现在为止，陈羡甚至都没有出手。
　　他的手下就一人挑了天启宗的六个筑基修士。
　　这足以说明问题。
　　现在王力还敢拉他们下水。
　　一时间这些人对王力可谓是恨之入骨。
　　这孙子，不拉扯他们能死？
　　至于陈羡听到这话。
　　笑眯眯的环顾四周。
　　“好啊。”
　　“你们，有没有想和王力一样，想要把我杀了，取而代之的？”
　　这些人纷纷摇头。
　　他们虽然疲惫，但是不至于累到吧脑子丢了。
　　眼看他们一个个无动于衷。
　　最终还是李钰站了出来。
　　她长叹了一口气。
　　“能不能放他一马？”
　　王力虽然愚蠢，但却是天启宗的少主。
　　若是死在这里。
　　他们大乾王朝也会面上无光。
　　尤其是她是在场唯一知道陈羡真实身份的人。
　　天启宗若是下定决心追查起来。
　　陈羡绝对插翅难飞！
　　王力看到李钰为他求情，自己瘫坐在地上，松了一口气。
　　不过陈羡却冷笑着说道：“公主殿下，我不是弼马温，不是放马的！”
　　他看着地上的王力。
　　冷冰冰的说道：“你三番两次的想要置我于死地！”
　　“如今，我怎么可能放过你呢！”
　　“你若是杀了我，天启宗一定不会放过你的！”
　　王力看到他连公主的面子都不给，唯有搬出自己最后的靠山。
　　“若是我死在这里，天启宗定会追查到底。难道你以为可以在这秘境之中躲一辈子么？”
　　陈羡发出一声冷笑。
　　“谁说我要亲手杀你了？”
　　“你，什么意思？”
　　陈羡环顾四周。
　　似笑非笑的说道：“尔等在我的阵法之中保全性命，刚才更是早早察觉到了王力想要对付我，甚至他们动手的时候，你们作壁上观！”
　　“如今，也该要尔等帮我一忙！”
　　他看着地上的王力，将一把刀扔在了地上。
　　“每个人过来给他一刀！”
　　“如果不给，就滚出我的阵法！”
　　“我们不是已经给你上交兵器了么？”
　　“呵呵，一码归一码！”
　　陈羡笑眯眯的说道：“是走是留！是生是死！你们自己决定！”
　　此言一出。
　　现场一片死寂！
　　他们本以为可以看热闹，作壁上观。
　　可是谁也没有想到，陈羡居然让他们来当杀人凶手！
　　一时间全都面面相觑。
　　陈羡看到大家不敢搭茬。
　　微笑着说道：“我只给你们十秒钟考虑时间哦！”
　　众人全都露出了慌乱的表情。
　　看来，陈羡是真的在逼他们就范！
　　若是走，那他们的兵器可就白交了。
　　尤其是他们无法对抗外面的血雾。
　　只怕出去就是十死无生！
　　若是留，那他们就势必要得罪天启宗。
　　毕竟杀了天启宗少主，可谓是挑衅到了极点。
　　他们到底该怎么办？
　　王力看到大家不动，脸上露出了得意的笑容。
　　“看到了吧，没有人肯听你的！”
　　“哈哈哈哈哈，有本事杀我啊！我倒要看看，你有没有这个胆量！”

第171章
　　只要自己还是天启宗少主。
　　他们既要忌惮自己三分！
　　可是下一秒。
　　就有人捡起了地上的刀。
　　跳下深坑，不等王力说话就是一刀捅了过去。
　　“抱歉王力，我可不想死在这里！”
　　有一个人这样做，其他人自然群起效仿。
　　一时间，森林之中传来的是王力的阵阵惨叫。
　　就连李钰看到这个画面，整个人也都麻了。
　　陈羡一人杀死王力，定会引起天启宗的疯狂报复。
　　可是一群人呢！
　　有世家子弟，有宗门天骄。
　　现在哪怕天启宗知道此事，恐怕也只能默默咽下这口恶气。
　　毕竟他们就算是再牛，也没有本事同时和这么多宗门世家翻脸。
　　陈羡这个家伙，还真是狠辣无比啊。
　　发现李钰面色复杂的看着自己。
　　陈羡笑眯眯的说道：“别这么看我，此人睚眦必报。我若是让他活下来，必定有一天死在他的手里。与其如此，不如让他死在这儿好了！”
　　“天启宗......”
　　“他们就算是知道，敢来找事儿吗？”
　　陈羡的冷笑，让李钰欲言又止。
　　的确。
　　这种风险共担。
　　确实可以反客为主。
　　短短几分钟，王力已经血肉模糊。
　　他怒声吼道：“你们不能这么对我，我可是天启宗少主。我是未来的帝师，我......”
　　噗呲！
　　在最后一个天骄捅过去之后。
　　李钰毫不留情的一刀割断了王力的喉咙。
　　任由这个家伙在这里胡咧咧的话，他们王朝的威严将置于何地。
　　短短两日时间。
　　王力就死在这里。
　　而且还是被扎成了筛子。
　　陈羡看着巨坑里面的尸体，微笑着说道：“诸位，我们现在可就是一条船上的人了。”
　　“若是天启宗的人追查王力的下落，你们应该知道怎么回答吧？”
　　“我们根本没有看到王力啊。”
　　“就是，这个男人去哪了我们也不知道。我只知道，走到这里都没有看到他们的身影！”
　　陈羡看到这些人一个个表现得事不关己高高挂起的态度。
　　满意的说道：“诸位才是装糊涂的高手！”
　　“只要你们乖乖听话，我定会让你们平安归去！”
　　这些天骄和世家子弟已经麻木了。
　　他们现在别说宝物，机缘。
　　如今连回去都是一种奢望。
　　王力和天启宗弟子身陨道消。
　　而陈羡依旧老神在在的等待着，他就不信等不来系统的消息。
　　与此同时。
　　湖底秘境的外面。
　　数十个宗门世家齐聚一堂。
　　大家没有之前南北两洲对峙时候的剑拔弩张。
　　反而一个个都是互相商业互捧。
　　仿佛大家是多年未见的老友一般。
　　陈不虞看着这一幕，不屑的冷哼一声。
　　“还是虚伪！”
　　“阿弥陀佛！陈将军还是跟之前一样，心直口快，直言不讳！”
　　一道佛音传来。
　　陈不虞回头看向了不远处的一个身穿僧袍的老者。
　　顿时大笑着走了过去。

第172章
　　“这不是慧明大师吗？哈哈哈哈哈哈，咱们这都多少年没有见面了！”
　　“阿弥陀佛，五十年前云山一别。贫僧与将军您已经接近一个甲子未见了。将军可好？”
　　陈不虞大笑着拍了拍胸脯。
　　“好着呢。倒是你这个老和尚，不在京城好好念经，非要来这里干什么？”
　　慧明苦笑一声。
　　他身为大乾王朝鸡鸣寺高僧。
　　位居住持之下，一人之下万人之上。
　　不管是谁对他都是恭恭敬敬。
　　如今也唯有眼前的男人敢这么和他说话了。
　　“贫僧受人之托。前来此地，为观一人！”
　　陈不虞冷笑。“能够请的动你的唯有当今圣上了。如今陛下又是派内侍，又是派你来，到底想要干什么？”
　　慧明打着禅机。
　　微笑着说道：“将军莫恼，一切皆有佛法可解。”
　　“说人话！”
　　“陛下还是不放心陈无敌施主的儿子！”
　　陈不虞冷笑。
　　“无垢圣体的诱惑就那么大吗？”
　　慧明眼前闪过一道精光，不过迅速黯淡了下来。
　　“若是陈羡完好无损出来，贫僧会将一道陛下圣旨交给他。”
　　“若是陈羡身负重伤，那么陛下口谕，将由贫僧和内侍一通护送回京城，陛下亲自派御医给他诊治！”
　　慧明低声默念一句阿弥陀佛。
　　“贫僧言尽于此。”
　　“陈羡施主的未来，只能听天由命了。”
　　陈不虞冷哼一声。
　　“什么听天由命。他的命，从来都只在他自己的手上。”
　　对于刚才慧明那两句话。
　　陈不虞可谓是心思通透。
　　陈羡若是相安无事，那么他也没有办法对陈羡怎么样！
　　毕竟大哥临死之前遣散了旧部。
　　谁也不知道他到底给自己儿子准备了多少后手。
　　因此不能动。
　　不过陈羡如果受伤，那么皇帝就有理由让他进宫医治，于情于理都站得住脚。
　　等到那个时候，他们这些骄兵悍将想要阻拦，那就是反叛。
　　尤其是还可以顺藤摸瓜抓到大哥的那些旧部。
　　一举歼灭。
　　尤其是看慧明那个样子，后者可能性非常大。不然皇帝也不会派他过来压阵了。
　　陈不虞握紧拳头，心中暗道：大侄子，你可要给我安安全全的啊！
　　湖底秘境中。
　　陈羡还不知道外面有人已经把主意打在了他的头上。
　　此时他兴奋的看着眼前的系统面板。
　　【每日情报1：距宿主东边一里外的山峰之上，剑气环绕，可领悟剑意！】
　　一公里外？
　　他看向四周，森林之外的血雾之中，浓密的近乎看不到，尤其是他的神识更是受到了压制。
　　压根儿没办法展开！
　　看来也只能自己亲自过去了。
　　至于这嗜血大阵！
　　陈羡咬破手指，屈指一点，落在了鲛人的身上。
　　“你在此守候，若有异动！无论是谁，即刻斩杀！”
　　鲛人奉命站在此地。
　　至于陈羡看着这些天骄们心思各异的表情。
　　露出一丝神秘的笑容。
　　“我有事儿出去一趟，当然，你们也可以试着对我的手下动手。如果能打败他，这阵法就送给你们了！”
　　陈羡说完，自己则是带着月魔。
　　不等众人的疑惑，径直离开了阵法。
　　消失在血雾之中。
　　良久，终于有人忍不住问道：“他是干什么去了？”

第173章
　　“不知道！”
　　“既然他不在，那我们岂不是......”
　　他们的目光落在了鲛人的身上。
　　身穿黑袍的鲛人，很快就成为了大家的眼中钉，肉中刺！
　　刚才王力那几个蠢货动手，还不够狠。
　　眼下若是他们这些人蜂拥而上！
　　是不是就可以将这阵法抢夺到手？
　　不过就在这时，李钰却淡淡的说道：“我奉劝你们不要这么做。”
　　“公主殿下，这是为何？”
　　“这只是一个分阵，主阵在那个男人的手上。若是我们这个阵法破坏掉，那只怕我们都没有立足之地！”
　　李钰这话如同一盆凉水。
　　瞬间浇灭了他们躁动不安的心。
　　与此同时。
　　李钰也看向了陈羡离开的地方。
　　这个男人，到底想要干什么？
　　他之所以匆匆离开，只怕就是不给自己询问的机会吧？
　　而这个时候。
　　陈羡已经把月魔和大黄都放了出来。
　　在这危险的境地。
　　他虽有嗜血大阵可以抵挡血雾。
　　不过还是小心为上。
　　“真不知道你非要出来干什么？”
　　月魔不耐烦的说道。
　　陈羡没有理会他，照着情报上面的方向，足足走了半个时辰才到！
　　“剑气凌厉。此乃一处剑气风口！”
　　月魔惊呼：“血雾弥漫，你是怎么知道的？”
　　陈羡冷笑一声。
　　“保密！”
　　他坐在岩石上面，凌厉的剑气瞬间割破了他的衣衫。
　　但是却并没有伤他身体。
　　反而在接触他身体的时候，都没入了陈羡的体内。
　　“无垢圣体加无敌剑体。这个组合还真是前无古人后无来者！”
　　月魔看着这一幕。
　　哪怕自己活了无数岁月，见多识广。
　　也从未见过这两大圣体可以共融的。
　　现在他倒是更加好奇陈羡的未来可以走多远。
　　两个时辰之后。
　　陈羡陡然睁开了双眼。
　　他吐出了一口浊气。
　　呼！
　　一口气领悟了两缕剑意。
　　对于陈羡而言，这简直比自己得到千万灵石还要开心。
　　“既然领悟了剑意，那修为也该提升一下了。”
　　陈羡打了一个响指。
　　唰！
　　炼气六层的修为直接升为了炼气七层！
　　若是旁人看到这一幕，定会惊掉下巴。
　　破境的方式有很多种。
　　可是像陈羡这么轻松的，还真的没有多少。
　　这一幕，又让月魔刮目相看。
　　此子不管是心性，城府，还是头脑，绝对不是一般人能够比拟的。
　　不过现在他更加好奇的是陈羡为何会知道这湖底秘境里面有领悟剑意的地方。
　　还没等月魔开口。
　　血雾之中。
　　两道身影缓缓出现在了陈羡的面前。
　　“陈羡，本以为你早就死在了秘境，没想到不仅没死，还在这儿领悟了剑意！”
　　“只可惜，你藏拙数年，在我们的面前，也终究是徒劳无用的！”
　　对于二人上来就说出了陈羡的身份。
　　陈羡没有丝毫惊讶。

第174章
　　反而戏谑的说道：“不都说锦衣卫向来寡言少语，只会专心杀人么？”
　　“怎么到这话这么多呢！”
　　陈羡一句话。
　　让在场两个人全都愣住了。
　　他们本以为自己一语道出陈羡的身份，定会让这个小子大吃一惊。
　　可是万万没想到。
　　陈羡不仅没有惊讶，反而直接说出了他们二人的身份。
　　“让我想想，我们的皇帝陛下是不是嘱咐你们，将我打伤之后，带我回宫？”
　　陈羡这话说完。
　　二人的额头上已经流出了冷汗。
　　因为这件事是皇帝亲自交代的。
　　在场除了他们二人和皇帝之外，再无他人。
　　陈羡是如何知道的呢？
　　该不会是皇帝告诉他的？
　　其中一个锦衣卫强行镇定下来，冷声说道：“陈羡，不管如何，你都要跟我们回京城！”
　　“你是自己甘愿回去，还是我们将你打一顿带回去？”
　　陈羡笑眯眯的说道：“你们这话就不太对了吧，我若是心甘情愿的过去，只怕我二叔都不会让。至于你们打我一顿，就要看看你们有没有这个本事了。”
　　两个锦衣卫自然不知道这里面的弯弯绕绕。
　　他们只知道，皇帝的密令就是打伤陈羡，但是不要取其性命。
　　然后押送到京城！
　　眼下陈羡不管配不配合，他们都要出手了。
　　“知道我们是锦衣卫，还要负隅顽抗么？”
　　陈羡冷笑。
　　“我就是因为知道，所以才想要试试，你们到底多强！”
　　他话音刚落。
　　手中出现象骨剑。
　　直接朝着二人冲了过去。
　　两个锦衣卫也没有客气，拔出腰间长刀，直接和陈羡打了起来。
　　月魔看到这一幕，打了一个哈欠。
　　“区区两个筑基二层的人。也好意思执行所谓的皇帝密令？莫非北洲都没人了么？”
　　大黄似乎认同的汪汪了两声。
　　不足十秒。
　　两个锦衣卫全都躺在了地上。
　　陈羡用脚踩住其中一个的胸口。
　　似笑非笑的说道：“你们两个实力也不怎么样嘛！”
　　“皇帝还真是昏聩了，居然让你们来对我出手！”
　　“你不能杀我们，我们是锦衣卫，我们是皇帝的......”
　　噗嗤！
　　陈羡一剑就结束了二人的性命。
　　“呵呵，我管你这那的，凡是打我主意的人。都应该做好被反杀的准备！”
　　他说完，看着血雾之中的一个方向。
　　“你，还不打算出来么？”
　　血雾之中。
　　一道身影缓缓从血雾之中走了出来。
　　此人一身银甲！
　　正大光明的出现在陈羡的面前。
　　“呵呵，看来皇帝还真是偏爱我啊，为了我这么一个无名小卒，不仅拍了内侍，锦衣卫，甚至还派来了自己的禁军队长。”
　　“还真是让我受宠若惊，荣幸之至啊！”
　　陈羡的话，让面前这位身穿银甲的人脸上露出一丝冰冷的杀机！
　　“看来陈无敌死了还不消停，居然给你留下了这么多底牌！”
　　“说出这些是谁告诉你的，我可以让你少受点儿罪。若是不说，那我可会让你生不如死。”
　　“毕竟陛下说过，让你活着回皇宫。仅剩下一口气，也算是活着......”
　　陈羡似笑非笑的说道：“哦！”
　　“我很好奇，你一个女儿身，怎么心肠比起男人来都狠呢！”
　　他这话说完。
　　裴宁瞳孔一缩。
　　表情变得更加冰冷。
　　“一派胡言，去死吧！”

第175章
　　裴宁的眼中杀机尽显。
　　拔刀直接朝着陈羡砍了过去。
　　唰！
　　一刀横劈过去。
　　陈羡不退反进。
　　拔剑同样一劈！
　　轰！
　　刀剑相撞那一刻。
　　火星四溅。
　　罡气横飞。
　　裴宁的脸上露出了不易察觉的震惊之色。
　　她已是筑基七层。
　　身为皇家护卫，更是修的顶级功法。
　　堪称同境无敌。
　　哪怕越境杀人，也不在话下！
　　刚才这一刀，虽然没有用尽全力，但是也有七八分力道。
　　可是陈羡一个炼气期的修士，如何能够挡住自己的这一刀？
　　“陈羡，你果然隐藏颇深！”
　　陈羡虽然气血翻涌。
　　不过还是勉强将嘴里这口鲜血咽了回去。
　　“还没完呢！”
　　他心念一动。
　　象骨剑二段——践踏！
　　唰！
　　剑域形成的瞬间，巨大的践踏之力死死作用在裴宁的身上。
　　噗！
　　裴宁这个筑基七层的修士，居然被震的吐出了几口鲜血。
　　陈羡并没放松警惕。
　　而是双手一合！
　　脚下的嗜血大阵化作了无数血箭疯狂的朝着裴宁射去。
　　“臭小子，我一直以为你挺垃圾的。没想到真有两下子啊！”
　　以炼气七层的修为硬刚筑基七层。
　　居然还不落下风！
　　这放在他这个准圣的眼里。
　　都是不可多得的天才。
　　二人大战数十个回合，裴宁是越打越心惊！
　　这个家伙真的跟传闻所言一样么？
　　不学无术？
　　毫无灵根？
　　武艺不精？
　　这尼玛放在他们皇家护卫里面也是顶级的天才啊！
　　甚至比起皇城中那位不城惶多让！
　　陈无敌，你到底还瞒了我们多少东西！
　　裴宁心中已经有了打算！
　　若是不能将其带回去，也要在此地将他斩杀。
　　以防王朝不测！
　　至于陈羡一边和她打，一边看向了面前的系统面板。
　　【每日情报2：大乾王朝皇帝派一个女皇家护卫，两个锦衣卫前来偷袭宿主。】
　　这也是为什么陈羡对他们的到来丝毫不意外。
　　他的目光朝着下面看去。
　　【每日情报3：皇家护卫裴宁的父亲裴九山死于皇帝下毒酒，秘密就在于皇宫内府档案第五卷。】
　　卧槽？
　　裴宁是皇家护卫！
　　禁军队长！
　　结果她父亲居然死于皇帝的手里。
　　眼看着这女人眼里写满了忠诚。
　　陈羡在挡住裴宁这一剑之后，立刻说道：“阁下难道不想知道你父亲是怎么死的么？”
　　裴宁闻言，动作一滞。
　　下一秒。
　　陈羡一剑挑落了裴宁手中的刀！
　　“我父亲死于逆贼手里，你少在这里故弄玄虚！”
　　虽然裴宁言语激烈。
　　可是陈羡还是从她的语气之中听出来些许慌乱！
　　卧槽，有戏！
　　“裴宁！你父亲如何死的，想必你心里也有疑惑吧！”
　　“难道，你就不想知道他到底是怎么死的么？”
　　裴宁脸色阴沉。
　　“是你父亲陈无敌和你说的么？”
　　陈羡一愣，随即点了点头。
　　“这是自然！”

第176章
　　看来自己的便宜老爹名声现在还有用！
　　“你若是骗我，不管你在天涯海角，我定杀你！”
　　陈羡深呼一口气。
　　“裴九山死的时候，是不是浑身漆黑？”
　　“嗯，陛下说父亲是为了保护他，中了毒箭！”
　　“真正的死因并非是毒箭，而是毒酒！”
　　“毒酒？”
　　裴宁呼吸急促！
　　“谁给他喝的毒酒？”
　　“呵呵，你父亲身为禁军首领，你觉得谁可以让他说喝就喝啊？”
　　“莫非是......”
　　裴宁不笨，迅速就猜到了嫌疑人。
　　“你可有证据？”
　　“皇宫内府档案第五卷！你可亲自去查查，当日发生了什么？”
　　裴宁心思乱了。
　　“我如何能相信你？”
　　陈羡笑了。
　　“你都知道我的身份，我在拒北城也不跑，你想要抓我还不随时就能来？”
　　裴宁思索片刻，终于面色复杂的看着陈羡。
　　“还是那句话，你若是骗我，我定不会饶你！”
　　“哪怕是天涯海角，我也会将你杀死！”
　　说罢，她捡起地上的剑。
　　消失在血雾之中。
　　而陈羡这个时候也终于松了一口气。
　　刚才自己虽然表面故作镇定，和裴宁斗的不相上下。
　　可是他却知道，自己是强装镇定，强弩之末。
　　若是继续打起来，裴宁定战胜于他。
　　不然陈羡才不会放她回去。
　　“咳咳，我们也该回去了。”
　　陈羡一挥手。
　　大黄和白猫一同跟在他的后面。
　　一人二兽。
　　悠悠回到了森林之中。
　　与此同时。
　　李钰他们所在的阵法之中，已经乱成了一团。
　　除了李钰和紫韵她们身边的人完好无损。
　　剩下的这些天骄们一个个身上都有不同程度的伤。
　　“嗯？怎么回事儿？”
　　李钰淡淡的说道：“无非是他们想要破坏阵法，一些人要走，一些人要留！”
　　“最后，只能这样了！”
　　陈羡听到噗嗤一声笑了出来。
　　不是因为这些天骄不老实，他们打的什么主意，自己可太清楚了。
　　之所以想笑。
　　完全是因为这些人衣衫破破烂烂的，跟乞丐一样。
　　就在这时。
　　突然半空中传来一道龙吟。
　　这一刻。
　　森林中的血雾尽除。
　　顷刻间，这里从之前的乌云密布，血雾弥漫。
　　变成了阳光明媚，空气清新。
　　而这个时候，这些天骄们也都露出了不可置信的表情。
　　这是什么情况？
　　此时，一道熟悉的身影出现在他们的面前。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈，今日起，就是我罗家兴起的开始！”
　　只见罗金站在他们的面前。
　　意气风发。
　　一人忍不住问道：“罗金，莫非你拿到了秘境之中准圣的宝物？”
　　罗金洋洋得意的说道：“这是自然！”
　　“准圣前辈已经将龙族机缘尽数传给了我，尔等就不必惦记了。”
　　他这时，目光落在了陈羡的身上。
　　自己志得意满的走了过去。
　　“在这不久之前，你拿了我百万灵石。现在我给你一个机会，将灵石还给我！并且跪在地上，磕三个响头。我可以给你一个活命的机会！”
　　陈羡：“？？？”
　　众人此时也露出一副幸灾乐祸的表情。
　　这个小子坑了他们这么多灵石，虽然救了他们一命。可是这些天骄并不感恩，反而对他咬牙切齿！
　　如今罗金虽然拿走了机缘，让他们心中万分不爽。
　　可是能看到陈羡吃瘪，他们还是十分开心的！
　　罗家居高临下。
　　冷冰冰的说道：“跪下！”

第177章
　　陈羡似笑非笑的说道：“我要是不跪呢？”
　　“不识时务的东西。那就去死吧！”
　　罗金屈指一点。
　　一股强大的罡气直接朝着陈羡的身体碾压而去。
　　这一刻，天地色变。
　　雷声滚滚。
　　不过下一秒。
　　陈羡不仅毫发未损。
　　反而罗金整个人如同被掏空了一样。
　　脸色苍白，皮肤更是迅速衰老了起来。
　　“卧槽，这是什么情况？”
　　“莫非那个男人又使用了什么妖术么？”
　　在他们的眼里，陈羡可以安全渡河，还有办法抵抗森林之中的血雾。
　　这个男人的神秘几乎超乎了他们这些人的想象。
　　如今，罗金突然这样。
　　在他们眼里，也是陈羡搞的鬼。
　　至于陈羡这个时候则是无比委屈。
　　“卧槽，哥们你不能是哮喘吧？我他妈啥也没干啊！”
　　罗金此刻猛烈的咳嗽，不一会儿，口吐鲜血。
　　但是双眼却依旧直勾勾的看着陈羡。
　　不是哥们！
　　你都怀疑是我做的了？
　　就没怀疑这个传承有问题？
　　陈羡幸亏是通过情报知道传承有问题，不然还真的怀疑是不是自己的王霸之气让他变成了这个德行！
　　短短几秒钟的时间。
　　罗金就从刚刚那个志得意满，洋洋得意，意气风发的青年，变成了一具枯骨。
　　这些天骄们此时看向陈羡的表情。
　　再也没有了之前的不服，不屑，甚至愤恨。
　　反而都化作了恐怖！
　　“太可怕了。罗金本来就是筑基六层的强者，接受了准圣传承，居然挡不住这个家伙一击。”
　　“胡说，他明明没有出手！”
　　至于李钰看着陈羡，脸上的表情也写满了凝重。
　　如果说，她之前认为皇室对陈羡的监视以及目的太过不公平。
　　那么现在她开始对陈羡有些戒备了。
　　这个男人到底还有多少秘密！
　　“你，到底干了什么？”
　　紫韵没忍住，冷声问道。
　　陈羡无辜的说道：“我啥也没干啊。这家伙不过是承受不住传承罢了！”
　　然而就在这时。
　　一道虚影出现在了罗金白骨之上。
　　“此子说的不错！他的身体的确扛不住老夫的传承！”
　　众人看到这道虚影的那一刻。
　　人都麻了。
　　他们进入湖底秘境的时候，做梦都想要得到机缘传承。
　　可是万万没有想到，居然在这种情况之下见到了这位准圣的魂体。
　　虚影环顾四周，最后目光在陈羡的身上陡然愣住。
　　几秒钟之后，他脸上出现了狂喜！
　　“咦？好身体！”
　　“好身体！”
　　“这具身体，老夫要了！”
　　旁人或许看不出来陈羡身上的玄妙之处。
　　可是在这位准圣的眼里。
　　陈羡跟光着没什么区别。
　　无垢圣体！
　　无敌剑体！
　　二者不管是哪个，都是当世稀少。
　　更何况这个年轻人身上居然有两种如此体质。
　　这样的人不夺舍如同暴殄天物！
　　陈羡看到准圣冲过来。
　　顿时头皮发麻！
　　卧槽！
　　他来湖底秘境，通过情报知道这里陨落的是一条孽龙！
　　凡是拿走秘境的东西，皆要受到诅咒。
　　正因如此，陈羡选择剑走偏锋。
　　可着这些天骄们使劲儿坑。
　　并且领悟了剑意。
　　如此一来，自己也算是不枉来一趟！
　　但是他没想到，这位陨落的准圣居然看上了自己！
　　他顿时脚底抹油，疯狂的朝着远处逃窜。

第178章
　　准圣则是飞快的在后面狂追！
　　李钰等这些天骄看到这一幕，在短暂的沉默了几秒之后。
　　一人终于回过神来说道：“现在那机缘岂不是无主之物！我等决不能让那个家伙得到！”
　　“机缘是我的！”
　　“放屁，准圣的机缘是我的才对。”
　　他们一个个双眼冒光。
　　对着准圣离开的身影就追了出去。
　　他逃！
　　他追！
　　他插翅难飞！
　　一时间。
　　秘境之中传来了一阵鸡飞狗跳的声音。
　　“月魔，我该咋办？”
　　陈羡这一次是真的慌了！
　　他虽然有系统，可是却也知道自己有几斤几两。
　　面对一个裴宁，自己奋力一击，还有还手余地！
　　可是面对准圣。
　　人家要捏死他，如同捏死一只蚂蚁那么简单。
　　“桀桀桀，你跑不掉了！”
　　跟在陈羡身后的孽龙发出一道冷笑。
　　在他的眼里。
　　陈羡宛若瓮中之鳖。
　　迟早都是自己的囊中之物。
　　月魔此刻在白猫的体内，站在陈羡肩上看着后面追过来的孽龙。
　　“要是放在以前，这样的准圣老子晚上能给他挂在鱼钩上钓鱼！好汉不提当年勇啊！”
　　面对月魔说的风凉话。
　　陈羡差点儿一口血喷出来。
　　“我尼玛，还好汉不提当年勇。你当年也不怎么勇，不然怎么连一个孽龙都无法对付！”
　　“谁说我对付不了。你把禁魂珠打开，老子不玩死他，老子跟你姓！”
　　强者什么都好。
　　就是见不得小辈说他比别人弱！
　　这一点心里，陈羡可谓是深谙此道。
　　听到这话，陈羡在一处山间果然停下。
　　“桀桀桀，这里都是我的洞天福地，你跑不掉了！”
　　陈羡将肩膀上的白猫抓了起来。
　　“呵呵，是么！”
　　“吃我一招！”
　　“去吧，皮卡丘！”
　　月魔：“？？？”
　　白猫被突然扔了出去。
　　此时孽龙也懵了。
　　这是什么东西？
　　莫非自己陨落这些年，韬光养晦，外面的时代变了？
　　开始改扔宠物来当做攻击么？
　　就在这时，陈羡双手结印。
　　“解！”
　　禁魂珠解开的瞬间。
　　月魔一只手直接抓住了孽龙的魂体。
　　“进来把你！”
　　他知道陈羡定不会放过自己。
　　尤其是现在知道陈羡的潜力，能力，天赋。
　　月魔倒是一时间还真的不愿意离开了。
　　这一次，就权当是帮他一个忙吧！
　　当然，他可不是想要向陈羡证明自己不如眼前这孽龙！
　　一点也不是！
　　看到孽龙被吸进去。
　　陈羡松了一口气。
　　虽然不知道他俩孰强孰弱。
　　但是好歹进入了禁魂珠。
　　禁魂珠专克灵魂。
　　这位准圣只怕也会受此限制。
　　然而就在他松了一口气的时候。
　　这些天骄们已经红着眼的追了上来。
　　眼看着陈羡身边只有一狗一猫。
　　顿时一个个上下打量。
　　“龙魂呢？”
　　“不用想，必定是被他吞了！”
　　“该死，此等机缘居然让他得到了。”
　　就在这时，有人突然大喊道：“等一下！”

第179章
　　“一本继承机缘者，这时间机缘都不稳定！”
　　“若是我们现在抢夺，或许还有一线机会！”
　　这个人话音刚落。
　　众多天骄看着陈羡的眼神里面已经冒着绿光。
　　仿佛是饿狼看到了绵羊一般。
　　激动不已。
　　陈羡看到这些人变态的眼神。
　　自己下意识的菊花一紧。
　　“不是，你们听我说。那个家伙不在这里！”
　　“我们当然知道，现在你说什么我们都不会相信了。”
　　“兄弟们，抢机缘！”
　　“就算是抢不到机缘，打他一顿也行啊！”
　　陈羡：“？？？”
　　一时间，这些天骄们疯狂的朝着陈羡发起攻击。
　　现在没有河底大妖！
　　没有森林血雾！
　　陈羡敲诈勒索他们的东西，灵石，也该还回来了。
　　最主要的还是之前那份屈辱。
　　他们一定要十倍百倍偿还。
　　眼看着这些人失去理智的朝着自己攻击。
　　陈羡冷哼一声。
　　“敬酒不吃吃罚酒！”
　　他拿出象骨剑，自己深呼一口气。
　　象骨剑二段——践踏！
　　同时他屈指一点，手中出现一朵火苗。
　　“大黄！”
　　大黄深呼一口气。
　　对着火苗猛地就吹了出去。
　　顷刻间。
　　这些天骄就被烧的七荤八素！
　　李钰看到这一幕，再次感慨道：“真不知道这个家伙还有多少底牌！”
　　她这一次进入湖底秘境，在认出陈羡之后非要他待在自己的身边。
　　本意也是想要保护他。
　　因为皇室要取他性命。
　　若是陈羡在自己身边，起码也有个遮挡。
　　李钰倒不是真的喜欢上了陈羡，只是觉得这个藏拙了几十年的男人，到底会有多少秘密！
　　这样的好奇心让她时时刻刻都把目光放在陈羡的身上。
　　如今看来。
　　不管是渡河时候可以震慑河底元婴大妖的宝物。
　　还是可以抵抗血雾的阵法。
　　都不是寻常之物。
　　这个男人面对这么多天骄，凭借一己之力，到底还是杀的这些人丢盔弃甲！
　　“其实你也看出来了吧！他到底是谁！”
　　李钰看着紫韵，突然说出这么一句话来。
　　至于紫韵反而一脸疑惑。
　　淡淡的说道：“他不就是一个投机倒把之人么！还能是什么人？”
　　李钰心中暗道：你俩果然有奸情，都到这一步了还在这儿装。
　　反倒是一路跟着李钰的柳如烟，在看到大黄的那一刻。
　　就确定了这个男人到底是谁！
　　陈羡！
　　他居然一直就在她们的身边！
　　柳如烟兴奋之余，更是担忧不已。
　　因为目前的情况，对陈羡似乎并不利！
　　“公主殿下，这人和我们大乾王朝只怕有关系，不如我们先救下他？”
　　“若是死在这里，只怕会惹出大事儿来！”
　　李钰笑眯眯的看着柳如烟。
　　“看来你也猜出来此人是谁了。放心，他死不了！”
　　就算是他想死！
　　父皇也不会让他死的！
　　毕竟死了的无垢圣体，可就没有任何价值了。
　　眼看着这些天骄一个个也不断的朝着陈羡施加术法。
　　陈羡用火焰也只是暂缓攻势。
　　趁机带着大黄和白猫消失在火海之中。
　　“该死，不能让他跑了。”
　　“继续追！”
　　“该死，这群狗皮膏药。”
　　陈羡怒骂道。

第180章
　　他虽然很想将这些人都杀了，可是就算是自己胆子再大，也不能这么做。
　　不然别说李钰，别说陈不虞，就是便宜老爹从棺材板起来复活，恐怕都保不下他！
　　为此，他只能跑！
　　而这个时候，白猫脖子上挂着的禁魂珠里。
　　月魔和孽龙之间的战斗已经接近了尾声。
　　“狗日的，老子是准圣的时候，你还是胚胎呢！”
　　月魔踩着孽龙的魂体。
　　对着陈羡大喊道：“臭小子，这条长虫已经被我驯服。你打算怎么处理？”
　　“灭了吧！”
　　月魔闻言，揶揄道：“难道你不想得到他的机缘么？”
　　陈羡毫不犹豫的说道：“不想！”
　　开什么玩笑！
　　自己有无畏剑圣留下的无上剑法！
　　有无敌剑体！
　　无垢圣体！
　　圣人功法自己都学不过来呢。
　　他这个准圣的机缘，陈羡还真的看不上。
　　尤其是月魔和孽龙本质上都是一样的，为了达到目的不择手段。
　　他跟一个月魔斗心眼，就已经身心俱疲了。
　　再加一个孽龙。
　　日后自己恐怕反受其累！
　　不如直接灭了。
　　“哈哈哈哈哈哈，好小子，杀伐果决！”
　　“既然如此，那就灭了它！”
　　月魔一脚下去。
　　孽龙魂体消散。
　　地上仅剩下一枚纳戒。
　　“纳戒给你！”
　　陈羡毫不犹豫，神识直接横扫了过去。
　　发现纳戒里面奇珍异宝，不计其数。
　　尤其是那一具身长百米的巨龙。
　　哪怕是尸体，也散发着强烈的龙威！
　　想必之前月魔说感受到他的呼吸，就是这孽龙再次吸引众人的假象。
　　毕竟没有人可以抵抗一个陨落准圣的宝物和机缘。
　　就在这时。
　　空气中风云突变。
　　上面的湖水疯狂的倒退。
　　映入众人眼帘的则是一片晴空。
　　卧槽？
　　我们出来了？
　　陈羡在看到这一幕，第一时间反应过来。
　　孽龙彻底死了。
　　那这湖底秘境，孽龙的老巢阵法也应运消散！
　　他连忙朝着一处森林躲了过去。
　　与此同时。
　　本来在湖底秘境上面护法的众多宗门世家。
　　在看到湖底秘境从下面冒出来。
　　脸上表情各异。
　　“什么情况？”
　　“距离下一次秘境开启还有一段时间，怎么现在秘境出来了？”
　　一个白胡子老者，笑着捋了捋胡子。
　　笑眯眯的说道：“看来是我们在座的诸位不知道是谁的后辈弟子之中有人拿到了机缘！”
　　“所以秘境才会自动开启！”
　　“呵呵，看来如此了。”
　　众人虽然皮笑肉不笑的。
　　可是一个个却都将目光落在了秘境的出口那里。
　　谁家的弟子，谁家的后辈出风头，就看这一次谁先出来了。
　　然而就在大家万众期待的目光之下。
　　一群被烧的满脸漆黑，衣服破破烂烂的一群人映入众人的眼帘。
　　“这不是我们家族弟子么？”
　　“我宗门天骄怎么变得跟乞丐一样？”
　　“这里面到底发生了什么？”
　　至于这些天骄们也是一脸懵逼。
　　他们刚刚跨过火海。
　　还准备继续追杀那个男人。
　　结果这一下子，给他们干哪来了？

第181章
　　“我们好像出来了？”
　　一位天骄看着周围的环境，下意识的说道。
　　“握草！机缘呢？”
　　“那个男人呢？”
　　“都哪去了？”
　　他们之所以这么疯狂的想要抓住陈羡，为的就是那准圣机缘！
　　这样出了秘境。
　　对师尊，对宗门，对家族都有一个交代！
　　如今准圣机缘不在。
　　他们又这么狼狈的出现在大家的面前。
　　无异于考试突然结束，家长问你答得咋样，你说没看卷子，因为我啦裤兜子了！
　　现在他们一个个恨不得钻进洞里躲起来。
　　一些机灵的人已经开始拿清洁符准备清洗自己了。
　　虽然机缘没拿到。
　　但是也不能这么狼狈丢人！
　　不过这时，这些宗门世家岂能任由这些天骄们胡来。
　　顿时一个个开口询问。
　　“此次秘境体验如何？”
　　“获得什么机缘？”
　　“为何造的如此狼狈？”
　　这些天骄只好委屈巴巴的将秘境之中的经历说了出来。
　　“我们被一个戴着面具的神秘男人坑惨了，他最后不仅夺得了机缘，更是把我们的灵石全都抢走了。”
　　“没错，还有我们的兵器！”
　　他们主动送，那说出去多不好听。
　　说抢！
　　这才更惨一点儿！
　　这些宗门世家本以为这是一次晚辈露脸的机会。
　　所以才一个个都在这里等待。
　　南洲的宗门想着如何让北洲这些人知道他们多强。
　　北洲的这些世家也憋着一口气，妄想靠着族中天才子弟来反超南洲宗门！
　　结果他们这些精心培养的弟子，族人。
　　最后出来拉了一坨大的？
　　什么都没有拿到？
　　反而浑身上下被掏个空？
　　“那个人是谁？你们可有察觉？”
　　“我等也不知道，就知道他好像未卜先知一样！”
　　这些天骄们异口同声的说道。
　　刚才问话的老者差点儿一个跟头从云端栽下去。
　　妈的，未卜先知。
　　拿老子当傻子骗呢？
　　这个时候，一道急切的声音从云端传来。
　　“你们可曾看到我天启宗弟子？”
　　大乾王朝首屈一指的宗门就是天启宗。
　　王力带着天启宗的天骄们进去，有希望夺得首魁。
　　结果现在他们集体消失。
　　这给天启宗长老一股不祥的预感。
　　这些天骄们听到天启宗长老的询问。
　　一个个就跟商量好了一样，沉默几秒之后都说道：“不知道！”
　　“没看到啊！”
　　“我从进入秘境就没有看到王师兄！”
　　“该不会王师兄没进入秘境吧？”
　　此时天骄和这些宗门世家互相对着信息。
　　陈羡在下面的森林里面都快要笑岔气了。
　　这些天骄们没想到这种时候，没有了之前的飞扬跋扈，气焰嚣张的样子。
　　反而一个个跟黑煤球一样，都给人一种命很苦的感觉。
　　“这不可能！”
　　“王力乃至我们天启宗的少主，境界已经达到了筑基六层，不可能无缘无故失踪！”
　　“待老夫查明真相！知道谁若是杀了他们，不管是谁，天启宗定会不死不休！”
　　只不过这位长老说完话。
　　发现这些天骄的脸上并没有出现不安亦或是慌乱的样子。
　　反而一个个肆无忌惮。
　　无所畏惧。

第182章
　　这是什么情况？
　　自己本想炸一炸他们。
　　兴许就可以炸出来。
　　结果现在这些人居然一个个都是这个状态。
　　其实这些天骄们心中都是一个想法——相信我，你不会想知道的！
　　他们按照那个神秘男人的意思，一人给了王力一刀。
　　后来为了毁尸灭迹。
　　这些天骄可是把自家最牛的毁尸灭迹的手段都用出来了。
　　甚至还都互相监督。
　　毕竟他们可都是一根绳子上的蚂蚱！
　　谁也不能跑。
　　所以不管是王力还是天启宗的其他人，都被挫骨扬灰。
　　毁尸灭迹！
　　哪怕是大罗金仙过来，也查不到这货到底是怎么消失的。
　　“既然秘境已经开启。”
　　“诸位就请回吧！”
　　陈不虞这时候开口说道。
　　“等一下，陈将军。我天启宗弟子失踪一事儿，若是不弄明白，怎么可以放他们走？”
　　“难道我要为了你一个宗门，来让所有宗门都等你么？”
　　“三日，只需三日，我查明真相，即可让大家离开！”
　　陈不虞冷笑。
　　“你一个宗门就要三日，那这上百个宗门就是一年！”
　　“你这样让我很难办啊！”
　　听到陈不虞这话，天启宗的长老脸色变得无比难堪。
　　因为他没有想到这位朝堂鹰犬居然敢公然反对他。
　　就在这时，皇宫内侍张公公走了出来。
　　“二位别吵了。”
　　“老奴这有一道圣旨！”
　　嘶！
　　众人齐刷刷的看向了张公公。
　　没想到这个老太监一直不走，原来是这里有圣旨等着呢！
　　张公公拿出圣旨，高声念道：“奉天承运，皇帝诏曰：拒北侯世子陈羡，不同流俗，举世无双，特此继承拒北侯爵位。陈羡，前来领旨！”
　　这圣旨一出。
　　不管是陈不虞还是李钰等人都是表情一愣。
　　皇帝还真是好气魄啊。
　　为了陈羡，居然强下了两道圣旨。
　　之前那一道圣旨，让陈羡进去湖底秘境，陈羡要是不去，那就是抗旨，可押送进京！
　　如今，秘境结束。
　　用圣旨逼着陈羡出来，若是受伤，皇帝可以用治病为由将陈羡送去京城。
　　若是无伤，那领旨谢恩之后，也要去见陛下谢恩！
　　不管怎么样，
　　最后无非是押送陈羡进京的由头罢了。
　　“陈羡？”
　　“陈羡出来接旨！”
　　李钰为了陈羡捏了一把汗。
　　父皇费这么大功夫，把贴身的太监都派过来。
　　看来就是为了无垢圣体。
　　陈羡真的扛得住么？
　　就在这时。
　　陈羡从森林之中跑了出来了。
　　“来了，来了！”
　　陈羡急吼吼的跑了出来。
　　自己连滚带爬的趴在地上。
　　“臣陈羡，领旨谢恩！”
　　李钰看到陈羡这副诚惶诚恐的模样，顿时心中感觉一阵好笑。
　　这个家伙还真是天生会演戏！
　　明明在秘境里面狂的没边儿。
　　坑了大家无数灵石。
　　但是现在却表现出一副谨小慎微的模样。
　　张公公看着陈羡这副德行，似笑非笑的说道：“恭喜新任拒北侯了。不过按照礼法，封为侯爵之后，拒北侯要进京谢恩。”
　　“拒北侯，跟老奴走吧？”

第183章
　　陈不虞刚想要说话，但是瞬间感觉几道目光落在了他的身上！
　　张公公更是别有深意的看了他一眼。
　　眼中包含着警告的意味！
　　那意思仿佛在说你要是敢插手，连你一起抓！
　　就在这时。
　　跪在地上的陈不虞笑呵呵的说道：“跟随张公公您进宫自然是我的无上荣幸。但是眼下我还不能进宫！”
　　张公公表情一凝，带着审视的意味看着陈羡。
　　“为何不能？”
　　慧明此时口中梵音渐起。
　　仿佛陈羡只要说出一个不字。
　　下一秒他们就会就地将陈羡镇压。
　　陈羡不卑不亢的说道：“我父亲还在世的时候曾说过男儿当马革裹尸，不然不是我大乾王朝好男儿。”
　　“我大乾王朝以武立国，依照大乾王超规矩，凡进爵需要猎杀一个王级妖兽。”
　　“我虽然年纪不大，但是也懂得规矩。”
　　“待我猎杀王级妖兽，到时候自会带来风风光光觐见陛下！”
　　陈羡这一番话说完。
　　顿时迎来了众人的鄙夷！
　　“真是不识好歹的东西。皇上封他为拒北侯，圣恩优容！结果这个家伙居然不识好歹！”
　　“啧，我等想要见到陛下还苦于没有这个机会呢！”
　　“现在他居然在这里挑三拣四！”
　　“真是可笑！”
　　至于南洲这些宗门的宗主，长老看到这一幕。
　　一个个也是幸灾乐祸。
　　“看来这大乾王朝皇帝也有吃闭门羹的时候啊。”
　　但是知道内情的人。
　　陈不虞，李钰等人都对陈羡的这个回答感到惊讶，随即是佩服。
　　我擦！
　　这话说的简直滴水不漏。
　　侯爵的确需要猎杀妖兽来证明自己有实力，有资格来成为王朝侯爵乃至王爵。
　　毕竟这个世界竞争激烈，弱肉强食。
　　如果光是凭借皇帝封爵。
　　只怕不够有威严。
　　唯有如此，才可真正赢得人心。
　　陈羡这话，在情也在理。
　　这反倒是让张公公脸上的表情一凝。
　　这小子但凡拿出一个别的理由，他都可以瞬间驳回。
　　可是这个理由还真不可。
　　若是驳回，强行带回宫里。
　　那么以后别的侯爵王爵该怎么办？
　　不用猎杀王级妖兽了么？
　　张公公也不敢做出这个承诺啊！
　　就在这时。
　　一道威严的声音从空中响起。
　　“既然如此，一个月后，山海王境开启，你猎杀一只王级妖兽，届时再来见朕！”
　　这道虚影说完话，似乎并没有给陈羡讨价还价的机会。
　　直接消散在空中。
　　这一刻。
　　湖底秘境的上空。
　　众人才感觉喘过气来。
　　“这就是圣人威压么？”
　　“听说这位开创王朝的皇帝已经在准圣待了三百载。这股气息，只怕是圣人都不城惶多让吧？”
　　“恐怖如斯，恐怖如斯啊！”
　　陈不虞此刻脸色可谓是冰冷无比。
　　陈羡是什么修为？
　　一个炼气期，若是参加一个月后的山海秘境猎杀一个王级妖兽。
　　无异于是找死。

第184章
　　可是皇帝亲口所言。
　　又不能不遵从。
　　尤其是这话也是从陈羡这里起头的。
　　陈羡此时也没有想到皇帝神通居然出现在了这里。
　　虽然只是一道虚影，但是他仍旧有一种浑身上下都被看透的感觉。
　　自己本想找个理由来推脱不去。
　　结果没想到正中下怀。
　　看来这山海秘境，自己不得不去了。
　　这一场湖底秘境的试炼也就此结束。
　　陈羡回到拒北侯府邸，还没等坐下喝杯茶的功夫。
　　赵虎就匆匆进来。
　　“少主，陈将军来了！”
　　“快请！”
　　陈不虞大踏步走了进来，陈羡则是连忙起身，恭敬的说道：“二叔！”
　　“废话不多说！”
　　陈不虞表情严肃的说道：“明日，给我立刻拿着盘缠，去南洲！”
　　“啊？”
　　“我已经给你打点好了。跟着瑶池仙宫的南下修行，这里的事情不平息，不不能回来！”
　　看到陈不虞这认真的样子。
　　陈羡苦笑着说道：“二叔，你这有点儿草木皆兵了吧！”
　　“事情还没严峻到那个地步！”
　　“还没？”
　　陈不虞一拍桌子。
　　“你知不知道那个皇帝老儿卡在准圣三百载了。就差一个突破的契机！而你这个无垢圣体，就是他最后的希望！”
　　“夺舍你的身体，不仅寿命可以延长，更可以冲击圣人境！”
　　“这诱惑，谁不心动？”
　　“所以，你此时不跑，更待何时？”
　　陈羡苦笑着说道：“二叔，难道我跑了就安全么？”
　　“你难道没发现，其实我在拒北城，在北洲才是最安全的么？”
　　“嗯？”
　　“我若是听你的话去了南洲。皇帝若是派人把我抓走，你们更是什么都不知道。”
　　“可是我在这里就不一样了。现在我是拒北侯，放眼北洲也没有多少。若是少了一个，定会引起大家的注意！”
　　“越是这样，皇帝才会越顾忌，尤其是还有我爹留给我的一堆势力！”
　　“虽然我不知道二叔你和他们是否相同，不过我可以肯定。皇帝就是因为忌惮我爹留给我的势力，才会到现在为止，才迟迟不敢明目张胆的下手。”
　　“只能用这些温和的手段骗我进皇宫！”
　　陈不虞脸上的表情逐渐松动。
　　的确。
　　陈羡说这话也不是没有道理。
　　“可是，唯一的难题，你难道真的可以在一个月内猎杀一个王级妖兽么？”
　　“王级妖兽对应的可是元婴期！”
　　“不是二叔打击你，你现在是炼气七层，真的不算什么！”
　　陈羡苦笑着说道：“二叔，时间未到，我怎么就能不行呢？”
　　“可是......”
　　“他说的没错！”
　　慧明从外面走了进来。
　　看到这个老和尚进来。
　　陈不虞下意识的将陈羡护在身后。
　　倒是慧明苦笑着说道：“将军休要误会，陛下既然已经下令一个月后让拒北侯猎杀一个王级妖兽。贫僧在这期间可就不会出手了。”
　　陈不虞脸色冰冷。
　　“那你来干什么？”
　　“贫僧也是受人之托！”
　　慧明看着陈羡，笑眯眯的说道：“拒北侯，有人托贫僧给你带一样东西！”
　　“什么东西？”
　　慧明缓缓拿出了一把剑！
　　陈羡看到之后，脸上的表情突然变得无比精彩！

第185章
　　“这是......”
　　慧明露出一抹意味深长的笑容。
　　“拒北侯只可意会不可言传！”
　　“贫僧受人之托，如今物归原主。告辞了！”
　　慧明和尚说完之后。
　　对着陈羡默念一句阿弥陀佛。
　　自己这才款款离开。
　　来也匆匆，去也匆匆。
　　陈不虞倒是有些好奇的问道：“大侄子，这老秃驴什么意思？”
　　陈羡：“......”
　　他将剑匣拿了出来。
　　“当初厨子老王叔赠与我几把剑，说可以用来解开剑匣。但是我全部放进去之后，依旧没有反应。”
　　“当时就进了湖底秘境，所以我也没有深究。可是刚才那位大师给我这把剑的时候，我有一种感觉，这肯定可以解锁剑匣！”
　　陈不虞看了一眼。
　　“你现在解开，我为你护法！”
　　陈羡点了点头。
　　对于陈不虞，他自然没有提防的心思。
　　自己缓缓将这把剑放进了剑匣。
　　唰！
　　放进去那一霎那！
　　剑匣里面瞬间迸发出一股凌厉的剑气。
　　轰！
　　强大的剑气从剑匣猛然迸发出来。
　　陈不虞眼疾手快，伸出手猛地大喝一声。
　　一股强大的罡气直接笼罩住了这剑气。
　　足足十几秒。
　　这才彻底压制住了这股剑气。
　　“呼！”
　　“二叔，幸亏有你在，不然我小命只怕就交代在这儿了。”
　　刚才剑匣里面迸发出来的剑气。
　　让陈羡这个拥有无敌剑体的人都为之紧张。
　　虽然他的无敌剑体可以吞噬剑气，但是刚才那股剑气，让陈羡闻到一股死亡的气息。
　　这剑气可以要了他的命！
　　而陈不虞此时脸色凝重。
　　“大侄子，刚才那道剑气恐怕要的不仅是你的命。若是我不强行将其压制下来。只怕半个拒北城都要遭殃！”
　　“半城人的性命只怕都会在此陨落。”
　　嘶！
　　陈羡倒吸一口凉气。
　　“那剑气如此厉害？”
　　陈不虞只是伸出手，陈羡瞬间就明白了。
　　现在此时陈不虞刚才压制剑气的手掌已经伤痕累累。
　　上面像是被无数小剑所伤。
　　“二叔......”
　　“别管我，能在这剑匣里面藏这一道剑气，对方少说也是元婴期的剑修。”
　　“看看这剑匣里面有什么！”
　　陈羡打开之后。
　　只见十二把兽骨剑依次排开。
　　他目前只用了象骨剑和鲨骨剑。
　　其余的剑并非是陈羡不想用，而是自己没有这个本事。
　　如今身为剑修，他多少也对剑有一定的直觉。
　　从目前看来，另外十把剑自己是没有资格去触碰的。
　　除了这些剑之外。
　　还有十把天阶剑。
　　这是陈羡之前依次收集，加上厨子老王给的。
　　除了这些。
　　剑匣之中还有三把剑！
　　陈羡刚想要触碰，却被陈不虞厉声说道：“别碰！”
　　“这三把剑，少说也是帝兵级别。圣人所佩戴之物！”
　　陈不虞低声说道：“且不说你有没有资格去碰，就是碰了，只怕也会沾染圣人因果！”
　　一听到圣人因果四个字。

第186章
　　陈羡忍不住打了一个冷颤。
　　自己为什么放弃富二代这个优渥条件，不去混吃等死，反而每天为了提升修为风里来雨里去。
　　不就是因为沾染了无畏剑圣的因果么！
　　他顿时后退。
　　不过这时左侧的那把剑似乎察觉到了陈羡后退。
　　反而自己竖起来直接到了陈羡的面前。
　　陈不虞刚想行动，却也被一股无形的剑气锁定。
　　他不过是元婴期修士。
　　圣人佩剑散发出来的余威，足矣让他们动弹不得。
　　陈羡颤抖着伸出手，抓住剑的那一刻。
　　突然，一股熟悉的感觉袭来。
　　不仅如此，他甚至还感觉身体暖洋洋的。
　　这是什么情况？
　　当他看着剑柄上面的两个小字的时候。
　　顿时明白。
　　因为剑柄上面正刻着两个字——无畏！
　　原来是自己那个便宜师尊的剑！
　　还真是大水冲了龙王庙。
　　也难怪这把剑会自行认主了。
　　“二叔，没事。此乃我接受传承的那位大佬的佩剑。”
　　陈不虞在陈羡拿起剑的那一刻，身上的压力才陡然消散。
　　他擦了擦额头的冷汗。
　　“你小子还真是命不该绝！”
　　“既然如此，一个月之后，我会来这儿亲自考你！”
　　“若是你让我满意，我可以让你参加山海秘境的试炼！”
　　“如果不行，那你立刻收拾行李滚到南洲！”
　　“得嘞，二叔您就瞧好吧！”
　　陈不虞被送到大门口，看着陈羡那吊儿郎当的样子，自己也是哭笑不得。
　　他现在对陈羡是既欣慰，又担忧。
　　欣慰的是这个小子运气不错，不凭借大哥给他铺好的路，自己居然也可以闯出一番天地。
　　虽说这也是靠着传承和投机取巧。可是修仙一路不就是如此吗？
　　十分努力，九十分运气！
　　有的人努力一辈子都无法踏进修仙门槛。
　　有的人则是上来就可以接受圣人传承！
　　陈不虞看着天空，喃喃自语：“大哥，这小子没有让你失望。我们也不会让你失望的！”
　　“只要他敢闯，就算是九幽地狱，兄弟们也会陪着他下去！”
　　......
　　后花园。
　　陈羡悠哉的坐在椅子上。
　　白猫跳上了桌子。
　　“臭小子，你真的要去山海秘境吗？”
　　“那里最低等级都是元婴期大妖，也就是你们所说的王级妖兽！”
　　“你进去等于找死！”
　　陈羡好奇的看着月魔。
　　“奇了怪了，平日里你不是巴不得我死吗？现在怎么又这个态度？”
　　“莫非关心起我来了？”
　　月魔冷哼一声。
　　少来，老子只是担心你死了之后老子跟着无辜受到牵连！”
　　“山海秘境，在上古时代就是一等一的凶地！”
　　“如今成为秘境，那个皇帝老更是恨不得弄死你！”
　　“这地方你要是去了，九死一生！”
　　陈羡眼中闪过一道精光。
　　“的确是九死一生！”
　　“但是巨大的危险也伴随着巨大的机缘！”
　　月魔不知道的是。
　　陈羡的每日情报系统面板此时正显示着一条情报。
　　【每日情报1：一个月后的山海秘境将有重大机缘，天启宗孙休抢夺机缘，成为新一代宗门天骄！】
　　若是他早上没看到这条情报。
　　面对陈不虞的提议，自然是果断答应！

第187章
　　毕竟比起侯爵这种荣誉。
　　陈羡觉得还是自己的小命更加重要。
　　但是看到这条情报之后，陈羡犹豫了。
　　自己权衡利弊之下，决定还是留下来！
　　一个足以让天启宗弟子一下子成为宗门天骄的机缘！
　　这不抢过来，岂能便宜了别人？
　　当然还有一个原因，那就是天启宗和自己迟早都会是不死不休的敌人。
　　放任敌人壮大。
　　这无异于是在给自己挖坟。
　　看着手中的剑匣。
　　陈羡深呼一口气。
　　“生死看淡，不服就干！”
　　他有系统，怕个鸡毛。
　　想到这里。
　　陈羡将剑匣收了起来。
　　拿出这把无畏佩剑。
　　在后花园舞起了剑。
　　地上的落叶随着剑气四处飞荡。
　　不仅看着不乱，反而形成了一种特殊的意境。
　　赵虎等人看到这一幕，脸上也露出了一丝惊讶的表情。
　　“少主从湖底秘境出来，剑术居然又精进了。”
　　夜煞认真的点了点头。
　　“按理说，剑修的道才是最难的。剑道一途讲究一个一往无前，稍有退缩，便会影响本心，导致剑心不稳，剑道崩塌。”
　　“可是少主在短短几日的时间，剑术上面不仅更加精进。”
　　“就连这心境上也是稳固的不得了！”
　　“这属实罕见！”
　　一刻钟之后。
　　陈羡缓缓收起了剑。
　　啪啪啪！
　　“好！”
　　一道声音传来。
　　陈羡看到来人，连忙恭敬的说道：“见过张宗主！”
　　来者不是旁人。
　　正是瑶池仙宫的宗主张清雪。
　　刚刚陈羡那一套剑法下来，剑心通明。
　　让张清雪也终于明白，自己的徒儿痴迷的人到底有何等魅力。
　　这个年纪就有如此天赋。
　　如果不是皇帝刁难。
　　她不难看出百年之后，北洲会崛起一位无敌剑修！
　　只可惜......
　　她看着陈羡。
　　幽幽说道：“张某不请自来，打扰拒北侯练剑，还望拒北侯见谅！”
　　虽然陈羡只是一个二十来岁的男人。
　　但是被朝廷封为了拒北侯。
　　理论上和这些南洲宗主都是一个地位。
　　所以张清雪在礼数方面可没有从简。
　　陈羡倒是有些受宠若惊的说道：“前辈前来，让我这里蓬荜生辉！哪里算是打扰呢！”
　　张清雪满意的看着陈羡。
　　嗯，不骄不躁。
　　果然不错。
　　“不知今日前辈过来，所为何事？”
　　张清雪闻言，叹了一口气。
　　“紫韵！”
　　“紫韵？”
　　陈羡楞了一下。
　　“她怎么了？”
　　“你可记得，在湖底秘境开启之前，她特意来找你一起组队进去么？”
　　陈羡心里咯噔一下。
　　这个自己当然记得。
　　尤其是自己还为此坑了紫韵几滴瑶池圣水。
　　难道她师尊为了徒儿打抱不平来了？
　　秘境里面自己的确保护了紫韵啊。
　　只不过身份不同。
　　李钰都看出来自己的身份了。
　　这个和自己有负距离接触的女人，该不会没看出来？
　　所以让师尊过来出口恶气？
　　就在陈羡胡思乱想的时候。
　　张清雪似乎看出了他的想法，顿时咳嗽一声。

第188章
　　“你别误会，我不是来向你来讨回那瑶池圣水的！”
　　“那是为何？”
　　“我发现，紫韵的状态有些不对！”
　　“不对？”
　　“嗯，我这徒儿自小就跟在我的身边。心思单纯，秉性纯良，没有遇到过什么复杂的事儿。”
　　“可是从她在湖底秘境出来，我就发现，她身上的气息不对，颇为冷漠。”
　　“甚至，有些抗拒我们几个长辈的关心！”
　　“所以我想问问，紫韵在湖底秘境，到底发生了什么？”
　　陈羡脸上的表情陡然变得凝重起来。
　　卧槽？
　　这个自己哪里知道。
　　一开始还以为这个女人故作高冷姿态。
　　结果现在没想到，这女人的变化，居然让师尊都为之疑惑。
　　就在这时。
　　陈羡猛然感觉到脑海中叮的一声。
　　每日情报只看了一条。
　　现在第二条居然不断地提醒自己。
　　他顺势朝着系统界面看去。
　　【叮！每日情报2：紫韵被合欢宗妖女残魂附身，主神受到影响！】
　　卧槽？
　　合欢宗妖女？
　　哪来的？
　　陈羡猛然回忆道。
　　当初自己和紫韵在妖兽森林秘境，进入了合欢宗的地宫。
　　那个时候自己只顾着跟大黄一起装宝物。
　　该不会那个时候她的身体被残魂附着上了吧。
　　由此慢慢侵蚀，现在故作高冷，不是因为别的，而是不熟！
　　不熟，所以才会高冷！
　　不然就会露馅！
　　想到这里，陈羡又看向张清雪。
　　“张宗主，如果可以请将紫韵带过来，我想要亲自看看她！”
　　“没问题！”
　　张清雪不同于其他宗门宗主。
　　对于紫韵这个关门弟子，可谓是当女儿养。
　　正因如此，才会让她心思单纯。
　　自认为可以保护她一辈子。
　　眼下看到陈羡说有办法。
　　她连忙叫人把紫韵带了过来。
　　不一会儿。
　　紫韵就来到了拒北侯府。
　　陈羡看向张清雪。
　　“张宗主，能否让我俩单独待一会儿。”
　　“嗯！”
　　张清雪一挥手。
　　瑶池仙宫的弟子纷纷后退到了大堂。
　　陈羡则是对赵虎吩咐道：“你们十个影卫在后花园护法！”
　　“是！”
　　“紫韵，我们走吧！”
　　紫韵脸上出现了抗拒。
　　“我乃瑶池仙宫圣女，岂能随便跟你进入府邸后面！”
　　听到这话，陈羡心中的猜想更是得到了印证。
　　他看着众人退去。
　　自己一把抓住了紫韵的手。
　　贱兮兮的说道：“媳妇！现在没人了，咋还装的那么高冷？”
　　紫韵惊慌之中连忙将手抽出来。
　　“你干什么？”
　　“大庭广众之下成何体统？”
　　陈羡脸上陡然变得冰冷。
　　“紫韵，你该不会赖账吧，信不信我把你答应我的事情全告诉你师尊？让她老人家好好罚你？”
　　紫韵表情不自然的说道：“我的意思是说，晚上再说嘛！”
　　她哪里知道这具身体之前那个笨女人答应了陈羡什么。
　　不过既然陈羡这么说了，她也不好再抽出手。
　　反而任由陈羡拉着，走到了一个房间。
　　“还记得这里么？”
　　“我们在这儿发生过什么？”
　　紫韵表情尴尬！
　　“这大白天的就不要说了吧！”
　　“当然要说，不仅要说，我还得看看你最近这方面的功夫有没有涨呢！”

第189章
　　眼看陈羡动手动脚。
　　这个紫韵终于忍不住了。
　　自己厉声呵斥道：“我好歹也是瑶池仙宫圣女，你居然敢如此辱我，再敢碰我一下，小心我不客气！”
　　不过她这话说完。
　　意料之中陈羡的那种惊慌失措却没有映入眼帘。
　　反而这个男人似笑非笑的看着她。
　　“啧，你不是合欢宗妖女么！”
　　“什么时候成为瑶池仙宫圣女了？”
　　“这身份转变的，我怎么都不知道？”
　　“紫韵”此时脸色大变。
　　不过还是强行镇定的说道：“我不知道你在说什么！”
　　“呵呵！”
　　陈羡冷冰冰的说道：“当初我和紫韵一同进入地宫，你趁机附在了她的身上。”
　　“如果我没有猜错，你之前一直都是隐藏气息，甚至处于沉睡状态之下，所以才没有让人发现。”
　　“不过在进入湖底秘境的前一晚，你抓住了时机，用一些手段，囚禁了紫韵的灵魂。”
　　“自己鸠占鹊巢，取而代之。”
　　“没错吧？”
　　“紫韵”的脸上终于出现了一丝慌乱。
　　因为陈羡所言，句句无需！
　　还真是这样！
　　“我听不懂你在说什么！”
　　“我走了！”
　　紫韵迈步就朝着外面要走。
　　不过这时，大黄却站在了门口，对她呲着牙，发出呜呜的声音。
　　这位合欢宗的妖女之前并非是小喽啰。
　　不然也不可能有如此手段花这么长时间鸠占鹊巢！
　　所以一眼就看出来大黄的与众不同。
　　“天狗！”
　　她刚想回头。
　　只见一把剑直接横在了她的脖子上。
　　陈羡冷冰冰的说道：“是你自己滚出来，还是让我帮你？”
　　“紫韵”冷笑着说道：“若是我死了，她定也会死！”
　　“你俩这个关系，你舍得么？”
　　虽然自己未曾读取紫韵的记忆。
　　但是从刚才陈羡说话的轻狂程度，足以看出二人关系不一般。
　　陈羡似笑非笑的说道：“以我的身份，什么样的女人找不到？”
　　“自然舍得！”
　　“你......”
　　“滚出来，饶你不死！”
　　“不然，我有一百种办法让你说话！”
　　陈羡打了一个响指！
　　只见月魔一下子跳在了他的肩膀上。
　　“哎，你就招了吧！老夫不想对付你！”
　　“紫韵”脸上的表情更加懵逼。
　　天狗！
　　会说话的白猫？
　　这个男人手中的佩剑还是圣人之物！
　　卧槽。
　　自己这是误闯天家了么？
　　她颤抖着问道：“你真的不杀我？”
　　“当然！”
　　“紫韵”这才从她的身体里缓缓出来。
　　只见她的灵魂体一出。
　　白猫脖子上的禁魂珠瞬间将其吸了进去。
　　合欢宗妖女被吸进去那一霎那还愤怒的吼道：“你说过不杀我的！”
　　陈羡微微一笑。
　　“对啊，我的确说不过不杀你，但是没说过不困住你啊！”
　　“月魔，困住她。这个人不要杀，我日后还有用！”
　　月魔：“日后？”
　　“你小子也是同道中人啊！”
　　陈羡：“......”
　　他没工夫跟月魔在这儿开玩笑，自己一把扶住了昏迷的紫韵。
　　几秒钟之后。
　　紫韵缓缓醒来。
　　看到陈羡的那一刻，自己一把抱住了他！
　　“陈羡，吓死我了。我以为我会被困在那黑暗牢笼之中出不来了！”
　　原来她虽然身体被合欢宗妖女鸠占鹊巢。

第190章
　　但是魂体却一直可以通过妖女的双眼看到外面。
　　对于外面发生的事情自己自然一清二楚。
　　所以，陈羡救下自己。
　　让紫韵这个单纯的小女孩更是心存感激。
　　陈羡还没等说话，就感觉嘴巴被一个软乎乎的东西堵住了！
　　卧槽！
　　是嘴！
　　这女人！
　　“紫韵，你......”
　　“别说话，我想......”
　　陈羡听到这话，哪里还忍得住。
　　自己一挥手。
　　大黄自觉地走了出去。
　　月魔本来还想观摩一下。
　　结果也被大黄咬住脖子拎了出去。
　　只不过，通过禁魂珠看到这一幕的合欢宗妖女，已然麻木了。
　　“卧槽，这里面该不会还有一个同门吧？”
　　半个时辰后。
　　床榻归于平静。
　　陈羡看着窝在自己怀里跟小馋猫一样的女人。
　　自己有些疑惑。
　　我尼玛救的到底是不是真正的紫韵啊？
　　我怎么看着她好像比合欢宗妖女还像妖女呢？
　　不一会儿。
　　他带着紫韵从后花园走了出来。
　　张清雪等人本来还在前堂等候。
　　有几个长老已经开始不耐烦起来。
　　“我们好歹也是南州第一大宗。在这个毛头小子的前厅如此等候，居然还不知道圣女的情况到底如何。”
　　“这怎么是好！”
　　“对啊，一点儿消息都没有。”
　　不过就在这时。
　　一阵欢快的脚步声从外面传来。
　　紫韵蹦蹦跳跳的来到了众人的面前。
　　自己一把扑在了张清雪的怀里。
　　“师尊，让您担心了。”
　　“我回来了！”
　　只是听到这一句话。
　　张清雪几乎就可以断定是自己的紫韵回来了！
　　“紫韵，这是怎么回事儿？”
　　紫韵把之前的事情说了一遍。
　　当然，她可没说最后和陈羡在床上打架的事情。
　　张清雪听完，看着陈羡，目光里面愈发欣赏。
　　“多谢小友此次鼎力相助！”
　　从之前的拒北侯变为了小友。
　　陈羡自然知道这其中可有刚才的功劳所在。
　　自己和瑶池仙宫的关系也更进一步。
　　“哪里哪里！”
　　“若是这一次小友猎杀王级妖兽成功，日后可以来我南洲，瑶池仙宫定会扫榻相迎！”
　　陈羡微笑着说道：“一定一定！”
　　对于瑶池仙宫，自己可没有客气。
　　妈的，他都以身入局帮助紫韵赶走妖女。
　　以后高低得去瑶池仙宫，装几百池瑶池圣水再说！
　　随着瑶池仙宫众人的离去。
　　拒北侯府邸也终于平静了下来。
　　陈羡看着系统上面的情报。
　　【每日情报3：宿主剑心通明，在月圆之夜可开启剑匣内剑冢，进行剑道修行！】
　　嗯！
　　的确可以闭关了。
　　不过在闭关之前。
　　自己还需要做几件事，才可以做到万无一失。
　　不一会儿。
　　他就将府邸里的众人就叫了过来。
　　除了影卫，周朵儿，大黄，月魔之外。
　　还有一个从湖底秘境带回来的鲛人。
　　“从我昨日回来，咱这儿就没消停。”
　　“今日，我想闭关，在闭关之前，交代大家一些东西！”

第191章
　　陈羡说完。
　　自己拿出一堆纳戒！
　　全部打开之后。
　　无数灵石，法宝，兵器瞬间堆满了后花园的所有角落。
　　而他面前这十几个人则是一个个目瞪口呆。
　　饶是赵虎和夜煞这种见过大场面的人。
　　看到这一幕的时候，也惊的不知道说什么了。
　　“少主！你这是抢劫去了？”
　　“不啊，这都是我在湖底秘境的时候，他们争着抢着要送给我的！”
　　“送给你？”
　　赵虎有些不可置信。
　　杨寒更是直言不讳的说道：“少主，就你这个口碑，就算是城里放贷的都不信！”
　　“他们吃了失心疯了啊，给你这么多宝物？”
　　陈羡：“......”
　　“不是，我就有那么不堪么？”
　　“对啊，他们都说你是舔狗，窝囊废，垃圾，二世祖......”
　　“别骂了别骂了！”
　　陈羡对着杨寒比划一个叉！
　　妈的，这孙子是要气死自己么？
　　还是夜煞低声问道：“少主，要我们杀谁？”
　　“是皇帝还是......”
　　“别别别！”
　　陈羡听到夜煞这话，本来气愤的心里瞬间变为了惊恐！
　　“这话你也敢往外说啊！”
　　“不想活了是不是？”
　　虽然他不知道这位大乾皇帝会不会时时刻刻监视着自己。
　　但是陈羡总是要万无一失！
　　万一被人家抓住这个把柄，押送京城。
　　他不是前功尽弃？
　　“那少主你这是要干什么？”
　　“咳咳，言归正传。这些东西给你们，我只有一个要求！”
　　陈羡看着他们这些人。
　　“变强！”
　　“变得比现在更强！”
　　赵虎等人听到这话，为之一怔！
　　他们想到了陈羡要吃散伙饭，想到了他要跑路，甚至想到了他买凶杀人。
　　但是唯独没有想到陈羡拿出这么多东西，居然都是给他们的。
　　而且他这个要求，和他们这些人的理想不仅不违背，并且还是同向而行！
　　“少主，我们......”
　　“别推辞。按照我说的做，在最短的时间里，给我把所有的潜力都激发出来。变得最强！”
　　“我要闭关一个月。这期间，不管你们用什么办法，我出来的时候，想要看到你们全盛的状态！”
　　“是！”
　　既然少主都这么说了。
　　他们自然遵照执行就得了。
　　尤其是有这么多好东西在，对于他们修行来说，那还不得起飞了？
　　陈羡又交代了一系列的事情。
　　对于拒北城的一切，他现在更加不操心了。
　　有二叔操持。
　　他还操心什么。
　　自己享受侯爵荣誉就完了。
　　而在这一天。
　　南洲的宗门也陆续离开了北洲。
　　拒北城仿佛又回归了数月之前的平静氛围。
　　一切，似乎都回到了从前。
　　唯独有一人，却迟迟没有回去。
　　那就是柳如烟。
　　“凭什么还不让我进去？”
　　柳如烟站在拒北侯府邸门口。
　　看着拦路的赵虎等人，脸上的表情愈发冰冷。
　　“我乃拒北城指挥使，想要见陈羡也不可以么？”

第192章
　　“拒北侯没有接见指挥使的这个义务。所以阁下不能进来！”
　　原先赵虎等人对柳如烟或许还礼敬三分。
　　毕竟谁都知道陈羡舔了柳如烟多年。
　　这主子要是回心转意。
　　他们这些下属岂不是遭殃了？
　　可是从最近这一段时间来看。
　　只怕少主对柳如烟是真的没有什么感情了。
　　提起她的时候跟陌生人一样。
　　故而赵虎等人自然也不会给她什么好脸色。
　　柳如烟冷哼一声。
　　“那回头告诉陈羡。我回心转意了，如果他过来提亲，我同意嫁给他！”
　　这是她思索了很久才找到了一个理由。
　　也算是一个台阶。
　　只要这个男人肯八抬大轿娶她。
　　她或许还不计前嫌，嫁给这个男人。
　　只不过柳如烟这话刚说完，杨寒噗嗤一下就笑了出来。
　　“指挥使大人，我们知道了。不过这事儿你可得等等！”
　　“等什么？”
　　“等我们少主喝多了才能这么跟他禀告。少主清醒的时候听不得这些疯话！”
　　“你......”
　　柳如烟气愤的离开了拒北侯府邸。
　　赵虎则是看了杨寒一眼。
　　“你非得罪她干什么？”
　　“哼，让她之前不把咱们少主当然看，让咱们少主当舔狗，一天舔的不得了，真的来气。”
　　赵虎看着杨寒的身后，自己咳嗽一声。
　　杨寒仿佛还没听到一般。
　　自顾自的说道：“其实，少主有的时候的确有舔狗潜质。不过现在变得聪明一点儿。”
　　“我聪明了？”
　　杨寒身后传来一道玩味的声音。
　　他下意识的说道：“对呗，你现在聪明了......”
　　杨寒这话说完，直接回头单膝下跪。
　　“属下不知舔狗驾到！啊，不对，少主驾到！”
　　怎么一下子把真心话说出来了！
　　不过赵虎这个时候却毫不客气的一脚踹了过去。
　　“少主都敢冒犯。不想活了是不是？”
　　“不是，我，我......”
　　看到杨寒百口莫辩。
　　陈羡笑呵呵的说道：“杨寒，走，跟我过两招！”
　　“少主，我......”
　　“别怕，我之前不是说了么。会找你们每个人挑战我的极限。不然总不能一直靠你们保护我！”
　　其实陈羡来找杨寒，也是这个原因。
　　杨寒看到少主大人不记小人过。
　　心也放到了肚子里。
　　二人没有去后花园，而是被陈羡直接带到了后山。
　　“少主，不在后花园是对的。后山更加宽敞。”
　　“这一次，少主打算过几招？”
　　陈羡比划一个十字！
　　“十个回合？”
　　杨寒表情有些古怪的说道：“少主，距离上一次交手才几天啊，你这是不是有点儿太托大了？”
　　陈羡笑眯眯的说道：“用尽全力，十个回合！”
　　“若是我胜，你继续当周朵儿的老师！”
　　“若是我败，我会给你一个大机缘！”
　　杨寒摩拳擦掌。
　　“少主，那我可要认真了。”
　　他可不想继续当周朵儿的老师了。
　　周朵儿这丫头性格冰冷无比，说话也都是几句，尤其是还对任何人都充满警惕性。
　　这对于杨寒这个自认为自己是阳光开朗大男孩的家伙，自然是无比郁闷的。
　　奈何少主有令，他必须是周朵儿的老师！
　　所以才只能硬着头皮当下去。
　　现在陈羡这话说出来，杨寒想都不想就答应了。

第193章
　　后山一阵冷风吹过。
　　陈羡瞬间消失在原地。
　　唰！
　　杨寒同样一秒拔刀。
　　结果拔刀的瞬间，陈羡已经出现在了他的面前。
　　砰！
　　刀剑相撞那一刻。
　　火花四溅。
　　二人激战的同时。
　　后山则是出现了无数道黑影。
　　“夜煞，你也看到了吧？”
　　“嗯！有很多人都关注少主呢！”
　　“未经允许进入拒北侯府！”
　　“杀无赦！”
　　后山陈羡和杨寒激战正酣。
　　赵虎和夜煞等人杀机显露。
　　足足一刻钟。
　　陈羡和杨寒都气喘吁吁的站在原地。
　　杨寒额头上大汗淋漓。
　　“少主，可以把我逼到这种程度的炼气期，你是第一个！”
　　他今天就差使用自己的杀手锏了。
　　不然少主这大宝剑是咔咔往自己的头上劈啊！
　　陈羡则是笑了笑。
　　他用尽全力，底牌尽出。
　　才可以将金丹期强者逼成这样。
　　十个回合已然接近极限。
　　看来自己还要更强才行。
　　今夜闭关，势不可挡！
　　从后山下来。
　　沿途陈羡看到了一路的尸体。
　　“都处理干净了么？”
　　“嗯！”
　　“他们都是什么人？”
　　“各个侯爵府派来的，还有一些来自京城！”
　　陈羡脸上露出一丝冷笑。
　　今日找杨寒交手，并非是他一时兴起。
　　也并非是简单的切磋。
　　一是为了看看自己的极限在哪，进入剑冢的时候心中有数。
　　二也是为了借此机会，看看潜入府邸的奸细到底有多少。
　　是时候也该让赵虎他们清理一波了。
　　不然还真的让人以为他是软柿子。
　　直到深夜。
　　陈羡都在书房里面翻阅古籍。
　　关于剑冢的传说有很多，也有不少人进去过。
　　这剑匣里面的剑冢到底是什么样。
　　陈羡还真的不知道。
　　要么进去亲自看看，要么只能靠系统情报。
　　不过在这之前，他还是觉得自己多看一些比较好。
　　起码心里也有个准备。
　　【叮！每日情报已刷新！】
　　【每日情报1：欲去剑冢，带着周朵儿会有不一样的收获！】
　　卧槽？
　　带着周朵儿？
　　现在周朵儿只是进行了初步的炼体！
　　自己带上她完全就是一个累赘啊？
　　可是一想到统子没有失误的时候，陈羡觉得自己还是老老实实带上她吧！
　　除了周朵儿，还有大黄和月魔。
　　应该面前补上了周朵儿这个小累赘了。
　　陈羡继续看下去。
　　【每日情报2：叶家老祖的炎龙骨被偷，小偷将其藏在聚仙楼三楼右侧最里间，目前无人！】
　　炎龙骨！
　　陈羡当然记得这事儿。
　　不过当初因为湖底秘境提前，耽误了。
　　没想到这炎龙骨居然还在。
　　尤其是有人居然敢偷叶家人的东西。
　　还真是胆大包天。
　　不过陈羡脸上却露出一丝冷笑。
　　你偷走了炎龙骨，那我偷你的不就得了。

第194章
　　事不宜迟，他迅速换上一套夜行衣，戴上面具飞速消失在原地。
　　不过去的路上他继续看着系统面板。
　　【每日情报3：聚仙楼四楼赤焰宗刚刚获取妖兽森林中赤焰麒麟的火焰。赤焰宗气运之子萧辰欲要秘密带回北洲！】
　　妖兽森林！
　　赤焰麒麟？
　　自己脑海中有原身的记忆。
　　赤焰麒麟是妖兽森林深处的妖兽。
　　实力只怕已经是元婴之上，强悍无比。
　　没想到这赤焰宗不声不响的居然潜入北洲，猎杀了这只大妖！
　　肯定是众人注意力都在湖底秘境的时候，他们玩了一手灯下黑，摸进来的。
　　不过这等火焰。
　　陈羡也直流哈喇子！
　　不行，这等好东西我岂能错过。
　　得想办法弄过来才行！
　　一想到这里，他的脑海中形成了一个计划。
　　聚仙楼里。
　　陈羡进来之后直接扔出一袋灵石。
　　“三楼，给我找一个房间！”
　　“得嘞，您跟我来！”
　　本来聚仙楼是不接受指定房间的。
　　但是这个主管不得不这么做。
　　因为，陈羡给的太多了。
　　他亲自领着陈羡到了二楼的一个房间。
　　“这位客官，这个房间您是否满意？”
　　陈羡装模作样的走进去，环顾四周。
　　“您要是满意的话，我就先走了！”
　　“等一下，这里怎么有血？”
　　“嗯？”
　　主管心里咯噔一下。
　　自己是聚仙楼新上任的主管。
　　要是让客户投诉，那可不妙。
　　不过他迈步走进去，就感觉身后一阵热浪扑来。
　　轰！
　　主管杨云双手呈十字挡住了这股热浪。
　　同时冷冰冰的说道：“阁下在聚仙楼出手，是不是太不拿这里当回事儿了？”
　　陈羡冷笑着说道：“没办法，我也是被逼无奈！”
　　“我乃赤焰宗天骄萧辰。今日来这里是为了追杀仇人，你若是帮我把里面那道门打开，我可以饶你不死！”
　　“不然，别怪我不客气了。”
　　杨云冷哼一声。
　　“我倒是想要看看你如何不客气！”
　　陈羡露出一丝得意的冷笑。
　　自己没有继续进攻杨云。
　　反而一个闪身跑了出去。
　　速度之快，让杨云一愣。
　　“不好！”
　　只见聚仙楼金碧辉煌的走廊和大堂里，一条火龙从里面咆哮而来。
　　轰！
　　虽然这火焰没有造成任何人伤亡，但是绝对吸引了大多数人的注意力。
　　“站住！”
　　陈羡的速度极快。
　　杨云在后面紧追不舍，直到聚仙楼的其他几个镇守的修仙者出现在这里。
　　“杨主管，怎么了？”
　　“有人闹事儿。”
　　“是赤焰宗的天骄萧辰。立刻给我查赤焰宗的信息，还有，保护三楼最里间。那个男人的目的是那！”
　　聚仙楼的这些镇守长老们纷纷出动。
　　而住在聚仙楼的这些宾客们倒是觉得新鲜。
　　“居然有人敢在聚仙楼闹事儿，还真的不怕死啊！”
　　“虽然不知道是谁，但是这家伙的勇气可嘉！”
　　“赤焰宗的人也来北洲了？为何我们不知道呢？”
　　众人议论纷纷的时候。
　　陈羡已经换了一身衣服，同样换了一张脸。
　　隐匿住身上的气息，坐在了聚仙楼吃饭喝酒的大厅里。
　　自己拿着一杯仙酒，任谁也发现不了他就是刚才那个嚣张的纵火之徒。
　　当然他坐在这里可不是为了装逼。
　　自己一双眼睛迅速的观察这里的每一个人。
　　直到看到一个女人神色慌张的从大厅起身，迅速的朝着一个方向走去。
　　陈羡歪嘴一笑。
　　妈的，上钩了！

第195章
　　女人急匆匆的朝着三楼走去。
　　不过上了三楼之后，她并没有左拐，而是朝着右边走去。
　　至于左侧的走廊里，已经站着数十个聚仙楼的强者。
　　保护房间里的东西，这也是在保护聚仙楼的招牌。
　　若是这里面房间的东西被偷，他们这些坐镇的长老难辞其咎。
　　不过他们万万没想到的是，陈羡的目标从一开始就是右侧的房间。
　　之所以找左侧的房间，告诉杨云自己要左侧最里面房间的东西。
　　其实都是为了误导对方。
　　引那个小偷出来罢了。
　　果不其然。
　　小偷坐不住了，回房间查看。
　　陈羡也就跟了上去。
　　这时，何灵刚推开门走进去。
　　就突然感觉一阵寒气袭来。
　　她迅速发觉后面有人跟着自己，刚想要关门。
　　却听到陈羡如同恶魔低语般的声音。
　　“不想爆体而亡，就别出声！”
　　此时他甚至都没有让对方别动。
　　因为这女人身上的行动，已经完全被他所控制。
　　嗜血大阵从湖底秘境吸收了无数血雾，让陈羡对于嗜血大阵也有了一个全新的控制。
　　他可以在十米之内，用嗜血大阵悄无声息的控制住同境以下的任何人，只要对方不想血管爆裂而亡。
　　那就不得不听他的了。
　　何灵此时站在原地，不是不想动，而是不能动。
　　她发觉自己的身体，在这一刻居然不听使唤了！
　　尤其是对方这话，完全不是威胁，反而像是在提醒！
　　陈羡慢条斯理的走进房间。
　　缓缓关上了门。
　　“你到底是谁？”
　　何灵的声音颤抖。
　　悄无声息的控制住自己的身体。
　　她还从来没有听过这等邪门的手段。
　　陈羡则是微笑着说道：“这话我倒是应该问你吧！”
　　“居然敢偷南洲叶家的东西！”
　　“胆子不小啊？”
　　如果说何灵刚才只是忌惮陈羡的高深莫测的控制手段。
　　那么现在她可就出现了慌乱的神态。
　　这个男人！
　　居然知道自己偷了东西！
　　那岂不是说......
　　“放心，我不是叶家的人！”
　　陈羡咳嗽一声，仿佛知道这女人心中所想。
　　“不过，炎龙骨这东西交给我！”
　　“凭什么，那可是我辛辛苦苦偷来的！”
　　陈羡：“？？？”
　　不是，偷东西这么理直气壮的，自己还是头一次见。
　　“不交的话，两个下场！”
　　“要么，我把你交给叶家，要么，我直接宰了你！”
　　何灵咬牙切齿的看着陈羡。
　　“有本事你自己去偷啊，偷我的算什么本事！”
　　“嘿嘿，这叫黑吃黑。”
　　似乎察觉到何灵只是一个涉世未深的小女孩。
　　陈羡发出桀桀桀的邪恶笑声。
　　自己朝着何灵走了过来。
　　“你要干什么？”
　　何灵脸上露出惊恐的神色。
　　“没什么，我只是发现你好像还有几分姿色，正好大爷我好久都没碰女人了，与其杀了你，倒不如先给大爷我快活快活！”
　　“等一下，等一下！”
　　何灵大声喊道：“我我我，我给你，我把炎龙骨给你。”
　　她只是偷跑出来玩。
　　看到炎龙骨觉得好玩，所以就“借了”过来。
　　要是为此丢了身子，那可就得不偿失了。

第196章
　　不一会儿。
　　陈羡拿着炎龙骨，大摇大摆的离开了聚仙楼。
　　不过他却没有直接回府。
　　计划的第一步成功了。
　　那么第二步，也应该要成功了。
　　果不其然。
　　聚仙楼的门口，不一会儿就走出了十来个人。
　　其中八九个朝着一个方向走去。
　　另外两个，则是朝着另一个方向。
　　陈羡想都没想，直接跟着人少的离开了这里。
　　“辰师兄，我们两个真的可以离开北洲么？”
　　跟在萧尘身边的一个小师弟担忧的问道。
　　“怕什么？这赤焰麒麟也不是他们北洲的，我们辛辛苦苦杀了，取得了妖兽内丹，这就是我们的东西。”
　　“再说，有赤焰宗那七八个师兄打掩护，还有一位长老亲自坐镇。我们一定可以化险为夷！”
　　一想到自己回到宗门可以被宗主表扬，甚至提拔自己当他的关门弟子。
　　萧辰恨不得插上翅膀直接飞回去。
　　至于那些掩护他的师兄师弟们。
　　死就死了吧。
　　反正人各有命。
　　不可强求。
　　不过就在他们刚走出拒北城的时候。
　　二人的脚步陡然停了下来。
　　因为站在他们的面前此刻正站着一个人。
　　萧辰本想低着头直接走过去。
　　不过一道冰冷的声音传来。
　　“二位拿了我们北洲的东西，难道想要这么一走了之么？”
　　萧辰脸色一变。
　　不过还是死不承认的说道：“我不知道你说的是什么，我们拿什么了？”
　　“呵呵，如果我猜的没错。赤焰麒麟的内丹，皮肉，筋骨，几乎都被你们给大卸八块了吧？”
　　陈羡这话让萧辰停下了脚步。
　　这个时候继续装糊涂已然没什么用了。
　　不过他还是死死坚持着说道：“这跟你有什么关系？”
　　“赤焰麒麟在妖兽森林之中生活，自然是大家共有的，凭各自本事获得！”
　　“我们凭借自己的本事猎杀的！有什么不可以的？”
　　“再说你以为你是谁，凭什么来这儿管我们？”
　　萧辰越说越有理。
　　对啊，这东西在这生活了百年。
　　你们都没有人可以猎杀。
　　我们赤焰宗好不容易猎杀了，你们有什么资格来这儿拦我们？
　　陈羡义正严词的说道：“还真是黄口小儿，不知所谓。”
　　“这赤焰麒麟是我们北洲的一级保护动物。”
　　“你猎杀我们保护动物，自然该死！”
　　萧辰和身边的小师弟都懵逼了。
　　因为他们还是第一次听到这种话。
　　一旁的小师弟忍不住说道：“这算是什么理由？”
　　“你这么说，还不如直接过来抢来的更痛快！”
　　陈羡微微一笑。
　　“那好，那我可就抢了！”
　　萧辰虽然做贼心虚。
　　这又不是他们西洲的主场。
　　不过还是咬牙切齿的说道：“抢？那也得看你有没有这个命！”
　　他瞬间出手。
　　直接朝着陈羡杀了过去。
　　身边的小师弟更是在一旁打辅助。
　　二人一同朝着陈羡冲过去的瞬间。
　　陈羡喃喃自语：“啧，以多欺少啊？”
　　“那又如何？”
　　“那别怪我不客气了。”
　　他打了一个响指。
　　身后出现了五道身影！

第197章
　　陈羡的身后出现了五个人。
　　为首的自然是赵虎他们。
　　“少主！”
　　“抓住他们俩！”
　　陈羡一声令下。
　　五个人直接朝着萧辰二人扑去！
　　陈羡松了一口气。
　　从走出府邸的时候，他就让人暗中跟在自己的身后，以防不测。
　　在夺走炎龙骨的时候。
　　陈羡一个人是生怕打草惊蛇！
　　至于现在面对赤焰宗的天选之子，他可没有时间在这里跟对方在这儿劈情操！
　　这个时候谁拿到赤焰麒麟的内丹才是好样的！
　　尤其是面前这个家伙是系统情报里说的气运之子。
　　陈羡只想速战速决！
　　然而就在这时。
　　一道强大的气息从远处传来。
　　“辰儿快走！”
　　“这里由老夫挡住他们！”
　　随即，一股滔天火焰朝着赵虎等人袭来。
　　“元婴期！”
　　对方迸发出修为的那一霎那。
　　拒北城中同样传来了一怒斥。
　　“阁下是欺负我拒北城无人么！”
　　是二叔！
　　陈羡一挥手。
　　“赵虎，撤！”
　　赵虎带着四个人瞬间消失在夜空之中。
　　陈羡看着陈不虞带着神策军冲杀过来，心里叹了一口气。
　　赤焰宗的人能不能跑掉自己是不知道。
　　但是他却清楚，这赤焰麒麟的内丹注定和他无缘了。
　　本想悄悄进城，打枪滴不要。
　　结果还是引发了不小的动静。
　　虽然心有不甘，他还是迅速转身离去。
　　拒北城外如何大战，陈羡没有去管。
　　深夜的书房里。
　　赵虎等人半跪在地上。
　　低声说道：“今日是属下等人办事不利，还请少主责罚！”
　　陈羡摇了摇头。
　　“并非是你们办事不力，反而是我计划有误！”
　　“今夜我将带着周朵儿闭关。在这期间，尔等守好府邸！”
　　“我不在的时候，这里大小事务全部交给赵虎来管。若是有人问我，就说我去妖兽森林历练去了！”
　　“是！少主您放心吧！”
　　交代好一切。
　　陈羡将剑匣放在月光之下，将周朵儿，大黄和月魔都叫了过来。
　　不一会儿！
　　一道剑光直插云霄。
　　同时，陈羡等人也消失在了原地。
　　杨寒看到这一幕，松了一口气。
　　“呼，少主终于不用让我来教周朵儿了。现在我们是不是可以放假了？”
　　赵虎冷冰冰的瞥了他一眼。
　　“放假？”
　　“少主给我们那么多资源，可不是让你混吃等死的！”
　　“即日起，所有人都用少主给的资源，要么买兵器，要么买丹药。总之，遵循少主的命令，不惜一切代价，都要在一个月之内变得最强！”
　　“是！”

第198章
　　不同于杨寒他们这些人，赵虎可是知道外面的形势到底有多么严峻。
　　眼下陈羡虽然是拒北侯，看上去风光无限。
　　可是一个月后，山海秘境，少主若是不拿出一份满意的答卷。
　　那么很有可能死无葬身之地。
　　在这之前。
　　他们必须变强，变得可以保护少主才行！
　　与此同时！
　　北洲京城皇宫中！
　　一个身穿龙袍的男人正在御花园里面赏月。
　　身边的太监不是旁人，正是被皇帝亲自派去拒北城的张公公！
　　“你看陈无敌之子如何？”
　　听到这一声威严的质问。
　　张公公哪里还有之前在外面颐指气使，八面威风的样子！
　　反而低着头，诚惶诚恐的说道：“陛下，这可不是奴婢能说，当说的啊！”
　　“这里也无旁人，按你所想的说就是了！”
　　张公公思索片刻。
　　这才小心翼翼的说道：“当今拒北侯，虽不如其父霸气侧漏，骁勇善战。但是擅于藏拙，并非是曾经传闻那样是一个不学无术的二世祖，更非是为了儿女情长而肝肠寸断之人！”
　　“奴婢在拒北城几日里，听过不少传闻。当今拒北侯让瑶池仙宫圣女紫韵和柳如烟都为之争风吃醋，就连公主殿下她都......”
　　听到他说的话戛然而止。
　　这位身穿龙袍的男人缓缓转过头。
　　目光落在张公公的身上。
　　“说啊！”
　　“继续说！”
　　“奴婢遵旨，就连公主殿下都对其倾心不已！”
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　李臻发出阵阵笑声。
　　“本以为他们两个是在做戏，没想到居然假戏成真？”
　　“陛下，奴婢斗胆，这恐怕是公主殿下她入戏太深！”
　　张公公在拒北城的观察来看，陈羡对李钰也就是那样，并无任何宠爱亲昵的行为。
　　“朕派去了御林军队长和锦衣卫，一个无功而返，两个死于非命！”
　　“看来这些年，陈家还真是隐藏颇深啊！”
　　李臻本来那平静的脸上，此刻居然露出一丝狰狞。
　　“陛下，只要您一声令下，区区拒北城，定可瞬间夷为平地！”
　　“一个拒北侯，也定会被抓入京师！”
　　“你懂什么？”
　　李臻冷哼一声。
　　“二十年前，朕知道陈羡是无垢圣体，当时我还在为了成圣而苦恼。故而想要跟陈无敌做一个交易。只要交出无垢圣体，别说一个侯爵，就是王爵，亦或是皇室外戚的身份，朕都可以给他！”
　　“可是陈无敌欺骗了朕。他说陈羡不可修行，无垢圣体已然成为废体！二十年来，陈家父子装疯卖傻，如今陈无敌虽然死了，但是朕若是想要动陈羡，那就势必要铲除陈无敌生前给陈羡留下的底牌！”
　　“不仅如此，陈羡也还在成长！陈无敌生前那些结交的人还在帮他！”
　　李臻的表情愈加疯狂。
　　“朕若是保住皇位，不使王朝动荡，就决不能用强。不然陈无敌昔日部下反叛，损失极大！”
　　“唯有温水煮青蛙才是上上之策！”
　　“陛下说的极是！”
　　对于李臻的这些担忧，张公公心中也是赞同的。
　　若是真的用强将陈羡带回京城也不是不行。
　　但是代价恐怕是巨大的，上位者，总是喜欢用最小的代价来换取最大的利益！
　　李臻若是想要做一个划算的买卖。
　　就势必要计划一番！
　　“拟旨！”
　　“将曾经与陈无敌不对付的人，全部都派去拒北城。可以驻扎，也可以永久居住！”
　　“暗示他们，当初陈无敌如何欺负的他们，他们也就可以如何欺负他儿子了！”
　　张公公一愣。
　　随即低着头说道：“奴婢这就去办！”

第199章
　　皇帝的心思，张公公这个身边的人可谓是猜的透彻。
　　既然皇帝不想要亲自以身犯险。
　　那么就让那些陈无敌曾经的仇人来当这个马前卒！
　　陈无敌虽然一生无敌。
　　闯下了不小的功绩！
　　但是同样也得罪了不少人。
　　那些人因为惧怕陈无敌，更不清楚皇帝对陈家的态度，所以一直在隐忍。
　　不过现在好了！
　　陈无敌死了。
　　皇帝这么一暗示。
　　张公公甚至已经想到了陈羡的惨状！
　　不过他刚想要转身离开，却突然想到了一个人。
　　顿时回头问道：“陛下，若是公主殿下力保，该当如何？”
　　“将其召回京师。一个月之后的山海秘境，她也要给我参加！”
　　“是！”
　　张公公急匆匆离去。
　　唯有李臻看着半空中这轮圆月。
　　脸上的表情晦暗不明！
　　至于陈羡当然还不知道皇帝已经对他用了新的招数。
　　进入剑冢之后。
　　映入眼帘的就是伸手不见五指的浓雾。
　　陈羡带着周朵儿，不知道走了多久。
　　才走到了一处峡谷之中。
　　“汪汪汪！”
　　大黄站在前面，不再前进。
　　月魔蹲在陈羡的肩膀上，此时也提醒道：“到了，前面就是剑冢了！”
　　“卧槽，走了这么久才到剑冢么？”
　　“小子，这里的气氛感觉不太对劲。”
　　月魔严肃的说道：“就连我也察觉不到这里到底有多大。所以，你最好小心为上！”
　　“虽然我不知道你为什么带着这个小丫头，不过如果不想你俩都死的话，那就把心给我提起来！”
　　陈羡一死，他现在也活不了。
　　更出不了这个剑冢。
　　所以现在的月魔比谁都要小心。
　　至于陈羡也点了点头。
　　这里气氛的确诡异，尤其是系统情报一开始就说过，这剑匣之中的剑冢乃是上古流传下来的。
　　跟上古沾边，这里面肯定不同凡响。
　　就在这时。
　　陈羡的面前出现一道虚影！
　　“呦，这一次居然来了一对儿送死的！”
　　周朵儿被这个突然出现的老头子吓了一跳。
　　自己连忙跑到了陈羡的身后。
　　其实这个时候陈羡也有些害怕，不过他紧紧握住腰间的长剑。
　　咽了一口唾沫。
　　强行镇定的说道：“前辈，你可是这剑冢的守剑人？”
　　“啧，那不然呢！”
　　“小子，进来是想要悟剑，还是寻剑？”
　　陈羡犹豫片刻，淡淡的说道：“既是悟剑，也是寻剑！”
　　自己来这儿就是变强的。
　　若是领悟剑意，那是再好不过。
　　若是寻得好剑，他又岂有不拿的道理。
　　所以他只好如实回答了。
　　陈羡本以为自己这个回答会迎来对方的嘲讽。
　　不过老者却发出尖锐的笑声。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈，你还真是诚实！”
　　“那老朽也不刁难你！”
　　“此乃上古剑冢，内藏宝剑三千万！”
　　“其中有初代剑冢主人留下的，也有进入剑冢的剑修死在这里留下的剑！”
　　“老夫只给你一个月的时间，一个月之后，若是你在此可以打败老夫，那可以出这剑冢！”
　　“若是打不过老夫，那你腰间的剑，也会留在此地！”
　　陈羡闻言。
　　自己心思一动。
　　“那从上古到现在，有多少人打败了前辈，走出了剑冢？”
　　老者淡淡的说道：“三人！”
　　陈羡心里咯噔一下。
　　三千万把剑。

第200章
　　最后就三个人活着出来。
　　这概率，只怕不到千分之一啊！
　　老者似乎看出来了陈羡的心思。
　　冷笑一声。
　　“若是怕，现在就可以退出去！”
　　退？
　　自己这一退！
　　在拒北城里就是待宰的羔羊！
　　想到这里，陈羡毫不犹豫的迈步走了进去。
　　大黄跟在陈羡的身后，周朵儿更是紧张兮兮的一同走了进去。
　　唯有月魔蹲在陈羡的肩膀上。
　　回头看了一眼这个老者。
　　他总觉得这个老头眼熟。
　　但是却想不起来，自己到底是从什么地方见过他！
　　【叮！每日情报已刷新！】
　　【每日情报1：前方五百米，剑气纵横。在此领悟剑意，事半功倍！】
　　呼！
　　幸亏自己有系统。
　　若是根据系统情报的提示。
　　自己兴许可以走出这个剑冢！
　　【每日情报2：周朵儿拥有剑修天赋，若干年之后，更是登顶剑修大帝！】
　　卧槽？
　　周朵儿不是拥有神凰一族的血脉么？
　　自己还一直用火属性的神通，知识来教导周朵儿！
　　结果没想到方向居然完全错了！
　　周朵儿居然是以剑修登顶帝位！
　　当真是阴差阳错啊。
　　难怪系统要自己带着周朵儿。
　　症结原来在这里。
　　【每日情报3：宿主可用象骨剑领悟剑意，开发象骨剑三段！】
　　象骨剑三段！
　　第一段镇山！
　　第二段践踏！
　　他脑海之中象骨剑的传承也就只有这些。
　　没想到居然还有第三段。
　　他火速换了腰间的佩剑。
　　今日的三条情报，让陈羡的心里兴奋不已。
　　因为每一条情报，几乎都跟他提升实力有关。
　　有此情报，自己就可以专心提升修为。
　　领着周朵儿到了剑气纵横之处。
　　他认真的说道：“周朵儿，现在你也跟我坐在这里感悟剑气。”
　　“咦？”
　　“少主要教我修仙了么？”
　　自从那一日她被少主有瑶池圣水洗骨伐髓之后。
　　周朵儿可就一直期盼着这一日。
　　今日听少主亲自这么说，周朵儿要说不兴奋那是不可能的！
　　陈羡点了点头。
　　“感悟剑意！”
　　一大一小坐在这里，盘腿感悟空气中飞逝的剑气。
　　大黄自然而然的趴在地上，表面上是休息，实则是在为陈羡护法。
　　月魔同样警惕的看着周围的浓雾！
　　“此地不善啊！”
　　“真不知道我们是否可以活着走出去！”
　　与此同时！
　　拒北城中。
　　已经到了白天。
　　柳如烟再次被拦在了拒北侯府邸。
　　曾经的她，对于陈羡的多次邀请，视而不见。
　　反而将他看做是累赘。
　　可是自从陈羡可以修行之后，柳如烟越发觉得陈羡变得不可琢磨。
　　自己反而愈加在乎陈羡的感受。
　　今日，她再次来到府邸。
　　“柳指挥使，我们拒北侯去妖兽森林了。你整日来我们这也没有用啊！”
　　“去妖兽森林了？”
　　“他去那儿干什么？”

第201章
　　“一个月后山海秘境，少主要在秘境之中猎杀王级妖兽来彰显拒北侯之威！”
　　“少主潜心修行，自然无暇顾及别的！”
　　“还请柳指挥使没事儿就不要过来了！”
　　柳如烟表情失落。
　　自从上一次自己没有和陈羡解释成功之后。
　　她发觉和陈羡的距离好像越来越远。
　　“那等他回来的时候，请你及时告诉我！”
　　似乎是为了解释。
　　柳如烟继续说道：“我和韩昆真的没什么，我只是把他当弟弟看待！”
　　听到这话，杨寒也只是冷笑一声。
　　“少主说过，你把他当什么看，跟他都没有关系。如今婚约解除，少主身为拒北侯，还请柳指挥使自重！”
　　柳如烟闻言，脸色一沉。
　　自己失落的离开了这里。
　　“把她赶走就好了，何须这么伤她的心？”
　　赵虎的声音从后面传来。
　　杨寒毫不客气的说道：“她曾经对少主弃如敝履。难道我还要客客气气对她么？”
　　“废话少说。快进去修行！”
　　这段日子，他们也必须要变得更强才行！
　　一连十日！
　　陈羡在剑冢里面陆续换了数十个地方。
　　每一个地方，都是根据情报选择的最佳地点。
　　而这段时间，他心无旁骛的感悟剑气，领悟剑意。
　　修为也是飞快成长。
　　哪怕是月魔看到陈羡的进步，也都暗暗称奇。
　　这一日。
　　陈羡缓缓睁开了双眼！
　　“月魔，我到剑冢多久了？”
　　白猫慵懒的趴在地上，打了一个哈欠。
　　“算上今日，已经足足十五日，半月时间！”
　　陈羡缓缓起身。
　　“半个月未尝挥出一剑，今日，也该检验一下我这段时间的成果了。”
　　他缓缓拔出了腰间的象骨剑。
　　脑海中已然出现了象骨剑三段奥义。
　　陈羡凝神静气，自己缓缓挥出一剑！
　　唰！
　　这一剑不仅势大力沉，并且融合了象骨剑前两段的精髓！
　　镇山与践踏同频而出！
　　剑气所到之处，浓雾尽退！
　　顷刻间。
　　他的面前出现一道巨大的痕迹，直冲远处的山涧。
　　足足几秒钟之后，远处才传来了惊天动地的炸裂之音！
　　周朵儿举手望去。
　　惊讶的说道：“少主，远处那座山被你这一剑砍平了！”
　　陈羡自然也看到了。
　　象骨剑一段，镇山！也不过是可以撼动大山！
　　象骨剑二段，践踏！形成剑域，在剑域之下，形成了大象践踏之力，剑域之内，不管人畜还是任何东西，都将碎成齑粉！
　　至于这象骨剑第三段，一剑之威力，尚可移山！
　　足以见其破坏力。
　　“看来这段日子的辛苦没有白费！”
　　“只是......”
　　陈羡心里叹了一口气。
　　周朵儿不解，可月魔却不乐意了。
　　“你小子还有什么不满？像你这个修为，一剑之威达到如此境界，足以傲视群雄。你还在这唉声叹气干什么？”
　　陈羡苦笑着说道：“可是想要击杀王境妖兽，还是差点儿意思！”
　　“剑修当一往无前，如此畏畏缩缩，担惊受怕，岂可走剑道，成剑仙？”
　　“没想到你这一席话，瞬间惊醒我这梦中人！”
　　“我本是走在钢丝上的危险之人，何须考虑那么多！”
　　陈羡心中忧虑尽无。
　　身上的气息陡然发生了变化。
　　唰！
　　炼气八层！
　　陈羡连忙拿出丹药，自己迅速吃了两颗。
　　稳定修为。

第202章
　　【叮！每日情报已刷新！】
　　【每日情报1：皇帝下旨，一个月后将拒北城指挥使柳如烟嫁与韩王世子孙休！】
　　嗯？
　　这还是自己半个月来，第一次听到系统报来剑冢之外的情报。
　　不过这无伤大雅。
　　虽然柳如烟和自己有过露水情缘，但是终究还是有缘无分！
　　和别人在一起，陈羡也不觉得有何问题。
　　只是，他觉得匪夷所思的是皇帝亲自下旨这件事。
　　身为大乾王朝皇帝，岂能管的上这么细致的事儿。
　　一想到皇帝惦记自己的无垢圣体！
　　陈羡就冷哼一声。
　　看来这皇帝还是在试图激怒，试探他！
　　陈羡继续往下看去。
　　【每日情报2：柳如烟乃天命旺夫之女，与宿主阴阳相和。在宿主身边，可望主成龙！】
　　陈羡顿时一愣。
　　我敲！
　　没想到柳如烟还有这个命格呢。
　　难怪，难怪当初原身父亲力主二人定亲！
　　哪怕原身对柳如烟跟舔狗一样小心侍奉。
　　原身父亲陈无敌都没有阻拦。
　　原来，他早就知道！
　　柳如烟有如此效果！
　　陈羡摸着下巴，这个自己就要考虑一下了！
　　【每日情报3：柳如烟乃是中洲天星宗宗主柳满天遗失多年的亲生女儿。】
　　嘶！
　　如果说刚才陈羡还在权衡利弊。
　　但是有这一层身份。
　　陈羡秒变战斗脸！
　　“妈的，这不是典型的隐藏仙二代么！”
　　天星宗乃是千年大宗。
　　在中洲是妥妥的一流势力！
　　这要是日后在一起，自己岂不是有相当一部分助力！
　　不行！
　　这小娘们得归自己所有！
　　虽说之前她对原身那样。
　　又与所谓的干弟弟暧昧不清。
　　不过曾经是曾经，现在是现在。
　　知道她的命格和背景之后。
　　陈羡相信任何一个人都会经不住这样的诱惑。
　　他又接连吃了几颗丹药。
　　自己盘坐在地上。
　　继续感悟剑气！
　　......
　　拒北城中。
　　此时已经和半个月之前的形势大不相同！
　　城中出现了无数强者。
　　同时，城中的气氛也变得诡异无比。
　　“将军，拒北城中已经聚集了七位王爵势力！”
　　“他们日日在城中横行霸道，甚至在不断地挑衅拒北侯......”
　　“不过拒北侯府邸闭门不出，已经半个月有余！”
　　陈不虞露出微妙的笑容。
　　“呵呵，七位王爵几乎同时间派人过来，其中没有背后那位的授意，怎么可能？”
　　“尤其是他们七个都是曾经和大哥有过恩怨的。幸亏大侄子这段时间闭关，暂避锋芒！不然，恐怕真的容易被其激怒！”
　　陈不虞看着夜空中那轮弯月！
　　宛如弯刀一般。
　　仿佛随时坠下夺人性命！
　　“将军，还有一件事，城中已然传遍了！”
　　“什么事儿？”
　　“皇帝亲自赐婚，将柳如烟许配给了韩王世子孙休！”
　　“这有啥的，我还以为是什么大事儿呢！”
　　不过就在这时，账外一道声音传来。
　　“此事万万不可！”

第203章
　　陈不虞抬头望去。
　　只见一个男人迈步走了进来。
　　“你这老东西怎么回来了？”
　　看着面前这个人的时候，陈不虞虽然口出不逊，但是脸上却露出了笑容。
　　“哈哈哈哈哈哈，少主有危！我不回来，难道要看着少主一步步陷入危局么？”
　　“尤其是，侯爷生前有遗命，我不可看到少主走偏了路！”
　　“大哥生前有遗命？是什么？”
　　“柳如烟当为少主女人，不可嫁作他人妻子！”
　　陈不虞为之一愣。
　　“我承认柳如烟的确有点儿天赋，但是放眼望去，比她更强的有都得是。何必纠结于一个女人？”
　　“你懂什么！侯爷每走一步，都看出百步之后的套路。其中柳如烟是保护少主不可多得的天命之女。”
　　“她若是成为他人妻子，岂不是让少主错过了这一段机缘，也是毁了一桩姻缘啊！”
　　陈不虞听到这话。
　　顿时醒悟过来。
　　“难怪皇帝会大动干戈，下旨赐婚！原来还是为了试探大侄子和我们！”
　　“现在我们该当如何？”
　　陈不虞紧张的问道。
　　若是征战沙场，金戈铁马。
　　陈不虞无需任何犹豫，可是此事涉及到儿女情长，自己一时间还真的没了主意。
　　“此事你我怎么做都不对，还是要看少主怎么做才行！”
　　进来男子说完之后，自信的笑着说道：“我相信少主有本事哄好柳如烟，也相信他可以破解如今的危局！”
　　日子一天一天过去。
　　又过了半个月。
　　直到这一日！
　　拒北城门口，已经聚集着上万人。
　　数十条龙舟更是一字排开！
　　“这前往山海秘境的时间已到！若是再不出发，只怕就要晚了！”
　　“尤其是这一次开启山海秘境，不仅是我们北洲的天骄，其他四洲天骄也会齐聚一堂。不早些前往，成何体统？”
　　龙舟上，无数人叽叽喳喳。
　　不过有人却冷笑着说道：“听说我们要等待拒北侯！他若是不来，我们就要一直等着！”
　　“什么？”
　　龙舟上这群人跟炸锅了一样。
　　“陈羡那个家伙也要参加山海秘境？这个炼气期的家伙去了能干什么？还不够丢人现眼！”
　　“我可是听说他要给皇帝猎杀一个王级妖兽。如今迟迟不来，该不会是害怕了吧？”
　　“不管怎么说，三个时辰内，要是还不来，龙舟可就走了！”
　　龙舟顶层三十三楼上！
　　七个人坐在一张桌子旁。
　　桌上各摆着一盏茶。
　　一个身穿青衫的男子叹了一口气。
　　“一个月了，陈羡还跟缩头乌龟一样不露头！”
　　“就连这山海秘境即将开启，他都无动于衷！”
　　“我们七个人奉命来拒北城激怒他，可是现在谁都没有完成任务，我觉得该弄一波大的了！”
　　“什么大的？”
　　说话的不是旁人，正是七位王爵之中韩王孙家世子孙休！
　　孙休发出一声冷笑。
　　他从三十三楼往下望去。
　　拒北城尽收眼底。
　　孙休指着其中一块方方正正的墓园！
　　“你们且看，那是谁的墓地？”
　　“陈无敌的啊！”
　　齐王田家世子田无期则是面带惊恐的说道：“你该不会想在这墓地上做文章吧？”
　　“家族示意我们激怒陈羡，可没有让我们对这墓地下手啊！”
　　孙休毫不犹豫的说道：“呵呵，陈无敌活着的时候，可没少欺负我们这几家！”
　　“现在死了，难道我们还怕他么？”
　　“莫非，你们害怕一个已死之人？”
　　孙休看着这墓园。
　　脸上露出一丝冷笑。
　　他拿出一方红印。
　　直接朝着下面扔了下去。
　　红印随风而落。
　　遇风即涨！
　　顷刻间已经变得宛若一座小山。
　　从天而降，直奔墓园。

第204章
　　这一幕，也引起了拒北城众人的注意。
　　“那是什么？”
　　“好像是一座山从天而降！”
　　“我去，怎么直奔老拒北侯的府邸了？”
　　与此同时。
　　陈无敌的墓园扫地老者，眯着眼睛看向上空落下的这座小山。
　　冷哼一声。
　　“无惧无畏！”
　　他刚想要出手。
　　这一刻，突然一道剑气冲天而起。
　　直接将这座小山劈成两半。
　　紧接着，无数道剑气将这座山瞬间碎成了齑粉。
　　半空中浓烟滚滚。
　　守墓老者看到这一幕，脸上的表情甚是精彩！
　　不光是他。
　　拒北城的众人看到这一幕。
　　脸上也是表情各异。
　　“刚刚那是何人？”
　　“居然一剑就灭了那座大山！”
　　“好强的剑法，拒北城中可有如此强悍的剑修么？”
　　至于在龙舟上的柳如烟看到这道剑气，美目闪烁。
　　“是他！”
　　“他回来了！”
　　果不其然。
　　墓园的上空正站着一人。
　　此人手持长剑，看向了西北处龙舟三十三层之上！
　　“虽然便宜老头跟我没啥太关系，可是我受其恩惠颇多。岂能容你们放肆！”
　　说话的不是旁人。
　　正是刚刚走出剑冢的陈羡。
　　他看着那处龙舟。
　　自己挥手一剑斩出！
　　磅礴剑气直奔龙舟三十三楼之上的孙休身上！
　　孙休本来表情玩味。
　　他只是想要毁了陈无敌的墓园。
　　这样也算是为了陈无敌压制他们孙家多年出一口恶气。
　　结果没想到这“失手”行为不仅被人一剑平定。
　　反而对方又是一剑朝着他们砍来！
　　田无期看着这道剑气朝着他们袭来。
　　顿时笑着说道：“孙休，别说，还是你这招管用啊。只是一下他就出来了！”
　　孙休可没空跟他打哈哈。
　　他看着飞过来的剑气。
　　脸上的表情凝重。
　　身为筑基九层的强者。
　　孙休乃是孙家培养出来的孙家下一代话事人。
　　面对这一剑，自然不会躲，也不能躲！
　　躲了！
　　自己的威信全无。
　　也会给背后的孙家丢脸。
　　他双手合十。
　　一道金色的防护罩挡在他的面前。
　　剑气劈在上面那一刻。
　　轰的一声！
　　就连硕大的龙舟，这时居然都跟着晃动不已！
　　孙休眼看着金色的防护罩，这一刻上面居然也开始寸寸龟裂。
　　自己脸色陡然变得无比难堪。
　　该死！
　　这一剑居然如此强悍。
　　自己的防护罩一时间居然挡不住这一剑的攻势。
　　与此同时。
　　陈羡凌空而立。
　　望着龙舟上那龟裂的防护罩。
　　“给我破！”

第205章
　　防护罩在支撑了不足十秒之后。
　　终于碎裂。
　　孙休连忙祭出一块盾牌。
　　这才勉强挡住了这道剑气。
　　轰！
　　不过尽管如此。
　　孙休还是从三十三楼飞了出去！
　　自己在半空中旋转了几圈，这才堪堪稳住了身形。
　　就算是这样，孙休也变得狼狈不已。
　　而这个时候，一道笑声传来。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈，阁下好身手。拒北城中，唯有我的家奴可以挡住我这一剑，阁下可以跟我家奴相提并论了！”
　　陈羡这话让其他六个世家子弟脸上表情玩味不已。
　　唯有孙休脸上表情无比阴沉！
　　陈羡这话表面上是在夸他，但是实际上是在拿他这个孙家世子跟家奴相比。
　　简直就是在折辱他。
　　“你找死！”
　　孙休刚想要出手，陈羡却哈哈大笑。
　　“找死的人是你才对吧。敢对我拒北侯先父墓地动手。今日我倒要看看，你有几条命可以走出这拒北城！”
　　陈羡说话的时候，手已经放在了腰间的剑柄上。
　　身上的杀气迸发出来。
　　“等一下！等一下！”
　　田无期站在二人中间。
　　“今日我等前往山海秘境，若是在这儿用尽全力，岂不是错过了最佳的机缘？”
　　“刚才孙兄并非有意。拒北侯是否也应该网开一面？毕竟我们可是同朝为臣......”
　　他这话虽然是在打圆场。
　　实则是在帮孙休。
　　毕竟他现在不占理，也不占情。
　　陈羡只要振臂一呼。
　　且不说拒北城中有多少曾经陈无敌的旧部。
　　就是一个陈不虞过来，他们都要喝一壶。
　　虽说他们来此地是挑衅陈羡，可孙休干这件事的确让他们瞬间理亏。
　　因此不能扩大影响。
　　孙休似乎读懂了田无期眼中的意思。
　　自己冷哼一声。
　　不再言语。
　　不过他不说话，陈羡可没有不说的意思。
　　他居高临下的看着田无期。
　　“你谁啊？”
　　田无期脸上的笑容一凝。
　　自己连忙说道：“我是齐王二子田无期！见过拒北侯！”
　　陈羡轻蔑的冷笑一声。
　　“不是世子，甚至嫡子都不是。这里有你说话的份儿？”
　　他这话可是毫不客气。
　　并且这一句算是直接扎进了田无期的心里。
　　他正因为身份的差距，所以才对孙休谄媚不已。
　　结果陈羡刚出来，居然一语道破自己身份的尴尬。
　　顿时让田无期心中愤怒不已。
　　尽管如此，他还是咬牙切齿的说道：“难道拒北侯一上来，就要和我们这七位王爵世家为敌么？”
　　陈羡毫不客气的问道：“你们，可以代表你们背后的家族？”
　　此话一出。
　　这看热闹的几个人脸色也变得无比难堪。
　　他们谁也没有想到，这个一个月龟缩不出的陈羡。
　　一出来居然战斗力拉满。
　　其中一个人脸色冰冷。
　　“陈羡，我们都是大乾王朝的人。你这么说，将王朝礼仪置于何地？”
　　“说到礼仪！”
　　陈羡似笑非笑的看着面前七个人。
　　“我乃陛下亲自封的拒北侯！”
　　“曾经，更是先父嫡子！”
　　说出嫡子二字的时候，陈羡更是别有深意的看了一眼田无期。
　　引得田无期此时拳头都硬了。

第206章
　　“所以，你们见到我，是不是应该以礼相待？”
　　“见过侯爵啊！”
　　这话说完。
　　陈羡居然大大方方坐在了椅子上。
　　“挨个说说你们的身份！”
　　“不然，我先上奏朝廷，尔等要毁我父亲墓园，其次对拒北侯身份不承认，否认皇帝！”
　　嘶！
　　陈羡这大帽子扣的！
　　让几个人惊恐不已。
　　他们可以对陈羡不敬！
　　但是不敢对皇帝不敬啊。
　　陈羡要是这么上书，哪怕皇帝不喜欢陈羡，也会因为他们这些人的表现降罪于他们！
　　想到这里。
　　其中一个白衣青年率先站出来。
　　“汉王世子朱奉天！”
　　“韩王世子孙休！”
　　“齐王次子田无期！”
　　“周王嫡女顾倾城！”
　　“梁王次子林珪！”
　　“越王次子安如山！”
　　“郑王次女郑怡！”
　　“参见拒北侯！”
　　虽然他们都不情不愿。
　　可是依旧咬牙切齿的对陈羡问候。
　　至于陈羡看到这一幕，脸上露出了一丝得意的笑容。
　　“我就喜欢你们看不惯我，但是却又干不掉我的样子！”
　　“你......”
　　陈羡坐在椅子上。
　　淡淡的说道：“不是说要去山海秘境么！”
　　他指着孙休。
　　“去，去拒北侯府邸，告知我的家奴，可以跟我一同前往山海秘境了。”
　　“你，让我去传信？”
　　孙休简直有些不敢相信！
　　陈羡冷笑着说道：“怎么？我身为拒北侯，跟你父亲是一个身份，你不过是世子，难道我不配使唤你么？”
　　“有的人，不是嫡子，想被使唤，都使唤不上呢。”
　　“田无期，你说是不是啊？”
　　田无期此刻心里都在滴血。
　　他现在无比后悔，当时为什么要站出来打圆场，给孙休拉偏架！
　　现在可谓是悔之晚矣！
　　“你要是不去，我就叫我二叔过来，让他和你唠唠，你是如何不小心想要毁掉我父亲墓园的？”
　　陈羡这话可就实打实的威胁了。
　　陈不虞，那可是朝廷一员虎将！
　　尤其是麾下神策军，哪怕是他们这些异性王也不敢为之作对。
　　孙休只好憋屈的从龙舟下去，直奔拒北侯府邸。
　　而这个时候，陈羡的肩膀上也出现一只白猫。
　　白猫不是旁人，正是月魔。
　　“你这样高调，很容易成为目标的！”
　　陈羡冷笑。
　　“说的好像我低调他们就可以不找事儿一样。既然他们想找事儿，我何不高调一点儿！”
　　月魔转念一想。
　　陈羡这话也并非毫无道理。
　　拒北城中。
　　陈羡这一手使唤孙休的行为，早已被城中百姓看在眼里。
　　他们虽然一开始并不看好陈羡，可是这段时间孙休等人在拒北城里面为非作歹！
　　可谓是坏事做尽。
　　如今看到陈羡一上来就公开使唤孙休。
　　一时间都兴奋不已。
　　“虽说陈羡之前是废物，可是多少也为我们拒北城百姓出一口恶气！”
　　“若是拒北侯真的有如此威望，那以后我们拒北城岂不是还能像之前一样太平了！”
　　就在这时，一道声音从龙舟传来。
　　“何人敢在此用剑？”

第207章
　　龙舟一楼船舱里。
　　一个醉汉晃晃悠悠从里面走了出来。
　　一身酒气，让周围的众人纷纷闪开，露出嫌弃的表情。
　　“谁啊，打扰老子美梦？”
　　“不知道这是去山海秘境的龙舟么？要是弄坏了去不了秘境，耽误了老子的大事儿，老子弄死你们！”
　　“卧槽，他是谁啊，这么狂？”
　　“喝了这么多酒，看来不是什么善茬儿啊。”
　　三十三楼之上，田无期等人看到这个醉汉的时候，脸上纷纷露出了狂喜。
　　这个家伙原来也来了！
　　看来，陈羡要倒霉了。
　　至于陈羡此时居高临下，自然也看到了这个醉汉。
　　脑海中更是出现了一条情报。
　　【每日情报1：龙舟上有一醉汉，乃是皇帝的外甥吴醉！平日酷爱喝酒，为人豁达，仗义直爽。气运之子萧辰结交，成为生死兄弟！】
　　我敲？
　　萧辰这家伙也在这龙舟上么？
　　能够让气运之子结交，成为生死兄弟。
　　可见这个吴醉还是有可取之处的。
　　想到这里。
　　陈羡则是凌空而下。
　　直接朝着甲板冲去。
　　至于田无期等人看到这一幕，顿时露出了幸灾乐祸的表情。
　　“呵呵，敢招惹那位爷，看来这龙舟要热闹起来了。”
　　“吴醉可是天不怕地不怕的主儿。陈羡这是在自己找死！”
　　“那就让他死！反正我们的任务就是报复拒北侯！这既是陛下的意思，也是我们家族的本意。”
　　“他不管多倒霉，对我们来说都是好事儿！”
　　一楼甲板上。
　　陈羡站在了吴醉的面前。
　　微笑着说道：“刚才我出一剑事出有因，但是扰了阁下的美梦！”
　　“这壶酒，就送给你了。”
　　陈羡说着拿出一壶酒。
　　朝着吴醉直接扔了过去。
　　吴醉下意识的一把接过，自己拿起来直接喝了一口。
　　顿时眼前一亮。
　　随即打了一个酒嗝！
　　“不愧是拒北侯，出手阔绰，一上来就是五百年陈酿！”
　　“好酒，好酒！”
　　吴醉兴奋的又喝了一口，自己笑呵呵的走到了陈羡的面前。
　　“你这个兄弟我交了！”
　　“来来来，喝酒！”
　　陈羡哈哈大笑。
　　“好好好，喝酒！”
　　这一幕。
　　让甲板上的众人全都懵逼了。
　　不是哥们。
　　他们还以为俩人会打起来呢。
　　结果他俩居然喝上了？
　　三十三楼上面。
　　田无期等人也是万万没有料到，这两个无法无天的家伙碰到一起。
　　居然没有吵起来。
　　反而其乐融融？
　　“卧槽，这算是找到同类了么？”
　　陈羡和吴醉二人在龙舟一侧的桌子上喝酒。
　　这时，赵虎悄无声息的站在了陈羡的身后。
　　“回禀少主，一切都安顿好了！”
　　陈羡点了点头。
　　“好，你退下吧！”
　　“是！”
　　赵虎离开了这里。
　　吴醉看到这一幕，醉醺醺的说道：“呵呵，没想到拒北侯身边护卫都是金丹期修士。看来是害怕龙舟有什么不测啊！”
　　陈羡笑着说道：“我可不比阁下，身为皇室姻亲，肆无忌惮，无人敢打主意。”

第208章
　　“像我这种，不知道有多少人盯着我的脑袋，打着我的主意呢！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈，那拒北侯还敢一个人和我喝酒？”
　　“不怕我也打你的主意么？”
　　陈羡笑呵呵的说道：“要是怕，我岂能给你这壶酒？”
　　“哈哈哈哈哈，有意思，有意思！”
　　二人说话的时候，龙舟已经缓缓动了。
　　拒北城头。
　　陈不虞看着缓缓离开的龙舟。脸上的表情晦暗不明。
　　他身边站着一个白衣男子。
　　笑呵呵的说道：“怎么？担心了？”
　　陈不虞叹了一口气。
　　“大侄子可是从未离开过拒北城！不知道出去之后，能不能适应？”
　　“再说，山海秘境这一次召集的可是五洲修士，除了防范皇帝的杀心之后，他还要跟五洲天骄同台竞技！”
　　“我还真的放心不下！”
　　白衣修士哈哈大笑。
　　“身为那个男人的儿子，岂能一辈子都窝在这座城中？”
　　“这是他一飞冲天的机会！别往了，他可是从那个剑冢里面活着走了出来！”
　　听到这话，陈不虞脸上露出一丝欣慰的表情。
　　“是啊，从那里出来的人，怎么可能是平平无奇之辈？”
　　如果陈羡在这里，一定会吃惊。
　　怎么陈不虞他们都知道那个剑冢。
　　尤其是。
　　他们为何知道从剑冢里面出来会万分艰难？
　　傍晚！
　　陈羡躺在房间里，身边的周朵儿正在给他捶腿。
　　一旁的月魔则是说道：“别以为过了守剑人那一关就可以高枕无忧！”
　　“虽然我不知道你和他说了什么！但是，因果这东西可是不能抵赖的！”
　　陈羡苦笑一声。
　　自己当然知道！
　　昨日，在剑冢之中接受守剑人测试的时候。
　　自己虽然节节败退。
　　但是却并不着急，因为他答应了守剑人一桩事。
　　若是这件事办成，守剑人不仅会感谢他，更会将整个剑冢都赠予他！
　　正因如此，自己才可以走出剑冢。
　　“所以，你答应了他什么？”
　　月魔可谓是无比好奇。
　　因为他昨日也以为陈羡注定要死在剑冢里面了。
　　可是没想到峰回路转，不仅活下来了。
　　而且还走了出来。
　　陈羡笑眯眯的说道：“好啊，反正这因果是咱俩一起担下来的。告诉你也无妨！”
　　“我答应他的是，找到这剑冢主人！活要见人，死要见尸！”
　　月魔听到这话，一下子跳起来了！
　　“卧槽，你这是在开什么玩笑！”
　　“你答应他这个了？”
　　“那还不如直接去死。”
　　周朵儿好奇的问道：“为什么？”
　　这一个月的接触，她也知道这只猫不是凡猫。
　　所以见怪不怪。
　　只是好奇不过是找个人，他怎么如此大惊小怪。
　　“傻丫头！你可知道那剑冢的主人是谁么？”
　　周朵儿摇了摇头。
　　“就是因为不知道，所以才要找呀！”
　　“你想的未免太简单了！”
　　“这剑冢乃是上古开辟的一方世界！”
　　“上古开辟小世界可跟现在不一样，非圣人不可辟！非大能不可成！”
　　“这剑冢的主人，起步就是一位绝世剑仙！”
　　“且上古距离现在，已近万载！”
　　“这样的大能，要么证道飞升，要么魂消万古。”
　　“我们上哪找去？”

第209章
　　“放心啦，肯定可以找到的，大不了就沾染因果呗！”
　　陈羡是虱子多了不怕咬，债多了不愁。
　　反正自己欠着无畏剑圣的因果还在。
　　增添这点儿因果算什么！
　　尤其是自己拥有情报系统，兴许哪天就可以找到关于剑冢主人的信息了。
　　这样总比自己被困在剑冢一辈子要强得多！
　　“你他吗是不怕，可是老子怕啊！”
　　月魔此刻欲哭无泪，感觉自己真是倒霉透顶！
　　上古陨落之后，自己唯一的一缕残魂被唤醒。
　　本以为可以满心欢喜的夺舍一人，成就魔族大业！
　　可是没想到遇到了陈羡，无垢圣体不仅没有夺舍到。
　　反而被禁魂珠克制，成为了陈羡的手下。
　　尽管如此，月魔都没有放弃，只要找机会，亦或是跟陈羡达成协议，自己就可以自由。
　　结果呢！
　　现在陈羡答应了这么一个大坑！
　　上辈子他小心翼翼，片刻因果都不沾！
　　结果现在因果满身全是。
　　“小丫头，你也别笑。这小子答应的时候，不管是我还是你，也都会沾染其因果！”
　　因为刚才陈羡可是说了，他们一起帮忙找。
　　周朵儿倒是没那么多抱怨。
　　反而笑呵呵的说道：“那也没办法，毕竟少主都答应了。”
　　“你难道不生气么？”
　　“我的命就是少主给的，踏入修仙一门，也是少主所教，少主做什么，我都不会反对的！”
　　听到周朵儿这话，陈羡指了指她，对着月魔说道：“你看看人家！”
　　我尼玛！
　　月魔一张猫脸，此刻臭的不行！
　　“你被陈羡这孙子洗脑了吧？他就是一个坏人啊！”
　　周朵儿摇了摇头。
　　“如果他是坏人，怎么可能用瑶池圣水来给我洗澡。”
　　“如果他是坏人，也不会带我领悟剑道，更不会传我剑圣传承！”
　　如果说之前周朵儿以为陈羡是一个无恶不作的人，喜欢欺男霸女，对其有所防范的话。
　　那现在她认为陈羡就是全世界最好的人。
　　因为陈羡给她的每一样东西，每一个机缘。
　　都是修仙者梦寐以求的。
　　这样难道还不算好么！
　　至于此时，月魔已然哑口无言。
　　他要是周朵儿这个年纪，被人如此对待。
　　只怕早就报君黄金台上意，提携玉龙为君死了！
　　陈羡嘚瑟的说道：“看到没，这就是口碑！”
　　月魔：“......”
　　至于陈羡则是看着剩下的两条情报。
　　【每日情报2：山海秘境凶险无比，一人若是行动，极易陨落。】
　　【ps：山海秘境地图！】
　　陈羡点开地图。
　　心中暗道卧槽。
　　别说这个系统越来越人性化了。
　　居然给了自己一张标记着山川河流的地图。
　　他虽然知道山海秘境是北洲第一大秘境。
　　历年来都会有无数修士想要过来，一是为了历练，二是为了寻找机缘，兵器，丹药这些！
　　可是没想到这秘境居然这么大。
　　简直是湖底秘境的上千倍。
　　这玩意收起来，去了肯定会有用。
　　他继续往下看去。

第210章
　　【每日情报3：今夜午时，魔修联合五毒宗意图袭击龙舟。挟持北洲世家子弟，掀起一场大乱！】
　　陈羡：“......”
　　不是，这些狗屁膏药没完了是吧！
　　他则是突然看向月魔。
　　要说魔修，自己这里可是有一个重量级的。
　　“月魔，我且问你。为什么魔修喜欢在北洲行动啊？”
　　“我在别的地方可没听到过魔修像北洲活动的这么频繁！”
　　月魔冷哼一声。
　　闷声闷气的说道：“你懂什么！北洲是我们魔修的“龙兴之地！”初代魔帝正是诞生于北洲，称霸天下！”
　　“当然，我们之所以喜欢在北洲行动。也不仅仅是因为这个原因，还因为初代魔帝留下一部魔典！此乃魔修至尊宝典，谁若是得到它，不仅可以成为魔帝，而且可以名正言顺的统领魔修！”
　　“那魔典也在北洲？”
　　“嗯！”
　　月魔激动的说道：“相传，谁若是得北洲龙脉，定可找到魔典。正因如此，魔修们才会前仆后继，不顾危险的想要搞乱北洲，唯有北洲大乱，灵脉尽显，才能找到魔典！称霸天下！”
　　啧！
　　陈羡这下终于明白了魔修在北洲根深蒂固的原因。
　　东南西北中。
　　每一片土地下面都会有一条主灵脉。
　　平日会隐于地下，无处可寻。
　　但若是天下大乱的时候，灵脉会主动现身。
　　所以，魔修搞乱北洲，就是想要逼着灵脉出现。
　　没想到，他们背后居然有如此深意。
　　月魔看向陈羡。
　　“怎么？小子，突然对我们魔修如此感兴趣？不如加入我们？”
　　“吾有魔修大道经，可保你成为准圣，甚至证道飞升！”
　　陈羡戏谑的说道：“然后像你一样，证道失败，被天雷劈的就剩下一缕残魂。苟延残喘是么？”
　　月魔：“......”
　　这小嘴巴就跟抹了毒一样！
　　周朵儿看到一人一猫斗嘴，也是偷笑不已。
　　“少主，快到午时了，我能回去了么？”
　　“不行！”
　　陈羡看着周朵儿，认真的说道：“今晚，你就在我这儿。”
　　周朵儿：“？？？”
　　自己刚夸完他。
　　这家伙就忍不住了是么。
　　“少主，我还小......”
　　陈羡翻了一个白眼。
　　“想什么呢！”
　　“我预感今晚龙舟上可能有一场大乱子。”
　　“你在我这房间待着吧！”
　　听到这话，周朵儿果断坐下了。
　　如果一个月之前，陈羡这么说，周朵儿或许认为他是在胡说八道。
　　可是在剑冢的这一个月时间。
　　陈羡做的每一件事，都让周朵儿清楚的认识到，少主的预感从来都是百分之百准确！
　　所以他说有大事儿。
　　那肯定有大事儿。
　　月魔饶有兴趣的说道：“我听闻，八卦周易之术，可未卜先知，但若是用的过多，参悟天机。可是会遭到因果反噬！”
　　“到那个时候，只怕会掉境陨落！”
　　“你还能这么好心告诉我这种事儿？”
　　“我若是死了，你岂不是自由了么？”
　　月魔冷笑着说道：“我发现跟在你身边也不错，起码这一个月以来，我的残魂也得以休养生息！”
　　这一个月，受益的不仅仅是陈羡和周朵儿。
　　月魔也是如此！

第211章
　　他不仅稳固自己的灵魂，甚至还有了全新的感悟。
　　尤其是对陈羡也有了一个新的认识。
　　之前他认为陈羡是走了狗屎运。
　　但是在剑冢的一个月。
　　他见识到了一个人连续走了一个月的狗屎运。
　　如果不是他懂得未卜先知。
　　那么就是气运之子，拥有大气运。
　　而这两者不管是哪个，待在他的身边，自己都有利无害。
　　正因如此。
　　月魔才会对陈羡关心不已。
　　毕竟生怕这个小子现在就死了。
　　那倒也怪可惜的了。
　　“啧啧啧。听到你说真话，还真是不容易啊！”
　　月魔刚想要继续说话。
　　不过却听到咣当一声。
　　整个龙舟都跟着狠狠地晃动了一下。
　　陈羡的脸上露出一丝冷笑。
　　“看来，他们来了！”
　　房间门口。
　　赵虎悄无声息的站在旁边，低声说道：“少主，外面有敌人来袭。不知身份，龙舟的护卫和他们已经交手！”
　　陈羡表情冰冷。
　　“不用去管他们！现在你去做一件更重要的事儿！”
　　“少主吩咐！”
　　“一会儿敌人对付那几个世家子弟的时候，你们观察着点儿。等到他们背后的人出手保护，你们......”
　　“趁火打劫！孙休他们身上的宝物，纳戒，我全都要！”
　　赵虎一听，好家伙。
　　怎么感觉少主去一趟剑冢。
　　整个人更阴了！
　　虽然心中吐槽，不过他可不敢耽误。
　　迅速离开了这里。
　　“外面热闹至极，你不出去看看么？”
　　月魔问道。
　　陈羡摇了摇头。
　　“这龙舟里可有不少强者，我出去凑什么热闹！”
　　“苟在这里才是王道！”
　　说罢，他盘坐在床上。
　　整个人瞬间入定。
　　速度之快，若是被其他人看到定会瞠目结舌。
　　反倒是周朵儿和月魔习以为常。
　　在剑冢之后，剑气纵横。
　　陈羡都可以如入无人之境。
　　更别提在这没有剑气，稳定的环境里面了。
　　与此同时。
　　外面已经乱成了一锅粥。
　　魔修和五毒宗的强者疯狂的攻击龙舟散修。
　　龙舟护卫虽然拼命抵抗，但是终究疏于防范。
　　还是死伤过半。
　　三十三楼。
　　孙休等人面无表情的看着外面的一片火海。
　　“还真是热闹。”
　　“我们不出去么？”
　　孙休露出一丝不屑的笑容。
　　“我们此次的目的唯有陈羡一个！”
　　“其余人的性命，跟我们有什么关系？”
　　“更何况......”
　　他看着外面那些被杀的四处逃窜的散修。
　　戏谑的说道：“他们是弱者，被杀也是应该的！”
　　“死在这里，和死在山海没有什么区别。”
　　“不过......”
　　孙休停顿一下，冷冰冰的说道：“若是拒北侯今夜死在乱兵之中。似乎也说得过去！”
　　他这话，让其他六个人为之一愣。
　　“孙休，我们接到的命令只是盯住陈羡。不要让他跑了，可不是对他出手！”
　　“反正陛下不也是打算杀了他么！”
　　孙休冷笑着说道：“而且，他是死在了外面那些魔修的手里，跟我们有什么关系？”
　　“想想吧，这个人今天白天对我们的羞辱。难道你们真的甘心么？”
　　他这么一说。
　　其他六个人自然想到了白天陈羡对他们颐指气使的样子。
　　尤其是一个上奏陛下。
　　可谓是一个大帽子扣住了他们所有人。

第212章
　　田无期的表情狰狞。
　　“他死了也好。拒北城的资源，秘密，我们七家倒是也可以顺理成章的接手了。”
　　若是陈羡死在山海秘境，那么拒北城只怕会被皇室的人控制住。
　　可若是陈羡死在了龙舟上，他们就可以立刻返回拒北城。
　　七王后裔可以平分这座拒北城了。
　　这城里的资源，地理位置以及秘密。
　　可都是他们梦寐以求想要知道的。
　　看到其他几个人还在犹豫，孙休似笑非笑的说道：“你们难道还想要一辈子都当次子么，还是想要一辈子都是世子的垫脚石？”
　　“这个世子的位子，他们坐的，你们也坐的！”
　　此话一出。
　　几乎所有人的呼吸都加重了。
　　只要陈羡死了。
　　他们就有机会争夺世子之位。
　　尤其是他们七个人也会成为一根绳上的蚂蚱。
　　到时候进退共同。
　　可谓是前途一片光明。
　　“干了！”
　　安如山率先说道。
　　“我也干！”
　　“我也来！”
　　“我只担心一点，我们可以杀得了那个男人么？”
　　孙休冷笑着说道：“各位多心了！”
　　“陈羡的身边的确跟着强者。但是我们身边的人也不是吃素的。”
　　“王对王，将对将！”
　　“七个人，就算是一人一招，他也得死！”
　　他们七个人互相看了看对方。
　　顿时露出了阴森的笑容。
　　顷刻间，消失在了原地。
　　......
　　甲板上。
　　龙舟护卫还在拼命抵抗外面的魔修。
　　柳如烟作为参加山海秘境的朝廷指挥使。
　　此刻也拿着刀拼命的在前面抵抗。
　　她的心中没有任何畏惧。
　　只想着，陈羡的房间在后面。
　　她要保护这个男人，不要让他在进入山海秘境之前，受到任何伤害。
　　这也是柳如烟自认为暗中默默守护陈羡的最佳方式了。
　　黑夜中。
　　龙舟被火焰烧的通亮。
　　有七道黑影也从黑暗中一闪而过。
　　直奔三十楼陈羡的房间！
　　“有人闯门！”
　　赵虎等人看到这七个人的时候。
　　立刻要动手。
　　不过下一秒。
　　有几个人却挡住了赵虎等人。
　　轰！
　　双方杠上的那一刻！
　　七个人已经冲进了房间。
　　“不好，他们是冲着少主来的！”
　　赵虎等人激动的喊道。
　　他们想要进去，但是却被这几个强者给死死拦住。
　　至于孙休等人进入这个房间。
　　直接布下了一个阵法！
　　“这下我们就可以瓮中捉鳖了。”
　　“他算是跑不掉了。”
　　而房间里。
　　陈羡看着面前的七个戴着面具的人。
　　顿时冷笑一声。
　　“你们七个人到这儿了，就不必戴面具了吧！”
　　“孙休......”
　　陈羡这话，让孙休等人都是一愣。
　　他们没想到刚来这里，就被陈羡一眼识破。
　　不过孙休却也没想着继续隐藏。
　　反而将脸上的面具摘了下来。
　　“呵呵，都摘下来吧。反正他也是将死之人。我们何必对他藏着掖着！”
　　“陈羡，今夜将会是你的死期！”
　　陈羡冷笑一声。
　　“今夜是我的死期？我怎么不知道？”

第213章
　　“呵呵，你现在知道了。”
　　田无期表情狰狞的说道：“今天我就要让你知道，哪怕是嫡子，但如果是废物的话，一样会死得很惨！”
　　“不如我这个次子！”
　　他一直以来，都被嫡子的身份死死压制。
　　结果今天白天，陈羡居然反复用这件事来羞辱他。
　　如果不是考虑到陈羡的身份。
　　他都想要将这个家伙凌迟处死。
　　如今，终于有这个机会了。
　　田无期简直比谁都要高兴。
　　不过陈羡却打了一个哈欠。
　　无比慵懒的说道：“次子就是次子，说话都不过脑子！”
　　“我既然知道你们过来，依旧不跑，难道你们就不知道是为什么吗？”
　　田无期冷哼一声。
　　“少在这里装神弄鬼！”
　　田无期率先朝着陈羡冲了过去。
　　孙休倒是及时提醒道：“别直接杀了他！”
　　“我知道，我要好好折磨这个家伙，将他折磨致死！”
　　田无期说话的时候，已经到了陈羡的面前。
　　还没等动手，突然感觉一道罡气袭来。
　　随即，一条黑色的棍子直接狠狠地抽在了他的脑袋上。
　　砰！
　　速度之快。
　　让孙休等人只看到半空中划过一道残影。
　　紧接着。
　　刚才还意气风发的田无期就躺在了地上。
　　宛若死狗一般。
　　陈羡则是站在了地上，居高临下的看着精神恍惚的田无期，冷笑着说道：“你知道么？”
　　“你连让我拔剑的资格都没有！”
　　嘶！
　　陈羡这话，让孙休几个人脸色瞬间变得凝重起来。
　　田无期虽然是次子，但是实力并不弱。
　　筑基七层。
　　在世家子弟里面中规中矩。
　　绝不算弱。
　　可是居然连陈羡的一招都不敌！
　　这说明什么！
　　孙休看着陈羡。
　　“你不是炼气期？”
　　陈羡笑眯眯的说道：“谁说我是炼气期了？”
　　孙休强行稳定心神。
　　“不怕！他就算不是炼气期，也不可能比我们强！”
　　“刚才只是田无期自己大意！”
　　他这话既是在安慰他人，其实也是在安慰自己。
　　若是他们几个人自乱阵脚。
　　让陈羡今天活了下来。
　　那孙休保证，他们以后就惨了！
　　所以决不能乱！
　　“没错，我们几个人，打他绰绰有余！”
　　陈羡噗嗤一下笑了出来。
　　“谁说，是我跟你们打了？”
　　“嗯？你什么意思？”
　　陈羡打了一个响指。
　　鲛人神不知鬼不觉的出现在了他们几个人的身后。
　　“动手，别让他们死了！”
　　陈羡话音刚落。
　　鲛人瞬间动了。
　　轰！
　　一个世家子弟甚至都没有反应过来，就被鲛人一个过肩摔加大头杵地，弄得眼冒金星！
　　而陈羡坐在床上，周朵儿继续给他捶腿。
　　不到一刻钟的功夫。
　　这个房间里就多出来七个跪在地上的人。
　　孙休等人被打的鼻青脸肿，五脏六腑更是如同刀绞一样疼痛不已。
　　他抬头看着床上的陈羡。
　　咬牙切齿的说道：“陈羡，这一次是我们栽了！但是你别忘了，我们是世家子弟，若是我们死了，背后的家族定会追查到底！”
　　“那样的话，你一样逃不了干系！”
　　孙休话音刚落。
　　陈羡做了一个向下的手势。
　　鲛人抓着他的脑袋猛的朝着地上磕去！
　　咚！

第214章
　　孙休刹那间感觉自己的脑浆子都要被磕散了。
　　陈羡从床上走下来。
　　慢悠悠的站在了孙兴的面前，抬起脚，踩住了他的脑袋。
　　“觉得我不敢杀你们？”
　　“有的时候，活着可是比死了还要痛苦！”
　　他邪恶的拿出了一瓶丹药。
　　“给他们吃下去！”
　　这几个世家子弟看到这瓶丹药。
　　虽然不知道是什么。
　　可是看到陈羡那邪恶的表情。
　　一个个都心生恐惧。
　　“混蛋，你要给我们吃什么？”
　　陈羡狞笑着说道：“当然是好东西了！你们吃了之后，保证心情愉悦！”
　　七个人虽然不情愿，但是岂能挡得住鲛人的蛮力。
　　七个丹药下肚之后。
　　不一会儿。
　　他们脸上的表情开始迷离。
　　呼吸开始急促。
　　甚至喘气都开始加粗。
　　陈羡看到丹药起作用了。
　　自己一拍周朵儿。
　　“我们走吧，给他们腾位置！”
　　“对了，把他们的行为都录下来！”
　　他走到门口的时候，看着其中两个女人。
　　“把她俩弄出来。不然太便宜他们几个人了。”
　　不一会儿。
　　屋里就传来了几个人男人的惨叫。
　　至于顾倾城和郑怡则是死死抓住了陈羡。
　　“求求你，救救我！”
　　“给我们解药，要不，你帮我......”
　　陈羡看着二女。
　　丝毫没有动心的意思。
　　反而冷冰冰的说道：“你们不是可以互相帮助么？”
　　“不好意思，你们两个人的姿色，害入不了我的眼！”
　　他说罢。
　　直接带着周朵儿走了出去。
　　而顾倾城和郑怡看到陈羡离开，则是迅速抱在了一起。
　　“啧！堂堂拒北侯，面对两个美女的邀请，岿然不动。还真是不解风情啊！”
　　陈羡闻声望去
　　只见吴醉站在不远处，一伸手，朝着他扔过来一个东西。
　　陈羡下意识的接住。
　　正是一壶酒。
　　自己抬头便喝了一口。
　　“好酒！”
　　吴醉笑眯眯的说道：“这是白天的回礼！”
　　“怎么？看到她们，不打算救一下？”
　　吴醉摆了摆手。
　　“他们和你之间的事儿，跟我无关！”
　　“再说，人家可是拉着你，投怀送抱，意乱情迷。你怎么一点儿也不解风情？”
　　陈羡撇了撇嘴。
　　“她们俩，我还真的看不上。”
　　虽然这俩女人长得也还行，可是陈羡吃惯了细糠。
　　前有紫韵，柳如烟。
　　后有李钰。
　　身边的女人长得基本上都是国色天香。
　　顾倾城和郑怡这种，他还真的看不上。
　　尤其是功利心如此之重。
　　让他更是索然无趣。
　　吴醉闻言，哈哈大笑。
　　“也对，跟我的皇姐在一起过，这样的平凡之辈岂能入得了你的眼！”
　　“哈哈哈哈哈哈......”
　　陈羡喝了一口酒。
　　“本以为可以看看夜景，但是却被这些魔修扰了兴致！”
　　吴醉看了一眼陈羡。
　　“不如，我们两个比一比如何？”
　　“怎么比？”
　　“比谁杀的魔修多。”
　　“赢的人，一壶酒！”
　　“哈哈哈哈，好！”

第215章
　　此时的龙舟甲板上。
　　魔修和五毒宗的修士们已经被龙舟护卫以及散修们死死压制。
　　只不过就在他们以为胜券在握的时候。
　　一个五毒宗修士拿出一颗丹药，猛地捏碎。
　　一股黑烟袭来。
　　顷刻间，距离他们最近的两个散修直接倒在了地上，口吐白沫。
　　其他人看到这一幕。
　　本来稳赢的心态也发生了细微的改变。
　　“不好，是毒！”
　　“魔修也擅长用毒么？”
　　“魔修无恶不作，用毒应该也是他们擅长的领域之一！”
　　就在这时。
　　柳如烟从护卫之中率先走了出来。
　　她目光死死盯着前面数十个敌人。
　　冷声说道：“大家不要慌！他们不过是垂死挣扎罢了！”
　　“桀桀，就算是垂死挣扎，我们也要拉几个人垫背！”
　　其中一个魔修话音刚落，直接朝着柳如烟冲了过去。
　　柳如烟手握长剑，猛地一劈！
　　直接将面前的魔修一劈两半。
　　不过还没等她高兴，后面就有人喊道：“柳如烟，后面，后面！”
　　她一回头，只见有两个魔修不知何时出现在她一左一右两侧，几乎同时朝她砍去。
　　躲已经是躲不开了。
　　若是挡，也只能挡一侧！
　　这一刻，柳如烟头皮发麻。
　　一股危机感油然而生！
　　现在该怎么办？
　　自己不管怎么做，都有被斩杀的风险。
　　现在该怎么办？
　　眼看两个魔修近在咫尺。
　　突然，一道声音从她的耳边传来。
　　“你左，我右！”
　　柳如烟下意识的朝着左边的魔修砍去。
　　与此同时。
　　一道身影也挡住了右边的魔修。
　　轰！
　　两个魔修齐齐被挡！
　　纷纷后退了数十步。
　　而这个时候，一道笑声传来。
　　“难怪陈老弟看不上世家之女，原来是有珠玉在前，难怪她们瓦砾在后了！”
　　对于吴醉的调侃。
　　陈羡也只是微微一笑。
　　看向了还站在原地的柳如烟。
　　“你没事儿吧？”
　　柳如烟在看到陈羡的那一刻，整个人都是懵逼的。
　　如果说之前自己对于陈羡是愧疚，是不解，是误会，是说不出口的爱。
　　那么现在柳如烟可以确定，这个复杂的感情，用两个字来概括，那就是喜欢！
　　她喜欢，爱上面前这个男人了。
　　不过甲板上的厮杀声迅速将柳如烟拽回了现实。
　　“陈羡，你们快躲起来，这群魔修疯了，想要一换一！”
　　若是他们知道陈羡的身份。
　　定会不顾一切的冲上来。
　　毕竟他们的想法就是制造更大，更多的混乱。
　　陈羡倒是不慌不忙的说道：“放心吧，我心里有数！你先回去吧！”
　　“这里太危险了！”
　　“我......”
　　柳如烟还想再说话，不过陈羡的手却放在了她的肩膀上。
　　“听话！”
　　此话一出。
　　柳如烟感觉自己冰封了二十多年的心也随之融化。
　　她此刻感觉自己有千言万语想要对陈羡说。
　　可是这的确不是时候。
　　至于此时，陈羡和吴醉已经朝着冲过来的魔修杀了过去。
　　二人一手一个。
　　面前的魔修甚至连自爆的机会都没有。

第216章
　　五毒宗的弟子看到这一幕。
　　脸色也变得阴沉不已。他们协助魔修制造大乱，为的就是自己宗门的利益。
　　想要在这龙舟之中多抓几个实力不错的修士，以此炼制五毒尸！
　　可是没想到这人不仅没有抓到几个，他们却折损了不少人。
　　“我们撤！”
　　五毒宗领头的弟子冷声说道。
　　然而这时。
　　他们身后一道黑影冷冰冰的说道：“撤什么撤！若是就这么撤了，我们宗门的脸面往哪放！”
　　“这两个人实力不错，将他们抓住！”
　　五毒宗弟子看到他们长老到来。
　　虽然一脸无奈，不过却也冲了上去。
　　“吴兄，一群杂鱼和一条大鱼，你选哪个？”
　　“陈老弟，我收拾大鱼，你收拾小杂鱼。谁先结束，谁就算赢，如何？”
　　“好啊！”
　　二人商量完之后，分别改了方向。
　　陈羡拔剑对着这些冲过来的五毒宗弟子就是一剑。
　　磅礴的剑气顷刻间穿透了七八个人。
　　将其直接砍成了两半。
　　“好剑法！”
　　吴醉看到这一幕，大喊一声好。
　　五毒宗长老目光阴鸷，朝着陈羡冲了过去。
　　但是却被吴醉给死死挡住。
　　“别动啊，你的对手是我！”
　　吴醉似笑非笑的说道。
　　“找死！”
　　五毒宗长老身上散发着毒气，不过很快就被吴醉这一口酒气给压制住了。
　　两股强大的气场在半空中互相撕扯。
　　陈羡看到这一幕，心中同样惊讶。
　　看来这吴醉的实力比自己想象的还要强。
　　他看不出来对方的实力，但是却感受得到，吴醉对这个五毒宗的长老并不看在眼里。
　　甚至是有恃无恐。
　　别看他们现在你一个老兄，我一个老弟的叫着。
　　可是双方都在试探着对方。
　　看看对方到底有多少底牌。
　　眼下，吴醉身上的酒气，算是一股奇特的攻击方式。
　　让陈羡为此惊叹不已。
　　这时，一道声音从旁边袭来。
　　“露出破绽了！”
　　唰！
　　一个五毒宗弟子出现在陈羡的面前。
　　一拳朝着陈羡砸了过去。
　　拳头上弥漫着黑色的毒气。
　　而陈羡被这一拳砸中。后退了两步。
　　“哈哈哈哈哈哈，我解决了一个！”
　　这个五毒宗弟子兴奋的说道。
　　他解决了一个，回到宗门，必定会受到宗门的表扬。
　　不过下一秒。
　　一道剑气穿透了他的心脏。
　　陈羡摇着头说道：“哎，你这话为时尚早啊！”
　　“想要杀我，下辈子吧！”
　　这个五毒宗弟子脸色惊恐，自己死前最后一句话：“为什么，为什么五毒散对你没用？”
　　陈羡对此嗤之以鼻。
　　五毒宗，别人对此或许谈之色变。
　　因为用毒之人狠辣无比，防不胜防。
　　可是对他来说。
　　却是完全无效。
　　毕竟无垢圣体叠加无敌剑体。
　　两大体质都有百毒不侵的效果，所以这个人在自己面前用五毒散，无异于是关公面前耍大刀。
　　陈羡闲庭信步的解决了数十个五毒宗弟子。
　　而另一头的吴醉也结束了战斗。
　　五毒宗的长老虽然没死，但是身负重伤，消失在了黑夜之中。
　　陈羡和吴醉相视一笑。
　　“这一局，暂且算是平手吧！”

第217章
　　一场骚乱很快就结束。
　　陈羡和吴醉二人则是在栏杆处痛饮了几杯。
　　“这酒怎么喝着劲儿这么大？”
　　陈羡在这个世界并非不喝酒，但是却喝不醉。
　　因为有修为在身。
　　不管多少酒对他都没有用。
　　可是吴醉给他喝的这一壶酒，只是几杯。
　　就让陈羡感觉面前的人和物重影了。
　　若不是他知道吴醉的性格，以及暗处有人保护自己。
　　只怕陈羡还真的以为吴醉是要暗害他。
　　“此乃神仙醉！乃是用三十万一颗的酒果酿造而成，其泉水用的更是堪比瑶池圣水的山泉之水！”
　　“这样高成本喝下去，要是不醉就没天理了。”
　　陈羡听到这话，不住的点头。
　　“吴兄说得对，还真是醉了！”
　　二人又饮了几杯。
　　陈羡这才醉醺醺的走了回去。
　　不过刚走进房间，他却看到了房间里一尘不染。
　　“怎么回事儿？那几个人呢？”
　　“回禀少主，他们疯狂之后，激动地跑了出去，在外面衣不蔽体的耍上了。那几个世家子弟的保姆们看到，纷纷退出战斗，去抓自家的主子了！”
　　杨寒说出这话的时候，脸上更是止不住的笑意。
　　“至于我们则是给您把房间打扫了一遍！”
　　陈羡点了点头。
　　“算了，去旁边的房间！”
　　身为拒北侯。
　　三十三层的龙舟之中，他有足足十个房间可用。
　　当然这不是陈羡的面子，而是拒北侯的面子！
　　陈羡刚醉醺醺的躺在床上。
　　就感觉一具柔软的身体趴在了他的身上。
　　“什么人？”
　　莫非是顾倾城和郑怡还没走？
　　不过熟悉的香味，熟悉的重量，熟悉的弹性！
　　让陈羡瞬间明白了这个深夜爬上来的人到底是谁！
　　“你，为什么......”
　　柳如烟没有说话，而是直接用行动来证明自己的决心。
　　对着陈羡直接吻了上去。
　　这样的美女投怀送抱。
　　陈羡要是拒绝，那恐怕连男人都算不上。
　　他毫不犹豫的回击了过去。
　　二人一夜风流！
　　次日清晨。
　　从床上起来的时候，陈羡倒是有些尴尬。
　　“咳咳，要不，你先起来？”
　　看到柳如烟睁开双眼，但是没有说话的意思。
　　他尴尬的挠了挠头。
　　“其实，我先起来也可以！”
　　不过就在这时。
　　柳如烟却突然开口说道：“其实，那一晚是你吧？”
　　陈羡穿衣服的动作陡然停下。
　　无需柳如烟提示她说的是哪一晚。
　　他就已经明白，她说的到底是什么了。
　　“这个，当时，我......”
　　他当时对柳如烟还有一股原身身上生来的气。
　　故而对其自然是没有手下留情！
　　如今解释起来倒是有些麻烦！
　　不过柳如烟却淡淡的说道：“不用解释，我愿意的！”
　　一句话。
　　堵住了陈羡所有解释的话语。
　　但是也让陈羡的心里松了一口气。
　　“我发现，自从那一日之后，你就变了。我本以为和你之间注定没有什么感情，可是我发现对你还是关注的，甚至是爱你的！”
　　“陈羡，我不要求成为你的正室！毕竟当初是我对你弃之如敝履，只求当你的女人就好！”
　　“当然，我也不是为了和孙休的婚约而故意和你在一起的。如果你让我嫁给他，我会嫁！”
　　柳如烟这一番话。

第218章
　　算是让陈羡哑口无言。
　　哥们。
　　人家妹子话都已经说到这个份上。
　　陈羡还说什么？
　　还能说什么？
　　“婚约的事情我会解决，你别害怕，我会对你负责的！”
　　陈羡这话虽然说的轻飘飘，可是却也无比笃定。
　　起码，柳如烟是信了！
　　二人从房间走出来。
　　柳如烟宛如没事儿一般，直接去了龙舟护卫处。
　　继续保护龙舟的安全。
　　而陈羡则是神清气爽的去了甲板上。
　　经过昨晚一夜风流。
　　陈羡感觉自己体内的灵气似乎更加浓郁了。
　　合欢丹的副作用不在，不过正面作用却凸显了出来。
　　采阴补阳虽然听上去乃是歪门邪道。
　　可是陈羡却实实在在的得到了好处。
　　“啧，看来有空得将合欢功法告诉柳如烟！”
　　这样的话，他们二人运转合欢功法。
　　只怕会事半功倍！
　　就在这时。
　　陈羡感觉一股幽怨的目光落在了他的身上。
　　他顺势看去，只见顾倾城和郑怡二人幽怨的看着他。那个眼神，仿佛陈羡是一个绝世大渣男！
　　卧槽？
　　怎么看着像是我抛弃她们一样？
　　顾倾城走到了陈羡的面前，恶狠狠的说道：“陈羡，昨天的事儿，我们没完！”
　　陈羡则是笑眯眯的说道：“你知道你们失败在什么地方么？”
　　二女陡然停下脚步。
　　似乎想要从陈羡的嘴里知道答案。
　　陈羡冷笑着说道：“你们两个，长得不行！”
　　嘶！
　　二女听到这话，感觉心口好像被人捅了一刀。
　　她们家世可以，修为可以，什么都可以。
　　可是长相，这副皮囊却是天生的。
　　在世家这个圈子里面，她们不能说是最好看，但是绝对不差。
　　可是却在陈羡的面前，宛若丑小鸭。
　　“我们怎么长得不行了？”
　　顾倾城怒气冲冲的问道。
　　“啧......”
　　陈羡上下打量她一下。
　　摸着下巴，点评道：“跟李钰比，差点儿意思！”
　　一句话。
　　瞬间让二人如同泄气的皮球。
　　她们就算是再嚣张，也不敢和李钰这个公主殿下相提并论。
　　而且李钰这个颜值，她们也甘拜下风。
　　心服口服！
　　陈羡冷笑着说道：“二位可要小心一点，我这留影石上面可是有二位亲密的影像！”
　　“陈羡，你......”
　　二女本想过来放两句狠话。
　　然后离开。
　　可是听到陈羡这么说。
　　岂能轻易离开，尤其是这留影石！
　　更是让她们面红耳赤！
　　毕竟昨晚做了什么，她们两个心里最清楚。
　　“其实你们应该感谢我！”
　　陈羡微笑着说道：“如果不是我把你们两个拽出来，你们喝孙休他们一起的话，相信你们昨晚可遭老罪了！”
　　顾倾城喝郑怡脸色苍白。
　　的确如此！
　　不过顾倾城却气呼呼的说道：“难道，你还要我们感谢你么？”
　　陈羡似笑非笑：“感谢到算不上。不过，这留影石放在这儿烫手啊，我没事总想观摩一番。甚至想要找人一起看。”
　　“毕竟独乐了不如众乐乐嘛！”

第219章
　　陈羡这一番话可谓是欠揍至极，让顾倾城二女恨不得拔剑相向！
　　可是她们在看着陈羡那贱兮兮的表情，和手中的留影石。
　　心中的狠辣一时间荡然无存。
　　她们在拒北城将近一个月，可是深知这个男人的手段。
　　为了追女人不择手段，但是狠辣起来，同样无情至极！
　　顾倾城脸色阴沉。
　　“陈羡，你说吧，到底怎么样才能将留影石给我们！”
　　陈羡笑眯眯的说道：“哎，这就对了嘛！谈判才是最好的选择！”
　　“若是想要杀我，你们现在衣不蔽体的样子就会被我公之于众！”
　　他说完，缓缓伸出五根手指。
　　“五百万灵石！”
　　“这块留影石自然会交给你们。”
　　嘶！
　　饶是顾倾城和郑怡都是王侯之女。
　　听到这个价格，也忍不住倒吸一口凉气！
　　“五百万，陈羡，你是在抢钱么！”
　　她们哪怕出身富贵之家。
　　也不可能一口气拿出这么多灵石。
　　陈羡则是耸了耸肩。
　　“抢哪有这样来得快！”
　　“五百万，我只给你们三天的时间。三天后，如果五百万不拿出来，那这留影石就会被我卖给怡红院！相信他们会拿来当教材用的！”
　　顾倾城和郑怡这个时候的脸色已经不能用臭来形容了。
　　若是她们疯狂的样子出现在怡红院。
　　别说旁人，家族会第一时间将她们抛弃，彻底解除关系。
　　她们也会从高高在上降落凡尘。
　　成为芸芸众生之中的一粒细小的尘埃。
　　一想到这里，二女居然都忍不住打了一个冷颤。
　　“五百万，我们会想办法凑到！”
　　“不过在这之前，你若是将留影石公布，我们拼死也会和你同归于尽！”
　　陈羡点头说道：“放心吧，我这个人最讲究诚信了。”
　　二女离开，月魔慢条斯理的走了过来。
　　刚才他在栏杆处，可是将三人对话听的清清楚楚。
　　“这么到处树敌真的好么？”
　　他身为月魔，都不敢像陈羡这么狂。
　　还没到山海秘境呢。
　　就已经跟世家子弟打的不可开交，甚至这个仇恨已经到了不可调和的地步。
　　在月魔的眼里，陈羡这是在给自己挖坟。
　　反倒是陈羡毫不在意的说道：“这算什么敌人！”
　　“敌人，最起码有资格和我相提并论。可是她们呢，把柄在我的手里，害舍不得现在的荣华富贵。”
　　“到头来，不过是我可以操控的傀儡罢了！”
　　陈羡这一番话说完，月魔欣赏的说道：“小子，有没有人跟你说，你真的很适合当魔修！”
　　陈羡翻了一个白眼。
　　“还真没有！”
　　在甲板上吹了吹风。
　　陈羡又回到了房间里。
　　打坐，运转体内的功法继续修行！
　　与此同时。
　　三十三楼。
　　顾倾城和郑怡则是将刚才陈羡说的话原封不动的转达给了孙休等人。
　　脸色苍白的孙休听到这话。
　　猛地一拍桌子。
　　“他这是在威胁我们！”
　　嘶！
　　他感觉后面有一种撕裂感，刚刚一用力，居然又疼了起来。
　　尤其是想到了昨晚他们的“疯狂”
　　几个人的一世英名，算是彻底毁了不说。
　　还被陈羡抓住这么大的把柄。
　　对于这些世家子弟来说。
　　昨晚发生的事情，简直比打败他们还要可怕。

第220章
　　因为世家，要的就是实力和脸面。
　　他们实力尚可，若是脸面丢了，那也就不必混了。
　　“孙休，我们到底该怎么办？”
　　“难道就真的任由那个家伙拿捏么？”
　　孙休脸色阴晴不定的说道：“还有一日就到山海秘境。今晚，必须破坏掉这个家伙的留影石！”
　　“或者，直接让他这辈子都开不了口！”
　　听到他口气之中蕴含的杀机。
　　其他几个人也都纷纷点头。
　　昨晚对陈羡动手，他们多多少少带着点儿一时冲动。
　　而且充满了随意性。
　　能够杀了陈羡最好，杀不了，双方也是一个势均力敌的地位。
　　可是他们谁也没有想到昨晚一失足成千古恨。
　　让陈羡拿住了致命的把柄。
　　所以这个男人，今晚不得不死！
　　孙休冷冰冰的说道：“现在，准备好怎么杀他吧！光靠我们可不行，各位都将底牌拿出来吧！”
　　“这可是关乎到我们个人的生死存亡！”
　　一群人表情凝重的开始讨论起来。
　　【叮！每日情报已刷新！】
　　【每日情报1：孙休等人决定今晚子时在龙舟布下困龙阵击杀宿主，特此召集三十人，其中元婴期一人、金丹期二十人、筑基期十人！】
　　卧槽！
　　好大的手笔啊！
　　筑基期自己根本不考虑。
　　不过金丹期二十人，元婴期一人。
　　这可就值得深思了。
　　看来，孙休等人是要鱼死网破！
　　【每日情报2：龙舟目前在前往山海秘境的路上，今夜子时，会有一艘寻圣宗龙舟经过！】
　　寻圣宗！
　　东洲三流宗门。
　　陈羡知道这个宗门，完全是因为原身的记忆之中有这个宗门。
　　偶然记得，府邸买菜的那个老李，好像总说自己是寻圣宗的师叔祖。
　　后来老爹去世。
　　府邸的人也一哄而散。
　　现在，陈羡知道厨子老王不是一般人，几乎是准圣境的强者。
　　那这个买菜的老李，会不会也是什么高手？
　　不管怎么说，应该在寻圣宗说得上话！
　　他继续往下看去。
　　【每日情报3：前往山海秘境的最后五里，有一地龙翻身，切忌绕路而行！】
　　地龙！
　　好家伙，山海秘境在整个大陆都是排的上号的。
　　现在一看系统情报，果不其然。
　　连地龙都出现了。
　　可见这山海秘境神秘之处了。
　　他叫来赵虎，嘱咐一番之后。
　　自己继续打坐修行。
　　直到深夜！
　　陈羡陡然睁开了双眼。
　　“人齐了吧？”
　　只见房间里，除了陈羡的十个影卫之外，还有鲛人，周朵儿。
　　以及柳如烟。
　　“陈羡，大晚上找我来做什么？”
　　她一开始听到陈羡晚上来找她。
　　心里还是一阵羞涩，不过还是跟了过来。
　　结果，看到房间里这么多人。
　　尤其是陈羡脸上的表情写满了凝重。
　　让柳如烟心里也是充满疑惑。
　　这是要做什么？
　　“今晚，有人要杀我！”
　　陈羡平静的说道：“所以......”
　　“少主，我们要大干一场，是嘛？”

第221章
　　看着杨寒那激动的样子，陈羡一脸黑线。
　　自己之前咋没觉得这个家伙这么好战！
　　“大干个屁！”
　　“我们避其锋芒！”
　　“全员撤离！”
　　“啊？”
　　这时不光是杨寒一脸懵逼，其他人也是如此。
　　赵虎犹豫片刻，终于开口问道：“少主，我们就在龙舟，可以撤到哪里去？”
　　陈羡神秘兮兮的说道：“到时候你们就知道了！”
　　“现在，都跟着我走！”
　　“陈羡，你是要离开这艘龙舟吗？”
　　听到柳如烟这么问，陈羡也没打算隐瞒，自己点了点头。
　　“我，可不可以带着韩昆？”
　　柳如烟这话说完，房间里鸦雀无声。
　　而她看着陈羡那逐渐阴沉的脸。
　　自己心中暗道不好。
　　可是一想到韩昆，柳如烟低声说道：“陈羡，我和韩昆之间没什么。我想要带着他走，无非是不想他死在这场争斗之中！”
　　“我们之间，真的没什么......”
　　柳如烟说话的声音越来越小。
　　因为此时陈羡已经走到了她的面前。
　　目光冰冷的看着她！
　　“要么跟我走，要么你留在这里别走！”
　　陈羡这话既是警告，也是选择！
　　让柳如烟从自己和韩昆之间选一个。
　　柳如烟有些着急的说道：“陈羡，你就不能好好听我说。我和韩昆之间真的没什么！我只是不想他死在这里而已！”
　　“而已？”
　　陈羡冷笑着说道：“我和他是什么很好的关系吗？如果按照我和韩昆之间的关系，恐怕孙休他们不仅不会对他痛下杀手，反而还会跟他成为生死之交呢！”
　　“柳如烟，我没心情听你在这里解释。你只有两条路，要么跟我走，要么，永远都别走！”
　　陈羡这话的决绝。
　　也让柳如烟心中生出了怒火。
　　自己明明已经跟他解释了。
　　为什么这个男人还要在这里咄咄逼人？
　　难道他就不能设身处地的为她着想一次吗？
　　眼看着房间里的气氛变得沉闷。
　　赵虎则是对众人使了个眼色。
　　“少主，我们先出去了！”
　　“不必。若是惊扰了孙休他们，我们只怕走都走不了了。”
　　他抬头，透过窗外看了一眼夜空中的月亮。
　　“看来时间是差不多了。”
　　一只白猫从窗户跳了进来。
　　这不是别人，正是月魔。
　　“不出你所料，后面有一艘船，不过看上去有些破旧！”
　　“船到了，我们走！”
　　陈羡从柳如烟身边经过的时候，甚至都没有停下脚步。
　　转眼间，房间里只剩下柳如烟和周朵儿。
　　大黄咬着周朵儿衣角，示意她快走。
　　不过周朵儿看着还在发愣的柳如烟。
　　没忍住说道：“如烟姐姐，如果你真的在乎少主，就该和我们一起走！”
　　“我的确在乎，可是......”
　　韩昆毕竟是她从小一起长大的。
　　她怎么可能丢下韩昆不管呢。
　　尤其是柳如烟自信她和韩昆之间没有什么。
　　自己身正不怕影子斜！
　　周朵儿看到柳如烟犹豫的模样。
　　自己则是叹了一口气，同样离开了房间。

第222章
　　一刻钟后。
　　陈羡看到这艘破旧的龙舟从后面缓缓赶上来。
　　低声说道：“跳进去！”
　　赵虎等人率先跳了进去。
　　陈羡则是紧随其后。
　　鲛人抱着周朵儿同样跳了进去。
　　唯有柳如烟，在看到这些人依次离开。
　　自己的脸上有一丝犹豫和难过。
　　此时，落在寻圣宗龙舟上的陈羡，从下面看向了上面的柳如烟。
　　二人目光在半空中相遇。
　　短短几秒钟。
　　柳如烟就错开了目光，转身朝着龙舟里面走去。
　　她不知道的是，自己已然做出了此生最后悔的决定。日后哪怕自己如何弥补，那一日，自己的决绝与转身，终究造成了蝴蝶效应，产生了不可挽回的影响！
　　至于陈羡看到这一幕，冷笑着喃喃自语道：“呵呵，还是放不下嘛！”
　　对于柳如烟的这个举动，陈羡既然意料之中，也在意料之外。
　　他高估了自己在柳如烟心里的作用。
　　也低估了韩昆在柳如烟心中的地位。
　　“少主，别伤心。估计如烟姐姐事后就会想明白了！”
　　周朵儿看着陈羡那阴晴不定的面孔，自己低声安慰道！
　　陈羡则是摸了摸她的头。
　　“她已经自己做出选择了，我有何伤心的。”
　　不过这时，寻圣宗甲板上。
　　一群人已经拿出武器，对准了陈羡他们。
　　“尔等何人？敢闯入我们寻圣宗龙舟？”
　　陈羡看到为首的女人冷着脸，虽然在强装镇定，可是她不断的握着手中剑的姿势却出卖了她。
　　这个女人，很紧张！
　　陈羡举起双手。
　　“我们不是坏人！只是想要借用贵宗龙舟前往山海秘境。”
　　“不是坏人？怎么证明？”
　　看到面前这个女人奶凶奶凶的样子。
　　陈羡倒是觉得有些好笑。
　　自己拿出一块木牌。
　　“我乃北周大乾王朝拒北侯陈羡！”
　　“一个故人让我有事就可以找你们。这是她的木牌！”
　　其实，当陈羡将木牌拿出来那一刻。他就知道这次稳了。
　　因为无数人的目光落在上面，他们脸上的表情，陈羡可是尽收眼底。
　　看来，买菜的老李当初给原身玩的小玩具，代表着李敬元的身份地位！
　　“你认识我们李敬元师叔祖？”
　　“他老人家现在还好吗？”
　　“啊这......”
　　陈羡挠了挠头。
　　“我和他是忘年交，他出去云游四方去了。我也不知道他什么时候才能回来呢！”
　　寻圣宗众人在看到木牌那一刻，就已经彻底放下戒心。
　　其中一个更是说去找长老过来。
　　宁灵儿则是迈步走过去，认真的说道：“既然如此，那刚才多有冒犯。”
　　“我是寻圣宗大师姐宁灵儿，刚才还望见谅！”
　　陈羡尴尬的摇了摇头。
　　“不冒犯不冒犯！”
　　其实他已经做好了苦战的准备，亦或是长篇大论的说出自己和买菜的老李到底是什么关系。
　　结果没想到一个木牌就解决了所有的事情。
　　不一会儿。
　　一个胡子花白的老者从船舱里面走了出来。
　　“李师叔在哪？”
　　陈羡看到这个老头，心中暗道元婴大神。
　　看来这寻圣宗哪怕不是一流宗门，但是这底蕴也不可小觑。

第223章
　　陈羡大脑疯狂运转。
　　总不能说李敬元在我的府上是买菜的吧！
　　想到这里，陈羡开口说道：“咳咳，李前辈之前在我的府上当客卿！现在云游四方，我也不知道去哪了！”
　　“不过他说过，如果遇到寻圣宗的人，可以拿出这个木牌，他们就可以帮助我们！”
　　老者看着木牌，声音颤抖的说道：“的确是李师叔的身份木牌！”
　　他看着陈羡，连忙恭敬的说道：“老朽寻圣宗长老宁半山！阁下如果有什么麻烦事，在我们能力范围之内，绝无二话！”
　　“好好好，前辈，其实我们也只是想要搭一程前往山海秘境。”
　　“那自然没问题！”
　　“灵儿，给贵客安排房间！”
　　“是！”
　　与此同时。
　　拒北城龙舟上。
　　一张无形的大阵将龙舟牢牢困住。
　　“困龙阵已布置完成！”
　　孙休的脸上露出一丝狞笑。
　　“诸位，开始吧！”
　　“抓住陈羡，速战速决！”
　　唰！
　　数道身影瞬间消失在原地。
　　孙休则是一改之前的严肃表情，反而有些客气的对身边的老者说道：“五叔，一会儿就麻烦您了！”
　　老者轻轻的点了点头。
　　“本来你父亲不让我亲自插手你的事情，不过你既然亲口说了，老夫就顺带将你捏死在这儿的蚂蚁！”
　　孙休点了点头。
　　这位五叔并非是自己的直系亲属，不过胜在实力强悍。
　　所以才被家族派来暗中保护自己。
　　只可惜，昨日自己擅自行动，酿成大祸。
　　今日还得请这位出山。
　　孙休倒不是怕这么多人拿捏不住陈羡，而是害怕再生事变。
　　虽然有些杀鸡焉用牛刀的无力感，不过为了稳妥起见。
　　只能如此！
　　至于田无期等人看到这位元婴强者的时候，心里都恨得牙痒痒。
　　你特么有这么强的人你早用啊。
　　如果昨日就用，他们也不至于“失身”了！
　　现在他们只能希望早点儿抓住陈羡，将留影石毁掉。
　　让昨晚那段秘密彻底封存。
　　不过一刻钟之后。
　　一个人气喘吁吁的跑了过来。
　　“主子，没找到！”
　　孙休等人一愣。
　　他们想过陈羡殊死抵抗，想到他们战力不够，但是万万没想到下面的人居然传回来这句话。
　　“没找到？”
　　孙休表情狰狞。
　　“是什么意思？”
　　“就是没找到！”
　　“我们找了整艘龙舟，都没有发现陈羡的身影！”
　　“不可能！绝对不可能！”
　　孙休一脚将这个手下踹倒在地。
　　怒声说道：“怎么可能没有！他一定是收到风声，提前藏起来了。给我每一个房间都搜一遍！”
　　孙休咬牙切齿的说道：“活要见人，死要见尸！”
　　手下诚惶诚恐的下去。
　　顾倾城脸色阴沉的说道：“孙休，陈羡会不会跑了？”
　　“不可能！我们现在已经到了山海秘境的范围之内，这下面妖兽遍地，陷阱横生！若是跳下去，哪怕是元婴期都会九死一生！”
　　孙休分析道：“他只要不是想主动找死！肯定不会下去！”
　　“他肯定还躲在这里，仔细给我找！”
　　就在这时。
　　一个下人急匆匆的走了过来。
　　“主子，有人说他知道陈羡在哪！”
　　“快带上来！”
　　只见一个贼眉鼠眼的小子走了进来，带着谄媚的表情，弓着腰说道：“拒北城韩昆拜见孙少！”
　　“你知道陈羡在哪？”

第224章
　　韩昆摇了摇头。
　　眼看孙休脸上的表情肉眼可见的阴沉下来，他连忙说道：“不过我知道他的行踪！”
　　“嗯？”
　　“我看到过他身边的女仆周朵儿在下面的船舱里。我就留个心眼跟过去了，发现龙舟下面也有不少空间！”
　　“兴许，他们在那里！”
　　孙休一把抓住了韩昆。
　　“如果我抓住陈羡，就记你一功。让你在拒北城飞黄腾达！”
　　韩昆兴奋不已。
　　“孙少，各位，请跟我来！”
　　他带着众人从三十三楼下去，直奔赵虎和杨寒等人住的地方。
　　而这一幕，也被甲板上的柳如烟看个正着。
　　她本来为了韩昆留在这里。
　　想着在这之后跟陈羡好好解释一番。
　　毕竟，韩昆跟她一起长大，总不能看到他被连累。
　　可是当她看到韩昆给孙休等人带路，寻找陈羡的那一刻。
　　柳如烟的心宛若沉入谷底。
　　难道，过去陈羡说的真的如此？
　　韩昆真的是一个卑鄙无耻的小人？
　　在自己的面前不过是伪装？
　　柳如烟下意识的认为陈羡是为了争风吃醋，过去才会这么说。
　　可是现在看到韩昆谄媚带路的样子。
　　她的心里再次泛起了嘀咕。
　　龙舟船底的一处昏暗走廊里，韩昆小心翼翼的说道：“孙少，他们八成就躲在这里。”
　　“你，去打开门！”
　　孙休毫不客气的说道。
　　他们昨日被陈羡坑了一次，今天可不想再中招！
　　哪怕这么多手下强者都跟了过来，孙休等人还是选择稳妥为主。
　　“啊？我么？”
　　“废话，不是你还能是我么？”
　　韩昆一咬牙。
　　自己迈步走上前去。
　　虽然不知道孙休等人为啥要针对陈羡，可是他却觉得这是一个好机会。
　　只要陈羡死了，如烟姐姐那就是他的了。
　　一想到这里，韩昆心中变得更加兴奋。
　　只不过，刚打开那个自己昨日跟踪过来的门，一道剑气直接从里面飞奔而出！
　　唰！
　　韩昆的腹部被一剑穿透。
　　“上！”
　　孙休一挥手。
　　身后的强者纷纷冲了进去。
　　“主子，里面是空的！”
　　“空的？”
　　孙休怒气冲冲的走进去，发现房间的确是空的。
　　那一道剑气不过是这房间的一个陷阱罢了。
　　他和另外六个世家子弟走进去。
　　田无期注意到桌子上有一张纸。
　　拿起来看完，脸色阴沉。
　　“孙休，你看！”
　　“山海秘境见！”
　　短短五个字。
　　让孙休勃然大怒！
　　他被耍了！
　　不仅是他，他们都被耍了！
　　虽然这张纸没有著名是谁写的，可是他们不用猜就知道是陈羡！
　　“该死的！陈羡，我必杀你！”
　　孙休等人怒气冲冲的走出去。
　　韩昆捂着腹部，痛苦的抓住了孙休的裤子。
　　“孙少，我可是给你们带路了，你看我......”
　　“我看你妈个比！”

第225章
　　“你是不是跟陈羡那个孙子一起耍老子！”
　　孙休对着韩昆就是一顿猛踹。
　　随即怒气冲冲的带着一众人离开。
　　韩昆趴在地上，这点儿皮外伤不算什么。
　　真正让他难受的是腹部的剑伤和内心。
　　本以为这一次可以将陈羡置于死地，现在看来，自己偷鸡不成反蚀把米！
　　就在这时，一阵脚步声传来。
　　韩昆抬头，看到柳如烟的时候，顿时眼前一亮。
　　自己的救星来了！
　　他眼珠子一转。
　　“如烟姐姐，我是来找陈羡的，想要跟他解释一下我们两个人之间的关系，让他不要误会，可是他不仅没有听我解释，反而对我大打出手！”
　　“如烟姐姐，我们......”
　　“我都看到了！”
　　柳如烟居高临下的看着地上的韩昆。
　　刚才走过来的时候，她的心里居然还在幻想，或许这一切都是误会。
　　韩昆也是一时鬼迷心窍。
　　可是看到这个家伙熟练的开始诬陷陈羡的那一刻。
　　柳如烟感觉自己的世界观塌了。
　　她一直信任的男人，没想到居然是这样的。
　　为了诬陷陈羡，居然不顾一切。
　　而此时的韩昆听到这话，也是一愣。
　　他咳嗽一声。
　　“如烟姐姐，你刚才都看到了？咳咳，其实，我是在跟你开玩笑......”
　　“那之前呢，也是玩笑么？”
　　柳如烟认真的说道：“韩昆，你知道么，人与人之间的信任一旦崩塌，那就是再也无法挽回了！”
　　“你之前，也是骗我的，对么？”
　　韩昆脸上的表情出现一丝裂痕。
　　“如烟姐姐，其实这一切都可以解释的。我这么做也是有原因的！”
　　“什么原因？”
　　“我爱你啊！”
　　“韩昆，我一直把你当弟弟！”
　　“可是我喜欢你啊。你难道不喜欢我么？”
　　柳如烟冰冷的摇了摇头。
　　“我从来都没有喜欢过你。”
　　“我喜欢的是陈羡！”
　　“不可能！”
　　韩昆满脸鲜血，有些狰狞的说道：“这怎么可能！你如果喜欢他，怎么会一直对他不理不睬，你如果喜欢他，怎么可能跟我成双入对。如烟姐姐，你俩注定没有缘分，和我在一起才对！”
　　柳如烟听完这话，心里咯噔一下。
　　难道，之前陈羡也是这么想的？
　　尤其是自己为了韩昆，留在了船上。
　　更是让柳如烟心中一阵后悔！
　　她为什么要为这么个玩意儿留在船上，抛弃了陈羡。
　　不行，到了山海秘境，我得好好跟他解释一下！
　　“韩昆，从今以后，我们之间，再无关系！”
　　她说罢，转身离开。
　　韩昆趴在地上，满面狰狞！
　　他不甘心！
　　为什么陈羡不在龙舟上。
　　依旧可以影响这个女人的心！
　　他的眼神之中尽是怨毒之色。
　　这个时候，昏暗的走廊里出现一道黑影。
　　“小子，你想复仇么？”
　　......
　　“诸位，我们已经进了山海秘境的范围，最多半个时辰，就要到了！”
　　寻圣宗的龙舟上。
　　宁灵儿看着前面的山海秘境。
　　心中涌现出无限的激动。
　　对于一些人而言，山海秘境就是禁忌之地，里面充满了死亡的气息。
　　但是对于一些人而言，这里面也充满了无数的机会。
　　机缘，传承，灵草，丹药，亦或是各种各样奇珍异宝。
　　只要进去，成功出来，都会有不小的收获。
　　不过就在这时，陈羡突然咳嗽一声。

第226章
　　“绕路！”
　　“啊？”
　　宁灵儿一脸懵逼的看向陈羡。
　　“山海秘境近在咫尺，为什么要绕路？”
　　不同于孙女的疑惑，宁半山倒是凝重的问道：“小友，前方是有什么不妥么？”
　　“我昨日做梦，梦到这里地龙翻身，天地巨变。”
　　“若是不绕路，只怕我们都有倾覆的风险！”
　　宁灵儿冷笑一声。
　　“我看你是在危言耸听！”
　　“我们若是绕路的话，只怕还要多走一阵！你知不知驱动龙舟可是需要灵石的！”
　　他们寻圣宗师为东洲三流宗门，并不富裕。
　　如果按照陈羡的话绕路。
　　只怕一时半刻都到不了。
　　而且还要花费不少灵石。
　　尤其陈羡这只是做了一个梦，一个梦境若是可以相信，那未免有点儿无稽之谈了。
　　陈羡却淡淡的说道：“我若执意如此呢？”
　　“你......”
　　“灵儿！”
　　宁半山呵斥一声。
　　对着陈羡说道：“既然小友这么说，我们听听又何妨！”
　　“来人，改道！”
　　“爷爷......”
　　宁灵儿想要争辩。
　　但是却被宁半山给拦住。
　　“我们可以不信小友，但是不可以不信师叔的眼光！”
　　看到这对儿爷孙的对话。
　　陈羡微笑着说道：“放心吧，你们一会儿会感谢我的！”
　　至于赵虎等人对于陈羡的这种预言，则是习以为常。
　　少主说前面有危险。
　　八成就是有危险！
　　果不其然。
　　半个时辰后。
　　他们绕过的前方山脉下面。
　　地动山摇。
　　灵气肆意！
　　上面无数艘龙舟都因灵气波动纷纷失去了动力。
　　落入下方山谷。
　　一时间鸡飞狗跳！
　　好不热闹！
　　寻圣宗的这些人看到这一幕，一个个都目瞪口呆。
　　他们一开始还以为是陈羡危言耸听。
　　他们长老也是小心过头。
　　但是没想到，陈羡说的居然是真的！
　　宁半山站在甲板上，看着不远处地动山摇的那一幕。
　　“地龙翻身！惊天动地！”
　　“小友，师叔的眼光果然不错。”
　　“你果然有过人之处！”
　　“今日我们宗门都要感谢你，替我们避免这一难！”
　　陈羡倒是笑呵呵的说道：“宁前辈，凡是都有因果循环。”
　　“前辈让我们搭船，信任我的话，这是因！”
　　“我们成功避难，这是果！”
　　在他眼里。
　　寻圣宗如此也是应得的。
　　当寻圣宗的龙舟缓缓落在了山海秘境的入口时。
　　这里已经人满为患。
　　“我的天，五大洲天骄齐聚于此，还真是盛况空前！”
　　“这一次山海秘境一定很刺激！”
　　“废话，这可是山海秘境第一次对五大洲天骄开放！一定会无比激烈！”
　　“同样也会凶险无比！”
　　龙舟缓缓停下。
　　众人从上面下来，陈羡则是叫住了宁灵儿。
　　“看在老......李前辈的份上，这个给你，到了秘境之后再打开！”

第227章
　　宁灵儿虽然不以为意，可是一想到爷爷这么尊重他，又是师叔祖的忘年交。
　　自己也不敢怠慢。
　　只能不咸不淡的说了一声谢谢。
　　对于她这复杂的神态，陈羡可谓是尽收眼底。
　　不过他却没有过多的解释，自己已经把山海秘境的地图给了她。
　　她若是相信，得到机缘，那是她的命！
　　她若是不信，得不到机缘，那也是她的命！
　　命在她自己的手里，由不得别人。
　　从这艘龙舟上下来。
　　陈羡他们就感受到了无数道目光注视着他！
　　毕竟陈羡他们的造型太过引人注目。
　　陈羡走下去的时候，前面是一只大黄狗，肩膀上蹲着一只猫。
　　身边更是跟着一个小女孩。
　　后面这才是身披黑色斗篷的鲛人，赵虎等人。
　　寻圣宗的众人则是跟在了他们的身后。
　　“好奇怪的阵容！”
　　“这也是寻圣宗的人么？”
　　此时，月魔在陈羡的肩膀上，低声说道：“小子，你这次可是要成为众矢之的啊！”
　　陈羡耸了耸肩。
　　“与其我躲着，让他们费尽心思的去找我。倒不如我主动站出来呢！”
　　“尤其......某些人，可舍不得让我死！”
　　陈羡在看到一道熟悉的身影之后，笑眯眯的说道。
　　这个人不是旁人，正是之前在湖底秘境看到的乾帝禁军副统领裴宁！
　　只见她一身盔甲，英姿飒爽，看上去可谓是杀气凌人！
　　“你不怕孙休他们几个人跟你玩命么？乾帝虽然不想让你死在这里，可是孙休他们可不一样！”
　　“这些人只怕要恨死你了！”
　　陈羡似乎是心灵感应一般，在月魔说完这番话。
　　自己感受到几道怨毒的目光。
　　不是旁人，正是孙休他们。
　　此刻孙休等人看着陈羡，可谓是眼珠子都冒火！
　　妈的，他们做了万全准备，就是想要瓮中捉鳖，杀了陈羡。
　　可是没想到这个小子居然神不知鬼不觉的跑了。
　　现在从别的宗门龙舟上来，他们岂能不知道陈羡完美避开了他们？
　　这让孙休等人有一种开大轮空的感觉。
　　陈羡下船之后，才对宁半山一拱手。
　　“多谢前辈搭我一程！”
　　“哪里哪里！”
　　简单的客气一番。
　　陈羡这才带着人，大大方方来到了北洲大乾王朝驻地。
　　五大洲天骄虽然要一同进入山海秘境。
　　可说到底还是有各自的小团体。
　　五大洲各自的驻地里，世家宗门各自为营。
　　陈羡刚到大乾王朝驻地。
　　孙休等人就快步走了上去。
　　“陈羡，你......”
　　“放肆！”
　　孙休这话还没说出口，就被陈羡一句话给呵斥了。
　　“见了本侯，直呼其名。你们王府就是这么教你的么？”
　　“还是说......你不满皇帝赐给本侯的爵位，蔑视皇权啊！”
　　孙休闻言，脸色惨白。
　　“我没有！”
　　他心中已经把陈羡骂了千百遍。
　　他妈的，这个孙子也太会扣帽子了吧！
　　要知道这一次山海秘境可是有影像石同时传播的。

第228章
　　眼下自己的一举一动，也将同时出现在京城朝堂那些大人物的眼中。
　　甚至皇帝都会亲自观看。
　　陈羡这一个帽子扣下来。
　　动辄可就是灭九族的死罪啊。
　　孙休气的浑身发抖，连话都差点儿不会说了。
　　“拒北侯，我们只是想说，你神不知鬼不觉的离开龙舟，坐上东洲宗门的船是什么意思？”
　　“莫非我们大乾王朝的龙舟，载不了你这尊侯爵么！”
　　关键时刻，还是田无期站出来解围，不仅如此，还反将陈羡一军！
　　对啊，你既然是拒北侯，那么干啥去坐东洲宗门的船呢！
　　莫非是你有什么不轨之心？
　　陈羡听到这话，自己不怒反笑。
　　“呵呵，那还不是这几天晚上，龙舟总出现一些靡靡之音！吵得本侯睡不着觉！”
　　陈羡意味深长的看着这几个人。
　　得意的说道：“具体是什么靡靡之音，要不要我当着北洲天骄的面，给大家描述一下啊！”
　　“不必了！不必了！”
　　孙休一把将田无期拽了出来。
　　陈羡现在在他们的眼中，就是一个不折不扣的疯子。
　　要是任由这个家伙瞎咧咧。
　　保不齐会说出什么来，要是前天晚上的事儿陈羡说出来，再拿出留影石佐证。
　　他们几个人还进什么山海秘境！
　　直接死在外面就得了！
　　想到这里。
　　几个人的脸色都变得十分憋屈。
　　与此同时。
　　远在千里之外的京城，朝堂之上。
　　上百官员排班肃立。
　　高阶之上，十二位王更是依次坐在王位上。
　　在这之上！
　　则是一张龙椅。
　　龙椅上面坐着一个身穿明黄色龙袍的男人。
　　此人不是旁人，正是乾帝李臻。
　　他看着朝堂光幕上面这一幕。
　　忍不住勾起了嘴角，冷笑道：“这个年轻人，还真是有意思！”
　　这话说完，下面的众人也跟着尬笑着附和。
　　谁让这是皇帝夸赞。
　　他们自然要跟着附和，尤其是这个被夸的人还是陈无敌的儿子，新任拒北侯！
　　只不过他们的笑容里面多了几分小心和谨慎。
　　因为陈羡打脸的可是这十二位王的后裔。
　　谁敢没心没肺的开怀大笑？
　　山海前线。
　　北洲驻地。
　　众人戏谑的看着这一幕，能够让孙休吃瘪的人不多，这位爷算是一个了。
　　尤其是陈羡可谓是新任的拒北侯。
　　刚才那一番交锋，让这群人对于这位拒北侯更加好奇了。
　　“不是都说这个男人是一个死舔狗，无用的二世祖么？怎么看着有些不一样？”
　　“看来某些人藏拙二十多年啊。”
　　“陈无敌凭借一己之力，镇压朝堂几十年，不管是侯爵，还是王爷，看到这个男人都忍不住双腿发抖。不知道这个新拒北侯会是什么样！”
　　“只要不辱没其父亲的威名就好！”
　　下面的人窃窃私语。
　　北洲几个实力强大的人也没闲着。
　　一个身穿红色官袍的男人，居高临下，喃喃自语道：“陈无敌生了一个好儿子啊！”
　　“仅是凭口舌之利，算什么本事。真正还要靠山海秘境之中闯出来的实力！”
　　“凭这个小子的炼气七层？真的可以么？”
　　“别一进去就尿裤子就好！”

第229章
　　“老金，你这话说的也太有偏见了吧！不能因为陈无敌当初朝堂之上打过你，你就这样啊！”
　　金云山冷哼一声。
　　“老夫只不过实事求是罢了！”
　　与此同时。
　　下面的驻地上。
　　两道气息几乎同时出现在陈羡的面前。
　　一道香气。
　　一道则是酒气。
　　来的不是旁人。
　　一左一右，正是柳如烟和吴醉。
　　柳如烟在陈羡下来的时候，就想要跑过来解释。
　　可是随后就看到了孙休等人过来找茬。
　　直到现在，陈羡待着的地方才算是没人。
　　自己也终于可以跟他好好解释一番了。
　　可是没想到她刚过来，吴醉居然也跟着走了过来。
　　吴醉看到她，倒是醉醺醺的举起双手。
　　“女士优先！你先来，你先来！”
　　柳如烟没有客气。
　　自己走到了陈羡的面前。
　　迫不及待的说道：“陈羡，昨天的事儿我想明白了。昨晚是我不对，我一直被韩昆蒙在鼓里，我们之间更是什么都没有，我一直都是把他当弟弟看待！”
　　“直到昨晚我才看清楚这个男人到底是什么样的，我保证以后不和他有任何来往。”
　　“陈羡，你要相信我，我们是不是还可以......”
　　她的话还没说完，陈羡的脸上就出现一丝不耐烦的神色。
　　“不可以！”
　　柳如烟心里咯噔一下。
　　“陈羡，我......”
　　“我们结束了！”
　　陈羡面无表情的说道：“从你昨天说要保护韩昆的那一刻，我们就已经结束了！”
　　“这件事是我鬼迷心窍，可是我......”
　　陈羡伸出手，无情的说道：“什么都别说了，你现在说什么，都晚了！”
　　说罢，他完全无视了柳如烟。
　　目光则是落在了吴醉的身上。
　　“吴兄该不会还想要喝酒吧？”
　　吴醉尴尬的拿着酒葫芦。
　　自己的确是这么想的。
　　可是没想到居然亲眼看到这一幕。
　　顿时有些尴尬。
　　“看来我来的不是时候！”
　　陈羡大笑着说道：“你来的太是时候了。我在这儿正无聊呢！”
　　“来来来。喝酒！”
　　他拉着吴醉走到了一旁。
　　只留下柳如烟一个人尴尬的站在原地。
　　而这一幕，也被众人看在眼里。
　　这群人目瞪口呆。
　　“卧槽，不是说陈羡是柳如烟的舔狗么？”
　　“相传陈羡对柳如烟是百依百顺，如今这是什么情况？”
　　“我看怎么像是柳如烟对陈羡是主动的呢？”
　　“果然，传言不可信！”
　　众人说话的声音，也传入了柳如烟的耳中。
　　她的脸色变得异常难看。
　　可是却没有离开的意思，反而走到了陈羡他们的驻地。
　　对于陈羡的这个态度，柳如烟一点儿都没有意外。
　　毕竟，自己误会了陈羡几十年。
　　这不是一句话，两句话就可以解释清楚的。
　　既然他不听自己解释。
　　那自己就死等。

第230章
　　陈羡已经等了自己二十多年，她不介意等这几天！
　　吴醉被陈羡拉到一旁。
　　“喂，真的不跟美女聊几句啊？”
　　“美人伤心，我可于心不忍！”
　　陈羡冷笑着说道：“既然你于心不忍，那你就去安慰吧！”
　　“啧啧啧，我安慰可不顺人家的意思。要是吃闭门羹，那岂不是天公不作美。所以，我还是不自讨无趣了！”
　　“哈哈哈哈哈哈，那就喝酒！”
　　就这样。
　　在山海秘境的入口。
　　五洲天骄齐聚的地方。
　　陈羡和吴醉就这么旁若无人的喝了起来。
　　朝堂之上，这些官员看到他们两个人在一起的时候。
　　纷纷倒吸一口凉气。
　　“他俩怎么混在了一起？”
　　“吴醉本来就是一个无法无天的人，陈羡若是继承了他父亲的性格，那也绝对是一个刺头！”
　　“两个刺头加在一起，绝不省心啊！”
　　“看来以后我们大乾不会消停了！”
　　若是两个平民百姓，他们再怎么胡来，也不会有多大的影响。
　　可是不管吴醉还是陈羡，偏偏都是身后极有背景的存在。
　　二人若是厮混在一起。
　　会更加无法无天。
　　就连李臻看到这一幕，脸上的表情也是晦暗不明！
　　看来，将陈羡留到现在。
　　已经有点儿麻烦了。
　　不算陈无敌留下的底牌。
　　这个小家伙已经开始结交了新的朋友。
　　吴醉虽然不算什么，可是他背后的势力，也绝对不可小觑。
　　李臻有些头疼。
　　他现在恨不得立刻将陈羡抓回来。
　　立刻夺舍他的身体。
　　可是为了顾全大局，他只能隐忍不发。
　　虽然他是九五之尊，大家尊崇的皇帝。
　　可是现在看来，他也并非可以一意孤行。
　　一个时辰之后。
　　五道强大的气息几乎同时出现。
　　唰唰唰！
　　众人纷纷抬头，只见五个老者出现在半空中。
　　强大的气息让每个人都觉得颇具压迫感！
　　众人抬头望去。
　　“据说这一次山海秘境将由五位大乘期强者共同开启，如今看来，传言果然是真的！”
　　“这就是大乘期强者么，果然恐怖如斯！”
　　“这五位大乘期强者，是五大洲派出来的代表。”
　　吴醉拿起酒葫芦，喝了一口酒，醉醺醺的说道：“最左侧的灰袍僧人，乃是西洲苦行僧虚妄大师，一百年前就已经是大乘期强者，乃是西洲佛门代表性人物！”
　　“他身边的蓝袍男子，则是东洲圣海阁的副阁主蓝道星，凭借圣海阁的一流宗门的地位，来这儿代表东洲也没什么问题。”
　　“至于南洲你可能就很熟悉了，瑶池仙宫副宗主洛晴雪，代表南洲全体宗门子弟！”
　　“至于中洲是最复杂的，其中宗门世家遍地都是，中洲联盟副盟主，王恒。几乎是这些人之中最强的！”
　　“最后一个则是我们北洲大乾王朝右相余畏虎！”
　　吴醉如数家珍的将这五位大乘期强者说了出来。
　　陈羡也上下打量了一番。
　　不得不说，大乘期强者，无需任何灵气释放。
　　光是站在那里，给人的威压就让人喘不过气。
　　五个老者从天而降。
　　落在了山海秘境的入口。
　　“这一次，通过我们五大洲协商之后，决定将山海秘境开启，供大家进行试炼！”
　　“接下来，将由老夫来说一下规则！”
　　余畏虎率先站出来。

第231章
　　“因为这一次山海秘境是由五洲天骄共同参加，所以这个规则也比以往有所不同。”
　　“首先，参加的人必须是一甲子以下的天骄，不管实力如何，我们将会按照年龄来判断，只要低于一甲子之下的，都可进入山海秘境，若是高于一甲子之上的，那么皆不可进！”
　　嘶！
　　余畏虎说完这段话。
　　引起了现场轩然大波。
　　因为他们没有想到山海秘境的标准变化居然这么大。
　　很多年龄超过一甲子的修士，脸色煞白。
　　“我们千辛万苦赶过来的，难道不让我们进么？”
　　“岂有此理，这件事你们得给我们一个说法。”
　　“通知山海秘境这次开放的时候，明明没有说这一条！”
　　下面的人群情激奋。
　　很多人为了这次山海秘境，准备充分。
　　可是这第一天就无情的刷下去绝大多数人。
　　这让他们异常愤怒。
　　不过这时，王恒缓缓睁开了双眼。
　　身上大乘期修士的气息迸发出来。
　　“此乃五大洲共同商议决定的，你们谁要是有什么意见，可以保留！”
　　“若是不想在这里待，也可以即刻离开。若是有人闹事儿，别怪老夫不讲情面！”
　　他说话的声音并不是很大，但是却清楚的传入每个人的耳中。
　　众人刚才躁动，不满，愤怒的情绪。
　　在听到王恒这话之后。
　　消散的干干净净。
　　且不说这五个人的身份地位有多么高。
　　就光说这五个人的修为。
　　大乘期修士！
　　已然是修仙界天花板的存在了。
　　毕竟再往上就是渡劫和准圣！
　　敢在这五个人面前闹事儿。
　　他们谁不想活了？
　　看到众人的眼神逐渐清澈，甚至带着一丝恐惧和后怕。
　　王恒冷哼一声，脸上露出得意的笑容。
　　“还请阁下继续说！”
　　余畏虎则是继续说道：“山海秘境共有十万大山，八千大海！我们将其按照危险程度分为了禁区，核心区，危险区，边缘区，安全区！”
　　“这五个区域，各自设有传送阵，由我们五个人亲自掌管。诸位可自愿去进入五个区域之中的一个！”
　　“进入之后，只要存活十日。就算成功，出来之后，你们进去之后拿到的机缘，宝物，不仅都可以归你们。甚至可以在聚宝阁之中选择三样东西！并且，可以拜一流宗门的门下！”
　　“这也是我们对山海秘境出来的天骄一种奖励。”
　　众人其实也都清楚。
　　这种奖励。
　　也是他们自己大洲的付账。
　　五大洲在一起，那既是天骄之间的比拼。
　　也是五大洲之间的互相比较！
　　谁都要分个高低的。
　　不过陈羡可看的更加清楚。
　　五洲天骄进去可以，出来之后，可就要成为各大宗门的新收弟子了。
　　利用山海秘境淘汰一批。
　　顺势将所有弟子都收入这些一流宗门的麾下。
　　这简直就是一箭双雕！
　　这算盘珠子都要崩到自己的脸上了。
　　当然，很多人都觉得这简直就是千载难逢的机会。
　　尤其是寒门弟子，这些散修们可是盼着进入大宗门。
　　只要进入，并且坚持十天，活下来那就是胜利！
　　“接下来，我们五个人，会各自站在相应区域，符合年龄条件的修士，可以过来了！”
　　瑶池仙宫副宗主洛晴雪率先站出来。
　　“我负责安全区，凡是想要来安全区的，尽可以来我这里！”
　　山海秘境安全区。
　　众人面面相觑。
　　那里跟现在估计也差不多。

第232章
　　没啥危险，同样，也没有什么机缘！
　　蓝道星站出来，高声说道：“老夫负责边缘区，比起安全区要危险不少！友情提示，这里适合筑基的修士过来！”
　　嘶！
　　刚才洛晴雪没说她那里适合什么修为的修士。
　　可是这蓝道星的话可以作为参考。
　　“什么？光是边缘区就是筑基修士了么！”
　　“卧槽，要是这样，那前三个区域得要什么样的修士啊？”
　　“一个甲子之下的天骄进来，最强的也不过是金丹了吧？”
　　虚妄大师双手合十，从空中站出来。
　　念了一句梵音。
　　“阿弥陀佛！贫僧负责危险区！诸位请小心！”
　　虚妄这话已然让众人面色凝重。
　　危险区，光是这名字听着就很危险啊！
　　余畏虎闷声闷气的说道：“我负责核心区。如果不想死的，就别来沾边儿！”
　　余畏虎这话可以说更加直白。
　　但是没有人会觉得他是在危言耸听。
　　“山海秘境每年死在这里的人不计其数！后来被封为禁区之后，才好多了！”
　　“即便是这样，北洲每年进去试炼的人，存活下来的也不过是万分之一。这样的生存率，核心区定是最危险的地方！”
　　王恒看到这群人脸上的表情。
　　已然露出一丝冷笑。
　　“最后是我，负责山海秘境的禁区！我可以很直接的告诉诸位。”
　　他表情一沉。
　　“所有人都不要过来！”
　　“禁区之下，我都未必可以活着走出来！”
　　“更不要说你们了！”
　　他这话，如同一根导火线。
　　瞬间点燃了全场！
　　“什么？禁区就连大乘期的都不敢保证？”
　　“卧槽，山海秘境里面到底有什么？”
　　“我听说，这里可是有神陨落过！”
　　“神？”
　　大家一阵疑惑。
　　但是却丝毫不觉得王恒是在吓唬他们。
　　五个人依次站着。
　　身后则是出现了五个传送阵。
　　“诸位，你们可以选择了！”
　　一个散修紧咬牙关。
　　“富贵险中求，与其碌碌无为一辈子，不如闯一闯！”
　　“我选择安全区！”
　　众人：“......”
　　“我尼玛还以为你要去禁区呢！”
　　“他妈的，去安全区你在这儿燃什么？”
　　“狗屎，快滚吧！”
　　这个散修则是尴尬的走到了洛晴雪那里。
　　只要通过这位大乘期强者的检查，自然就可以通过传送阵进入秘境！
　　唰！
　　他的身影消失在原地。
　　同时，陆续开始有人选择了。
　　一般胆小的都是往安全区跑。
　　世家子弟，亦或是宗门天骄，则是朝着危险区去。
　　虽说他们不缺资源，但是却缺名声。
　　十日之内，若是活下来。
　　出来他们毕竟是世子亦或是宗门关门弟子。
　　这样的荣誉，这样的身份地位，谁不想要得到呢。
　　当然绝大多数人都去了边缘区。
　　比起危险区安全，比起安全区还能多一些资源。
　　是这些筑基期天骄最爱去的地方了！

第233章
　　吴醉看着坐在自己对面的陈羡。
　　“陈老弟，你还不去么？”
　　“还有一刻钟，这山海秘境可就禁止入内了！”
　　陈羡不慌不忙的喝了一口酒。
　　“不着急！”
　　其实不光是吴醉在注意着陈羡。
　　还有一伙人的目光死死盯着陈羡，他们不是旁人，正是孙休这几个。
　　本来他们可以肆无忌惮的进入山海秘境，哪怕不去核心区，就算是去危险区，组队进去混个威名也好。
　　这样的话也算是不给家族丢人！
　　可是现在呢，他们一想到陈羡手里的留影石。
　　就什么心思都没有了。
　　什么机缘！
　　什么奇珍异宝！
　　这些都不如他们的清白来的重要。
　　现在，他们目光盯着陈羡，只要这个男人去任何一个区域，他们定会跟上去。
　　“孙休，若是陈羡不进入山海秘境呢？”
　　“他身边有高手，我们......”
　　顾倾城低声问道。
　　孙休咬着牙关，冷冰冰的说道：“不进去更好，那样的话，我们背后的人肯定比起那个杂碎身边的人强。那样就不用我们来亲自动手了。”
　　“当然进入山海秘境更好，如此一来，杀他就没有什么负担了。”
　　他们也很清楚，陈羡之所以敢这么肆无忌惮，只怕是他那个死去的老爹生前给他留下了一些底牌。
　　但是如果在山海秘境死了。
　　那么不管是谁，都只能遵循一句听天由命！
　　知道半刻钟过去。
　　陈羡的脑海中传来了系统的提示音。
　　【叮！每日情报已刷新！】
　　【每日情报1：危险区有还魂草，可用来炼制还魂丹，起死回生！】
　　嘶！
　　还魂草！
　　哪怕陈羡这个不知医理的人，也知道这是什么东西。
　　白骨生肉，起死回生。
　　不仅仅需要顶级的药师。
　　更需要顶级的丹药。
　　而这个还魂草，正是起死回生的关键。
　　黑市上，这东西常年霸居榜首。
　　至于价格，几乎是天价。
　　甚至可以换取准圣境强者的出手。
　　这玩意自己现在虽然用不上。
　　但是拿到之后可以换取几乎一切的资源。
　　陈羡狠狠心动了。
　　不过他并没有冲动。
　　反而继续往下看去。
　　【每日情报2：危险区有准圣境剑气，可用来吸收，增强剑体，领悟剑意！】
　　陈羡激动的搓了搓手。
　　如果说还魂草的作用对他来说不大，仅仅是换取资源的话。
　　那么这个增强剑体，领悟剑意的情报。
　　算是让他注定有想去的冲动了。
　　这对于剑修而言，简直是千金不换。
　　不仅是他，他甚至相信，任何一个剑修若是看到这条情报，都会毫不犹豫，奋不顾身的前往。
　　【每日情报3：魔修联合五毒宗，潜入山海秘境，秘密打劫，屠杀天骄！】
　　嗯......
　　这条情报，陈羡倒是不觉得有啥。
　　魔修和五毒宗的人若仅仅是打劫龙舟。
　　反而有些大材小用。
　　如今进入山海秘境，才是重头戏。
　　虽然心生警惕，但是陈羡也清楚，这一次危险区，自己不得不去！
　　“吴兄，我准备走啦！”
　　一旁的吴醉一愣。只见陈羡缓缓起身，朝着一个方向走了过去。
　　而陈羡这么一走。
　　也引起了绝大多数人的注意。

第234章
　　首当其冲的自然还是孙休他们。
　　“他动了！”
　　“走，跟上去。”
　　“这小子肯定是去安全区苟着，我们这次虽然错过了山海秘境的机缘，但是销毁罪证这件事更加重要！”
　　当然不光是孙休他们。
　　裴宁这几个朝廷派过来的精锐，目光也落在了陈羡的身上。
　　他一动。
　　裴宁等人也跟着动了。
　　因为她们是皇帝亲自派来，自然早就知道了这条规则。
　　故而来的都是一甲子的人。
　　而还有不少人，看向陈羡的时候，没有了那么明确的目的性。
　　反而充满了好奇和狐疑。
　　“这就是那个大乾王朝拒北侯的儿子么？”
　　“陈无敌的儿子？怎么才是一个炼气期？”
　　“还真是虎父生犬子啊！”
　　“当初陈无敌何等霸气，结果儿子居然如此垃圾！”
　　“啧啧啧，也没准人家是藏拙。”
　　“呵呵，一个炼气期的，藏什么拙？”
　　陈羡一个炼气七层的修士，在这些大佬的面前可谓是被一览无余。
　　修为更是瞬间就被看破。
　　大家也都是唏嘘不已。
　　“我还听说，陈羡要猎杀一个王级的妖兽，来给皇帝证明自己的侯爵之位不是白得的！”
　　“啧！他这不是找死么！”
　　“明明可以安享富贵，结果非要找死！”
　　“不是，等一下，他这是往哪去？”
　　只见陈羡在众目睽睽之下。
　　居然朝着余畏虎那里走去。
　　“他这是干什么？”
　　“我听闻大乾王朝右相余畏虎曾经和陈无敌有几分交情。莫非是见面打招呼？”
　　“应该是这样，总不能他要去危险区吧！”
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　众人跟着哈哈大笑起来。
　　不过，陈羡大步走到了余畏虎那里。
　　“前辈，我要去危险区！”
　　他这话一说完。
　　全场鸦雀无声。
　　就连余畏虎也是表情一凝。
　　随即嗓音沙哑的问道：“想好了？”
　　“想好了！”
　　“不仅我要去，她也要去！”
　　陈羡将跟在自己身后，亦步亦趋的周朵儿拎了出来。
　　“不是吧，这哥们真要去危险区？”
　　“他是喝多了么？还是真的把自己当成他爹陈无敌了？”
　　“进入危险区的几乎都是筑基九层，亦或是准金丹期的强者。”
　　“这货进去不就是找死么？”
　　余畏虎目光在陈羡和周朵儿的身上停留了几秒。
　　这才缓缓开口道：“进！”
　　符合标准。
　　自然允许进入！
　　就这样，陈羡带着周朵儿，以及一猫一狗，一同进入了余畏虎身后危险区的传送阵。
　　这一幕，可给孙休等人吓坏了。
　　他们本以为陈羡高低也就是安全区混一混，结果没有想到这个男人居然去了危险区！
　　“孙休，我们该怎么办？”
　　“他居然去了危险区！”
　　“去了之后，我们怎么抓住他？”
　　孙休阴沉着脸，露出一丝冷笑。
　　“怕什么！反正如果没有他，我们也要去危险区闯一闯！”
　　“现在不是正好么？”
　　“既可以在危险区杀了他，也可以在危险区找机缘！”

第235章
　　“更何况，我们几个人若是组队在一起，危险区也不算什么！”
　　“这简直就是一举两得！”
　　“找死的，反而是陈羡！”
　　孙休这一番话。
　　算是让这几个人的脸上都出现一丝喜悦。
　　刚刚他们还在为危险区而担忧，看来是陷入了陈羡的处境之中，换位思考。
　　若是他们进去的话，定然可以存活下来。
　　毕竟这七个人不光是天骄。
　　背后的家族也给了他们不少底牌！
　　这些底牌，在龙舟他们不敢用，可是山海秘境，就可以肆无忌惮了。
　　“走，我们跟上去！”
　　孙休等人迅速跟了上去。
　　与此同时。
　　裴宁等人也没有闲着，同样快步跟了上去。
　　毕竟奉陛下的秘旨。
　　她们务必要在这一次山海秘境，将陈羡神不知鬼不觉的带回皇宫！
　　这可是皇帝给他们下的死命令。
　　所以，哪怕陈羡进入核心区，禁区！
　　她们都要义无反顾的跟上去才行。
　　当然，这一幕也落入了远在千里之外的朝堂之上。
　　“陈羡要去危险区，这跟找死没什么区别啊！”
　　“拒北侯恐怕要就此断了后嗣了！”
　　对此，李臻心中冷笑一声。
　　呵呵，若是陈羡进入安全区，边缘区。
　　自己或许还需要找点儿理由来敷衍陈无敌的那些旧部。
　　但是现在完全不用了。
　　陈羡进入危险区。
　　这本身就跟找死没什么区别。
　　裴宁等人进去，可以神不知鬼不觉的等了十日，将陈羡悄无声息的带走。
　　只要回到皇宫。
　　自己就可以用禁术来夺舍陈羡的无垢圣体！
　　突破桎梏！
　　又可以将拒北城收入囊中。
　　至于陈无敌的那些旧部，只要陈羡一死，只怕也没有反抗的心思了。
　　对于他来说，也是一箭双雕的好事儿！
　　一时间，李臻甚至都兴奋起来了。
　　仿佛自己突破准圣，就在明天！
　　与此同时！
　　陈羡带着周朵儿已经进入了传送阵。
　　二人瞬间消失在传送阵。
　　孙休，裴宁等人也陆续过去。
　　吴醉看到这一幕，打了一个酒嗝。
　　自己晃晃悠悠走到了危险区。
　　“既然大家都去那，那我也凑个热闹吧！”
　　嘶！
　　众人看着吴醉，一些知道内部的大乾王朝官员皱起了眉头。
　　这个吴醉，可是谁也捉摸不透的年轻人。
　　他，似乎成为了变数！
　　山海秘境危险区！
　　陈羡和周朵儿被传送了过来。
　　一股强劲的风将二人的衣衫吹的猎猎作响！
　　周朵儿忍不住低着头。
　　看着脚下的焦土。
　　这不是自然形成的，反而像是某种火焰灼烧而成。
　　“少主，这里......”
　　“很危险！”
　　陈羡甚至都没等她说完，就毫不留情的打断了周朵儿的话。
　　因为映入他眼帘的，是前面无数座虚虚实实的大山，地上有湖泊，植被。
　　同样，也有数不清的妖兽。
　　他们二人被传送到这座丘陵上面，虽然不高，但是却可以隐约看到前面环境的全貌。
　　充满了弱肉强食和血腥，死亡的气息。
　　危险区！
　　果然，名不虚传。
　　不过陈羡却并没有惊慌失措。

第236章
　　“大黄，你负责探索，侦查！”
　　地上的大黄发出汪汪两声！
　　“月魔，你负责给我们讲述有价值的东西！”
　　“我和周朵儿，负责解决麻烦！”
　　不过陈羡刚分配好各自的分工。
　　这时，一道戏谑的声音从他们的背后传来。
　　“呵呵，陈羡，你的死期到了。”
　　“还在这里装什么呢！”
　　陈羡一回头。
　　只见孙休等人正站在他们的面前。
　　七个人此刻哪里还有之前对陈羡的隐忍和平静。
　　反而一个个眼珠子冒火。
　　毕竟前天晚上，陈羡给他们喂了那不知名的丹药，让他们欲火焚身，互相之间做了那些丑事儿。
　　对于他们这些平日里眼高于顶，高高在上，骄傲自大的世家子弟而言。
　　简直就是奇耻大辱！
　　所以，陈羡必须死！
　　田无期更是抻出腰间的长刀。
　　“今天，我定要将你凌迟！”
　　要说大家都恨陈羡。
　　但是最恨陈羡的，莫过于田无期了。
　　因为陈羡这个家伙一直在嘲讽他这个不是嫡子的身份。
　　简直让田无期深恶痛绝！
　　今日，他定要让陈羡生不如死。
　　眼看着七个人将他团团围住。
　　陈羡不慌不忙的看向了顾倾城和郑怡。
　　“虽然我马上就要死了，但还是谢谢你俩在龙舟告诉我离开的消息！”
　　“让我多活了一天！下辈子，我陈羡会感谢你们的！”
　　他这话一说出口。
　　顿时引起了几个人的怀疑。
　　顾倾城和郑怡脸色一白。
　　“陈羡！你少在这里诬陷好人！”
　　“我们和他没有任何关系！”
　　不过她们二人的辩解。
　　却并没有打消这几个男人心中的疑虑。
　　孙休眯着眼睛，看着顾倾城和郑怡。
　　“当晚对陈羡进行围剿，只有我们七个人知道！”
　　“而这个家伙居然早早就跑了。当初我就怀疑有人对他通风报信！现在看来，不止一人！”
　　“顾倾城，郑怡。你们两个吃里扒外的东西，去死吧！”
　　孙休话音刚落。
　　直接朝着二女杀了过去。
　　其他人看到这一幕，不仅没有阻拦，反而堵住了二女逃走的路线！
　　“你们！都不相信我们么？”
　　“顾倾城，郑怡，这件事知道的人越少越好。我们容不得吃里扒外的家伙！”
　　在孙休等人的攻势之下。
　　顾倾城和郑怡简直哑巴吃黄连，有苦说不出！
　　而且败退连连！
　　这一刻。
　　他们的敌人仿佛不再是陈羡，而是顾倾城和郑怡！
　　眼看她们二人命悬一线。
　　快要撑不住的时候。
　　陈羡一拍周朵儿的肩膀。
　　“去，帮她们一把！”
　　周朵儿虽然不知道陈羡这么做目的是什么，但是作为陈羡的剑侍！
　　自然没有犹豫。
　　拔出腰间的长剑直接冲了上去。
　　唰！
　　小女孩冲进去的那一刻。
　　顷刻间挡住了两个人从背后对顾倾城的袭击！
　　孙休等人看到周朵儿出现，也愣住了。
　　这个小女孩居然挡住了他们的攻击。
　　有了周朵儿的加入，顾倾城和郑怡之间的压力大大减少！
　　二女也有些不解。
　　一时间，局面陷入了僵持阶段。
　　陈羡则是笑眯眯的说道：“顾倾城，郑怡！我现在给你们一个选择！”

第237章
　　二女都看向了陈羡。
　　“臣服于我，我可以让你们活下来！”
　　“如果不臣服，那你们就等着被孙休他们砍死吧！”
　　此话一出。
　　二女眼前一亮。
　　她们虽然对陈羡无比痛恨。
　　可是就看孙休这几个人的想法，肯定也不会听她们的解释。
　　更不会收手！
　　眼下，唯有这条路。
　　虽然是陈羡一手造成的，可是却也是她们最后的一条生路！
　　二女对视一眼。
　　“那好，我们同意！”
　　“签下契约！”
　　二女毫不犹豫的和陈羡签下了主仆契约。
　　当然，田无期等人看到这一幕，想要出手！
　　但是却被孙休阻止了。
　　“着什么急！”
　　“我们有的是时间折磨他们！”
　　“让这两个叛徒充满希望，然后再将其踹入深渊。这样的感觉才更爽！”
　　听到孙休这么说。
　　剩下这几个人也纷纷点头。
　　“还是孙少你会玩啊！”
　　“那我们就看看这几个人能翻出什么波浪！”
　　其实，顾倾城现在也有这样的疑惑。
　　陈羡不过是炼气七层的修士。
　　虽然是剑修，可是境界相差这么大。
　　身边除了一个周朵儿，更是没有旁人。
　　虽然二女对刚才周朵儿的表现眼前一亮。
　　可是却也充满了担忧。
　　“陈羡，你真的可以阻止他们么？”
　　“孙休他们可是筑基期！”
　　陈羡微笑着说道：“筑基期，很强么？”
　　他话音刚落。
　　田无期已经冲到了陈羡的面前。
　　“强还是不强！你亲自体验一下就知道了！”
　　“陈羡，我忍你很久了！”
　　眼看田无期的刀已经到了他的面前。
　　陈羡不慌不忙的拔出腰间的剑！
　　仅仅是轻轻一划。
　　漫不经心的一剑之下。
　　剑气瞬间穿透了田无期的刀，同时，他的身体也被这一剑一分为二！
　　唰！
　　咣当！
　　一把断刀落在了地上。
　　田无期的身体也依次重重的摔在了地上。
　　噗通！
　　地上溅起一片灰尘。
　　现场一片寂静！
　　孙休等人更是目瞪口呆。
　　田无期的实力并不弱。
　　准确来说，虽然比他差上一筹，但是绝不是一个炼气期可以秒杀的。
　　陈羡这一剑。
　　居然瞬间秒杀了田无期。
　　这到底是什么情况！
　　这一刻，顾倾城和郑怡也瞪大了双眼！
　　她们本来把陈羡当做是渺茫的希望，死马当作活马医了！
　　可是没想到，陈羡居然一剑就秒杀了田无期。
　　这也让她们看到了生的希望！
　　一时间，孙休和身后的几个人都止住了脚步。
　　一个个忌惮的看着陈羡。
　　“怕什么！”
　　孙休冷呵一声。
　　“刚才肯定是田无期那个废物大意，所以才丢了小命！”
　　“我们这么多人，岂能怕他一个炼气期的废物！”
　　孙休咽了一口唾沫。
　　“一起上！速战速决！”
　　“要不然，他们活下去，我们可就惨了！”
　　他这最后一句话。
　　算是给众人下了定心丸！
　　的确，陈羡不死！
　　他们注定睡不着。
　　想到这里。
　　孙休几个人共同出手！
　　“退后！”
　　顾倾城和郑怡被陈羡冷呵一声。
　　下意识的后退。
　　同时，二人心中出现忧虑。
　　面对四个世家子弟的联手。
　　陈羡到底能不能顶得住？

第238章
　　不过下一秒，陈羡的动作，就让她们心中的忧虑荡然全无！
　　轰！
　　陈羡一剑出鞘！
　　磅礴的剑气刹那间就挡住了孙休他们四个人的攻击。
　　不仅如此，剑气消磨他们攻击之后。
　　更是落在了他们的身上。
　　孙休等人拿出武器，咬着牙挡住这一剑。
　　“这尼玛是炼气期？”
　　安如山此刻脸色通红，甚至嘴角都出了一丝鲜血！
　　孙休也是感觉喉咙一甜。
　　不得不说，陈羡这一剑出来的气势。
　　哪怕他们筑基期都抵挡不住。
　　“该死，别藏着底牌了！”
　　孙休怒吼一声。
　　安如山首当其冲。
　　直接捏碎了腰间的玉佩。
　　轰！
　　一座大山从天而降！
　　直接落在剑气之上。
　　砰！
　　剑气被这座大山狠狠地砸入了地下。
　　四个人这才松了一口气。
　　他们看了看手上的虎口。
　　已然震出了血迹。
　　“好强的一剑！”
　　这一刻，几乎所有人都这么认为。
　　不管是孙休他们，还是顾倾城等人。
　　都被陈羡的强大所震撼。
　　“好在祭出了我的底牌。不然我们四个可就惨了！”
　　安如山没好气的说道。
　　他这个底牌本想留在山海秘境真正危急时刻用。
　　结果没想到来到山海秘境，第一时间就用了。
　　孙休气喘吁吁的说道：“这个情我们记下了。接下来山海秘境我们三个承诺保护你！”
　　其他二人也纷纷点头。
　　刚才若不是安如山祭出这座大山底牌。
　　他们还真的死无葬身之地！
　　“没想到这个家伙居然这么难杀！”
　　孙休冷哼一声。
　　“大家不必害怕！”
　　“这一剑定是他老爹留给他的杀手锏。用过之后肯定就没有第二剑了！”
　　“我们何惧之有！”
　　他这话让身边三个人心中稍微安稳一点儿。
　　对啊！
　　能够压制住他们四个筑基期强者，甚至逼的他们拿出一份底牌的剑气。
　　怎么可能是陈羡这个炼气期用出来的。
　　定是他的底牌！
　　孙休这一番分析。
　　也让顾倾城她们两个脸色一白。
　　卧槽！
　　不能真是这样吧？
　　若是如此！
　　他们那还能活么？
　　不过就在这时。
　　陈羡的嘴角轻轻上扬。
　　“呵呵，没有第二剑？”
　　他拔剑又是一斩！
　　磅礴的剑气夹杂着剑意。
　　顷刻间再次朝着孙休他们碾压而来。
　　“我尼玛！”
　　安如山看到这一幕。
　　忍不住爆出了粗口。
　　“孙休，你不是说他没有第二剑么！”
　　“还说那么多废话做什么！快散开！”
　　四人分别朝着两边散开。
　　剑气从四个人中间一闪而过。
　　放空了！
　　不过陈羡看到这一幕。
　　却冷笑着说道：“想躲开？”
　　“也是时候展示一下剑冢里面修行的实力了！”
　　他手中的剑迅速切换成了象骨剑。
　　象骨剑二段——践踏！
　　剑域形成的瞬间。
　　孙休等人懵逼的看着周围。
　　“这，这莫非是剑域？”
　　“开什么玩笑！一个炼气期的剑修，怎么可能会形成剑域？”
　　“卧槽，他到底是不是炼气期？”
　　炼气期的剑修！
　　怎么可能会这么猛？

第239章
　　四个人此刻已经来不及疑惑，懵逼了。
　　因为巨大的剑域之下。
　　无数道罡气扑面而来。
　　孙休感觉自己头顶有一股死亡的气息。
　　自己刷一下就躲开了。
　　下一秒，他刚才所站着脚下。
　　出现了一道巨大的脚印。
　　“这是什么鬼东西？”
　　又是剑域，又是这种巨型脚印？
　　他几乎可以毫不夸张的想到，若是被这种脚印踩到。
　　自己会被踩的稀巴烂。
　　就在这时，安如山发出一声惨叫！
　　“啊！”
　　其他三人回头一看。
　　只见安如山已经倒在了地上。
　　下本身更是鲜血淋漓，被踩成了肉泥！
　　“这是什么情况？”
　　“该死，这剑域之中有看不见的攻击！”
　　“大家快闪开！”
　　与此同时。
　　顾倾城和郑怡。
　　已经彻底麻了。
　　她们眼睁睁的看着孙休等人躲开了陈羡的一剑。
　　也眼睁睁的看着陈羡这一剑之下，形成的剑域，让孙休他们如同无头苍蝇一般乱转。
　　几乎半刻钟的时间。
　　孙休四个人彻底殒命。
　　陈羡则是缓缓走进剑域。
　　居高临下的看着还剩下最后一口气的孙休。
　　“陈羡，你......”
　　“知道你为什么失败么？”
　　孙休挣扎着抬起头，看着陈羡，眼神之中尽是不甘之色。
　　陈羡冷笑着说道：“是因为你本就是井底的蛤蟆！”
　　他一脚踩住了孙休的头。
　　“这一个月，你们在拒北城为非作歹，凌辱百姓。真的以为可以相安无事么？”
　　“像你们这等跳梁小丑，在我的眼里，什么都不是！”
　　陈羡说完这话。
　　孙休眼神之中尽是空洞。
　　因为陈羡这话简直杀人诛心。
　　别说他了。
　　就是陈羡背后的顾倾城和郑怡二人。
　　听到这话也是心中一阵后怕。
　　他们来到拒北城的目的只有一个，那就是挑衅陈羡，怎么闹腾怎么来。
　　一开始，他们七个人还觉得这不是轻轻松松的任务么！
　　毕竟作为世家子弟，纨绔子弟，捣乱是他们的日常。
　　可是现在呢。
　　他们才后知后觉。
　　在陈羡的眼里。
　　他们和小丑没有什么区别。
　　四个人死在这里，陈羡将他们身上的纳戒依次拿了起来，收入囊中。
　　随后撇了一眼顾倾城和郑怡。
　　二女连忙半跪在地上。
　　“我们刚才什么都没有看见，也什么都不会说！”
　　陈羡冷哼一声。
　　“我也不怕你们说！”
　　“既然你们二人臣服于我，成为我的仆人，那以后就要听我号令。若是敢有不从，孙休就是你们的下场！”
　　“当然，你们也别以为有背后的家族，出去之后就可以相安无事。”
　　“若是如此，你们尽可以试试！”
　　“少主，我们保证不会这么做！”
　　且不说陈羡给她们签订的主仆契约。
　　就是陈羡刚才那一番出神入化的手段，就已经彻底震慑住她们。
　　岂敢背叛这个男人。
　　至于陈羡看到她们二人早就没有了之前的嚣张气焰，反而心有戚戚。
　　心中一阵暗爽。
　　看来在剑冢这一个月以来的修行成果终于体现出来了。
　　他咳嗽一声。
　　“当然，你们若是忠心于我，我也不会亏待你们！”

第240章
　　“自然会将你们扶上世子之位！”
　　他这话，让二女眼前一亮。
　　不过很快就都黯然了下来。
　　“我们是女儿身，怎么可能会成为世子呢！”
　　“少主，我们不会背叛，也不会有这么大的野心！”
　　陈羡耸了耸肩。
　　“谁说女儿身就不能成为世子了？”
　　“啊？”
　　看到二女疑惑的表情。
　　陈羡冷笑着说道：“若是你们家族所有男性天骄都死了，你们的机会不就来了么？”
　　他这话说完。
　　二女心理咯噔一下。
　　显然，她们是万万没有考虑到这一点的。
　　短暂的懵逼之后。
　　二女的心中出现了兴奋之色。
　　因为陈羡这话并不是完全不可能。
　　若是那样，她们岂不是也有继承大统的那一天？
　　看到二人激动起来。
　　陈羡心中满意至极。
　　打一棒子，再给个甜枣。
　　这就是他的用人之道。
　　月魔全程蹲在陈羡的肩膀上，自然将全过程尽收眼底。
　　不得不说，这个男人还真的会拉拢人心！
　　陈羡屈指一点，四个人的尸体被一道火焰烧的干干净净。
　　而他也笑眯眯的说道：“行了，看了这么久的戏，还打算躲在暗处不出来啊！”
　　陈羡这话让二女惊讶。
　　不过很快，一阵风吹过。
　　裴宁带着十个人出现在他们的面前！
　　“是锦衣卫！”
　　顾倾城和郑怡二人脸上都出现凝重的神色。
　　她们是世家子弟，父亲都是王爵。
　　自然清楚锦衣卫代表着什么。
　　尤其是最近皇帝针对陈羡的风言风语可是传的北洲人尽皆知。
　　所以二女心中难免紧张。
　　与之相反。
　　陈羡倒是放松不已。
　　“这么大摇大摆的跟我们进来，是不是有点儿太引人注目了？”
　　裴宁目光冰冷的看着陈羡。
　　“我们的任务就是跟着你！”
　　“所以不管怎么进来，没有人会说，也没有人敢说！”
　　这话说的装逼。
　　但是也的确是实情。
　　刚刚裴宁等人看到陈羡进入危险区之后。
　　直接带着锦衣卫大摇大摆的走了进去。
　　众人看着面面相觑，知情的人更是心中咯噔一下。
　　看来这个拒北侯这次要陨落于此。
　　不过谁也不敢说出一句这样的话。
　　开什玩笑！
　　皇帝要干秘密的事儿。
　　你敢捅破这层窗户纸，那就是找死！
　　至于其他四洲的人看到这一幕，更是不会多说什么。
　　在人家的地盘，还是少蛐蛐比较好。
　　不明所以的人甚至还以为这些锦衣卫进来，是保护陈羡的！
　　而裴宁的这么明目张胆，也让陈羡哈哈大笑。
　　“够直白！我喜欢！”
　　“那接下来这几天，你们可要保护好我哦！”
　　“我要是出什么差错，皇帝可要惩罚你们了！”
　　这时，裴宁身边的一个锦衣卫则是嗓音沙哑的说道：“副统领，我们何不将他抓起来，只需要等十日，我们就可以将其抓回去了！”
　　裴宁冷冰冰的看了他一眼。
　　“你说的算还是我说的算？”
　　此话一出。
　　让这个锦衣卫脸上的表情一滞！
　　他露出尴尬的表情。
　　“我只是建议......”
　　“我不接受你的建议！”

第241章
　　裴宁冷冰冰的说道：“陛下给我的旨意是将陈羡完好无损的带回去！”
　　“所以，在山海秘境的期间，我们要保护好他，一根毫毛都不能受到损失！”
　　“那若是将其控制住，岂不是更好？”
　　“若是他用秘术自杀呢？该当如何？你们，担得起这个责任么？”
　　裴宁这话，让其他十个锦衣卫恍然大悟。
　　原来副统领想的比他们还要周到。
　　而陈羡看到他们当着自己面蛐蛐。
　　顿时忍俊不禁。
　　这裴宁明面上是防患于未然。
　　但是实际上则是暗示他！
　　陈羡心领神会。
　　“她说的没错！”
　　“你们要是敢控制我，我立刻自杀！”
　　“看看是你们的动作快，还是我的速度快！”
　　陈羡这话，更是让这些锦衣卫脸上的表情晦暗不明。
　　妈的，他们本来是抓人的。
　　没想到居然让这个家伙给拿捏住了。
　　陈羡从这几个人的身上扫视了一圈。
　　“得，几位跟我走吧！”
　　陈羡背着手，朝着一个方向走去。
　　周朵儿，大黄跟在后面。
　　顾倾城和郑怡则是义无反顾的跟着陈羡。
　　随后，裴宁带着十个锦衣卫更是死死的跟在他们的后面。
　　这个队伍还真是加大了。
　　“少主，我们要去什么地方啊？”
　　陈羡笑眯眯的说道：“当然是哪里危险就去哪里啊。”
　　“咱可是有锦衣卫保驾护航。怕什么！”
　　这些锦衣卫都下意识的握紧了腰间的刀。
　　他们可是皇家的侍卫！
　　平时一个个在外面眼高于顶，更是没有人敢跟他们说三道四。
　　哪怕是王爵，见到他们都是客客气气。
　　可是现在居然给一个将死之人当护卫。
　　心中一个个愤愤不平。
　　但是却也不敢多说什么。
　　毕竟他们的上面，还有一个裴宁在压着！
　　至于陈羡则是背着手，溜溜达达的朝着北部山谷走去。
　　一行人除了走路的声音，别无他话。
　　直到进入山谷。
　　裴宁等人右眼皮狂跳。
　　因为山谷上面有会飞的妖兽。
　　“这，这莫非是太古妖龙！”
　　“看样子，不是一只！”
　　“陈羡，你进去是找死么？”
　　裴宁毫不客气的问道。
　　哪怕这货想要消耗他们的战力，也不至于在这里找死啊。
　　而陈羡脸上始终挂着波澜不惊的表情。
　　“若是害怕，你们可以不跟过来啊！”
　　他迈步朝着前面走去。
　　“小子，前面有什么？”
　　月魔可是清楚，陈羡绝不会做没有意义的事儿。
　　就像是在剑冢一个月的时间，他们从一开始的怀疑陈羡，到最后变成了理解陈羡。
　　这个男人的一举一动。
　　仿佛都可以伴随着巨大的机缘。
　　这山谷之中充斥着死亡的气息。
　　月魔就不相信陈羡没有发觉，可是他依旧往深处走去。
　　定是有什么机缘！
　　陈羡微笑着说道：“北部山谷往前八十里，有一雷池，乃雷鸣剑圣陨落之地！”
　　“多年来，无数人前往此地，欲要寻求机缘。可惜折戟沉沙，无功而返。久而久之，那里已经变成了一片充满剑气的剑域！”
　　他说到这里，锦衣卫脸色苍白！

第242章
　　“你说的是真是假？”
　　“真假与否，去看看不就知道了？”
　　陈羡越是淡定，反而给人一种是真的感觉！
　　这些锦衣卫一想这个男人虽然不争气，可是他的父亲可是陈无敌啊。
　　二十年前，在北洲近乎无敌的将军！
　　这山海秘境别人或许不知道这些秘密，可是作为陈无敌的儿子，陈羡或许真的知道。
　　这如果是真的！
　　这群人一寻思。
　　妈的，这不是找死么？
　　不过月魔和周朵儿倒是都眼前一亮。
　　充满剑气？
　　周朵儿可是清楚，少主最不怕的就是剑气。
　　在剑冢之中，少主吸收了剑气三千道。
　　实力更是达到了神鬼莫测的地步。
　　至于月魔，则是没有了之前紧张的感觉。
　　虽然不知道这个小子是从哪得知的情报，不过根据以往经验，他这么说，那肯定是没错了。
　　他羡慕的看了一眼陈羡。
　　这小子身负无敌剑体。
　　这充满剑气的剑域。
　　对他来说简直就是一个刷经验的场所。
　　这地方不去，对于陈羡来说，的确可惜。
　　不过，其他人可就不是这么想的了。
　　不管是顾倾城二女，还是锦衣卫，全都脸色煞白。
　　“喂，剑气纵横。我们去了很有可能九死一生。”
　　“陈羡，老老实实待十日，最后跟我们回去不好么？”
　　“在这儿瞎折腾，你最后的下场肯定是死！”
　　陈羡听到他们的话，一点儿也不恼怒。
　　反而笑眯眯的说道：“你们放心，我肯定死不了！”
　　锦衣卫：“......”
　　至于裴宁心中虽然担忧，可是现在还不是跟陈羡打明牌的时候。
　　只是默默的一挥手，招呼身后的人跟上！
　　众人走到了山谷中部。
　　已然听到了一阵厮杀声。
　　“山海秘境限制神识，没想到居然还有人在这山谷之中！”
　　“看样子，是在跟太古妖龙战斗！”
　　顾倾城在陈羡身边，低声说道：“少主，我们要不要也......”
　　“走过去！”
　　陈羡不慌不忙的说道：“我这个人，最喜欢的就是互帮互助！”
　　“走！”
　　后面的锦衣卫已经对陈羡骂娘了。
　　他妈的，你是互帮互助。
　　可是老子们却要为了让你活下去出生入死。
　　不过一想到这个年轻人动不动就要自杀。
　　他们也只好无奈的跟了上去。
　　一行人继续往前走。
　　只见一群人映入他们的眼帘。
　　“是西洲天剑宗的人！”
　　“莫非他们也是为了那剑圣陨落之地而来？”
　　“这么说，陈羡说的是真的！”
　　若是他们之前还怀疑陈羡这话真实性的话。
　　那么现在是深信不疑了。
　　毕竟这山谷，只要是脑子正常的人，就绝对不会过来。
　　只要是走进来，定是有一定的原因！
　　天剑宗的弟子们此刻正在一个个和太古妖龙厮杀。
　　面对冲上来的太古妖龙。
　　他们一个个虽然筋疲力尽，但是扔不打算放弃。
　　直到，他们发现有一伙人走了过来。
　　“道友，快点儿和我们一同击杀太古妖龙！”
　　“若是不杀了这些畜生，我们只怕都要死在这里了！”

第243章
　　陈羡微笑着说道：“不，死在这里的可能只有你们！”
　　天剑宗的这些天骄们听到这话，顿时一脸问号！
　　“你这是什么意思？”
　　他们比起陈羡早早进入了危险区。
　　自然没有注意到这位拒北侯到底掀起什么样的波浪。
　　只觉得这个小子有点儿装逼。
　　这时，一个白衣剑修大声说道：“道友，我乃天剑宗大师兄赵焱！若是你们帮我们解决这些太古妖龙，我们天剑宗必有重谢！”
　　“什么重谢？”
　　陈羡眯着眼睛问道：“我这个人喜欢先小人，后君子！”
　　“先说出可以给我们什么，我们才可以帮忙！”
　　而赵焱身边的一个剑修则是没忍住暴脾气。
　　怒骂道：“大师兄，这群家伙见死不救，反而想要趁火打劫。我们若是死了，这些畜生定会宰了你们！”
　　这个人，正是最开始要陈羡他们出手相助的人！
　　顾倾城和郑怡二人脸色一沉。
　　唇亡齿寒。
　　他们要是不动手，只怕真的容易死在这里。
　　至于此时的锦衣卫也都一个个将手放在刀柄上。
　　只不过，没有裴宁的命令。
　　他们断不敢贸然行动。
　　不过陈羡却依旧不慌不忙的说道：“你，很不老实啊！”
　　“太古妖龙虽然凶悍，但却不是随意就会滥杀的妖兽。”
　　“肯定是你们招惹了它们，对么？”
　　陈羡这话，让天剑宗这几个天骄心里一激灵！
　　因为他说的还真是如此。
　　本来他们也想要朝着剑圣陨落之地前往。
　　结果没有想到路上看到了太古妖龙。
　　一个人手贱说只有一只太古妖龙，若是宰了，不管是内丹还是骨肉，都是无价之宝。
　　结果没想到杀了一只，招来了一群！
　　导致他们现在在山谷之中寸步难行。
　　本以为陈羡他们过来，他们可以减轻压力。
　　可是没想到陈羡居然一语道破了真相。
　　一时间让这些人尴尬不已。
　　至于顾倾城和锦衣卫这些人也发现了这一点。
　　还真的跟陈羡说的一样。
　　现在他们距离太古妖龙不过百十米远。
　　但是却安然无恙。
　　看来太古妖龙当真极度记仇了。
　　“少主，你怎么知道的？”
　　周朵儿眼中充满了小星星。
　　她觉得面前的少主就是万能的。
　　陈羡笑眯眯的说道：“你猜！”
　　周朵儿：“......”
　　月魔站在陈羡的肩膀上，更是狂翻白眼。
　　这尼玛明明是老子告诉你的！
　　你在这儿嘚瑟什么！
　　不过这时，赵焱一剑挡住了一只巨大的太古妖龙的利爪。
　　随即说道：“道友想要什么？”
　　即便是被敲竹杠。
　　也总比在这里全军覆没比较好。
　　陈羡笑眯眯的说道：“一千万灵石！”
　　“保你们全都活下去！”
　　嘶！
　　天剑总这些人听到这话，顿时倒吸一口凉气！
　　“一千万灵石，你怎么不去抢？”
　　他们是天剑宗新一代天骄。
　　被宗门誉为核心弟子，重点培养。
　　资源更是多到数不胜数。
　　可是即便如此，他们拿出一千万也是不可能的！
　　陈羡耸了耸肩。
　　“既然你们不愿意，那就算了！”
　　随后他对顾倾城说道：“一会儿他们若是死了，太古妖龙自会离开！”
　　“到时候他们身上的东西，一样都归我们！”
　　陈羡这话，算是压死天剑宗的最后一棵稻草！
　　因为如果他们不交钱。
　　最后的结果的确如此！

第244章
　　难道真的要死在这里？
　　不行！
　　一千万就一千万！
　　赵焱大喊道：“我们答应！”
　　“杀了这些牲口，我们自会给你们一千万灵石！”
　　陈羡微笑着说道：“好。”
　　他回头看向裴宁。
　　“你们动手吧！”
　　“你......”
　　陈羡一把将剑横在了脖子上。
　　“莫非，你们也不想活了？”
　　裴宁黑着脸，对着前面数十只太古妖龙。
　　“去，赶走它们！”
　　“是！”
　　十个锦衣卫虽然不情不愿。
　　可是一想到陈羡死了，他们回到京城也活不成。
　　顿时一个个动手。
　　有了锦衣卫的合作。
　　天剑宗的压力骤减。
　　短短半个时辰。
　　这些太古妖龙才不甘心的离开了这处山谷。
　　至于此时，天剑宗的这些人已经累的筋疲力尽。
　　一个个瘫坐在地上。
　　赵焱气喘吁吁的说道：“把灵石都拿出来，凑出一千万！”
　　其中一个天剑宗弟子一脸憋屈。
　　“大师兄，真给啊？”
　　“我们给了之后，恐怕也要成穷光蛋了！”
　　“那不然呢，我们被他们反杀？”
　　其实赵焱也考虑了不给的情况。
　　只不过，陈羡带着二女波澜不惊。
　　似乎根本不怕你不给。
　　越是这样，赵焱的心中越是警惕。
　　毕竟他们和太古妖龙缠斗已久。
　　不像是陈羡他们在这里以逸待劳。
　　眼下。
　　他们去那个剑圣陨落之地才是最重要的！
　　若是得到机缘传承。
　　这几个人死在他们的剑下，那也是迟早的事儿。
　　这一千万灵石，算是先保存在他们那的买命钱好了！
　　一想到这里，赵焱收钱的速度就更快了。
　　很快，一千万灵石就凑齐。
　　赵焱走到了陈羡的面前。
　　“这位道友，一千万灵石！”
　　陈羡嗯了一声。
　　接过装有一千万灵石的纳戒之后。
　　果断收了起来。
　　这一幕，已然让顾倾城和郑怡二人傻眼。
　　半个时辰的时间。
　　这个男人甚至一根手指都没动。
　　就挣了一千万灵石！
　　而且，还是让朝廷的锦衣卫给他打工。
　　这样的事儿，顾倾城和郑怡，这两个世家子弟，就连晚上做梦都不敢这么梦！
　　可是，这一幕却真实的出现在了她们的面前。
　　这简直，让她们有一种做梦的感觉。
　　“这位道友，敢问你的名字叫什么？”
　　陈羡笑眯眯的说道：“行不更名坐不改姓！北洲大乾王朝拒北侯陈羡！”
　　听到陈羡直接报出自己的名字。
　　几乎所有人都下意识的心中暗骂了一句傻逼。
　　山海秘境可是无人监视的。
　　正因如此！
　　在这里不管是杀人越货，亦或是抢劫都可以肆无忌惮。
　　没有人会因为你的身份惧怕你，因为你死在里面，也没有人知道会是谁杀的！
　　大家凭借的全都是实力！
　　至于天剑宗之所以一开始自报家门，其实是为了让陈羡他们快点儿出手相助！

第245章
　　可是陈羡在没有任何危险的情况之下，居然还自报家门，说的都是真实的信息。
　　那就是傻逼了。
　　一时间，几个天剑宗弟子都露出鄙夷的眼神。
　　在他们眼里，陈羡不过就是一个二代罢了。
　　继承爵位，带着奴仆家丁来这里耍！
　　既然如此，那么他们养精蓄锐，恢复之后。
　　不仅可以将陈羡宰了，兴许还能在他的身上，炸出更多的价值了。
　　只不过，这里面赵焱的态度却异常严谨。
　　“原来是拒北侯，失敬失敬！”
　　其实对于陈羡的了解，他知道的也不多。
　　只是前一阵出现一个传言，陈羡继承爵位，要在山海秘境给皇帝猎杀一个王级妖兽。
　　王级妖兽也就是元婴期的妖兽。
　　这真的是傻子么？
　　他现在有点儿不确定。
　　裴宁站在陈羡的身边，低声说道：“你这样自报家门，哪怕是我们最后也保不了你！”
　　陈羡笑容依旧。
　　“放心吧，我心中有数。”
　　赵焱看着陈羡腰间的长剑。
　　“拒北侯也是剑修？”
　　陈羡点了点头。
　　十分单纯的说道：“对啊，我这一次来，是因为家父曾经得到一个消息。山海秘境危险区有一处乃是剑圣陨落之地。我们就过来，打算寻求资源！”
　　陈羡这话，让裴宁等人脸色一黑。
　　哪有人一上来就把底给露了啊！
　　尤其是陈羡说的可谓是干干净净。
　　除了月魔，大家几乎都觉得这个男人有些弱智。
　　“说到底，还是一个二世祖罢了！”
　　“真不知道陛下为何非要将他抓回京城！”
　　“哼，我猜肯定是因为这个家伙撑不起拒北侯的门面，所以才被陛下召回京城！”
　　裴宁虽然知道一些内幕。
　　知道陛下对陈羡是别有用心。
　　可是陈羡这种缺心眼的行为，让她也是心里一沉。
　　这个男人，到底要干什么！
　　“哎呀，拒北侯要去的地方，我们天剑宗正好也要去，不如一起去如何？这样的话，我们路上也好有个照应！”
　　“好啊好啊！”
　　“那我们现在就出发！”
　　“稍等一下吧，我们天剑宗这几人筋疲力尽，现在得休整一下才走，可以么？”
　　“当然可以！”
　　陈羡甚至拿出了几瓶丹药。
　　“这个给你们疗伤用！”
　　“有你们一起，我们这不是更安全了么！”
　　赵焱等人心里更是笑开了花。
　　没想到这个男人如此天真。
　　“好好好，多谢拒北侯了！”
　　这种时候，就连周朵儿都觉得少主有些不对劲了。
　　少主啥时候这么好心了？
　　尤其是少主脸上的这个笑容，看上去就明显的不怀好意。
　　一行人在山谷之中带了数个时辰。
　　天剑宗这十几个人拼命吃丹药恢复。
　　终于在深夜，恢复个七七八八。
　　而另一边。
　　陈羡则是躺在一张木床上呼呼大睡！
　　一个天剑宗弟子小心翼翼的走到了赵焱的身边。
　　“大师兄，我们还不宰了这个脓包么？”
　　“嘘！”
　　赵焱低声说道：“留着他，自有大用！”
　　这样的二世祖。
　　现在死在这里太可惜了。他要将其利用到最后一步，再将其杀死！
　　尤其是那十个锦衣卫。
　　他身为天剑宗大师兄，这一次奉命带队。
　　自然也清楚这锦衣卫是干什么的，这可是大乾皇帝手底下的心腹队伍！
　　现在贸然动手。
　　他们天剑宗只怕也会得不偿失。
　　想到这里，赵焱一挥手。
　　“原地休息，明日再说！”
　　“我们也可以休息一下了。”
　　一夜无书！
　　次日清晨。
　　陈羡打了一个哈欠。

第246章
　　舒舒服服的从木床上起来。
　　众人看到他这副二世祖的模样。
　　一个个都直翻白眼。
　　这祖宗以为是来这儿度假的么！
　　赵焱看到陈羡起来，连忙起身走了过去。
　　“拒北侯，我们什么时候出发？”
　　陈羡打了一个哈欠。
　　“着什么急！等本侯洗漱一下再说！”
　　“朵儿，伺候我！”
　　周朵儿倒是跟小女仆一样，前后不断地伺候着陈羡。
　　看到他这个排场。
　　天剑宗弟子冷笑一声。
　　“呵呵，照这么看下去，无需咱们动手。他自己就可以自取灭亡。”
　　与此同时。
　　陈羡一边漱口。
　　一边看着面前这个谁也看不到的系统面板。
　　【每日情报1：东洲剑道家族陆家半个时辰后，将会来到这片山谷！】
　　啧啧啧！
　　自己知道剑圣陨落之地，还是因为系统情报给他的那一个地图！
　　本以为知道这地方的人很少。
　　现在看来。
　　人外有人，山外有山！
　　不管是天剑宗。
　　还是东洲老牌剑道家族陆家。
　　几乎都知道这处地方。
　　也罢！
　　他们人来的越多。
　　自己越开心！
　　陈羡一想到这里，动作更加磨蹭了。
　　洗漱完之后。
　　更是从纳戒里面掏出来一大堆吃的。
　　各式各样的好吃的，在桌子上更是摆的满满登登！
　　众人看到这一幕。
　　差点儿一口气都没有喘过去。
　　我尼玛！
　　你来这儿野餐来了么？
　　即便如此。
　　赵焱等人依旧咬牙切齿的在等着陈羡。
　　足足半个时辰。
　　这饭才算是吃完。
　　吃完了之后。
　　陈羡这才擦了擦嘴。
　　还没等离开呢。
　　山谷里面又传来了一阵脚步声。
　　赵焱等人的脸色更是变得凝重起来。
　　又来人了！
　　他们的心情着实不咋地！
　　因为多一个人，就意味着多一份危险。
　　毕竟人心难测！
　　“来者何人？”
　　后面来的人，也没有想到前面居然有这么多人。
　　为首的男人抱了抱拳。
　　“诸位道友好，我乃东洲陆家少主陆天宸！”
　　“天剑宗大师兄赵焱！”
　　陈羡则是微笑着说道：“大乾王朝拒北侯！”
　　陆天宸只是短短的几秒钟，就看出来这是两伙人。
　　尤其是二人的自我介绍。
　　更是让他得知了二人身后的背景。
　　“陆少也是前往雷鸣剑圣陨落之地吧？”
　　“我们这两方也是。”
　　“不如一起搭伴同行？相互之间也有个照应！”
　　“怎么样？”
　　陆天宸心里咯噔一下。
　　没想到这个拒北侯居然知道他们来此的目的。
　　他并没有第一时间否认。
　　毕竟若是否认的话，在这之后，如果碰到他们，岂不是尴尬！
　　尤其是他看到二人背后的人。
　　心中有了打算！

第247章
　　“既然二位盛情相邀，那陆某恭敬不如从命了！”
　　“只是，我们也只知道这剑圣陨落的大概方向，不知道具体位置。不知二位......”
　　面对他的套话。
　　赵焱瞬间识破，不过他却没有说出来，而是哭笑着说道：“陆兄有所不知，我们天剑宗进来也是两眼一黑，就知道这个方向。具体什么位置也一无所知啊。”
　　不过就在这时，陈羡一拍大腿。
　　“你们不知道，但是我知道啊！”
　　他心念一动。
　　一个卷轴就出现在众人的面前。
　　陈羡缓缓打开。
　　这一下，几乎让赵焱和陆天宸等人只看一下就挪不开双眼了。
　　原因无他。
　　这卷轴上面的地图，正是山海地图！
　　上面每一处山脉，每一处河流，标注的都极其详细。
　　赵焱和陆天宸的呼吸就加粗了。
　　“拒北侯，你是从哪弄来的这副地图？”
　　“哦，原先王府里面的小玩意。我本以为是瞎画，没想到居然是真的！”
　　陈羡撒了一个不大不小的谎。
　　这让大家觉得又合理，又不合理。
　　合理的是，拒北侯府邸居然有这样的地图。
　　如果标注的都是真的，卖出去那绝对是天价。
　　不合理的是，山海秘境有无数强者在此折戟沉沙。
　　拒北侯居然可以将这里摸的这么透彻。
　　简直太过匪夷所思。
　　尤其是赵焱和陆天宸，他们两个知道这里有雷鸣剑圣陨落的大概方向，那就已经花了宗门和家族极大的代价。
　　毕竟情报为王的时代，掌握这些，就等于掌握了一半的实力！
　　可是他们谁也没有想到。
　　陈羡居然知道的这么轻松。
　　陆天宸心里无比庆幸。
　　幸亏自己没有率先离开，亦或是跟他们分道扬镳。
　　若是那样的话，他们陆家不知道要吃多少苦头！
　　还不如现在跟着他们结伴而行。
　　至于最后，宰了眼前的二世祖，这个地图他们陆家独吞。
　　岂不美哉？
　　其实这个时候的赵焱也是这个想法。
　　同时也庆幸之前没有杀了陈羡。
　　要不然，他们上哪知道这副地图来。
　　陈羡收起地图。
　　指着前面的道路。
　　“好，我们出发！”
　　这一次队伍变得更加庞大了。
　　陈羡带着周朵儿走在中间。
　　裴宁等人将他团团围住。
　　不光是他们，天剑宗和陆家也是一前一后。
　　目光都死死盯着陈羡。
　　现在这个小子的重要程度。
　　堪比雷鸣剑圣的陨落之地！
　　足足几个时辰之后。
　　众人才按照地图走到了一片湖泊。
　　这跟寻常湖泊大不相同。
　　上面不仅寸草不生，反而布满了雷电。
　　“这就是雷鸣剑圣的陨落之地——雷池！”
　　“传闻雷池上面蕴含无数雷电，今日一看，果然名不虚传。”
　　他们只是距离上百米，就可以感受到雷电带来的阵阵威力。
　　甚至还有雷鸣声音传入他们的耳中。
　　陈羡看着系统面板上的情报。
　　【每日情报2：雷鸣剑圣陨落之地雷池附近有上千雷鸟，乃雷池孕育出来的守护神兽。靠近雷池者，必遭雷鸟报复！】
　　陈羡看着天空中万里无云。
　　雷鸟的影儿更是没看到。
　　不过他可没有怀疑过系统，反而怀疑自己的眼睛。
　　雷鸟肯定就在附近。
　　止步于此，陈羡打了一个哈欠。

第248章
　　装模作样的拿出地图。
　　“二位，前面就是雷池了。”
　　“我就不过去了，还希望二位在里面遇到好剑可以帮我拿一把，我在此万分感谢！”
　　陈羡这一番话。
　　让赵焱和陆天宸都是一愣。
　　“你不过去？”
　　二人心生警惕。
　　倒是陈羡露出憨厚的笑容。
　　“我自己有几斤几两，还是心里清楚的。你们都是筑基期强者，我不过是炼气七层。”
　　“前面雷池那么危险，我进去就是找死！”
　　“不如等你们出来，只希望各位有机缘，可以多多想着我，我可以出钱，甚至可以出这个地图！”
　　陈羡一说这话。
　　赵焱和陆天宸心照不宣的瞅了对方一眼。
　　心中都充满了窃喜。
　　因为他们刚才还在想，三方势力进入雷池。
　　他们是抢夺机缘，还是趁机对陈羡这个大冤种动手。
　　一个是每个剑修梦寐以求的剑圣机缘。
　　一个则是在山海秘境的详细地图。
　　二人都为此陷入抉择的时候。
　　陈羡的这个提议，让他们顿时眼前一亮。
　　赵焱兴奋的说道：“陈道友，那你可别走，我们天剑宗念在你们之前对我们的援助之手，定会给你找到机缘！”
　　“没错，我们陆家也会，你在此地，千万不要走动！”
　　陈羡：“......”
　　妈的，感觉自己好像被人占便宜了呢！
　　不过他憨厚的说道：“放心吧，我来这儿就是为了找到机缘，向大家证明我不是废物的！”
　　“你们加油，我在这儿等你们凯旋！”
　　陈羡这一番话。
　　像是给大家打了兴奋剂一样。
　　谁得到机缘，还可以骗到陈羡手上的地图！
　　简直就是一箭双雕。
　　双方比着赛的朝着雷池冲了过去。
　　至于陈羡看到这一幕。
　　拼命压着上扬的嘴角。
　　雷鸟是啥样的自己不知道，破坏力多强，自己也不知道。
　　不过现在好了，有人可以帮他试探了！
　　果不其然。
　　天剑宗和陆家的人冲到雷池不到五十米的时候。
　　雷池上面雷光闪烁。
　　雷声大作！
　　众人只感觉前面光芒刺眼。
　　一阵眩晕之下。
　　他们的行动都开始变得缓慢起来。
　　而这个时候。
　　半空中莫名的出现了无数只雷光凝聚而成的鸟。
　　它们一个个发出尖锐的叫声，宛如雷声一般。
　　震的一些人已经头晕目眩。
　　有的甚至半跪在了地上。
　　至于赵焱和陆天宸，此时也并不好受。
　　一个个脸色苍白。
　　“这雷池果然不是那么容易进去的！”
　　“该死，全部给我守气凝神，继续前进。”
　　若是他们只有一方势力。
　　定会小心翼翼。
　　甚至会谨慎不已。
　　可是现在不仅有竞争，更有陈羡这个大馅饼在后面。
　　他们耽误不起时间。
　　这雷池，他们必须第一个进去。
　　与此同时。
　　陈羡看到这一幕，心里简直乐开了花。
　　“看到没有，真正的强者，不是靠实力碾压一切，而是让敌人为你做好这一切！”

第249章
　　听到陈羡这么教导周朵儿。
　　顾倾城和郑怡二人面面相觑。
　　赵焱和陆天宸二人对陈羡不了解。
　　可是她们对陈羡可是了解的不能再了解。
　　这个男人绝不是那种傻白甜！
　　反而是一个老阴比。
　　刚才那种憨厚的样子。
　　还真的迷惑住他们这些人了。
　　如今听到陈羡这么说。
　　他们就算是再傻也明白，这恐怕是陈羡这个家伙的伪装。
　　至于做什么，无非是让赵焱和陆天宸他们当探路的人罢了。
　　裴宁冷冰冰的说道：“若是被他们反应过来发现是你在耍他们，回来反扑我们，我们只怕抵挡不住！”
　　陈羡似笑非笑的说道：“你看看，他们还有能力反扑我们么？”
　　雷池周围。
　　赵焱和陆天宸带着各自的人，已然歇菜了。
　　无数雷鸟鸣叫，干扰着他们的心神。
　　可是几秒钟之后。
　　雷鸟开始疯狂的攻击他们。
　　只见雷鸟顷刻间穿透了一个剑修的身体。
　　噗嗤！
　　这个剑修直接口吐鲜血。
　　赵焱看到之后，脸色一沉。
　　“师弟......”
　　只不过他的话还没说完，雷鸟的攻击便如暴风雨一样扑面而来。
　　这一番攻击下来。
　　天剑宗和陆家的人，损失的七七八八。
　　只剩下少数的几个人跟在他们的身边。
　　赵焱和陆天宸二人身上都散发着淡淡的光芒。
　　好在他们身上有足够保命的底牌。
　　不然真的会陨落于此。
　　二人筋疲力尽，互相对视了一眼。
　　都从对方的眼神之中看到了退却之意。
　　若是再继续往前走。
　　只怕还没到雷池。
　　他们这些人就会死在路上。
　　退！
　　不然他们就算是拿到机缘。
　　凭借着少数的人，也不容易在山海秘境活够十日！
　　想到这里。
　　二人几乎同时点头。
　　慢慢朝着后面退去。
　　“咦？他们怎么退回来了？”
　　周朵儿疑惑的问道。
　　“有的时候，机缘就在眼前，但是我们也要权衡利弊！”
　　“比如，他们往前一步，或许可以得到机缘。但是却不能完完整整从山海秘境出去！”
　　“你以后也要记住，凡事不能只能考虑眼前的利害得失。还要想想以后得，不可走一步看一步，起码要走一步，看百步！”
　　听到陈羡的教导，周朵儿若有所思的点了点头。
　　跟在他身后的那些人听到这话，已然有一种预感。
　　这个小丫头日后恐怕会被陈羡教导成一个比他还要阴险狡诈的人。
　　赵焱和陆天宸二人带着仅剩的几个人，疯狂后退。
　　终于离开了雷池百米。
　　也算是从雷鸟的攻击之中活了下来。
　　陈羡看到这一幕，果断笑眯眯的迎了上去。
　　“二位怎么这就退出来了？”
　　“陈老弟啊，这前面的雷池威力无边，我们还得从长计议啊！”
　　“这一次去，我们折损了好几十人！”
　　他们天剑宗和陆家培养出来的天骄才有多少人？
　　赵焱和陆天宸身为各自宗门世家的重点培养子弟。
　　也不敢冒着全军覆没的危险冲进去。
　　所以二人都下意识的看向了陈羡。
　　嗯！
　　就算是得不到机缘。
　　不还有陈羡这只肥羊么？
　　他们二人眼神之中又充满了算计。
　　不过陈羡仿佛没看到一般。
　　有些失望的说道：“哎呀，我来这儿可就是为了雷池里面的机缘！”
　　“若是拿不到，我岂不是证明不了我有资格成为拒北侯了么！”

第250章
　　“来人，本侯要亲自去雷池！”
　　“等等！”
　　陈羡这话刚说完，就被赵焱和陆天宸二人死死拦住。
　　开什么玩笑。
　　你特么进去必死无疑。
　　到时候谁敢冒着被雷鸟击杀的风险进去把你手上的地图拿出来？
　　“陈羡！我觉得这件事还是要从长计议。”
　　“对对对，我们不如休整一下？”
　　“二位师兄都已经进去受苦受累，我岂能站在这里无动于衷？那我不是畜生么？”
　　陈羡大义凛然的说道：“二位，我陈羡这个人天真率性，心直口快。”
　　“自从遇到你们，我就发现大家特别投缘。”
　　“看到你们为了我，进去寻找机缘，我也必须进去。”
　　“咱们三个有福同享有难同当！”
　　“这次我进去，必定带出机缘，和大家共享！”
　　陈羡说完，大步朝着雷池走了过去。
　　裴宁等人虽然要跟上去，可是却被陈羡一个眼神制止。
　　与此同时。
　　赵焱和陆天宸都慌了。
　　“慢着！”
　　可是他们谁也没有拦住陈羡。
　　陈羡已然迈步走进了雷池百米之内。
　　果不其然。
　　雷鸟在发现陈羡的那一刻。
　　刹那间对他发出了警告。
　　不过陈羡却一点儿都没有害怕。
　　因为他看着系统面板。
　　【每日情报3：雷池附近的雷鸟乃是雷鸣剑圣的剑意所化，宿主可凭无敌剑体吞噬剑气，领悟剑意。】
　　正因如此。
　　陈羡才敢肆无忌惮的走进雷池。
　　雷鸟自然美惯着他。
　　疯狂攻击陈羡。
　　“不要！”
　　“卧槽！”
　　赵焱和陆天宸谁也没有犹豫。
　　要是陈羡死在里面，地图被毁！
　　他们简直就是白忙活一场。
　　决不能让陈羡死，起码不能让他现在死。
　　二人紧跟着追了进去。
　　雷池之中的雷鸟看到三个入侵者。
　　发出尖锐的叫声。
　　纷纷朝着三人攻了过去。
　　轰隆！
　　雷鸟的攻击再度如同狂风暴雨。
　　疯狂的朝着三人砸去。
　　最让人绝望的是，雷鸟是雷池之内的雷鸣剑意所化。
　　这一波攻击之后。
　　雷鸟会再度出现，继续攻击。
　　无穷无尽的攻势顷刻间击碎了赵焱和陆天宸的防护罩。
　　二人无奈之下，各自祭出了一把剑。
　　这才算是堪堪顶住了雷鸟带来的压力。
　　“喂，你别往前走了！”
　　“不行，为了二位师兄，我绝不退缩！”
　　陈羡依旧往前走去。
　　二人看着他，已然咬牙切齿。
　　妈的！
　　这小子简直要害死他们啊。
　　不过半刻钟之后。
　　他们二人都察觉出来不对劲了。
　　为什么雷鸟的攻击之下。
　　他们筑基期的抵挡不住。
　　可是陈羡这个炼气期的，却一点儿都没事儿。
　　反而步入雷池，如同闲庭信步。
　　二人互相对视了一眼。
　　都从对方的眼神之中读到了些许信息！
　　妈的！
　　他们被耍了！

第251章
　　这个家伙根本不是什么天真的小白羊，也不是什么都不会的二世祖。
　　反而是将他们耍的团团转的老狐狸！
　　尤其是陈羡在雷电之中闲庭信步的样子，更印证了他们心中的猜测。
　　这个家伙就是在扮猪吃老虎！
　　“该死，拿我们当探路的炮灰了！”
　　“跟他废什么话，上！”
　　赵焱和陆天宸都怒火焚烧。
　　他们各自为天剑宗和陆家的顶级天骄。
　　什么时候被人这么耍过？
　　尤其是折损了这么多人。
　　陈羡，必须死。
　　这地图，他们也必须拿到，然后迅速离开！
　　想到这里，二人纷纷拔出剑对着陈羡就是一剑斩去。
　　两道磅礴剑气直接穿透了陈羡的身体。
　　“该死！”
　　此刻不光是裴宁，就连锦衣卫都慌了。
　　因为他们的任务就是在山海秘境保证陈羡完好无损，出来之后将其带回京城！
　　这个期间，若是陈羡有什么差错。
　　他们就算是有十个脑袋也不够砍的。
　　顾倾城和郑怡二人也是面露惊恐之色。
　　反观周朵儿十分淡定。
　　“安啦安啦。我们家少主不会被剑气所伤！”
　　“嗯？什么意思？”
　　顾倾城懵逼的问道。
　　周朵儿挠了挠头。
　　“我记得白猫大叔说过，少主是什么体质来着，反正剑气对他来说，有益无害！”
　　裴宁等人听到这话，心中都不约而同的想到了一个体质——无敌剑体！
　　因为只有无敌剑体，才会单方面的免疫剑气带来的伤害。并且还会将剑气化作自身的实力！
　　与此同时！
　　赵焱和陆天宸也终于撕碎了之前的伪善面目。
　　他们二人忍了一路。
　　到现在，终于忍不住了！
　　图穷匕见。
　　二人看到陈羡被剑气穿透，顿时哈哈大笑。
　　“该死的废物，这就是你耍我们的下场！”
　　“那个地图交出来，我可以给你留个全尸！不然就等着被雷鸟劈成粉末吧！”
　　二人哈哈大笑的下一秒。
　　突然一阵笑声跟在他们的后面。
　　只见陈羡同样哈哈大笑。
　　而他身上的剑气，却对他没有半分影响。
　　二人看到陈羡身上的伤口正在愈合。
　　脸上的表情变得无比懵逼。
　　“这是什么情况？”
　　“为什么我们的攻击，对他无效？”
　　二人又对陈羡斩出一剑。
　　但是下一秒，陈羡依旧安然无恙。
　　并且还挑衅的打了一个饱嗝。
　　“还不够啊！”
　　赵焱和陆天宸看到这一幕。
　　脸上的表情终于变了颜色。
　　“这，这莫非是无敌剑体？”
　　“难怪可以吞噬剑气！”
　　陈羡看到二人迅速察觉到自己身体的状况。
　　顿时微笑着说道：“不愧是两大宗门世家培养出来的天骄。”
　　“居然一下就看出来了，好眼力！”
　　陈羡这话，让二人看向他的时候。
　　眼神之后已经露出了浓浓的贪欲。
　　一个是山海秘境的地图！
　　一个是无敌剑体！
　　这个大乾王朝拒北侯还真是浑身是宝啊。
　　虽说赵焱和陆天宸面对雷池周围的雷鸟还是有些费力。
　　但是一看到陈羡有如此价值。
　　他们心中也有了各自的盘算。
　　不管在这雷池周围有多困难，一定要抓住陈羡！

第252章
　　二人瞬间动了。
　　而远处的众人看到这一幕。
　　心里也咯噔一下。
　　“陈羡有危险了！”
　　裴宁刚要带人进去，就被周朵儿拦下。
　　“干什么？哪怕他无视雷电，拥有无敌剑体，也不可能挡得住两大天骄的联手！”
　　“不想让他死，就别拦着我！”
　　周朵儿抬起头，看着裴宁，平静的说道：“放心吧，少主绝对没有危险。他们二人对少主造不成什么威胁！”
　　噗嗤。
　　天剑宗和陆家还活着的人听到这话一个个大笑不已。
　　“你是哪来的自信？”
　　“赵焱可是我们天剑宗大师兄，宗主亲传弟子之一，一身修为已经达到了筑基九层！甚至摸到了金丹期的门槛！”
　　“我们陆家少主可是陆家倾全族培养出来的天骄。陆少师尊就是大乘期剑修，父亲也是大乘期，这样教导出来的天骄，岂能是陈羡那个二世祖可以比拟的？”
　　雷池附近。
　　赵焱和陆天宸似乎也在印证他们的说法。
　　在面对雷鸟的时候，他们不再藏拙。
　　祭出的剑可以挡住雷鸟密集的攻击。
　　同时，二人朝着陈羡狂奔而去。
　　“朵儿，少主他真的可以吗？”
　　顾倾城忍不住问道。
　　“我相信少主！”
　　周朵儿无比笃定的说道。
　　下一秒！
　　赵焱和陆天宸已经到了陈羡的面前。
　　“地图是我的了！”
　　“剑体是我的了！”
　　二人几乎同时开口，暴露出心中的野心！
　　而陈羡则是不慌不忙的拔出腰间的剑。
　　象骨剑二段——践踏！
　　唰！
　　一道无形剑域悄无声息的展开。
　　赵焱和陆天宸在距离陈羡咫尺之间。
　　瞬间被一股巨大的力量死死的压制在了地上。
　　噗！
　　二人几乎同时吐出一口鲜血。
　　陈羡居高临下的看着他们。
　　“啧！这就是所谓的天骄？”
　　“就这？”
　　“你们宗门和家族培养了几十年，就培养出了你们？”
　　陈羡这话，可谓是杀人诛心。
　　赵焱和陆天宸更是气的咬牙切齿。
　　他们是高高在上的天骄。
　　可是在陈羡的面前。
　　似乎什么都不是！
　　“陈羡，你要是杀了我们，我们背后的宗门不会放过你的！”
　　“对，陆家定会为我报仇雪恨！”
　　陈羡似笑非笑。
　　“你们刚才不也想要杀了我么？”
　　“人不可以这么双标哦！”
　　他看了一眼天空。
　　“时间差不多了，该送你们上路了！”
　　陈羡随即看了裴宁一眼。
　　淡淡的说道：“动手！”
　　裴宁心领神会。
　　指挥十个锦衣卫瞬间拦住了面前的天剑宗和陆家子弟。
　　而陈羡也一剑就划破了陆天宸的喉咙。
　　噗！
　　陆天宸带着浓浓的不甘，瞪大双眼，最终失去了呼吸。
　　然而就在这时，陆天宸的身上突然迸发出一股强大的气息。
　　一道虚影出现在陆天宸的尸体之上。
　　“何人，敢杀我陆家子孙？”
　　陈羡看到这一幕，果断把剑扔给了地上的赵焱。
　　而虚影在睁开双眼的时候，正看到赵焱站在那，相反，陈羡则是跪在地上。
　　瑟瑟发抖！

第253章
　　虚影一眼就认出地上赵焱身上衣服上面的标识。
　　“天剑宗？”
　　“西洲天剑宗的人敢杀我陆家子弟，好好好！”
　　虚影怒极反笑。
　　显然是记下了这件事！
　　赵焱此刻感觉自己简直比窦娥还冤！
　　妈的，虽然他想要杀了陆天宸，可是这个人的确不是他杀的啊。
　　杀他的另有其人。
　　一想到自己可能会惹来陆家的滔天怒火。
　　赵焱立马用手指着陈羡。
　　“他......”
　　只不过他这个字还没说出口。
　　陈羡手中又出现一把剑。
　　“师兄，你跟他废什么话！”
　　“跟我的剑说去吧！”
　　话音刚落。
　　他对着虚影就是一斩。
　　唰！
　　磅礴的剑气之中夹杂着虚影的怒吼。
　　紧接着，天地恢复了之前的状态。
　　赵焱目瞪口呆。
　　自己就这么平白无故结下一个仇？
　　不过下一秒，他就感觉自己的喉咙一凉！
　　“其实你不必担心，因为你也会死在这里！”
　　赵焱闻言，下意识的用手摸向自己的喉咙。
　　鲜血正止不住的往外流！
　　他瞪大双眼，看着陈羡。
　　最终还是一个字都没有说出来，就噗通一下倒在了地上。
　　陈羡则是麻溜的拿起他们身上的纳戒。
　　与此同时。
　　裴宁等人也已经解决了天剑宗和陆家的子弟！
　　看到两家的主子都被杀了，他们一个个军心大乱。
　　兵败如山倒。
　　被裴宁等人屠杀殆尽！
　　一时间，雷池除了遍地的尸体。
　　剩下的唯有陈羡等人。
　　顾倾城和郑怡等人现在才反应过来，这个男人的恐怖之处。
　　顷刻间，将两大洲的宗门世家玩弄于股掌之中。
　　不仅轻而易举的消磨了他们大部分战力。
　　而且还轻松的杀了宗门和世家这两大天骄。
　　最让他们觉得恐怖的是，陈羡居然拥有无敌剑体，可以无视雷鸟的攻击！
　　此刻陈羡站在雷池附近。
　　无数雷鸟疯狂的朝他攻击，不过他却一点儿也不在意。
　　反而盘坐在地上。
　　不断地呼吸吐纳。
　　就地吸收剑气，领悟剑意。
　　他更无需担心有人偷袭。
　　只要步入雷池范围百米，定会遭受雷鸟的攻击。
　　再说有赵焱和陆天宸的前车之鉴。
　　有裴宁等人的保驾护航。
　　在这山海秘境的雷池之中。
　　陈羡反而成为了最安全的人。
　　裴宁看到陈羡吸收剑气，眼底闪过一道羡慕的意味。
　　在她看来，陈羡简直就是运气爆棚。
　　“锦衣卫所有人，全部护法。任何人不得靠近雷池，也不可让任何东西打扰陈羡！”
　　这些锦衣卫心中虽然不满。
　　可是只能按照裴宁的话去做。
　　一来是官大一级压死人。
　　二来是陈羡走到这一步，他们也只能陪着这个男人走下去。
　　十个人分散开来，牢牢保护着陈羡。
　　倒是周朵儿和顾倾城等人则是找了一块大石头，安逸的坐下来休息。
　　不知过了多久。
　　陈羡陡然睁开了双眼。
　　他的一双眼睛闪过一道湛蓝色的雷光。

第254章
　　起身的瞬间。
　　甚至身上带着隐隐雷光。
　　十个锦衣卫自然在陈羡睁眼的第一时间就感知到了。
　　不过他们从之前的平静，无聊，变成了震惊！
　　“他身上的气势截然不同！”
　　“是有了新的感悟么？”
　　“还是得到了什么新的传承？”
　　这时，有一个锦衣卫磕磕巴巴的说道：“你们，难道没有发现，雷池上面的雷电，已经没了么？”
　　他的提醒，让大家才发现。
　　雷池这里曾经电闪雷鸣。
　　现在已然成为了一处普通的池水。
　　“雷电消失了么？”
　　“不，是被这个男人吸收了！”
　　陈羡起身之后，并没有朝着外面走。
　　与之相反。
　　他朝着雷池深处走去。
　　在踩进池水的一刹那。
　　陈羡就感觉天旋地转。
　　自己仿佛走进了一片独特的空间。
　　这里乌云密布，雷声密集的在周围狂响。
　　一个蓝袍老者站在乌云之间，雷光环绕，眼神正死死的盯着陈羡。
　　这目光，让陈羡心里咯噔一下。
　　他有一种被看穿的感觉。
　　这就是圣人之姿么！
　　陈羡连忙弓起身子。
　　十分恭敬的说道：“晚辈拜见雷鸣剑圣！”
　　一般人陈羡绝不会这么恭敬，甚至不会这么卑微。
　　但是自己面前的人是剑圣。
　　他觉得这样并不丢人。
　　在剑圣的面前，你装逼才是傻逼呢！
　　雷鸣剑圣看了陈羡一眼。
　　嗓音沙哑的说道：“小子，你身上的因果不小啊！”
　　陈羡只是瞳孔一缩。
　　但是并没有意外。
　　剑圣，可以看出这一点，并不稀奇。
　　唰！
　　不等陈羡反应过来。
　　雷鸣剑圣就已经来到了他的面前。
　　这个速度，让陈羡感觉浑身上下鸡皮疙瘩都起来了。
　　好快的速度！
　　“你身上沾染着大因果，又身负无垢圣体和无敌剑体！”
　　“这种情况，堪称前无古人，后无来者啊！”
　　“前辈好眼光！”
　　“可有兴趣，当老夫的传人？”
　　陈羡脸上的笑容凝固。
　　“怎么？当我雷鸣剑圣的传承者很丢人？”
　　“前辈，我不胜荣幸。只是我已有师承，所以就......”
　　陈羡尬笑。
　　从自己魂穿过来第一日开始，他就被打上了无畏剑圣的标签。
　　沾染了砍翻三十三重天所有圣人的因果。
　　这是最大的因果。
　　陈羡倒也不后悔，因为那个时候若是不沾染因果，他也不会拥有无敌剑体，更不会打通任督二脉，成为剑修。
　　现在只怕还会在拒北城当舔狗，任人欺凌。
　　雷鸣剑圣上下打量了一番陈羡。
　　眼神之中流露出好奇和不解。
　　“很少有人拒绝我的传承，哪怕已经有传承的，也会假装没有，选择成为老夫的传承者，你为何拒绝？”
　　陈羡小心翼翼的问道：“前辈可要让我说实话？”
　　“那是自然！”
　　雷鸣剑圣冷冰冰的说道：“若是你有半句假话，哪怕是老夫的残魂，也可轻易将你从这个世界抹除！”
　　这一点，陈羡一点儿也不怀疑。
　　修仙界天花板就是圣人，剑圣更是圣人之中的战力天花板。
　　别说残魂了，恐怕人家一根手指头，自己就无了。
　　“现在可以告诉老夫原因了么？”
　　“咳咳，因为前辈，我的师尊，也是剑圣！”

第255章
　　雷鸣剑圣听到这话，也是一愣。
　　“你的师尊，也是剑圣？”
　　陈羡点了点头，自己将事情的原委全都原原本本说了出来。
　　几分钟之后，陈羡尴尬的说道：“前辈，虽然我和无畏剑圣之间存在着交易和因果关系。但是晚辈依旧敬他为师尊，不敢违背师门！”
　　雷鸣剑圣闻言。
　　沉默许久，随即笑了出来。
　　“好好好，好一颗赤子之心！”
　　“若是寻常人，定会贪欲横生，隐瞒事实，来找老夫要机缘传承，可是没想到你小子居然诚实说了出来！”
　　陈羡略带歉意的说道：“前辈，晚辈多有冒犯。刚才吸收了雷鸟，领悟了剑意......”
　　“若是前辈觉得晚辈不配，请将剑意收回去！”
　　雷鸣剑圣愈发欣赏陈羡这么直白的说话方式了。
　　“小子，用你刚才领悟的剑意，斩出一剑！”
　　“老夫看看你是否真的有天赋！”
　　陈羡看到雷鸣剑圣没有计较那些剑意，反而让自己斩出一剑。
　　自己深吸一口气。
　　不管结果如何，自己都要好好表现！
　　陈羡认真的对着虚空，狠狠地挥出一剑。
　　这一剑出鞘。
　　夹杂着雷霆之势。
　　顷刻间将虚空撕裂。
　　雷鸣剑圣看到这一幕，脸上露出了些许欣慰的笑容。
　　“嗯，果然天赋异禀。小子，你可继承我的传承！”
　　陈羡脸上露出懵逼的表情。
　　整个人为之一怔。
　　他本以为，最好的结果无非是雷鸣剑圣不计较自己吸收了雷鸟。
　　但是万万没有想到雷鸣剑圣居然说自己可以继承他的传承？
　　这一点，让陈羡宛如被天上的馅饼砸到了。
　　“不过，你可要答应老夫一件事！”
　　“什么事儿？”
　　陈羡心中警铃大作。
　　因为上一次自己答应了无畏剑圣的结果，就是要百年之后砍翻三十三重天的所有圣人！
　　眼下，雷鸣剑圣会有什么要求？
　　雷鸣剑圣似乎看出来陈羡心中的想法，顿时大笑着说道：“你放心，老夫不会让你做出什么过分的事儿。”
　　“只有一个要求！”
　　“前辈您讲！”
　　雷鸣剑圣声音唏嘘的说道：“老夫成圣之后，最大的愿望就是让雷鸣剑法成为破坏力最强的剑法！”
　　“这些年来一直潜心研究，但是却始终无法突破一步。你身负无垢圣体和无敌剑体，又有一位剑圣的传承在身！兴许可以剑走偏锋，走出一条不一样的道路。”
　　“晚辈必不负前辈期望！”
　　雷鸣剑圣屈指一点。
　　陈羡感觉自己的脑海之中出现大量了信息。
　　“此乃老夫毕生所走的剑道！”
　　“你细细研究吧！”
　　雷鸣剑圣打了一个响指。
　　唰！
　　陈羡只感觉天旋地转。
　　面前的世界顷刻间消散，而他再一睁眼。
　　脚下依旧是雷池。
　　不过眼前早已没了刚才那一方天地的样子。
　　反而回到了山海秘境。
　　就在这时，他听到了不远处有人在喊他的名字。
　　“陈羡，你没事儿吧？”
　　“少主！”
　　陈羡回头看向她们。
　　“我怎么了？”
　　周朵儿不顾危险，急匆匆的跑了过来。
　　“少主，刚才你站在这里岿然不动，我们想要进来，可是裴宁说这雷池附近仍有雷电，只能在远处等待！”
　　陈羡摸了摸周朵儿的脑袋。
　　“我没事儿！”
　　“这雷池，再无雷电！”
　　他说出这话的时候，裴宁和十个锦衣卫皆是一愣。

第256章
　　“你继承了雷鸣剑圣的传承？”
　　陈羡没有回话。
　　只是默然的点了点头。
　　裴宁等人心里咯噔一下。
　　雷鸣剑圣，那在剑修之中也是大名鼎鼎。
　　没想到陈羡真的走了狗屎运，得到了他的传承。
　　“接下来我要闭关，你们为我护法！”
　　陈羡没有再废话。
　　直接坐在了地上，原地入定。
　　众人看到这一幕，已然麻了。
　　从进去山海秘境到现在。
　　他们都有一种不真实的感觉，陈羡不仅不费吹灰之力就将天剑宗和陆家的人收拾的干干净净。
　　而且还在第二天就得到了雷鸣剑圣的传承。
　　要知道这份传承可是天下剑修都梦寐以求的啊！
　　圣人传承，就代表着走圣人走过的路。
　　简直就是成圣的保障啊。
　　锦衣卫这十个人眼中虽然出现了火热之意。
　　但是却并不敢对陈羡动手。
　　毕竟这可是皇帝亲自交代要带回朝廷的人，他们只要还想活，那就必须要保护好陈羡。
　　至于周朵儿更是习以为常。
　　在剑冢的一个月里，陈羡打坐的时间要更长。
　　足足过了十二时辰。
　　陈羡这才吐出一口浊气。
　　缓缓睁开了双眼。
　　本以为自己同时学习两种剑法会走火入魔，但是没想到这两种剑法居然有异曲同工之处。
　　眼下，他身负无垢圣体和无敌剑体。
　　还拥有无畏剑法和雷鸣剑法。
　　配合十二把兽骨剑，以及那些天阶剑。
　　现在的他，有一种前所未有的富裕之感。
　　原来学剑也不是很难啊！
　　从地上站起来。
　　陈羡抻了抻懒腰。
　　耳边也传来了系统的声音。
　　【叮！每日情报已刷新！】
　　【每日情报1：雷池之地，半个时辰后，有三方势力前往此地。】
　　半个时辰后？
　　呵呵，哥们溜了！
　　陈羡可没有和他们硬碰硬的打算。
　　他继续往下看去。
　　【每日情报2：向西三百里，有一火焰山，乃火羽蛟龙栖息之地！该地中心的万年火莲即将成熟！】
　　嘶！
　　万年火莲！
　　火莲可是火系修士的大补之物啊。
　　尤其是上万年的火莲，只要得到一片莲叶，都将增进修为！
　　虽然火羽蛟龙在此守护，但是他们也并非没有办法。
　　陈羡的心中已然激动了起来。
　　【每日情报3：火焰山之中有火之剑意，宿主可领悟！】
　　本来他就对这里垂涎三尺。
　　眼下看到还可以领悟剑意。
　　陈羡心中更是笃定。
　　这地方，非去不可。
　　他装模作样的拿出地图。
　　“大家都过来！”
　　众人都围了过来。
　　“我觉得，接下来去这里！”
　　他指着火焰山，煞有其事的说道。
　　裴宁看到火焰山的时候，右眼皮狂跳。
　　当然，不仅是她，十个锦衣卫也是心里一阵突突。
　　这个家伙是进来故意自杀的吧？

第257章
　　要不然，哪里危险你往哪去？
　　你不是找死是什么？
　　裴宁咳嗽一声。
　　“火焰山，在上一次山海秘境开启的时候，就有朝廷元婴期强者前去，最后陨落于此！”
　　“就你......”
　　她看着陈羡，声音戛然而止。
　　因为她发现，自己要说陈羡是炼气七层，好像有些不准确。
　　可是不说，陈羡的确就是炼气七层！
　　“你非要去的话，我们也不可能护得住你！”
　　陈羡摇了摇头。
　　“无需你来保护。这个地方，我非去不可！”
　　“你们要是心生退意，现在就可以离开！”
　　陈羡说完，直接对周朵儿说：“我们走！”
　　周朵儿自然乖乖跟上，不管少主去哪里，她都会义无反顾的跟上去。
　　顾倾城和郑怡当然也毫不犹豫的跟上去。
　　比起跟着裴宁他们这些朝廷的人。
　　她们突然觉得，还是陈羡更加靠谱。
　　裴宁看到这一幕，自己紧咬牙关。
　　只好冷哼一声。
　　“走，跟上去！”
　　十个锦衣卫听到这话，一个个臊眉耷眼。
　　“副统领！我们要是跟上去，只怕九死一生啊！”
　　裴宁脸色冰冷。
　　“若是你们现在退出去，那就是十死无生！”
　　十个锦衣卫听到这话，心里咯噔一下。
　　脸色变得煞白。
　　的确，要是这一次任务没有完成。
　　他们这十个人回到京城就是被处死的命！
　　眼下，哪怕陈羡要去刀山火海，他们也只能跟上去。
　　然而他们不知道的是，裴宁之所以这么说，这么做。
　　心中是有了别的打算。
　　一行人迅速离开了雷池。
　　消失在崇山峻岭之中。
　　半个时辰后。
　　三伙人出现在雷池附近。
　　其中一个青年激动地说道：“到了，我们终于到了！”
　　“这就是传说中的雷池，相传里面有雷鸣剑圣的传承！”
　　“大家小心，我可听说雷池周围可是有雷鸟伏击。我们稍有不慎，就会陨落。”
　　“那怎么办？”
　　“躲在一旁，先从长计议！”
　　“好主意啊！”
　　......
　　山海秘境之外。
　　无数强者都坐在外面，静等结果。虽然修仙者对时间观念都很弱，有的甚至闭关就是百年。
　　可是他们却觉得这十日异常难熬。
　　这才是第二天，不知道各自的后辈，弟子们都会做什么！
　　是找到了机缘！
　　还是正在和人争抢？
　　就在这时，一个人发出了怒吼。
　　“到底是何人，杀了我们陆家的天骄！”
　　“我们天剑宗弟子全军覆没。里面到底发生了什么！”
　　这一幕，虽然之前也在发生。
　　可是这一次，却引起轩然大波。
　　因为不管是东洲陆家，还是西洲天剑宗，那可都是各自大洲的第一梯队。
　　损失一两个人，或许没什么大不了的。
　　可是全军覆没，就让他们属实接受不了了。
　　陆家和天剑宗的长老纷纷走到了危险区。
　　“止步！”
　　余畏虎脸色冰冷的说道。
　　“余兄，我们陆家的人在山海秘境全军覆没，这件事绝对不正常！还请网开一面，让我们进去！”
　　“对，我们天剑宗也想要一探究竟！”
　　之所以让两大一流势力这样失态。
　　完全是因为进去的全是他们宗门世家倾心培养的天骄。

第258章
　　若是他们死了，那么他们宗门和世家百年之后，必将青黄不接！
　　这些弟子，决不能死。
　　就是死，也决不能白死！
　　余畏虎表情平静的说道：“不可！”
　　“余畏虎，你不会以为我们真的怕你吧？”
　　“要是再不让开，别怪我们硬闯！”
　　若是单独的天剑宗，亦或是陆家，都不敢跟余畏虎耍横。
　　可是两家都在。
　　双方可算是都给对方增加了胆量。
　　余畏虎身上眼皮都没抬一下。
　　“若是违反五大洲共同制定的规则，我们有权震杀一切违反者！”
　　余畏虎看了他们一眼。
　　身上的气息猛然迸发出来。
　　大乘期修士的威压，铺天盖地袭来，顷刻间让天剑宗和陆家的人脸色煞白。
　　他们仿佛清楚刚才冒犯的人是谁。
　　一时间纷纷后退。
　　然而这一幕，也被朝堂上面的李臻看的清清楚楚！
　　危险区内，天剑宗和陆家全军覆没？
　　李臻不担心别人。
　　唯独担心的是陈羡！
　　陈羡若是死了，自己突破准圣，晋升仙帝无妄！
　　李臻心中或多或少都被这种情绪所影响。
　　他噌的一下从龙椅上站了起来。
　　顿时引起了朝臣们的注意。
　　“朕有些不舒服，先回后宫。众爱卿继续看吧！”
　　他说完，不等大臣们说话。
　　大步朝着后面走去。
　　而这个时候，朝廷里的这些大臣们面面相觑。互相看着的时候，眼神里面充满了各种心思。
　　回到后面的寝宫。
　　李臻一挥手，一道黑影悄无声息的出现在他的身后。
　　“陛下！”
　　“通知天字小队集合！”
　　“是！”
　　五分钟之后。
　　十个人半跪在李臻的面前。
　　他们一个个戴着半张脸的面具，小心翼翼的低着头，连大气都不敢喘。
　　李臻冷冰冰的说道：“朕培养你们二十余载！现在需要你们去做一件事！”
　　“陛下您说！”
　　“去山海秘境危险区，找到一个叫陈羡的人。无论如何，将其从这个阵法之后带回皇宫！”
　　他说着将一块玉佩扔给了领头的那个人。
　　“只要捏碎玉佩，即可瞬间传送回来。”
　　“若是碰到锦衣卫，如果他们听从命令，可一起执行任务。若是他们拖后腿......”
　　李臻眼神之中闪过一道狠辣神色。
　　“格杀勿论！”
　　“是！”
　　对于他们这个天字小队而言，李臻的话就是圣旨，就是规矩。
　　他们无需去过问任何事情，只需要执行就完了！
　　李臻大手一挥。
　　面前出现一道传送阵法。
　　“去吧！”
　　“是！”
　　养兵千日用兵一时，天字小队出动。
　　李臻相信这次终会万无一失！
　　与此同时。
　　陈羡一行人已经在火焰山的附近。
　　“明明还没有到，温度居然就这么高！”
　　“这要是走近了，不知道温度会变得多高呢！”
　　裴宁此时也忍不住热意。
　　冲着前面的陈羡问道：“陈羡，若是去了那，只怕都要被烤成了血水！”
　　“谁说的？”
　　陈羡摸了摸周朵儿的脑袋。
　　“你看朵儿，不就一点儿事儿都没有？”

第259章
　　裴宁等人听到陈羡的话，看着前面蹦蹦跳跳的周朵儿。
　　一时间也开始怀疑人生了。
　　要说陈羡前往火焰山，肆无忌惮，那八成是有什么法宝护身。
　　可是周朵儿，这个看着只摸到修仙门槛的小家伙。
　　怎么可能对这炎炎炽意一点儿没有反应呢！
　　陈羡看到其他人满头大汗。
　　心中一阵冷笑。
　　没有金刚钻，怎么敢揽瓷器活！
　　他身上有火种，不仅可以免疫火焰，甚至还可以操控火焰。
　　周朵儿那就更不用说了，这可是神凰一族的后裔！
　　人家天生就是玩火的。
　　对火焰有着天生的亲和感。
　　这点儿热意对她来说不算什么。
　　当一行人站在距离火焰山三十里的山脚下时。
　　裴宁等人已经不得不用灵气护住自己的身体。
　　不然这样的热意持续下去，她们迟早会脱水！
　　“陈羡，再往前只怕会更热，你上去简直跟找死没啥区别！”
　　陈羡毫不在意的说道：“好了，你们在山脚下等我就好了。我和朵儿上去！”
　　“不可！”
　　裴宁激动地说道：“若是你们死在上面，我们怎么回去交差？”
　　十个锦衣卫也是一脸警惕。
　　他们在雷池的时候，已经够放纵陈羡的了。
　　如果这个家伙还不知足，还想要上火焰山的话，他们真的不能心慈手软了。
　　不过这时，陈羡却笑眯眯的说道：“不如我们打个赌吧！”
　　“嗯？”
　　“若是我和周朵儿上去之后，平安归来，接下来这几日，我和朵儿任凭你们调遣。等到从山海秘境出来之后，我将自愿跟你们回京城，如何？”
　　陈羡这话，让锦衣卫这些人眼前一亮。
　　这在秘境之中才过第二天。
　　他们可就有点儿受不了陈羡的这种不受控制的劲头了。
　　若是这一次火焰山可以让他吃一点苦头。
　　那么他们是不是也可以更好的管住陈羡了？
　　而陈羡看着脸色晦暗不明的裴宁，微笑着说道：“当然，我也会将我知道的一切，都告诉你！”
　　裴宁心里咯噔一下。
　　其实从二人在山海秘境相遇，他们之间就有着不可言说的秘密。
　　那就是裴宁父亲的死亡之谜。
　　上次在湖底秘境的时候，陈羡告诉裴宁的情报，让裴宁回去一查，大吃一惊。
　　这一次，她必须要问个究竟。
　　也正因如此，她才主动请缨带着十个锦衣卫前来看住陈羡！
　　也是这个原因，她才屡屡压制锦衣卫不要对陈羡动手！
　　如今，陈羡这隐晦的话语。
　　让裴宁心动了。
　　“口说无凭，你需用天道立誓！”
　　一个锦衣卫严谨的说道。
　　“大人，您说是吧？”
　　裴宁微微颔首。
　　显然也是同意这个说法。
　　“好，不过我也有一个条件！”
　　“你说！”
　　“在我们没下来之前，这二女的安全，你们要保护好！”
　　顾倾城和郑怡二人听到这话，眼泪都差点儿掉出来。
　　要知道刚才她们得知陈羡非要上这个火焰山，几乎都要急哭了。
　　上去，她们没有陈羡那个本事。

第260章
　　不上去，跟着锦衣卫在一起，她们二人还没有什么安全感。
　　如今，陈羡这么说，简直就是在给她们一个安全的保障。
　　裴宁点了点头。
　　“她们本就是王爵之女，我们自然会保护她们的安全！”
　　“好，一言为定！”
　　陈羡利索的立下天道誓言之后。
　　就准备带着周朵儿朝着上面走去。
　　其中天狗和月魔也一起同行。
　　然而就在准备上去的时候，远处传来一阵脚步声。
　　只见一大堆人从远处走来。
　　他们一个个脸上露出疲惫之色。
　　在看到裴宁他们之前，一个个都警惕不已，甚至有的人已经将手放在了武器上。
　　不过为首的人在看到裴宁和身后锦衣卫穿的朝廷衣服之后。
　　倒是松了一口气。
　　“不是那群疯子，是北洲大乾王朝的道友！”
　　这群人都松了一口气！
　　他们是放松了，不过裴宁却并没有放松。
　　而是警惕的问道：“诸位是哪的？还请报上名来！”
　　“中洲赤焰宗！”
　　“南洲叶家！”
　　“东洲天水阁！”
　　......
　　数十个宗门世家陆续报出名字。
　　陈羡此时还没出发，顿时好奇的问道：“你们刚才说不是他们，诸位是在躲什么人么？”
　　“阁下有所不知，西洲的宗门世家联合起来，组成了一个猎杀队。他们不寻机缘，专门来猎杀进入秘境的这些人！”
　　陈羡眯着眼睛。
　　没想到还真的有人另辟蹊径。
　　要知道，山海秘境里面的机缘是真是假，是多是少，全都不一定。
　　可是这些进入山海秘境的天骄们，可都是实打实的有钱人！
　　尤其是进入危险区的这些人，他们可都是抱着搏一搏的心态进来的。
　　而且实力肯定不弱于筑基期！
　　一甲子之内有如此修为，不管是背后的宗门还是家族，起码都是二流之上！
　　唯有如此，才可以砸下这么多机缘。
　　故而，西洲这些所谓的猎杀者，还真的思路清奇！
　　把主意打在这些天骄的身上，那不是一打一个准儿！
　　不过这时，裴宁忍不住问道：“就算是西洲那些人抱团，只怕也打不过你们吧？”
　　眼前这些人虽然实力良莠不齐。
　　可是并不弱，怎么可能被西洲这些人吓得谈虎色变呢！
　　“害，你们有所不知。西洲这些猎杀者之中，有几个五毒宗的弟子。”
　　“用毒者最为心狠手辣，且防不胜防！”
　　“我们有些宗门世家遭遇毒手，几乎全军覆没！”
　　陈羡心里一沉。
　　五毒宗的人混了进来。
　　那跟着五毒宗袭击龙舟的魔修会不会也跟着过来？
　　“大乾王朝的道友，有没有兴趣加入我们，大家不图别的，只求报团在一起保个平安！”
　　“如若不然，你们若是碰到他们，也会惨遭毒手！”
　　“对啊，这群畜生简直麻木不仁。基本上都是杀了毁尸灭迹！”
　　裴宁等人面面相觑。
　　按理说，他们断然不愿意掺和这样的事情，可是西洲这群人的疯狂，也让他们心生警惕。
　　若是真的被围住了，陈羡若是有危险。
　　他们岂不是要受到牵连？

第261章
　　一时间，他们这些人的目光全都看向了陈羡。
　　仿佛陈羡才是他们的主心骨一样。
　　陈羡受到大家的注视。
　　咳嗽一声。
　　走到了这些天骄的面前。
　　“加入你们不是不行，但是需要等我上完山之后再说！”
　　其中一个天骄一脸懵逼。
　　“上山？上什么山？”
　　“火焰山！”
　　陈羡这话，让这群天骄们大吃一惊。
　　“火焰山？拒北侯你是在开什么玩笑！”
　　“火焰山上的温度，堪比天地之火。无数火属性的修士妄想上去将其火化为己有，但是无一例外，全都陨落！”
　　“据传这火焰山上的火焰可以将元婴期修士烧的干干净净，你一个炼气期，就不要自不量力了！”
　　陈羡听到这话，心中更加兴奋。
　　元婴期的修士都可以烧死。
　　那他们进去，取万年火莲岂不是没有人可以打扰了么！
　　自己虽然是炼气期，可是他身上有bug啊！
　　“好了，无需多言。我去意已决！”
　　陈羡认真的说道：“你们这群人若是想要我们加入，就需要等我下山才行！”
　　“如若不然，那你们就请离开吧！”
　　陈羡说完之后，就带着周朵儿朝着火焰山上面走去。
　　妈的，走的再慢一点儿。
　　万年火莲成熟之后，恐怕就会被火羽蛟龙给吞了！
　　看到陈羡带着周朵儿这么不管不顾的朝着山上跑去。
　　这些天骄看着他们的背影，宛如看着赴死之人。
　　为首的天骄更是毫不客气的说道：“早就听闻新任拒北侯乃是一个玩世不恭的二世祖。如今一看，果然如此！”
　　“火焰山可不是他们家后院的假山，想上就上，想下就可以下的！”
　　一个天骄看向裴宁等人，忍不住问道：“诸位若是等这位拒北侯，只怕是等不到了！”
　　“不如跟我们一起离开如何？”
　　他们这群人被西洲猎杀者追的如同丧家之犬。
　　现在有裴宁他们这个皇家锦衣卫在，这群天骄断然不想让他们继续留在这里。
　　所以继续蛊惑道：“若是你们在此等着拒北侯，只怕人也等不到，还会被猎杀者追上！”
　　“不如你们加入我们，事后从山海秘境出来，我们可以为你们做证，是拒北侯自己找死，怨不得别人！”
　　他们这些天骄在陈羡还在的时候，还能维持表面的和谐。
　　在陈羡离开之后，话语之中尽显对他的轻视。
　　在他们的眼里，陈羡就是一个带着锦衣卫不知天高地厚，不知危险的二世祖！
　　这样的人，死不足惜！
　　他们一个个看向裴宁等人，仿佛想在他们的脸上寻找答案。
　　这时，裴宁冷冰冰的说道：“陛下有旨，拒北侯若死，我们也不必回来！”
　　“我等誓死保卫拒北侯！”
　　裴宁全程虽然没有拒绝他们，可是这个态度，让这些天骄也清楚。让他们锦衣卫抛弃拒北侯，离开这里，显然是不可能的。
　　他们互相看了看对方。
　　“也罢，我们就等一会儿！”
　　“反正这火焰山地势不高，我们也可以去旁边那座山上等！还可以居高临下看到拒北侯。”
　　裴宁点了点头。
　　随着众人一同去了旁边的山峰。
　　“师兄，我们为什么非要在这里等？”
　　“明明拒北侯肯定会死！我们在这里等岂不是给那群猎杀者找到我们的机会？”
　　为首的天骄低声说道：“笨死了，这个什么鸟拒北侯去火焰山的下场只有一个，那就是死！”

第262章
　　“他死了之后，这群锦衣卫不还是会跟我们在一起么？我们只需要稍等片刻，就可以有十一个全副武装的强者加入！这样的事儿，傻子才会离开！”
　　其他天骄听到这话，纷纷若有所思的点了点头。
　　的确如此。
　　尤其是这些锦衣卫一看就没经历过战斗。
　　可谓是全盛状态。
　　比起他们这些人狼狈不堪，不可同日而语。
　　将其忽悠进他们的队伍，对于他们的安全也是一种保障！
　　他们现在等的就是陈羡什么时候死！
　　当然，除了这些天骄。
　　裴宁等人的心思复杂。
　　在他们眼里，陈羡的确是找死。
　　可是她们心中又有一丝期望。
　　这个男人，会不会又创造一个奇迹？
　　比起裴宁他们这些暧昧的态度。
　　顾倾城和郑怡二人心中的态度可是十分坚决的。
　　陈羡一定要活下来才可以！
　　不然她们二人在危险区可就惨了。
　　与此同时。
　　陈羡也顶着众人的目光，朝着火焰山一步一步走去。
　　周朵儿跟在他的身边，指着一旁更高的大山，激动的说道：“少主，他们在看着我们呢！”
　　陈羡冷笑。
　　他自然也发现了。
　　“八成是在看我们笑话！”
　　周朵儿疑惑的问道：“少主，为什么别人都觉得这座山很热，我却觉得很舒服呢！”
　　陈羡笑眯眯的说道：“这话你只可以跟我说，不能告诉别人！”
　　“不然，小心他们打你的主意！”
　　周朵儿听到这话，连连点头。
　　在她眼里，少主就是最好的存在。
　　少主说什么，那就是什么！
　　二人继续朝着火焰山上走去。
　　“我打赌，不到百步，他们就会受不了热意下山！”
　　“我打赌不到五十步！”
　　“我打赌十步！”
　　这些天骄们一边休息，一边看着陈羡的热闹。
　　他们可等着陈羡出丑呢。
　　最好死了才好！
　　只不过，五十步之后，二人安然无恙。
　　百步之后，他俩上山速度更是丝毫不减。
　　这些天骄们本来脸上的笑容，逐渐凝固。
　　“他身上肯定有什么法宝，让他挡住了火焰山的炽意！”
　　“到底是什么法宝，居然可以完好无损的上了火焰山！”
　　“主要是，这个男人上山要干什么？”
　　“总不能真的是上来溜达一圈吧？”
　　就在陈羡和周朵儿走到山顶。
　　突然，一阵龙吟从远处传来。
　　“卧槽，那不是火羽蛟龙么？”
　　“它们的栖息地居然在这里！”
　　“火羽蛟龙领地意识极强，而且性情暴躁，只要遇到入侵者，必定不死不休！陈羡惨了！”
　　“可怜的拒北侯，哪怕有法宝护住他的身体，不让他受到火焰侵蚀，也不能让他挡住这赶回来的火羽蛟龙！”

第263章
　　大家嘴上虽然假惺惺的说着担忧之语。
　　但是心中却都幸灾乐祸。
　　他们在这里等待，不就是为了看到这一幕么！
　　只要陈羡死了。
　　那么裴宁这些人自然会加入他们。
　　而此时裴宁却拳头紧握。
　　父亲死去的迷雾被这个男人拨开，她必须从对方的嘴里知道更多的东西。
　　所以，这个男人不能死！
　　锦衣卫心中同样是这个想法，不过他们却没有裴宁这些心思。
　　他们只知道，陈羡死了，他们断然活不了！
　　顾倾城和郑怡更是心里咯噔一下。
　　火羽蛟龙！
　　她们身为世家子弟，自然也清楚，这可是一等一的凶兽。
　　哪怕是金丹期修士碰到，都不会与其硬碰硬！
　　眼下，陈羡和周朵儿，一个炼气七层，一个炼气一层。
　　二人面对火羽蛟龙，简直就是找死。
　　“锦衣卫，跟我去救援陈羡！”
　　不管是出于朝廷旨意，还是裴宁自己的私心。
　　她都不会让陈羡死。
　　现在唯有去出手援救再说。
　　顾倾城和郑怡互相对视一眼。
　　“我们也跟你去！”
　　这些天骄看到这一幕，纷纷大吃一惊。
　　不是哥们，你们锦衣卫不应该是忠于皇帝么？
　　怎么对待陈羡，跟死士一样忠心呢？
　　还有顾倾城和郑怡，相传陈羡是柳如烟的舔狗。
　　如今怎么让两个女人都为此倾心？
　　这是什么情况？
　　不过这时，火羽蛟龙已然在半空中发现了陈羡和周朵儿。
　　对于两个人类闯入他们的领地。
　　火羽蛟龙发出一阵阵愤怒的吼叫声。
　　并且从半空中朝着二人俯冲而来。
　　“来不及了！”
　　“陈羡，快跑！”
　　裴宁在另一座山大喊道。
　　“看来我们赶不过去了，唯一的办法就是吸引这些火羽蛟龙朝着我们这儿过来！”
　　“不行！我们只是看热闹的。”
　　“裴宁，你们锦衣卫保护陈羡，我们不说什么，可是总不能让我们这些无辜的人跟着一起受火羽蛟龙的怒火吧！”
　　“就是，再说为了那么一个二世祖这样，到底值不值得？”
　　这些天骄可是慌张至极。
　　一个个更是死死盯着裴宁，若是这个女人敢做出吸引火羽蛟龙的动作。
　　他们就算是拼了老命也会出手。
　　面对猎杀者，他们或许九死一生。
　　毕竟对方还是人类，可以商量。
　　但是如果面对的是脾气暴躁，嗜杀成性的火羽蛟龙。
　　那么他们的下场就是十死无生！
　　他们决不允许裴宁这么做。
　　就在双方对峙陷入僵持阶段的时候。
　　顾倾城指着火焰山，声音颤抖的说道：“完了！那只火羽蛟龙冲下去了。”
　　只见一只火羽蛟龙已经距离陈羡不足十米。
　　其身上带着的火焰甚至将大地都烤的滋滋作响。
　　他们在另一座山上，居高临下的看着这一幕。
　　一个个眼神之中充满了各种复杂情绪。
　　天骄们是幸灾乐祸，开心至极。
　　裴宁和顾倾城等人则是纷纷捏了一把汗。
　　到底该怎么办？
　　而这个时候，陈羡看着俯冲下来的火羽蛟龙。
　　丝毫不慌。
　　反而是周朵儿脸上露出惊恐的神色。
　　毕竟半空中的那只火羽蛟龙身长数十米。

第264章
　　表情狰狞，周朵儿这温室里的花朵看到这一幕！
　　难免会害怕！
　　“少主，是龙，我们怎么办？”
　　陈羡微微一笑。
　　“龙？斩了就好！”
　　他缓缓拔出腰间的长剑。
　　唰！
　　一道剑光一闪而过。
　　面前的这只蛟龙，顷刻间被一道剑气从头砍到了尾！
　　噗！
　　刹那间。
　　这条龙就一分为二。
　　巨大的尸体落在地上，激起一阵阵烟尘。
　　“少主好厉害！”
　　看着周朵儿蹦蹦跳跳的样子，陈羡也是微微一笑。
　　剑冢一个月时间，他参悟的可不仅仅是象骨剑上面的奥义。
　　反而将无畏剑圣留下的无畏剑典从头到尾钻研的彻彻底底。
　　所谓无畏剑法。
　　最根本的一句话就是生死看淡，不服就干。
　　越是无畏。
　　剑气也会越强！
　　这一剑，充分体现出了自己在剑冢修行的成果！
　　然而，这时在另一座山巅之上，众多天骄看到这一幕。
　　一个个目瞪口呆。
　　甚至，呼吸都下意识的屏住了。
　　一阵短暂的沉默之后。
　　终于，有人磕磕巴巴的说道：“他，他居然一剑斩杀了那只火羽蛟龙？”
　　“这不可能，肯定是侥幸！”
　　“没错，一个炼气期，不可能将火羽蛟龙一剑斩杀！”
　　不过这时，一个天骄表情凝重的说道：“虽然我很不愿意承认，但是刚才那只火羽蛟龙，按照体型庞大来看。最少也是筑基期的！”
　　“不可能，同阶之内，妖兽远胜于人族。更何况这妖兽是筑基期妖兽，相反，陈羡不过是炼气七层的修为！”
　　“怎么可能一剑劈死火羽蛟龙？”
　　“不管可不可能，事实就在眼前！”
　　“这不可能，肯定是火羽蛟龙出现了问题！”
　　“我去看看！”
　　他一步登天，踏空而去。
　　不过仅仅几秒钟。
　　这个天骄就退了回来！
　　他喘着粗气，不管是衣服，还是身上的皮肤，都有被火焰灼烧的痕迹。
　　“怎么了？”
　　“周师兄，莫非被这火焰拦了下来？”
　　周进气喘吁吁，看着火焰山，颇为忌惮的说道：“火焰山上的火焰，奇热无比！”
　　“只要靠近，五脏六腑，如同被赤焰灼烧！根本无法呼吸，哪怕前进一步都万分艰难！”
　　众多天骄看到这一幕，面面相觑！
　　周进是他们天骄之中实力中上游的，可是却也被这火焰拦住。
　　由此可见。
　　陈羡进入火焰山，是货真价值的！
　　一时间，有不少人都目光灼热的看着陈羡的身影。
　　“不知道陈羡身上到底有什么手段，居然可以无视这等火焰的灼烧！”
　　“啧啧啧，兴许是什么好东西！”
　　比起他们心中的觊觎，裴宁等人则是松了一口气。
　　看来陈羡应该可以自保。
　　当然，这些人也对陈羡的实力有了一个全新的认知。
　　这个男人，绝不是炼气期！
　　与此同时。
　　数十道龙吟几乎同时从半空中想起。
　　周朵儿只感觉天空一黑。
　　抬头望去，顿时脸色大变！
　　磕磕巴巴的说道：“少，少主，不好了！”

第265章
　　“怎么了？”
　　周朵儿颤抖着指着半空中黑压压的一片。
　　“好多怪物！”
　　陈羡本来低头打算寻找万年火莲，结果经过周朵儿这么一提醒。
　　抬头一看。
　　好家伙！
　　这是捅了火羽蛟龙的窝了！
　　上百只火羽蛟龙飞了回来，不仅快速朝着他们这里袭来。
　　并且龙吟之中还夹杂着愤怒的情绪。
　　仿佛是家差点儿被偷了的愤怒之感。
　　眼看着前面几头火羽蛟龙飞过来，没有任何多余的动作。
　　直接张开血盆大口。
　　一股火焰朝着二人袭来。
　　陈羡一把将周朵儿拉到了身后。
　　虽然周朵儿是神凰一族，对于火焰有天生的亲近感。可是并不代表周朵儿可以挡住这种级别的火焰。
　　哪怕是他！
　　此刻也不敢大意。
　　自己运转体内的火种同时，一剑劈出！
　　面前的火柱顷刻间被一分为二！
　　“好样的！”
　　另一侧的山头上，顾倾城看到这一幕，激动地握起了拳头。
　　而裴宁和锦衣卫看到这个场面。
　　本来紧绷的心也放松了些许。
　　只不过这些天骄们脸色异常难看。
　　人的恶意是不需要任何理由的。
　　他们是各大家族，宗门精心培养出来的弟子。
　　每一个都消耗了家族的大量资源，才走到今天这一步。
　　可是如今，他们发现一个臭名昭著的二世祖，纨绔子弟，死舔狗。
　　居然表现出跟他们相同，甚至比他们还要强的战斗力时。
　　这些人心中只有一个念头。
　　那就是陈羡必须死！
　　一开始，他们认为只有陈羡死了，锦衣卫才会乖乖加入他们这个逃难者群体。
　　可是现在，他们认为，陈羡的出现，增加了他们的危机感。
　　这个男人，不能留。
　　当然，这些人看到眼前的场景。
　　心中多少还是好受一些。
　　“啧啧啧，虽然劈开了一道火羽蛟龙的攻击，可是这天空中有上百只火羽蛟龙！”
　　“哪怕是用尽身上的法宝，陈羡也必死无疑啊！”
　　“哈哈哈哈，还真是可惜！”
　　有的天骄，甚至嘴角都压不住了。
　　这个男人太耀眼，只会衬托出他们的平庸。
　　所以现在看到陈羡大难临头，他们自然开心无比！
　　顾倾城想要与之争辩，但是却被郑怡一把抓住，轻轻的摇了摇头。
　　现在说什么都是徒劳的。
　　重点是看陈羡怎么破解这个危局！
　　至于此时。
　　陈羡的一道剑气，已经穿透了其中一个火羽蛟龙的身体。
　　看到这个小小人族不仅没有臣服，亦或是放弃抵抗。
　　反而朝着它们攻击。
　　这仿佛激起了火羽蛟龙的怒火。
　　它们一个个变得更加暴躁！
　　进而疯狂的朝着陈羡他们这里攻击。
　　陈羡冷笑一声。
　　“看来该试试新招了。”
　　他深吸一口气。
　　脑海之中浮现出昨日领悟的雷鸣剑法！
　　“他不动了！”
　　“呵呵，是终于放弃抵抗了么！”
　　几个天骄俨然一副看好戏的模样，坐等陈羡死在这里。

第266章
　　他们也好劝锦衣卫加入他们，离开这个倒霉的地方。
　　不过，一个天骄却磕磕巴巴的说道：“我怎么感觉，他这是在蓄力！”
　　“蓄力？”
　　“剑修一剑之下，只能挥出一道剑气，斩杀的火羽蛟龙可谓是有限至极！尤其是这漫天的火羽蛟龙可都不是等闲之辈，怎么可能被陈羡一剑斩杀呢！”
　　“我甚至怀疑，刚才陈羡的剑术，不过是他家族长辈给他留下的底牌罢了！”
　　“我也同意！”
　　这个时候，裴宁冷冰冰的看着他们。
　　“不要用你们平庸的思维来思考他的天赋！”
　　“拒北侯没有给他留下任何东西！”
　　“这个男人，完全是靠自己！”
　　作为皇帝身边的“心腹”
　　裴宁可是对陈羡有一个彻底的调查。
　　发现陈羡的崛起，跟他爹貌似没有什么关系。
　　在陈无敌死后的半个月之内，这个男人就已经改天换地，改头换面了。
　　虽然裴宁和陈羡之间的关系算不上多好，可是她却看不得这些天骄因为自己不够优秀，反而靠着诋毁陈羡来获得心里安慰这样的行为！
　　裴宁这话，让这些天骄们一个个敢怒不敢言！
　　怒了怎么办？
　　他们打一架？
　　他们可还指着北洲这几个人来保护他们的安全呢！
　　其中一个天骄冷笑着说道：“那我们就拭目以待吧！你们这个拒北侯到底能不能打败这些火羽蛟龙，逃出生天！”
　　火焰山巅！
　　周朵儿躲在陈羡的身后，虽然半空中上百只火羽蛟龙盘旋，朝着他们疯狂喷火！
　　可是她的心中却丝毫不害怕。
　　因为少主在她的身前。
　　这是她最大的底牌和靠山。
　　陈羡睁开双眼那一刻。
　　腰间的剑刹那间出鞘。
　　“雷鸣奥义——百雷斩！”
　　唰！
　　剑出鞘的那一刻，一道雷光闪烁。
　　顷刻间让周围的一切都覆盖在雷光之下。
　　旁边山头的这些天骄们被晃的睁不开双眼，哪怕火羽蛟龙看到这雷光之下，也下意识的停下了几秒钟。
　　然而就这几秒钟的时间里。
　　陈羡一剑斩出！
　　上百道雷电倾巢而出。
　　轰隆！
　　顷刻间，半空中上百只火羽蛟龙就被雷电击穿。
　　它们在发出惨叫的同时，不甘的落在了地上。
　　雷光散去！
　　众多天骄再看火焰山巅。
　　全都被震的说不出话来。
　　因为此时漫山遍野的全是火羽蛟龙的尸体。
　　而他们认为必死的陈羡。
　　此刻正缓缓的将剑收入剑鞘。
　　这山上的火羽蛟龙尸体，似乎在啪啪打这些天骄们的脸。
　　他们一直以为陈羡是借他人之手，逞自己英雄。
　　亦或是用了什么秘术，底牌，压箱底的杀手锏。
　　可是杀手锏怎么可能会一直有呢。
　　唯一的可能就是，这个男人就是这么强！
　　而此时的陈羡，看到这些火羽蛟龙的尸体，心中也兴奋至极。
　　没想到自己第一次使用雷鸣剑法。
　　就可以有这样的效果！
　　当然他也知道，这里面除了自己的顶级领悟能力，无敌剑体的buff加成之外，还有一个原因。
　　他握了握腰间的长剑，此乃自己在剑冢之中寻得的一把无名之剑！
　　靠着系统情报，他使其认主。
　　如今果然跟系统情报所言一样。
　　此剑，可斩妖，斩龙，斩神，斩仙！
　　天下万物，无有不斩之物！

第267章
　　今日一用。
　　陈羡心中暗道：系统诚不欺我！
　　“大黄！打扫战场！”
　　大黄汪汪两声。
　　自己张开大嘴！
　　漫山遍野的火羽蛟龙尸体，瞬间被大黄吞了进去！
　　“卧槽，这是什么东西？”
　　一个天骄还没有从之前的震惊之中回过神来，就被这大黄的操作给吓了一跳！
　　“妖兽犬类之中，好像没有可以吞噬这么多东西的妖兽啊！”
　　这些天骄从小到大都被精心培养。
　　虽然人品良莠不齐，但是却都饱读诗书。
　　对于妖兽的种类更是了如指掌。
　　如今，这么多人看着火焰山上的大黄疯狂吞噬地面上火羽蛟龙的尸体，这才隐约发现了不对劲。
　　“火羽蛟龙是龙族的凶兽。哪怕是死了，尸骨也散发着龙族的气息，一般妖兽根本不敢靠近，更别说吞噬了。”
　　“除非......”
　　“除非什么？”
　　一个御兽宗的天骄，表情凝重的说道：“这只狗根本不是妖兽，而是神兽！”
　　他一本正经的说道：“根据现在我所看到的，不惧火羽蛟龙，甚至能够有能力吞噬他们这么多尸体的，唯有神兽天狗可以做到！”
　　“不可能！”
　　“神兽向来都是有灵智，并且生性高傲！怎么可能跟在一个二世祖的身边！”
　　“而且，你看它一身杂毛，就跟村边的野狗没什么两样。怎么可能会是食月的天狗！”
　　御兽宗的天骄看到他们一副死也不会承认的样子，一脸无语。
　　“虽然我也很不想承认这个二世祖身边可以用如此神兽。但是不得不说，这就是一个神兽天狗，而且，它的境界还不低！”
　　他可以承认自己技不如人。
　　可是却不会承认自己的专业性不如别人。
　　尤其是在御兽这一方面。
　　众多天骄看到他认真的样子，一时间也沉默了。
　　在妖兽这一方面，这位御兽宗的天骄的确是权威。
　　可是，他们真的不愿意承认这一点。
　　一个一直以来他们甚至都懒得去攀比，甚至不配和他们相提并论的人，眼下不仅一剑可以斩杀上百条火羽蛟龙。
　　甚至还有个等级不低的神兽跟在他的身边。
　　凭什么？
　　他们的目光落在陈羡的身上，没有了之前的轻蔑，不屑。
　　反而眼神之中充满了贪欲！
　　那可是神兽。
　　就算是御兽宗的圣子，都未必会驯服的东西。
　　这样的好东西，陈羡怎么配呢！
　　不过这时，顾倾城等人心中除了激动之外，也是充满了警惕。
　　“怎么办？他们好像要对少主动手！”
　　郑怡低声说道：“不用怕。锦衣卫来到山海秘境的目的就是保护少主不要出事儿，只要锦衣卫在，这些天骄也会投鼠忌器！”
　　“希望少主平安无事吧！”
　　火焰山上！
　　大黄吸走了漫山遍野的火羽蛟龙的尸体。
　　陈羡并没有半分惊讶。
　　自从将大黄认主，发现它可以靠吃灵石升境之后。
　　陈羡可是将自己所有坑来的灵石，全都喂给了大黄。堂堂天狗，要是这点儿妖兽尸体都吃不下去，那就不用混了。
　　他现在更要紧的是寻找万年火莲。
　　来火焰山的主要任务就是这个。
　　只见陈羡催动体内的火种，火种之中有着天然的火属性元素，逐渐引导着他走向了山巅的一个角落。
　　陈羡小心翼翼的凭着火种指引的感觉走。
　　直到角落之中，一朵火莲正悄然绽放。
　　炎炎炽意，甚至将火焰山上面的热意都驱散了不少。
　　另一座山上。

第268章
　　众多天骄的目光紧紧追着陈羡的身影。
　　直到他们也看到了那朵火莲。
　　“是火莲！”
　　“切，不过是一朵火莲，至于他这么小心翼翼么？”
　　一个天骄看到陈羡充满警惕，小心翼翼的靠近，脸上写满了不屑。
　　仿佛他们终于有一个方面可以嘲笑陈羡了。
　　不过这个时候，一个赤焰宗的天骄看着这朵火莲。
　　失声的说道：“不，这不是普通的火莲！”
　　“一般的火莲上面为十二籽！”
　　“百年为二十四籽！”
　　“千年四十八籽！”
　　“现在上面的莲子为七十二......”
　　嘶！
　　这个赤焰宗的天骄没有继续说下去。
　　不过这些人已然明白他想要说的是什么了。
　　不同于御兽宗那位解释大黄的时候那么费劲。
　　他们对于火莲也有一定的了解，毕竟只要是火属性的修士，几乎都会对火莲有所涉猎。
　　这绝对是一朵货真价实的万年火莲。
　　这位赤焰宗的天骄大喊道：“拒北侯！”
　　“不，陈羡！那朵万年火莲，我们赤焰宗要了，我给你一百万灵石！”
　　他这话说完。
　　陈羡自然听到了，他下意识的抬头看去。
　　“哪来的傻逼？”
　　一百万灵石！
　　连百年火莲都买不到！
　　真当自己是文盲啊！
　　不过陈羡却没有完全不理对方，而是笑眯眯的说道：“你当我是傻子么？”
　　“我最少也要一百五十万！”
　　“万年火莲在这里！谁想要，可以报价！”
　　一时间，这些天骄一改刚才那鄙夷，轻狂的模样。
　　反而一个个都露出了谄媚的笑容。
　　“我出两百万！”
　　“我出三百万！”
　　“陈羡，就当交个朋友，我出五百万！”
　　陈羡看到他们一个个争先恐后的竞价。
　　自己脸上露出了阵阵笑意。
　　他甚至都不用说话，这群人就需要继续竞价。
　　因为他们上不来，所以看着这万年火莲，只能望洋兴叹。
　　直到有人叫出三千万灵石的时候。
　　陈羡这才做出了一个停的手势。
　　“灵石呢？”
　　这个财大气粗说出三千万的，则是中洲赤焰宗弟子。
　　没有人比他们这个以火焰为宗的宗门更需要万年火莲。
　　“三千万我现在没有，但是出山海秘境，一定给你！”
　　陈羡翻了一个白眼。
　　“没有你说个鸡毛！”
　　他蹲下，一把将万年火莲摘下。
　　这个赤焰宗弟子发出一声尖叫。
　　“啊！陈羡，你毁了万年火莲！”
　　“我们赤焰宗与你不共戴天！”
　　“毁了？是啥意思？”
　　其他天骄懵逼的问道。
　　这个赤焰宗天骄怒气冲冲的说道：“火莲生长在天地间，乃是天地灵气孕育而出，不可人工培养！”

第269章
　　“更不可以轻易采摘，即便是我们赤焰宗的宗主，想要采摘万年火莲，都要用阵法加持，以防火莲之中莲子掉落。”
　　“不然的话，万年火莲的作用就会减去七八成！”
　　“这个家伙，完全就是在瞎胡闹！暴殄天物！”
　　赤焰宗的这位弟子义愤填膺。
　　在他看来，陈羡简直罪大恶极！
　　这样的万年火莲糟蹋了，不仅仅是他们赤焰宗的损失，更是他们整个修仙界的损失。
　　毕竟那可是天地孕育的万年火莲。
　　生长条件极为苛刻。
　　能够成长到万年，简直就是前无古人，后无来者。
　　但是，却被陈羡给糟蹋了。
　　一众天骄也跟着赤焰宗这个天骄一样摇头晃脑的可惜，不过他们的心中却充满了喜悦之情。
　　对于他们得不到的东西，最好的处理办法莫过于此了。
　　我们得不到，你们也别想得到。
　　尤其是陈羡这个家伙更是引起了众怒。
　　不过就在这时。
　　陈羡却拿起万年火莲。
　　火莲上面的莲子不仅一个都没有掉，反而燃烧的更为旺盛。
　　“大家快看，那朵万年火莲好像没事儿！”
　　陈羡拿出一颗莲子。
　　“大黄！”
　　大黄屁颠屁颠的跑了过去。
　　“嘬嘬嘬！”
　　大黄：“......”
　　妈的，真把老子当狗了。
　　不过即便如此，它却一点儿也没犹豫。
　　面对陈羡的投喂，果断一口一个！
　　然而，这一幕，却让这些天骄们的心在滴血！
　　他们不惜放高价，说软话也妄想得到的万年火莲。
　　居然被这个男人这么喂狗了！
　　“陈羡，住手！”
　　任由这些天骄们怎么请求。
　　“裴宁，你们不是跟陈羡一起的么？快让他住手！”
　　听到这话，裴宁冷笑一声。
　　仿佛刚才这群人疯狂辱骂，阴阳，嘲讽陈羡的时候，她们没听到一样！
　　现在知道求她了，早干什么去了？
　　她冷笑着说道：“不好意思，我们锦衣卫也不得不听拒北侯的命令。我们下属哪有去命令上面的人去做事儿的呢！”
　　“可是他......”
　　这时，陈羡的确住手了。
　　他一口气喂了大黄十二颗万年火莲的种子。
　　随后，将这一朵万年火莲放在了周朵儿的面前。
　　“炼化它！”
　　此话一出。
　　不仅仅是天骄懵逼了，就连周朵儿也懵逼了。
　　纵使她不知道万年火莲到底是什么东西。
　　可是刚才那么多天骄急得跳脚。
　　并且高价竞争，也让周朵儿知道其价值到底几何。
　　少主就这么给她了？
　　这让周朵儿有些反应不过来。
　　“傻啦？这是好东西，炼化它对你有用！”
　　“哦！”
　　剑冢一个月，周朵儿已经被陈羡的魅力所折服。
　　所以现在少主说什么，她只要跟着做就行了。
　　周朵儿坐在地上，开始炼化面前的万年火莲。
　　与此同时。
　　这些天骄们已然集体失声。
　　直到一个人磕磕巴巴的说道：“这可是有市无价的万年火莲，他不仅喂了狗，还给了一个黄毛丫头？”
　　赤焰宗天骄气的咬牙切齿。
　　因为陈羡这样，还不如直接扔了呢。

第270章
　　然而这个时候，刚才还咬牙切齿的赤焰宗天骄，突然哈哈大笑。
　　“不是哥们，你疯了啊？”
　　“这位道友，可别疯了，这火焰区域，我们还要靠你们呢！”
　　就在这时。
　　赤焰宗天骄大笑着说道：“万年火莲乃是天地之间极阳之火。刚才吞下火莲种子的是天狗！”
　　“所以没事儿。可是那个黄毛丫头呢！不过是炼气一层的小废物，怎么可能炼化万年火莲！”
　　他得意的说道：“只需几秒钟，万年火莲的火焰就会将她烧的灰飞烟灭！”
　　只不过，接下来的一幕。
　　他脸上得意的表情逐渐凝固。
　　因为周朵儿当真在炼化万年火莲。
　　并且炼化的速度还并不慢。
　　陈羡看到这一幕，脸上露出了欣慰的表情。
　　神凰一族的后裔。
　　自当有这等炼化的能力。
　　看来这小丫头果然天赋异禀。
　　陈羡也没犹豫，一屁股坐在地上。
　　感悟着这座山上的剑意！
　　至于旁边山巅之上的这些天骄们。
　　一个个则是气的咬牙切齿，但是又无可奈何。
　　对于他们而言，最痛苦的并非是找不到机缘。
　　而是眼睁睁的看着机缘被一个不如他们的人夺走，并且，他们还不能抢夺。
　　这才是最扎人心的！
　　有的天骄甚至闭上双眼。
　　自己不想去看。
　　山巅之上，上演了一场无能的丈夫！
　　足足几个时辰之后。
　　陈羡这才睁开双眼，吐出一口浊气。
　　自己又领悟了不少炎之剑意！
　　他看向周朵儿。
　　发现小丫头炼化万年火莲的速度，居然不比他慢！
　　短短几个时辰。
　　居然将万年火莲炼化的七七八八。
　　还差一点儿就要彻底炼化完了。
　　这让他倍感欣慰。
　　不过这时，陈羡的面前，系统面板弹出了消息。
　　【每日情报1：天选之子萧辰隐藏在天骄之中，在周朵儿走出火焰山之后，用赤焰宗秘宝芭蕉扇将周朵儿绑走，提取其体内的万年火莲！】
　　萧辰？
　　陈羡自然记得，当初在拒北城抢走赤焰麒麟的家伙。
　　自己还不小心让其跑了。
　　没想到居然在这里相遇！
　　尤其是这货居然还隐藏在天骄之中，一看就是老阴比。
　　不过既然他是老阴比，那遇到了自己这个buff之神，也只能望洋兴叹了！
　　芭蕉扇？
　　那可是好东西啊，他记得赤焰宗弟子若是大范围攻击，都需要用这种火系功法！
　　【每日情报2：一个时辰后，西洲猎杀者袭来。他们抓住了瑶池仙宫弟子，意图在此地对瑶池仙宫圣女紫韵动手！】
　　卧槽？
　　紫韵怎么被抓住了？
　　虽然他知道紫韵注定不可能和自己在一起。
　　可是一想到她是自己的女人。
　　陈羡摸着下巴，叹了一口气。
　　妈的，看在之前的恩情，只能救她一命了。
　　【每日情报3：西洲猎杀者团队共有百人，其中隐藏三位金丹期魔修，还有十位五毒宗强者。】
　　嘶！
　　难怪他们这些人会把其他的天骄追的到处跑！
　　原来有金丹期修士坐镇！
　　自然可以高枕无忧。
　　看来自己面对即将到来的危机，还真的要好好谋划一下！

第271章
　　不一会儿。
　　陈羡就带着已经炼化完的周朵儿从火焰山上走了下来。
　　比起二人的闲庭信步。
　　这些天骄们可是一个个火急火燎的赶了过去。
　　他们现在每个人的心情都无比复杂，纠结。
　　复杂和纠结的原因也很简单。
　　那就是陈羡身边几乎都是宝物。
　　除了天狗之外，还有一个炼化了万年火莲的小丫头。
　　显然，报着将周朵儿抓走，随后从她体内提炼出万年火莲的，也不止萧辰一人。
　　至于此时，萧辰在众多天骄之中，隐藏的可谓是极其小心。
　　同时，在看到陈羡和周朵儿越来越近。
　　萧辰的手心也出了汗。
　　只要时机成熟。
　　自己用芭蕉扇卷走周朵儿，离开这个鬼地方。
　　然后接下来的八天时间里，无需理会任何机缘，只需要将这万年火莲提炼出来，那就是胜利！
　　一想到自己回到宗门，会迅速成为宗门的核心弟子。
　　甚至凭借万年火莲内定下一届的宗主。
　　萧辰的嘴角都快要压不住了！
　　不行！
　　挺住！
　　越是这种时候，就越不能放松警惕。
　　因为跟他抱着相同目的的人，肯定数不胜数！
　　你要说一个有背景，有后台的筑基期强者获得机缘，他们羡慕嫉妒恨的同时，也不敢多说什么！
　　可是周朵儿，陈羡身边的一个杂役。
　　连陈羡他们都不看在眼里，更不要提周朵儿了！
　　至于此时，陈羡已经带着周朵儿走到了这些天骄的面前。
　　率先走出来的自然是顾倾城和郑怡，二女此刻对陈羡已然是心服口服了。
　　哪怕她们身为王爵之女，也没有见过陈羡这么牛的男人！
　　一时间，二女不仅对陈羡产生了敬畏之心，甚至还有爱慕之情！
　　裴宁则是没有那么多心思，她一抬手，十个锦衣卫似乎跟商量好了一样。
　　将陈羡护在中间。
　　不过就在这时，陈羡却扒开了他们。
　　“去去去，我这好不容易装逼，你们把我挡住了，我怎么装？”
　　“陈羡道友，你刚才那剑法实在太帅了！”
　　“陈羡道友，你脚下这只大黄狗莫非真的是天狗么？”
　　“刚才拿取万年火莲这一步，我真的佩服！拒北侯勇猛无双！”
　　既然陈羡拿到的东西都已经尘埃落定，一部分天骄已然抱着跟他交好的心态来的。
　　既然做不了朋友，但是也决不能做敌人！
　　不过，还有相当一部分天骄已然表面上笑嘻嘻，实际上蓄势待发。
　　只等大乱的时候抢走周朵儿跑路。
　　陈羡笑眯眯的跟大家打招呼。
　　活脱脱像是一个没有心机的二世祖一般。
　　一时间，大家形成了一个微妙且诡异的氛围。
　　就在这时，一个性急的天骄终于忍不住了。
　　先下手为强！
　　尤其是他可是赤焰宗的弟子，这个时候先出手，定可以后发制人！
　　虽然有被当成众矢之的的风险，但是伴随而来的机遇同样不小。
　　当然，这里面还有自己的小师弟一直蛊惑他的原因。
　　萧辰低声说道：“师兄，只要你抓住周朵儿，抓紧离开就行，我再后面掩护你！”
　　赤焰宗这位天骄狠狠心动了。
　　“小师弟，就拜托你了！”
　　说罢！
　　他动作突然变快！
　　一声怒吼随之传入众人的耳中。
　　“万年火莲自当归我！”
　　“陈羡，你怎配有这样的机缘福分！”
　　他话音刚落。
　　直接以最快的速度朝着周朵儿冲了过去。
　　这一刻，这些天骄们自然察觉到了。
　　但是，却没有一个人动手。

第272章
　　他们要的就是这么一个出头鸟。
　　这货出手，不仅可以打破眼前的局面。
　　还可以制造混乱。
　　只要周朵儿不在陈羡的身边，他们岂不是就有名正言顺争抢的机会了？
　　然而就在这个赤焰宗天骄冲到陈羡面前的那一刻。
　　他陡然听到一声剑入鞘的声音。
　　“嗯？”
　　还没等他反应过来。
　　陈羡就笑眯眯的说道：“你的胆子很大，下辈子，不要这么胆大了！”
　　随着他这句话说完。
　　这个赤焰宗的天骄感觉自己身体一分为二。
　　噗！
　　他甚至连一句遗言都没有。
　　就被陈羡一剑斩成了血雾！
　　与此同时！
　　这些准备趁乱出手的天骄们，一个个张大嘴巴，站在原地如遭雷击！
　　他们刚才差点儿都要出手。
　　结果，陈羡这个速度也太快了吧？
　　他们甚至都没有看到陈羡是如何出剑的！
　　这货就已经完成了斩杀。
　　尤其是面对这位赤焰宗的天骄。
　　他居然一剑秒杀。
　　看着地上“分头行动”的赤焰宗天骄。
　　这给这些天骄们的震撼，远比陈羡在火焰山做到的任何事情都要严重。
　　毕竟这可是在他们的眼前。
　　陈羡没有使用任何他们臆想之中的底牌，杀手锏。
　　这个男人只是轻轻的一剑。
　　就可以让跟他们差不多的天骄死于非命。
　　陈羡可以轻易斩杀这个天骄。
　　那么是不是也可以斩杀他们？
　　这让那些想要动手的天骄，甚至脚底生出一股寒气。
　　靠！
　　他们幸亏没有动手。
　　不然陈羡一人一剑，多少个天骄都不够他斩的啊！
　　陈羡此时却并没有停下脚步。
　　他只是目光在这些人之中一扫而过。
　　就通过大家脸上的表情看出自己刚才那一剑的效果。
　　震撼，恐惧，凝重，纠结！
　　然而，他还在一个人的脸上看到了心虚！
　　那就是萧辰！
　　虽然这个家伙戴着一张人皮面具，但是陈羡还是一眼就看出了对方脸上的心虚！
　　就是他了！
　　天选之子！
　　跟叶问天一样么？
　　那自己是断不可留了！
　　陈羡虽然不知道天选之子现实中到底多么牛逼，可是在蓝星的时候他可没少看修仙小说。
　　其中天选之子那简直跟挂逼一样。
　　都是各自世界的顶级主角。
　　叶问天被抓，叶家倾尽全力救他，愣是不放弃。
　　萧辰上一次也有赤焰宗长老和师兄给他殿后。
　　这足以说明一切。
　　自己不能让这样的人继续成长。
　　不然倒霉的就是他！
　　尤其是对方本就图谋不轨。
　　所以陈羡出剑可谓是一点儿压力都没有。
　　噗嗤！
　　一剑之下。
　　萧辰居然连反抗的力气都没有。
　　就这么眼睁睁看着这道剑气穿透了他的胸口！
　　噗！

第273章
　　萧辰瞪大双眼，连说了三个你。
　　最终，还是一命呜呼。
　　噗通！
　　随着他的尸体落在地上。
　　算是彻底绝了那些妄想偷袭陈羡的天骄们的心！
　　杀一个算你偶然！
　　那么杀两个呢！
　　眼前这个男人，在他们的心里已经从之前的二世祖变成了一个杀人不讲理的家伙。
　　尽管如此，还是有赤焰宗的人不服气的说道：“陈羡，你是要和我们赤焰宗为敌么？”
　　“刚才王师兄偷袭你的确不对，死有余辜。”
　　“但是萧师弟什么都没做，凭什么杀他？”
　　陈羡漫不经心的看了这个男人一眼。
　　仅仅是一眼，就让这个赤焰宗弟子下意识的后退两步。
　　那是什么样的一双眼神？
　　没有愤怒，没有情感，看着他的时候，宛若看着地上的蝼蚁。
　　陈羡平静的说道：“我杀他，自有杀他的理由！”
　　“你们想听？”
　　“也得看看自己够不够资格！”
　　他这话说的毫不客气。
　　如果放在之前。
　　陈羡这么说话，这些天骄早就对他不客气了。
　　可是经历刚刚的那一切。
　　他们都明白了一个道理。
　　这个家伙可不是简单的二世祖。
　　反而是一个披着羊皮的狼。
　　陈羡不在乎这些人的看法。
　　若是之前，自己或许有兴趣陪他们玩玩。
　　可是一想到西洲猎杀者不久之后就会赶过来，并且紫韵还被他们抓住。
　　陈羡就觉得不可以这么胡闹下去了。
　　想要眼前这些天骄们听话，自己不能用之前傻白甜加上二世祖这样的人设忽悠他们。
　　反而，需要用绝对的实力让他们臣服！
　　正因如此，他这才一剑一个天骄。
　　至于此时，这些天骄面色通红。
　　一个个敢怒不敢言。
　　虽然心中不服，可是谁也不敢说出来！
　　且不说这二世祖如今杀人如吃饭喝水一样简单。
　　就是他身边带着的锦衣卫，也一个个虎视眈眈，不是好惹的存在！
　　这让这些天骄一时间都有些后悔的感觉。
　　本以为他们抓住了一群护卫犬，可以保护他们躲过西洲猎杀者的追杀。
　　可是没想到他们不是犬，而是狼！
　　陈羡，这个他们曾经看不起的野狗，如今则是狼王一样的存在。
　　“诸位，一刻钟的时间。你们要么离开此地，要么就留在这里！”
　　“离开的人我不追究，若是留下的人，我可以送你们一场机缘和富贵！”
　　这话从陈羡的嘴里说出来。
　　这群天骄们的大脑飞速运转。
　　他们心中第一所想的就是离开，可是又想到了陈羡所说的机缘和富贵。
　　一时间却又犹豫了。
　　若是他们离开，且不说还要受到西洲猎杀者的追杀。
　　只怕自顾不暇，哪里还能寻找其他的机缘？
　　陈羡虽然霸道，蛮横。
　　可是却只杀了两个人，看起来比起西洲猎杀者那种落其手里，格杀勿论的人要强多了。
　　权衡利弊。
　　有一个天骄带头说道：“我留下！”
　　“我也留下！”
　　“我也留下！”
　　他们一个个纷纷附和。
　　总之，大家抱团还有活路。
　　不然落单，还真的死无葬身之地！
　　只是，几个赤焰宗弟子脸上露出了阴森的表情。
　　“我就不信，离开你们还活不了了。”
　　“赤焰宗的，跟我走！”
　　他们站出来五六个人，其中一个更是要收回萧辰和另一个死去之人的尸体。

第274章
　　但是却被陈羡一脚踩住。
　　他拿起萧辰的纳戒。
　　自己将芭蕉扇从纳戒之中拿了出来。
　　光明正大的给了周朵儿。
　　“这是你的！”
　　随后，将二人纳戒扔给了留下来的这些天骄。
　　“这些，归你们了！”
　　嘶！
　　这些天骄虽然有一种被羞辱的感觉。
　　可是看到地上的纳戒。
　　心中还是有些震撼。
　　因为他们一开始，认为陈羡是在画大饼。
　　可是万万没想到，陈羡居然这么快就给他们东西了。
　　赤焰宗这两位天骄身上东西虽然抵不上他们这么多人身上的宝物。
　　可是蚊子再小也是肉啊！
　　陈羡淡淡的说道：“这只是一个开始！”
　　“你们留在这里，会有更多的宝物！”
　　赤焰宗这几个人看着陈羡，简直气的咬牙切齿！
　　但是却又无可奈何！
　　终于，心怀怨恨离开了这里。
　　“少主，他们离开，必定会报复！”
　　“对啊，您这样是放虎归山！”
　　“在山海秘境，任何心软都会铸成大错！”
　　听到顾倾城和郑怡的建议。
　　陈羡微微摇头。
　　“不必，他们若是报复，那自有取死之道！”
　　其中一个天骄好奇的问道：“陈羡，我们现在留在这里干什么？”
　　陈羡表情平淡的说道：“等人！”
　　说罢，自己直接在一块大石头上打坐。
　　周朵儿则是在其身边。
　　虽然大家看着周朵儿垂涎三尺。
　　可是却没有人再敢动她了。
　　毕竟他们知道，周朵儿的主子那可是一个货真价实的杀神！
　　至于顾倾城和郑怡看着这一幕。
　　已然佩服的五体投地。
　　在几个时辰之前，这些天骄还恨不得杀了陈羡呢。
　　结果现在呢。
　　被他们少主给治的服服帖帖！
　　可见，实力才是最好的底牌！
　　只要实力强大，这些天骄哪怕面和心不和，依旧听从陈羡的。
　　裴宁却不这么想。
　　身在朝堂当值。
　　裴宁接触更多的则是权衡之道。
　　陈羡这一套驾驭人的手段，表面上是血腥暴力。
　　实际上是打一棒子，又给个甜枣！
　　这一棒子就是斩杀两个赤焰宗的天骄，不仅有下马威的意思，更体现出他的实力强悍。
　　至于这个甜枣，则是那两个纳戒。
　　虽然不多，可是总胜过没有。
　　尤其是两个天骄的纳戒，对于这些天骄来说，对手的纳戒自然有别样的心理作用。
　　对陈羡多了一份忌惮！
　　也少了一份偷袭的心里！
　　一个时辰之后。
　　一大群人出现在远处。
　　其中一个天骄看到这些人之后，
　　顿时脸色都吓白了。
　　“不好，是西洲的那些猎杀者！”
　　“什么？他们到底还是追到这里了！”
　　“糟糕，我们快跑！”
　　“他们就是以我们为目标的！”
　　眼看这群人乱成一团，急匆匆要离开。
　　陈羡冷冰冰的说道：“慌什么！”

第275章
　　陈羡的话，不仅没有让这群天骄们安静下来。
　　反而让他们把怒火都发泄到了陈羡的身上。
　　“不慌？难道你是和他们一起的？”
　　“我知道了，难怪你非要我们在这里等，敢情是你在暗中通知他们，是吧？”
　　“陈羡，我们若是全军覆没，你也脱不了干系！”
　　面对他们的指责和怒火。
　　陈羡丝毫没有惊慌。
　　反而一脸平静的说道：“我如果真的和他们一起的，何须他们出手！”
　　“就你们，我一个人全都可以解决！”
　　“你......”
　　“闭嘴！”
　　陈羡脸色冰冷的说道：“现在你们要么逃走，但是会被他们如同踩死蚂蚁一样弄得生不如死。”
　　“或者，我给你们第二条路。跟随我，和他们干！”
　　他这话让眼前的这些天骄们脸色一变。
　　跟着陈羡和他们打？
　　西洲这群猎杀者可谓是杀人如麻啊！
　　尤其是这些人不计后果的疯狂，让他们为之胆寒。毕竟大家都是宗门或者家族天之骄子，进来是找机缘的。
　　谁脑抽了和你们玩命儿？
　　故而，他们对西洲这群抱团的猎杀者可谓是心中有着先天性的恐惧。
　　哪怕听到他们的名字，这群天骄就不战而败！
　　陈羡面无表情的看着这群天骄。
　　“你们作何打算？”
　　这群天骄面面相觑。
　　现在要是离开肯定不赶趟了。
　　唯有跟陈羡站在一起，他们只希望裴宁他们给力一点儿。
　　能够庇护他们免遭被杀的命运！
　　“陈羡，我们若是死了，临死之前也不会放过你的！”
　　陈羡并没有理会他们的威胁。
　　一旁，裴宁表情凝重的低声说道：“陈羡，西洲这群人来者不善。我们要不要避其锋芒？”
　　陈羡冷哼一声。
　　“我避他锋芒？”
　　“你现在不要托大，我们进来的锦衣卫虽然保护你的安全，但也不是无敌的。”
　　“若是真的打起来，你刚才那一招还可以用几次？”
　　看到裴宁认真的表情。
　　陈羡笑眯眯的说道：“你认为那是我的大招？”
　　“难道不是么？”
　　“眼下我们需要坦诚相见，不然，大家都有可能死在这里！”
　　陈羡微笑着说道：“你们只需要听我的就好，我自有打算！”
　　这时，顾倾城和郑怡倒是站了出来。
　　“我们誓死追随少主！”
　　看到二女这个态度，陈羡倒是有些诧异。
　　毕竟她们二人当初是因为孙休的原因，迫于压力才投降自己的。
　　短短两天的时间，居然就跟他站在同一条战线，还真的有点儿令人惊讶。
　　当然，陈羡不知道的是，二女已经将目前的局势分析的十分彻底。
　　这群天骄现在表面上听从陈羡的，实际上，只要陈羡稍有不测。他们定会第一个反咬他一口！
　　裴宁他们这些锦衣卫，表面上是保护陈羡，实际上更像是监视。
　　她们这两个王爵之女，虽然在外面挺风光，可是比起皇帝的心腹锦衣卫，她们什么都算不上。
　　至于西洲那群疯子就更不用提了。
　　目前，唯有跟随陈羡才是最佳选择！
　　至于此时。

第276章
　　西洲这群猎杀者已经匆匆赶来。
　　一上来就将陈羡等人团团围住。
　　当然，陈羡他们也看到了几个熟悉的面孔。
　　除了被困住的瑶池仙宫的众人之外，陈羡还看到了自己不久之前放走的那几个赤焰宗的弟子。
　　其中一个更是得意的说道：“陈羡，放走我们将是你这辈子做过最大的错误！”
　　随后，他谄媚的看向旁边的男人。
　　“圣子大人，这个就是我跟您说的陈羡！”
　　“他是北洲大乾王朝拒北侯，不久之前还得到了一朵万年火莲！”
　　罗浩站在猎杀者之中，无需多言，仅仅是站位，就让人知道他是核心！
　　他看着陈羡，轻蔑的说道：“拒北侯？”
　　“没听说过这个人！”
　　随着他这么一说。
　　身边的众人都发出了大声的嘲笑。
　　而陈羡这头，裴宁站在陈羡身边，低声说道：“这个人是西洲万法宗圣子罗浩，筑基九层！为人残忍，暴虐，弑杀。”
　　“本来我还好奇是谁组织西洲这群人抱团杀人的，不过看到他之后，觉得不足为奇了！”
　　陈羡颇为诧异的看向裴宁。
　　“没想到你对这些势力了如指掌！”
　　裴宁低声说道：“我们进入山海秘境之前，会将所有进入秘境的势力都研究一遍！”
　　“陈羡，这个人你打不过，我也未必。”
　　“若是一会儿我引开他们，锦衣卫护送你离开，或许有一条生路。不过，我要借这个小姑娘一用！”
　　显然，裴宁在想的是保全陈羡的最佳方式。
　　陈羡将周朵儿护在身后，微笑着说道：“谁说我要跑了！”
　　“对方可是筑基九层，你......”
　　“筑基九层，很可怕么？”
　　他看了一眼身后这些天骄。
　　他们心中的恐惧，都已经写在了脸上。
　　陈羡冷笑一声。
　　自己目光落在了罗浩的身上。
　　筑基九层！
　　显然，金丹期魔修和五毒宗混杂在后面，这个罗浩，只怕就是一个出头鸟罢了。
　　“喂！你刚才的嚣张劲儿呢？”
　　赤焰宗这个人得意的看向陈羡！
　　眼神之中，尽显嚣张！
　　实则，他们这几个人离开这里之后，是被罗浩他们碰到，无奈之下投诚。
　　然而，光是嘴上投诚可不行，他们还和罗浩签订了灵魂契约。
　　生死只在罗浩的一念之间！
　　正因如此。
　　他们才拼命挑衅陈羡等人，他们不好过，自然也不会让陈羡他们好过！
　　病态的心里，让他们逐渐变得扭曲起来。
　　陈羡看向这个说话的赤焰宗弟子。
　　冷笑着说道：“呵呵，一会儿我会让你笑不出来！”
　　“妈的，你有本事再说一句！”
　　这个赤焰宗弟子刚要继续挑衅，却被人一脚踹倒在地。
　　罗浩一脚踩住了他的脑袋。
　　“本圣子都没说话，轮的着你在这里又蹦又跳的？”
　　他邪恶的看向陈羡和他身后的众人。
　　“我给你们两个选择！”
　　“是活还是死？”
　　“如果你们想活的话，跟我签订灵魂契约！臣服于我！”
　　“如果想死的话，我们现在就可以成全你们！”

第277章每:日，更/新？来:自-小。说？群
(六,五.零五.零!二*三 ,三..八)
一一-一>一，一一一
来€自,小说!群ヘ6.5;0;5/0'2,3"3。;8)
每；日.更:新/小^说②
来€自,小说!群ヘ6*9”7`9/0*9,3^7`7)
欢.迎:加/入-Q,Q^群
　　这群天骄听到这话，一个个面色惊恐，面面相觑！
　　如果签订灵魂契约，那就等于将自己的小命交在了别人的手里。
　　生死只在对方的一念之间。
　　他们一个个都是各大宗门世家的天骄，岂能做出如此羞辱之事。
　　可是不选的话，他们还打不过眼前这些人。
　　将希望寄托于陈羡？
　　他们心中一阵悲哀。
　　不过就在这时，陈羡淡淡的说道：“我也给你们两个选择！”
　　“第一条路，放了你们抓的人，然后交出抢劫来的东西，自废修为！”
　　“第二条路，杀了你们，这些东西我们自取！”
　　陈羡话音刚落。
　　引起了西洲这些人的疯狂大笑。
　　“卧槽，笑死我了。”
　　“这位拒北侯是吧，你是在开什么国际玩笑！”
　　“杀了我们？”
　　“危险区进来的天骄数不胜数，死在我们面前的人更是不计其数！”
　　“你哪来的自信敢跟我们如此叫嚣！”
　　罗浩狞笑着说道：“去，让这位拒北侯认清现实！”
　　他身边瞬间窜出来四个人朝着陈羡冲了过去。
　　裴宁下意识的带着锦衣卫要挡在陈羡的身前！
　　不过却被陈羡一把推开。
　　“这次我来！”
　　眼看四个人已经冲到了自己的面前。
　　陈羡拔剑就是一斩！
　　一道剑气贯穿了四个人的喉咙。
　　噗！
　　随着四具尸体落在地上的那一刻。
　　现场众人鸦雀无声。
　　陈羡身后的这群天骄，更是目瞪口呆。
　　不是哥们，你对谁都是一剑啊？
　　对火羽蛟龙的时候，一剑斩杀！
　　面对赤焰宗那两个人，同样是一剑秒杀。
　　如今，面对西洲这四个疯子一般的天骄，陈羡依旧是一剑秒杀！
　　这让这群天骄们本来躁动不安的心，在这一刻逐渐变得平静下来。
　　与其出卖灵魂，毫无尊严的加入西洲那群疯子。
　　倒不如跟在陈羡的身后。
　　罗浩看到这一幕，脸上轻蔑的表情不减。
　　“有两下子，但是还不够！”
　　他打了一个响指！
　　身后出现一只巨大的火龙！
　　“嘶！这不是火羽蛟龙么？”
　　“不对，这好像不是一般的火羽蛟龙，而是火羽蛟龙王！”
　　“这群猎杀者果然不同凡响，居然可以将火羽蛟龙王给驯服了！”
　　“这样的话，我们的胜算微乎其微啊！”
　　眼看着火羽蛟龙王发出一声龙吟。
　　朝着他们冲了过去。
　　陈羡不慌不忙的说道：“大黄，该你了！”
　　大黄站在了陈羡的身前。
　　发出汪汪两声！
　　自己张开了大嘴。
　　罗浩等人戏谑的看着这一幕。
　　“哪来的野狗，也配跟我们火羽蛟龙王相提并论？”
　　“真的以为斩杀了我们几个小喽啰就可以无法无天了么？”
　　“还是太天真了！”
　　大黄似乎听出来这群人的嘲讽。
　　自己率先张开了大嘴！
　　随即，一个巨大的黑洞出现在半空中。
　　本来庞大的火羽蛟龙王顷刻间就被大黄吞下了三分之二！
　　众人看到这一幕，已然麻木了。
　　从刚才的陈羡秒杀，到现在的天狗吞龙。
　　每一步，都是他们万万想不到的。

第278章
　　就在天狗吞下火羽蛟龙王之时，另一道黑影出现在天狗的面前。
　　“还是火羽蛟龙？而且也是火羽蛟龙王么？”
　　“这到底是什么情况？”
　　御兽宗天骄看到这一幕，表情凝重的说道：“这是一对儿，火羽蛟龙王，一雄一雌！”
　　眼看雌性火羽蛟龙王被吞进去，雄性的自然不干！
　　眼看天狗没有时间去挡住雄性火羽蛟龙王的攻击。
　　陈羡眯着眼睛，淡淡的说道：“朵儿，你去帮大黄一下吧！”
　　“嗯！”
　　周朵儿小小的身影一跃而上！
　　跳到了半空中，拔出腰间的长剑。
　　唰！
　　一道剑光穿透了这只雄性火羽蛟龙王的庞大身体。
　　紧接着，剑气一个横切。
　　唰！
　　火羽蛟龙王直接被砍成了两半。
　　尸体重重的摔在了地上。
　　砰！
　　随着尸体溅在地上，激起的灰尘。
　　大家脸上的表情各异。
　　陈羡身后的这群天骄，一个个目瞪口呆。
　　“这尼玛是炼气一层的小孩？”
　　“我看怎么不像呢！”
　　“火羽蛟龙王最次也是筑基期的才可以与之匹敌！”
　　“那个小姑娘变得这么强，是不是因为那朵万年火莲！”
　　“估计是了，不然不可能这么强！”
　　至于另一头。
　　赤焰宗的人则是疯狂给罗浩告状。
　　“圣子大人，这就是炼化那朵万年火莲的小孩！”
　　“我们刚看到她的时候不过是炼气一层，现在没想到实力变得这么强大！”
　　“这才过了多久啊！”
　　罗浩看到周朵儿的时候，心里也是奇痒无比。
　　万年火莲，哪怕自己这个圣子都不可能从宗门拿到。
　　若是他拿到，那成为万法宗下一任宗主，岂不是板上钉钉的事儿了么！
　　想到这里，他脸上露出了龙王歪嘴笑容！
　　然而，裴宁却从中发现了些许端倪！
　　周朵儿的确吞了万年火莲，但是刚才那一剑，她却没有使用任何火属性的神通。
　　这足以说明，她这一剑凭借的是原本的实力。
　　并非是后期万年火莲的作用！
　　裴宁的目光落在了陈羡的身上。
　　心中暗道：陈羡啊陈羡，你到底还有多少底牌啊！
　　至于此时。
　　罗浩看着半空中的周朵儿，已然急不可待。
　　“桀桀桀，今天还真是一个好日子！”
　　“不仅可以抓到美人，一会儿享用。还可以找到万年火莲！”
　　“还真是天助我也！”
　　他这话刚说完。
　　瞬间窜到了半空中，朝着周朵儿杀去。
　　速度之快，在半空中闪过一道残影。
　　“不愧是筑基九层的强者，这个速度我甚至连眼睛都跟不上！”
　　“万法宗圣子，岂能是徒有虚名之辈！”
　　“可惜陈羡啊......”
　　这些天骄看着这一幕，心中已经想到了周朵儿被罗浩抓住的惨状了。
　　提炼出万年火莲之后，周朵儿的小命只怕就不保了。
　　陈羡看到这一幕，冷笑一声。
　　“以大欺小，不讲武德啊！”
　　随即他消失在原地。
　　罗浩在即将抓住周朵儿的时候。
　　突然感觉一道危机感袭来。
　　自己下意识的想要躲开，但是剑气速度太快。
　　噗嗤！
　　一道血迹染红了半空......每:日，更/新？来:自-小。说？群
(六,五.零五.零!二*三 ,三..八)
一一-一>一，一一一
来€自,小说!群ヘ6.5;0;5/0'2,3"3。;8)
每；日.更:新/小^说②
来€自,小说!群ヘ6*9”7`9/0*9,3^7`7)
欢.迎:加/入-Q,Q^群

Download from soushu2030:
www.soushu2030.com
www.soushu2035.com
