下载自搜书吧：www.soushu2024.com
备用地址：www.soushu2025.com

第一章 觉醒仪式【求鲜花评价票】

　　夏末，清晨。
　　神夏国东部，青龙领的龙海市。
　　中央广场处，早早就站满各式各样的人。
　　中心位置站的是稚嫩的学生，外围区域的基本上就都是打扮精致的各色女子。
　　有白毛萝莉，有职业御姐，有COS女仆，还有个各种兽耳娘，只要你能想到，在这里都能看到。
　　此时，她们正对着中心区域的学生们，热情地推销着自己。
　　“本人女，20岁，身高175，无不良嗜好，现找一名领主男友！”
　　“28岁成熟女性，想找个弟弟抚慰空虚的灵魂~”
　　“喜好COS，可以变成哥哥想要的形状！”
　　“身高156，体重45公斤，胸围36D，喜欢穿白丝，喜欢被强大的主人掌控！”
　　……
　　今天的市中心，之所以会这般热闹，各种绝色妹子赶着发出倒贴宣言，原因只有一个，那就是因为——
　　今天举办是领主觉醒仪式的日子！
　　在这个世界上，所有人年龄到了18岁，就都有资格参加觉醒仪式，成为一名领主。
　　只要能够觉醒，成为一名领主，那么就自动获得了择偶权。
　　同样的，也将获得更多的机遇！
　　哪怕只是一个乞丐，一旦觉醒成为一名领主，也会有嫩模富婆倒贴上来。
　　只因为，这是个领主为尊的世界。
　　成为领主，才能进入上流社会！
　　而普通人，只能成为领主的附庸，只能为领主服务。
　　对普通人来说，最幸运的莫过于加入领主的领地了，成为领地的一员，那样一来，不但吃喝不愁，还能延年益寿，跟随领主遨游宇宙。
　　对于这些没有一技之长的人来说，想要加入领主的领地，莫过于成为领主的女人了，哪怕没有名分，也是值得的。
　　“领主，有点意思！”
　　中心位置的学生队伍中，一名男生轻笑了一声。
　　他身穿一声灰色运动服，身高一米八，身姿挺拔，俊俏的面庞上，有着两条如剑如峰的眉毛，眼神中透露着自信的神色。
　　男生名叫林宇。
　　林宇原本是地球上的一名普通青年，因为一场意外，在18年前穿越到了这个名叫蓝星的世界。
　　蓝星和地球有着许多不同之处，其中最为明显的，就是领主了！
　　在这个等级森严的世界中，只有领主才有话语权。
　　主宰这个世界的，毫无疑问，就是强大的领主！
　　而领主的强弱，与觉醒的领主之心和兵种专精密切相关。
　　领主之心是领地的根本。
　　兵种专精则是领主所能统御的兵种类型。
　　比如说，有人觉醒了丧尸兵种专精，那么他的领地中，基本就只能使用丧尸兵种作战，上限就要低了。
　　有人觉醒天使兵种专精，那么他的领地中，就能召唤天使兵种作战了，上限自然就更高了。
　　也不是说觉醒了丧尸兵种专精的领主，不能召唤天使兵种作战。
　　但基本不会有人这么做，贸然使用非专精的兵种，忠诚度就会很低很低，很可能出现打战打了一半，倒戈攻击领主。
　　越是高级的兵种，出现这种情况的几率也就越大。
　　而且只有该兵种专精，才能使兵种发挥出最大的实力。
　　没有兵种专精贸然使用，不但忠诚度低，实力也难以全面发挥出来。
　　所以说，觉醒了什么兵种专精，基本上也就只能使用什么兵种了。
　　根据兵种专精的强弱，领主之心分为五个等级。
　　普通——白色领主之心。
　　稀有——绿色领主之心。
　　精良——蓝色领主之心。
　　卓越——紫色领主之心。
　　传说——金色领主之心。
　　绝大多数人，只能觉醒普通品质的白色领主之心，这类人一般在后方从事后勤工作，相对来说最为安全，但地位普遍较低。
　　少数较为幸运的人，能够觉醒稀有和精良品质的领主之心，这样的人专精的兵种较为强大，可以征战宇宙，但和天骄之间差距较为巨大，死亡率也是最高的。
　　能够觉醒卓越品质的紫色领主之心的人，就更为稀少了，这种人能够称得上天骄，只要不中途陨落，迟早都鞥呢闯出一片天地。
　　最为罕见的，就要数传说品质的金色领主之心的了，每一个成长起来的人，必定能为领地点燃神火，成为闻名宇宙的神灵。
　　对于成为领主，林宇已经期待了十多年了。
　　如今，机会终于来了！
　　……
　　“下一个，林宇！”
　　在市长的主持下，觉醒仪式有序的进行着，不多时，就轮到林宇了。
　　听到市长的声音后，林宇定了定神，缓步朝广场中心走去。
　　广场的中心处，有着一个圆形的平台，四周立着五根十分有岁月感的石柱。
　　石柱与石柱之间，连着一块石质匾额。
　　林宇站在平台中心后，看了周围石柱一眼，便闭上了双眼，脸上露出了自信的笑容。
　　关于觉醒。
　　他没有丝毫担忧。
　　根据官方的统计，觉醒的成功与否，和学校的成绩密切相关。
　　也可以说是学校的课程，就是为了领主觉醒所设定的。
　　而林宇的成绩，一直都是全校第一。
　　有人做过还对比过，觉得林宇的成绩很可能还是全校第一。
　　就连学校的老师、同学们，都觉得林宇这次觉醒是十拿九稳了。
　　在众多影响觉醒成功率的决定因素中，精神力更是尤为重要。
　　作为一名穿越者，林宇两世为人，精神力自然远超常人，不是一般人所能比拟的。
　　所以对于能否成功觉醒这回事，林宇有着绝对的信心！
　　看着林宇站在台上一脸淡定的模样，丝毫没有如其他学生那样忐忑、激动，再配上他那英俊的面容，场内场外的众多妹子们，都露出了一幅花痴样。
　　“林宇好帅啊！就算他没有成为领主，我也给他生猴子！”
　　“林宇哥哥是我的，就你也想和我抢！”
　　“呸呸呸，乌鸦嘴，林宇那么帅，肯定可以成为领主的，我要给他做小！”
　　……
　　周围妹子们的话语丝毫没有掩盖，自然也就传到了林宇的耳中。
　　对此，他的内心没有丝毫波澜，只能无奈一笑。
　　有时候长得帅也是一种烦扰啊！
　　很快，随着觉醒仪式的开始，打断妹子们露骨的表白，也打断了林宇的思绪。
　　只见圆台周围的五根圆柱微微发亮，朝中心位置发出一道白光，将林宇淹没在白光之中。
　　觉醒仪式，正式开始！.

第二章 异象横空，无兵种专精？【求鲜花评价票】

　　圆台中心，在光团的包裹中，林宇感觉全身暖洋洋的，说不出的舒坦的。
　　不等他细细品味其中的滋味，就听到空中传来了一声巨响。
　　轰！
　　空中传来了一声惊雷，吸引了在场所有人的目光。
　　只见林宇头顶上空，出现了一道金色的云层，其中雷电交加，迅速朝着四周扩散开来。
　　不一会，就已经将整个中心广场覆盖在下面了。
　　但扩散的趋势并未就此停下，还在不断的朝远处扩散！
　　“异象！”
　　看着空中的这般场景，所有人都明白发生了什么。
　　在领主的觉醒仪式中，只要有异象出现，就很大可能有金色领主之心的出现。
　　想到这里，主持觉醒仪式的市长，心中都不经激动了起来。
　　偌大的神夏国，每年能够觉醒金色领主之心的人，不过十指之数！
　　没想到今年龙海市，竟然有人能够触发觉醒异象。
　　如果能够出现一名金色领主之心的人，那不仅仅是龙海市的荣耀，更是我的重大政绩，是历任市长所没有的政绩！
　　可是……
　　这异象为什么还没有停下的征兆？神夏国有出现过规模这么大的异象吗？
　　这不仅仅是市长一个人心中的疑惑，也是在场所有人心中的不解之处。
　　按照官方的记载，异象出现的瞬间，就已经成型了，哪有像林宇现在这样，不断朝外面扩散。
　　而且根据神夏国的记录，历史上最大的异象，也不过一个中心广场的大小。
　　这个记录的保持者正是如今的华夏第一强者。
　　天空主宰——左丘！
　　同时也是让西方列强恨的牙痒痒的人。
　　只因为他的兵种专精是天使，比西方众多领主都要强的天使！
　　而林宇异象的规模，早就不知道比左丘的大上多少了，而且还在不断的朝外扩散。
　　不是匆匆流逝，空中的金色云层一直扩散到，将整个龙海市都覆盖在内才停了下来。
　　看着空中的金色云层，市长喃喃自语道：
　　“总算是停下来了，在这么扩散下去，我的心脏可就受不了了……”
　　轰！
　　不等市长把话说完，云层中再次传来了一声巨响。
　　金色的云层在这声巨响中，开始剧烈的翻滚起来，仿佛其中有什么东西想冲出来一般。
　　“这云层中是什么东西，我们要不要先撤了，这要是冲出来了，会不会一巴掌就把我们都拍死了？”
　　“应，应该不会吧，不，不用害怕，这云层看着挺神圣的……”
　　“那你倒是把话说利索了啊！”
　　“这云层范围这么大，就算要撤，也得有地方撤啊！”
　　……
　　一个覆盖整个龙海市的巨大云层，在众人的头顶上不断翻滚着，任谁都感觉心慌慌的。
　　哪怕是市长这样的领主都不例外。
　　轰！
　　金色的云层并未翻滚太久，就再次传来了一声巨响。
　　随后，云层以林宇所在的位置为中心，出现了一条贯穿整个云层的裂缝，一个布满青苔的巨大石块，从裂缝中露了出来。
　　“石头？”
　　看着云层的裂缝中出现的石块，所有人都有些懵。
　　这异象是个什么回事？
　　搞了半天，云层中藏得竟然只是一块石头？
　　但很快，随着那个石块不断落下，当它的全貌展示在云层之下后，就彻底粉碎众人的轻视。
　　“卧，卧槽？！”
　　只见一座布满了青苔的苍老神殿，出现在众人的头顶。
　　苍老而神秘！
　　啵！
　　不等众人查看神殿的细节，只听一声脆响，苍老的神殿，以及覆盖整个龙海市的云层，如同泡影一般，瞬间消失不见了，一点征兆都没有。
　　“这，这是怎么回事，就这么没了？难道是幻觉？”
　　“你是真敢想啊，在神夏国境内，有人敢让整个龙海市的人出现幻觉？！”
　　“你们说有没有可能，是觉醒结束了，所以异象就消失了？”
　　“对啊，我怎么忘了这茬，赶紧看看林宇觉醒了什么品阶的领主之心。”
　　“这还有什么好想，这种规模的觉醒异象，铁定是传说领主之心啊！”
　　……
　　人群中有不少见识广博的人，很快就想到了异象突兀消失的原因。
　　觉醒的异象是觉醒带来的，那么当觉醒仪式结束，觉醒者成功觉醒成为领主，觉醒也就结束了，异象自然也就跟着消失了。
　　所有的人都将目光投向了中心位置的圆台，看向了圆台上的林宇。
　　在空中异象消失的时候，圆台上包裹林宇的白光，也消失不见了，林宇的身形，再次出现在众人的眼前。
　　与此同时，石柱与石柱之间的匾额，放弃的蒙蒙白光，上面出现了几行字，写着林宇此次的觉醒情况。
　　【觉醒成功！】
　　【兵种专精：】
　　【领主之心：白（颜色）】
　　“嗯？是我眼花了吗，为什么兵种专精是空白的，是bug了吗？”
　　“是个锤子的bug啊，这就是0兵种专精啊，真是人才啊，华夏国有出现过这种极品吗？”
　　“领主之心还是最普通的白色，就是这个白色怎么又淡……”
　　“那不也是白色，搞那么大阵仗，我还以为多流弊了，没想到只是个白色领主之心啊！”
　　“原本以我的土豆专精，已经很垃圾了，没想到还有人能觉醒个0兵种专精的，也是流弊了！”
　　……
　　看着匾额上显示出来的信息，广场中心的学生们，眼神都从羡慕、嫉妒，转变成了不屑。
　　一个0兵种专精的领主，和普通人又有什么区别呢？
　　这样的结果，连见多识广的都感到十分意外。
　　那种规模的异象，竟然觉醒出了一个0兵种专精，普通品质的白色领主之心，这是他怎么都无法想到的。
　　但是觉醒仪式是不会骗人的，匾额上显示是什么样的，那就是什么样的，几千年来，从未出错过。
　　“不要失望，好好努力，0兵种专精也不是没有成才的可能。”
　　市长轻轻拍了拍了林宇的肩膀以作安慰，但他也知道，0兵种专精想要有一番作为，那种可能性几乎为零。
　　“嗯！”
　　对此林宇没有多说什么，看了一眼空无一物的右手，便走下来了圆台。
　　0兵种专精？白色领主之心？
　　呵！.

第三章 领地特性，十倍加成！【求鲜花评价票】

　　“下一个，刘畅！”
　　林宇从圆台上下来后，新一轮的觉醒仪式有条不紊的进行着。
　　而觉醒了零兵种专精的林宇，早已被众人抛之脑后了。
　　这样的领主已经不配成为他们的对手了，最多也就在茶余饭后，提起来助助兴罢了。
　　对于众人的想法，林宇并不在意，他从快步朝着人群外走去。
　　他已经迫不及待地想要回去看看自己的领地了！
　　而他的这种行为，在外人看来，就成了一种失落、逃避的模样，迎来一阵嘲笑声。
　　“噗噗噗，真是太惨了，全市第一的尖子生，竟然觉醒出了个0兵种专精。”
　　“这要是换成我，都没脸活着了。”
　　“现在想想他觉醒时候那副自信的模样，真是太可笑了！”
　　“看什么看，再看老子在明天的新人领主试炼中干死你？！”
　　……
　　对于众人的嘲讽，林宇并没有浪费口舌，只是将他们的模样一一记下。
　　等到领主试炼了时候，让他们这些小丑知道，花儿为什么那么红！
　　希望你们不要淘汰的太早了。
　　径直从人群中穿过，很快林宇就来到了中心广场的外围。
　　周围的妹子们纷纷投来了炙热的目光。
　　“林哥哥不是伤心，不管你变成什么样，人家都可以是你的人~”
　　“啊~！哥哥不理人的样子好帅啊，好想用我38度的体温，来温暖他啊！”
　　“38度……”
　　“哥哥不要理那个烧鸡，晚上记得来找我哦，我什么姿势都可以哦~”
　　“我白天也行~”
　　林宇觉醒失利，反倒是让妹子们更加热情了。
　　同样都是依附领主，找个帅的谁不愿意呢？
　　哪怕只是个0兵种专精的领主，也比她们现在的处境来得更好。
　　对于周围妹子们露骨的表白，林宇只是摇头一笑，加快了离开的步伐。
　　女人只会影响我拔剑的速度！
　　从妹子包围的广场中挤出来后，林宇直接在路边拦下一辆的士，往家的方向开去。
　　……
　　托了觉醒仪式福，今天的路上几乎看不到其他车辆，也就没有堵车的可能。
　　不一会儿，林宇就回到家中。
　　他走进自己的房间，将房门反锁好后，右手一翻，一道外人无法察觉的气体，出现在他的手掌中。
　　这便是他的领主之心！
　　紧接着，他心念一动，眼前浮现出一道虚幻的信息面板。
　　【领主】
　　【领地】
　　【降临】
　　手指在【降临】上虚点了一下，他的脑海中便传来了一道毫无感情的声音。
　　“检测到领地，是否降临？”
　　“是！”
　　从穿越之初开始，林宇就已经在期待成为领主的一天了，他早已对自己的领地期待不已了。
　　“降临开始！”
　　下一刻，林宇的身体被一道幽光所包裹，随后他便感觉一黑，身体也从房间中消失不见了。
　　……
　　时间不知过了多久，仿佛过了数千年，又仿佛只是过去了一瞬间。
　　当林宇的双眼恢复光明之后，发现自己来到一片空旷的草地上。
　　在他的身边是一座简陋的木屋，远处是一圈木质的篱笆墙，高约一米，将这片草地保护在其中。
　　这便是林宇的领地了！
　　每个领主的领地都不在宇宙海，而是在未知的无尽虚空中，与领主相连。
　　由于无尽虚空的特殊性，在点燃神火之前，不论是谁，都无法推断出领地的所在坐标。
　　“这就是我的领地了？这面积是不是不大对劲？”
　　环视了四周一圈之后，林宇发现，他的领地似乎有点太大了。
　　根据他在学校所学到的知识，所有新生领主的领地都是100平方米。
　　虽说他也无法说出一百平方米，具体有多么大。
　　但是，他敢肯定，他的领地绝对不止一百平方米！
　　为了确定领地的具体情况，林宇念头一动，眼前再次浮现出虚拟的信息面板。
　　【领主】
　　【领地】
　　【降临】
　　他伸出手指，点开了【领地】信息面板。
　　【领地：未命名】
　　【所属：林宇】
　　【阶位：一阶】
　　【等级：1/10】
　　【面积：1000平方米】
　　【建筑：领主小屋，篱笆墙】
　　【兵种：无（招募上限100）】
　　【英雄：无（招募上限10）】
　　【领地特性：天妒】
　　“卧槽，1000平方米！”
　　看完领地信息后，林宇感到惊讶万分。
　　他的领地竟然比寻常人要大上整整十倍！
　　领地越大，能够召唤的兵种以及英雄的数量就越多，同时也意味着上限越高。
　　甚至将来能否点燃神火，也和领地大小密切相关。
　　想到这里，林宇的心脏不自觉的加快了跳动。
　　开局领地面积比常人大了十倍，这简直不要太爽。
　　就在林宇沉迷在对未来的幻想的时候，脑海中突然出现了一道声音。
　　“请领主为领地命名！”
　　沉吟片刻后，林宇心中有了决定，轻声说道：
　　“不朽之地！”
　　反正领地名字只要不展示出来，外人也无法看到，那么为什么不起个逼格高一点的呢。
　　话音刚落，领地的信息面板就刷新了。
　　【领地：不朽之地】
　　【所属：林宇】
　　……
　　随后，林宇将目光投向最后一行的【领地特性】上面去。
　　可不是说所有的领地都有特性的。
　　普通品质，断然没有出现领地特性的可能。
　　稀有和精良品质，出现领地特性的可能性也不足1%。
　　卓越品质出现领地特性的可能性就较高了，有30%左右的几率。
　　只有传说品质，才有100%可能出现领地特性。
　　就只是这个领地特性，就能证明，林宇觉醒的不是什么普通品质的白色领主之心！
　　他伸出手指，在领地特性上轻轻一点，眼前便出现了一组信息。
　　【领地特性：天妒】
　　【品质：无上】
　　【介绍：由于领主的神秘，遭到宇宙意志的猜忌，领地升级难度增加十倍，同样的，升级的加成，也增加十倍！】
　　“无上……难道是传说之上的品质？”
　　看到品质一栏后，林宇眼睛一亮，对这个从未听说过的品质感到十分好奇。
　　但很快，他的注意力便被最后一栏的特性介绍所吸引了。
　　“十倍加成！这特么是个锤子的猜忌啊，这分明是祝福啊！”
　　虽说今后的升级难度增加了十倍，但是和十倍加成，比起来，这根本就不算什么惩罚了！
　　难怪开局领地面积就有1000平方米，原来是这个领地特性的原因。
　　过了许久，林宇才安耐住激动的心，伸出手指点在了【领主】上。
　　领地都能有个无上品质的领地特性，我这个领主应该也不会太差吧！.

第四章 天赋：合成师【求鲜花评价票】

　　当林宇的手指点在【领主】按钮上后，他的眼前弹出关于领主的详细信息面板。
　　【姓名：林宇】
　　【领地：不朽之地】
　　【种族：人族】
　　【阶位：一阶】
　　【等级：1】
　　【体质：1.5】
　　【精神：2.0】
　　【储物空间：10】
　　【专精兵种：全兵种】
　　【天赋：合成师】
　　普通人的体质和精神都是1.0，林宇自从知道了影响领主的觉醒因素后，就开始锻炼身体了，所以他的体质要比常人高出许多。
　　作为一名穿越者，林宇的精神天生就比远超常人，再加上平常刻苦冥想，如今有2.0的精神，也实属正常。
　　随着林宇的目光下移，很快就看到了【兵种专精】这一栏，他的嘴角露出了一丝微笑。
　　“果然如此，老子才不是什么0兵种专精！”
　　据林宇所知，在参加觉醒仪式的时候，脑海中会出现兵种的虚影，这就是领主所专精的兵种。
　　大部分人都只会出现一道兵种虚影，而一些天骄可能会出现两三道兵种虚影，也就意味着，这些能将有两三种的兵种专精。
　　林宇在觉醒的时候，脑海中出现的不是一道两道兵种的虚影。
　　而是……
　　无数道兵种的虚影，有最普通的史莱姆，也有顶级兵种巨龙、天使！
　　数量实在是太多，具体有哪些兵种，林宇根本就数不过来。
　　他所能够确定的就是，蓝星上所记载的强大兵种，都出现在他的脑海中。
　　当他觉醒仪式结束后，看到匾额上的结果后，只是微微一愣，便不屑一顾了。
　　我特么脑海中那么多虚影难不成还是假的？
　　他当时就在想，怕不是这玩意内存有限，无法记录那么多的兵种虚影，导致系统宕机了，所以才显示一片空白。
　　他原本的猜测是，怎么也有几十个兵种专精吧。
　　结果，现在一看，比他预计还要多，竟然是全兵种专精！
　　这恐怕那些志高主宰们，都做不到这种事情吧。
　　这件事情要是传出来，恐怕不是被神夏国的至高主宰集中资源培养，就是被当做试验品解刨了。
　　集中资源培养，固然是一件很爽的事，能够极大缩短点燃神火的时间。
　　可是。
　　万一被当做试验品呢，那小命可就不保了。
　　“全兵种专精这件事，一定不能让外人知道，我可不敢赌不会成为试验品的机会，看来暂时还不能使用太多种类的兵种。”
　　想到这里，林宇不免有些失望，他知道，只要兵种配合得当，几个便宜的低阶兵种，未必没有战胜高阶兵种的可能。
　　以他如今的身家，也只能买的起低阶兵种了，高阶兵种他是不敢想了，把他卖了也买不起。
　　“不过一两个低阶兵种配合使用，再加上我的十倍升级奖励，通过领主试炼还是没什么问题的。”
　　随后林宇甩了甩脑袋，将这个遗憾抛之脑后，目光继续下移，看到了最后一栏，他的心中闪过一丝疑惑。
　　天赋是什么玩意？
　　领主技能倒是听说过，可是这个领主天赋，就重来没有听说过了。
　　带着好奇的心，林宇手指虚点一下，他的眼前出现了关于天赋的详细信息。
　　【合成师：你能够融合万物，可以将三件物品，融合成为全新的东西。】
　　【品质：未知】
　　【评价：也许你你能够创造出全新的物种？】
　　……
　　“这，这天赋……”
　　看到这里，林宇嘴巴微张，楞在原地许久。
　　只要玩过云顶的人都知道，三张一星的卡，能够合成一张二星的卡，面板数值和技能威力，能够巨大提升。
　　看这个天赋的描述，合成师的合成效果绝对更强。
　　“这么说来，我岂不是可以买一大堆低阶兵种卡回来，合成出一个高阶兵种了？！”
　　这个世界上，不同兵种之间，有着巨大差异。
　　就比如说巨龙，天生就要比史莱姆、地精这些兵种来得强大。
　　同类兵种之间，实力也有显著差距，以阶位来划分，共分九阶。
　　其中一阶最低，九阶最高。
　　哪怕只是战斗力低下的史莱姆，一旦进阶到了九阶，那也不是没有和巨龙这种高级兵种碰不碰的可能。
　　据说九阶之上，还有更高的阶位，那就不是常人所能触及到的领域了。
　　越是高阶的兵种卡，价格就越贵。
　　一阶兵种卡和二阶兵种卡之间的价格，少说都相差十多倍，三阶四阶之间的差距，那就更加恐怖了。
　　林宇现在有了合成师的天赋，他完全可以花最少的钱购买低阶兵种卡，合成出高阶的兵种卡。
　　别人开始使用一阶兵种，他直接使用二阶三阶，那差距一下就出来了。
　　如此看来，接下来的领主试炼，不仅仅能够轻松完成，还能取得一个好成绩！
　　“听说领主试炼的前十名的奖励，甚至连那些百年世家都觉得眼红，也许我也能搏一搏那前十的名额！”
　　想到这里，林宇的心忍不住激动了起来，他已经迫不及待想要去黑市淘一些低阶兵种卡回来了。
　　但最终，他还是忍住了这个冲动，将右手中那个外人无法察觉到气体松开。
　　随后那道气体便开始向上飘去，同时向着四周扩散开来，并逐渐变成了金色的云雾，最终将整个领地笼罩在内。
　　【领主之心：不存在世间的原初之气】
　　【等级：1】
　　【品阶：未知】
　　【属性：无】
　　【特性：原初庇佑】
　　“这未知品阶又是什么？”
　　看完领主之心的信息后，林宇又一次被惊到了。
　　这短短几分钟时间中，比他这18年中受到的惊讶加起来还要深刻。
　　再此之前，他以为传说品阶就是最高的了。
　　而今天，他在领地特性上看到了无上品阶，现在又来个未知品阶。
　　难道这个品阶已经高了领主系统面板都无法显示了吗？
　　也正是因为这个，才导致觉醒匾额上显示的领主之心是白色，其实是显示bug，因为这个品质超出了上限，无法显示出来，严格来说，这应该算是无色？
　　随后林宇将目光看向特性那一栏上。
　　【领主之心：不存在世间的原初之气】
　　【特性：原初庇佑】
　　【属性1——不可窥视：一切侦查类技能，都无法对领地生效】
　　【属性2——无视灾祸：所有诅咒类的技能都对领地、领主以及领地的上的一切存在无效】
　　【属性3——永不磨灭：任何攻击都无法磨灭领主之心，无法磨灭领地】
　　【属性4——永远忠诚：兵种和英雄忠诚度始终维持100%】
　　【领主等级提升，解锁更多属性】
　　……
　　不得不说，这个原初庇佑也是强的不像话，让林宇彻底没了后顾之忧。
　　想要杀死领主有两个方法，一个是攻入领地，将领主之心击碎，有了原初庇佑之后，林宇完全不用担心这个方法了。
　　另一个方法就是击杀领主本人了，由于有很多复活道具存在，想要用这种方法击杀领主的难度很大。
　　这个原初庇佑，无疑是大大增加了林宇的生存能力。
　　该看的东西也都看完了，林宇环顾了一样空旷的领地。
　　最后念头一动，离开了领地。
　　改去给领地添置一些配置了.

第五章 黑市购物【求鲜花评价票】

　　“滴滴滴！滴滴滴！”
　　回归现实世界后，林宇口袋的手机就响个不停。
　　拿出来一看，发现了十多通未接电话，都是张姨打来的。
　　林宇急忙回拨了过去。
　　“小宇啊，你跑哪去了，怎么现在才接电话，急死我了！”
　　电话刚一拨通，就传来了张姨略带责怪，却又充满关怀的声音。
　　“我刚才去领地了，那里没有信号。”
　　“我，我听别人说了，你这次觉醒的兵种专精不是很好，但这可是一件好事，咱们就呆在蓝星，当个后勤人员，又安全又安逸，你说是不是？”
　　听着张姨安慰的话，林宇心中暖暖的。
　　在他穿越到这个世界的第三年，他在这个世界的父母，就因为工作意外，双双丧命了。
　　最后是他的小姨，也就是张姨，把他抚养长大的。
　　在他的心中，小姨是他在这个世界上，最亲近的人了。
　　“张姨放心好了，我现在感觉挺好的。”
　　“你这么说我就放，咳咳，咳咳……”
　　张姨的话说到一半，开始剧烈地咳嗽了起来，仿佛都快要把肺咳出来的一般，林宇的心也跟着揪了起来！
　　“张姨，你没事吧，你在哪里，我们去医院看一看吧！”
　　“咳，咳咳，老毛病了，没事的，张姨工作去了，先这样吧。”
　　说完张姨便挂断了电话。
　　听着电话传来的‘嘟嘟’声，林宇握住手机的右手紧了几分，表情变得更加坚定了。
　　“前十，我要定了！”
　　以前他只是个没有经济收入的学生，对于张姨的病除了关心，就毫无办法了。
　　但现在不一样了，他已经觉醒成功，成为一名领主了。
　　只要在领主试炼中，取得前十的成绩，不仅能够有一大笔收入。
　　更重要的是，社会地位也将会更高，能够给张姨找到更好的医院！
　　“张姨的病，我一定要治好！”
　　低喃了一句后，林宇便出门前往黑市了。
　　……
　　半小时后。
　　林宇进入一座百货超市，从电梯下去后，就来到龙海市的一处小型地下黑市了。
　　这里主要交易的都是一些便宜货，有点像是摆地摊，消费者大都是普通人和低阶领主。
　　在地下黑市饶了一圈后，林宇走向了一家主要售卖兵种卡的商店。
　　“小兄弟，刚觉醒成为领主的吧，小店专卖兵种卡，你想要在我这都能找的，价格绝对公道。”
　　刚一进店，就有一名戴着单片眼镜的瘦高男子迎了出来，热情招待林宇，展示了一下店内货物。
　　【三阶·亡灵火车】
　　售价：5000万
　　【二阶·黑角亚龙】
　　售价：200万
　　【二阶·巨型雪人】
　　售价：250万
　　【一阶·地灵斥候】
　　售价：20万
　　【一阶·白布木乃伊】
　　售价：15万
　　【一阶·绿皮地精】
　　售价：10万
　　……
　　该说不说，这个老板确实有点东西，竟然连亚龙这类高级兵种卡都有售卖。
　　看的林宇心动不已。
　　但是想想自己银行卡五万出头的余额，就连最便宜的一阶绿皮地精，他都买不起，心也就动不起来了。
　　这还是他多年省吃俭用，积攒下来的零用钱啊。
　　老板在黑市混了这么多年，眼光自然不会差，一眼就看出了林宇囊中羞涩，于是指了指后方的货柜说道：
　　“那边是一些没什么战斗力的低级兵种，也许会有你需要的东西。”
　　顺着老板手指的方向望去，林宇就看到了在店铺最后方，放着一个货柜，上面凌乱的放着一堆兵种卡。
　　走近一看，林宇发现，与其说什么战斗力，还不如说毫无战斗能力。
　　【一阶·烂泥巴】
　　售价：500
　　【一阶·豌豆种子】
　　售价：100
　　【一阶·小石块】
　　售价：200
　　【一阶·玉米种子】
　　售价：500
　　……
　　整个货架上，都是一些泥巴、石块，还有各种植物种子。
　　你管这玩意叫做没有什么战斗力？
　　植物泥巴要怎么战斗，靠什么打架？
　　突然，林宇脑中灵光一闪，有了一个主意。
　　植物也不是没有战斗能力的，也许靠合成师天赋，能够让这些没有人要的卡产生质变！
　　“老板，这些我都要了，能给个批发价吗？”
　　闻言老板微微一愣，他没想到竟然还会有人想要这一堆垃圾的。
　　他也算见多识广，很快就想到了一种可能。
　　一些特殊兵种，或者领地特性，是可以通过喂食其他兵种升级，乃至进阶。
　　那么这些垃圾在他们的眼中，就不再是纯粹的垃圾了。
　　“全都要？哦~我懂了，你给个五万块吧。”
　　“五千！”
　　五万块林宇倒也付得起，但是买不东西不砍价，那就没有灵魂了。
　　更何况这些没人要的兵种卡，哪里值这个价。
　　“不带你这么砍价的，最低四万八！”
　　老板的眼角微微抽搐，这尼玛的见过对半砍价的，没见过砍个0的啊。
　　“最多八千！你这货架都长蜘蛛网了，再不卖就要被变成蜘蛛窝了。”
　　“四万五，变蜘蛛窝我也热意！”
　　“一万！”
　　“四万！”
　　“一万五！”
　　“三万五！”
　　“两万！”
　　“三万三！”
　　“两万！”
　　“三万！”
　　“两万！最多两万！”
　　“行吧行吧，两万给你了。”
　　经过一番讨价还价后，这些兵种被林宇以两万的价格拿下了。
　　随后他出门买了个背包，将货柜上的兵种卡一点一点塞了进去。
　　就在他将这货柜上卡全部装进背包的时候，听见老板说道：
　　“很久没有享受到这种砍价的感觉了，那边还有一些没人要的兵种卡，放着也早晚变成蜘蛛网，送给你了。”
　　哦吼，还有意外收获，林宇两眼一亮，顺着老板手指的方向望去。
　　看到了一小堆同样凌乱放置的卡片，数量差不多是刚刚购买的一小半。
　　“多谢老板了！”
　　将所有的卡片都收好后，林宇拿出银行卡，在前台付款后，便离开了。
　　【滴！银行卡收款三万元！】
　　“有点意思！”
　　听到收款提示后，老板轻轻推了推单片眼镜，看了一眼林宇离开的方向，感到十分惊讶。
　　没想这样囊中羞涩的小家伙，会把这一堆兵种卡的钱也付了。
　　买东西砍价属于基本操作，但林宇他可没有白拿别人好处的习惯。
　　从黑市出来后，林宇就拦下一辆车回家去了.

第六章 首次合成，豌豆射手！【求鲜花评价票】

　　半小时后。
　　提着一箱兵种卡和建筑卡，林宇回到了自己房间。
　　关好房门后，他念头一动，身体被一道幽光所包裹，感觉眼前一黑，身体便消失不见了。
　　等他再次睁开双眼时，已经再次降临到领地了。
　　和上次离开的时候一样，领地依旧是空荡荡的，除了草地之外，就只有简陋的篱笆墙和领主小屋了。
　　扫视了四周一眼后，林宇将背包中的兵种卡和建筑卡一股脑的倒了出来。
　　随后他盘坐在地上，心念一动，启动了合成师天赋。
　　眼前出现了一个半透明的操作界面，上面有着三个空格。
　　很显然，就是要将物品放入这个三个空格中，就能合成一个新的物品了。
　　可是。
　　这个操作界面是虚幻的，要怎么把实物放入其中呢？
　　抱着尝试的态度，林宇手指随便点了一张兵种卡。
　　当他的手指触碰到那张兵种卡后，卡片便凭空消失了，出现在操作界面的一个空格上。
　　“果然如此！”
　　接着他又如法炮制，在卡片堆中，又找到了两张一样卡片，放入操作界面的空格中。
　　【放入材料：一阶·豌豆种子*1】
　　【放入材料：一阶·豌豆种子*1】
　　【放入材料：一阶·豌豆种子*1】
　　【合成检测中……】
　　【配方有效！】
　　【是否开始合成？】
　　“是！”
　　随着林宇的一声令下，操作界面中的三个材料发出耀眼的白光，同时下方也出现了一个进度条。
　　【合成开始！】
　　【合成进度：1%……2%……3%……】
　　随着合成进度的增加，林宇感觉自己的脑袋开始出现些许疼痛。
　　似乎这个合成并非没有代价，而是要抽取自己的精神力作为合成的动力。
　　甩了甩脑袋，稍微减轻脑中的疼痛，读条也在这时候完成了。
　　【合成成功！】
　　【请从以下三项合成结果中，选择一项。】
　　【1.二阶·豌豆芽（绑定）】
　　【2.二阶·豌豆捕兽夹（绑定）】
　　【3.二阶·豌豆射手（（绑定）】
　　三张一阶的废物兵种卡，竟然合成出了一个二阶兵种卡。
　　一阶和二阶之间的价格，最少相差十倍以上。
　　只要不是豌豆种子、烂泥巴之类的兵种，二阶的价格都在十万以上。
　　看了一眼地上的一堆兵种卡，林宇的心瞬间火热了起来。
　　虽说合成后的是自动绑定的，不能拿去交易。
　　可是这身家瞬间翻了不知道多少倍，看起来也是十分赏心悦目的！
　　最让林宇感到意外的，还得是这种三选一的模式。
　　没想到这个合成师的天赋竟然如此人性化，能够从三个选项中，选择一个自己最为满意的合成结果。
　　既然有得选，那可就得好好对比对比了。
　　【1.二阶·豌豆芽（绑定）】
　　它不再是一颗种子，而是一颗发芽的豌豆，吃起来味道也许不错？
　　“……”
　　这特么还是颗豌豆吗？
　　毫不犹豫地，林宇就排除了这个选项。
　　【2.二阶·豌豆捕兽夹】
　　这颗豌豆种子似乎发生了某种变异，它已经不再是纯粹的植物，将它埋进土里，将会想扑兽夹一样，攻击踩中陷阱的人。
　　相对于豌豆芽来说，这个就像样多了，至少有了一定的攻击力。
　　就是布置陷阱太费劲了，林宇的目标也不是这个，他最期待的还得是选项3，如果是他想的那种，那战斗力将会得到巨大提升！
　　【3.二阶·豌豆射手】
　　等级：1/20
　　血量：50
　　攻击：50
　　防御：50
　　射程：200米
　　射速：1发/S
　　豌豆射手是你的第一道防线，通过发射豌豆来攻击敌人。这真的还算是植物吗？
　　“奈斯！果然是这样！”
　　不管玩没玩过植物大战僵尸，对豌豆射手都不会感到陌生吧！
　　虽说豌豆射手在植物大战僵尸中，只是最初级的战斗兵种，但和一个豌豆种子比起来，那也是有了翻天覆地的变化。
　　和豌豆芽、豌豆捕兽夹比起来，豌豆射手有了一定的意识，能够自主攻击敌人，属性也更为强大。
　　甚至比大部分战斗兵种都要强大。
　　根据官方的数据显示，一阶一级的兵种三维属性一般都只有一点。
　　二阶一级的兵种三位属性要比一阶高出不少，一般也就十点左右。
　　而豌豆射手就不一样了，它的三维全部都是50点，是普通兵种的五倍！
　　“就这三维属性，恐怕能和亚龙这类的高级品种碰一下了吧！”
　　这还有什么好犹豫的，林宇果断选择豌豆射手。
　　当林宇确定下来合成选项后，其余两个选项就消失不见了。
　　选项3微微一闪，化作了一张兵种卡，落在他的手中。
　　卡片上画的，正是游戏中的豌豆射手，喇叭状的脑袋上有着两个大大的眼睛，圆形的嘴巴，便是它的炮口了。
　　随后林宇的目光下垂，看向地面的那一堆兵种卡，那里可是还有着少说一百多张的【豌豆种子】呢！
　　现在自己的精神力也还算充沛，完全可以继续合成出一个更高阶的豌豆射手来。
　　要是能够合成出机枪射手，那威力又是一个巨大的提升。
　　想到这里，林宇的脸上勾起了一丝笑容。
　　他拿起三张【一阶豌豆种子】，低声念道：
　　“合成！”。
　　在林宇的一番操作下，分别将六张【一阶·豌豆种子】进行合成。
　　最终他的手中，有了三张一模一样的【二阶·豌豆射手】。
　　三张【二·阶豌豆射手】，再次满足了合成条件！
　　【放入材料：二阶·豌豆射手*1】
　　【放入材料：二阶·豌豆射手*1】
　　【放入材料：二阶·豌豆射手*1】
　　【合成检测中……】
　　【配方有效！】
　　【是否开始合成？】
　　“是！”
　　在收到林宇的命令后，新一轮的合成开始了。
　　林宇满怀期待的盯着操作界面上，那条正在逐渐增加的进度条。
　　三张一阶兵种卡能合成出一张二阶兵种卡。
　　那么三张二阶兵种卡，按理来说，也应该能够合成出一张三阶兵种卡吧！.

第七章 再次合成，电能豌豆射手【求鲜花评价票】

　　随着进度条的读条结束，林宇的眼前出现一栏文字。
　　【合成成功！】
　　【请从以下三项合成结果中，选择一项。】
　　【1.三阶·豌豆射手（绑定）】
　　【2.二阶·急速豌豆射手（绑定）】
　　【3.二阶·电能豌豆射手（绑定）】
　　依旧是熟悉的三选一模式。
　　在结果出来的那一刻，林宇也松了一口气，果然如他所料的那般，三种一样的东西，必定能够合成出更高级的道具。
　　【1.三阶·豌豆射手（绑定）】
　　是从二阶提升到了三阶。
　　这要是让其他知道，恐怕他们想死的心都有了吧。
　　他们费劲心思，消耗大量资源，才让兵种升到满级，最后在使用稀有道具，才最终让兵种升阶成功。
　　结果到了林宇这里，只是使用三张二阶的兵种卡，就让兵种卡升阶了。
　　这其中的差距是一目了然了。
　　但是。
　　这个可以让其他人眼红的选项，相对于其他两个选项来说，就显得不那么亮眼了。
　　【2.二阶·急速豌豆射手（绑定）】
　　依旧是二阶豌豆射手，但是却多了一个特性。
　　【射速提升：子弹飞行速度增加一倍，喷射间隔减少一倍！】
　　虽说第二项的豌豆射手还是二阶，但有了这个特性，战斗力可就提升了一倍有余。
　　等到将来提升到三阶，那都不知道能甩普通豌豆射手几条街了。
　　无疑是让上限变得更高了！
　　看到这一项后，林宇就已经有些心动了，但还有最后一项没有看，他并没有贸然做出选择。
　　【3.二阶·电能豌豆射手（绑定）】
　　等级：1/20
　　血量：80
　　攻击：80
　　防御：80
　　射程：500米
　　射速：1S（填充电能、瞄准所需时间）
　　特性：电能特效，每颗子弹有20%几率触发电能特效，对周围一米范围内的敌人造成200%的电系伤害！
　　三维属性比普通的二阶豌豆射手足足多了30点，这已经是常规兵种的八倍了。
　　就这三维属性，恐怕都能和一些顶级兵种一较高下了！
　　射程也增加了300米。
　　而豌豆射手的特性，更是让林宇心动不已。
　　有了这个特性后，单体攻击的豌豆射手，就有了AOE手段，而且还是200%伤害的AOE攻击。
　　虽说现在只有10%的触发几率，但现在只不过二阶而已，等到将来提升到三阶四阶呢？
　　再加上，兵种可不是只能召唤一只的。
　　如果召唤一百只电能豌豆射手呢？
　　数量多了，触发几率自然也会跟着提升，要是人品爆发，一百发子弹同时触发电能特效。
　　那场面想想就刺激。
　　高达80的面板攻击，配上200%的伤害，做到一招清屏也不是不可能的事情了。
　　想到这里，林宇心中已经有了决断。
　　“选项3！”
　　在林宇做出决定后，选项1和选项2便消失不见了。
　　选项3化作微微一闪，化成一张兵种卡，落在他的手上。
　　卡片上依旧是一个豌豆射手的图案。
　　不同之处在于，豌豆射手的四周多了几缕闪电，彰显着它的不同之处。
　　“一鼓作气，合成个三阶的出来吧，也许就能搏一搏前三的名额了。”
　　就在他准备继续合成的时候，突然感觉脑袋一阵刺痛，眼前一黑，差点晕死过去。
　　很明显是精神透支的缘故。
　　要是此时贸然继续合成，恐怕就要因为精神枯竭而丧命了！
　　“看来今后要着重提升一下精神了，否则就是给我三张九阶兵种卡，恐怕合成一下，就把自己小命给带走了。”
　　领主试炼也不是一天就结束了，合成三阶电能豌豆射手，也不急着这一时半刻，还是先好好休息。
　　随后林宇念头一动，回归了现实世界。
　　……
　　第二天清晨。
　　林宇起了个大早，在他准备吃早饭的时候，发现饭桌上放着一张卡片。
　　【二阶·荆棘墙】
　　血量：1000
　　防御：1000
　　特性：荆棘，对攻击该建筑的敌人，造成10点伤害。
　　建筑的属性普遍要高于兵种，1000的血量和防御，算是一阶城墙的标准属性，并不算多么出色。
　　但最后一栏的特性，就不是这么回事了。
　　和兵种一样，并不是所有建筑都能够具有特性。
　　相同属性的建筑，有属性和没属性之间，价格甚至相差了数十倍！
　　在这张建筑卡的边上，还放着一张纸条，上面写着：
　　“小宇，这个是张姨给你的礼物，你在领主试炼中，一定要小心，张姨等着你安全归来！”
　　看到这里，林宇的心中感觉暖洋洋的。
　　自从这个世界的父母离世后，他就是在张姨的抚养下长大的，对张姨有着深厚的情感。
　　此时看到桌上的这张建筑卡，再联想到张姨这些年省吃俭用，就连生病了，都不舍得拿钱去看病的样子，林宇感到十分自责。
　　也许张姨在很多年以前，就在准备这份礼物了。
　　“我一定会让你和小灵过上好日子的！”
　　林宇对于在领主试炼中取得好成绩的决心更加坚定了。
　　随意吃了几口饭后，林宇就带着试炼所需的物资出门去了。
　　……
　　一个小时后。
　　龙海市的中心广场，此时已经站满了人。
　　看来到林宇走来，有不少人都对他指指点点。
　　由于昨天觉醒出0兵种专精，他现在在新生中，也算是一个名人了。
　　“噗噗噗，大家快看，0兵种专精竟然也来参加领主试炼，怎么敢的啊！”
　　“要是我就老老实实躲起来，安静当个普通人不好吗？”
　　“我实在是想不到一个0兵种专精的领主，要怎么通过领主试炼，恐怕都不用敌人动手，就被因为兵种反叛给打死了吧！”
　　“理解一下，总有那么一些人，觉得自己能够创造奇迹！”
　　……
　　对于这些人的嘲讽，林宇丝毫没有放在心上，甚至还觉得有些好笑。
　　一群小丑罢了！
　　也不知道当我取得前十，乃至前三的成绩后。
　　这些小丑会是怎么样的表情。
　　想想就很有意思.

第八章 出发，领主试炼！【求鲜花评价票】

　　领主试炼是一场针对新生领主的试炼。
　　由华夏国的大能，挑选一个对于新生领主来说较为安全的异世界，用来给新生试炼。
　　试炼为期一个月，分为两个阶段。
　　第一阶段是七天的防御阶段，在这期间，新生领主需要在各自的领地中，抵御异界的天道意志所发起的攻击。
　　这七天中，如果领主遇到了危险，可以主动放弃试炼，回到现实世界。
　　而只有度过的第一阶段的试炼的领主，才能在宇宙海中留下印记，成为真正的领主。
　　七天之后，试炼就来到了第二阶段，争霸模式！
　　在这期间，领主可以主动出击，攻击异世界的土著。
　　以及。
　　其他领主！
　　以获得更多的资源，更多的积分。
　　也就是说，试炼的第二阶段，异世界的所有一切都可能是敌人。
　　同时。
　　在第二阶段，外界还会出现一个榜单，记录着新生领主之间的排名。
　　排名越是靠前，当试炼结束后，得到的奖励也就越丰富。
　　只要排名进入前十，所获得的奖励，就能让那些百年世家感到眼红，就更不用说前三的奖励了。
　　尤其是排名第一。
　　那不仅意外这丰厚的奖励，还能够获得崇高的地位。
　　更为重要的是。
　　还能够得到宇宙海的认可，获得一个独一无二的称号。
　　这种称号对领地，对领主，都有着巨大的加成，对未来点燃神火，也有巨大的帮助。
　　而且在第二阶段，领主是不能主动回归的。
　　也就是说，一旦参加了第二阶段，稍有不慎，就可能彻底死去，永远留在异世界了！
　　也只有到了第二阶段，领主试炼才开始展示他残酷的一面。
　　站在原地回忆了一番领主试炼的相关内容后，林宇就看到市长走到中心圆台上，朗声说道：
　　“同学们安静，领主试炼即将开始。”
　　“首先让我们来恭喜一下许凌薇同学，恭喜她觉醒了天使兵种专精，获得了传说品质的金色领主之心！”
　　听到市长的话后，有不少和林宇一样，在昨天的觉醒仪式中提早离开的人，纷纷都惊呼出声。
　　这可是最顶尖的兵种之一，现在神夏国的十大主宰中的其中一人，就是天使兵种专精，由此可见这个兵种的强大之处了！
　　顺着市长手指的方向望去，林宇看到了那位许凌薇同学。
　　她穿着白色衬衣，蓝色短裙，身高约165，身材凹凸有致。
　　尤其是胸前的双峰，让人不得不担心，衬衣上那小的可怜的扣子，能否承受中那般巨大的压力。
　　而她那头金色的秀发下精致的脸庞同样吸引众人的目光。
　　似乎不喜欢被众人这么看着，大大的双眼，瞪得更大了，嘴巴微微嘟起，显得异常可爱。
　　就连林宇这样的钢铁直男，都忍不住心跳加快了几分。
　　等到众人的情绪稍微稳定下来后，市长压了压手掌，继续说道：
　　“好了好了，大家听我继续说，据统计，今年我们青龙领觉醒成为领主的人数，足足有一亿多人，是有史以来最多的一次。”
　　“因此，请同学们量力而行，非战斗兵种专精，不要贸然参加第二阶段的试炼，再好的奖励也没有性命重要。”
　　“最后，预祝各位同学凯旋归来，我们在这里等着你们！”
　　话音刚落，市长便大手一挥。
　　空中的云层便以他为中心，朝着两边裂开，露出了一个巨大的黑色洞口。
　　当黑色洞口出现的瞬间，所有的新生领主身体都被一道幽光所包裹。
　　随后黑色洞口发出巨大的吸力，将所有的新生领主都吸了进去，传送到试炼所在的异世界去了。
　　领主试炼，正式开始！
　　整个青龙领，乃至整个神夏国，无数新生领主都在这一刻参加了领主试炼。
　　有和林宇一样家境贫寒的平民。
　　也有家室显赫的世家子弟。
　　还有一些传承百年、千年的神级家族的嫡系子弟。
　　……
　　在距离龙海市数万公里外的神夏国首都。
　　有十道身影坐在会议桌前。
　　这些身影有的是真身前来，有的则是一道虚影，是投影而来。
　　“大祭司的预言你们都看了吗？”
　　“自然！”
　　“希望这回的预言能成真，我们之间能够增添一个成员。”
　　“每次都这样，都是这种模糊的预言，要是能直接预言到谁能够成为主宰，那就好了。”
　　“白痴，你有点脑子好不好，如果是那么清晰的预言，那不夭折才怪！”
　　“你说谁白痴呢，都多少年，哪次不是夭折了，西方的鸟人和樱花国的臭虫，哪次没有搞事的！”
　　“好了，不要吵了，既然预言在这些新生领主中，将会诞生一名主宰，那就让我们玩些大吧。”
　　“怎么弄？”
　　“奖励加倍，同时开启序列之争，那些人不是喜欢暗地里面出手吗，那我就把事情都摆在明面上！”
　　闻言，其余九人沉思了一会，都觉得也许这样效果更好。
　　“同意！”
　　“可以！”
　　“我没有意见！”
　　……
　　就这样，在神夏国的十位主宰的决定下，这次的试炼奖励，将会史无前例的丰厚，同时也将意味着，竞争更加激烈了.

第九章 异界的关注，十倍难度！【求鲜花评价票】

　　试炼所在的异世界的一处平原上，一道幽光闪过，林宇的身体出现在草地上。
　　“叮！检测到您的领地规模异常，已被本世界天道意志锁定。”
　　“试炼难度增加10倍，初始源晶*1000，奖励*100！”
　　刚一落地，试炼系统就给了他一个惊喜。
　　领主试炼是每一个新生领主都需要谨慎对待，哪怕是巨龙兵种专精的领主，稍有不慎，也有可能阴沟里面翻了船。
　　而林宇现在，难度直接增加了十倍！
　　这事情要是落在其他人的头上，恐怕吓得主动脱离试炼了。
　　但林宇却丝毫不慌，他的领地有【不存在于世间的原初之气】庇佑，没有损坏的可能，领主之心也无法被摧毁。
　　如此一来，便少了许多后顾之忧，只要守住领地，不让敌人攻入，那就立于不败之地了。
　　而且他现在还有三维属性高达80的二阶电能豌豆射手，这种强力的守城利器。
　　因此，他不但没有感到丝毫不安，反倒是十分兴奋。
　　虽说难度增加了十倍，可是奖励足足增加了百倍，再加上他领地特性的十倍增长，那岂不是千倍增长了！
　　林宇孑然一身，既不是什么大家族子弟，也没有什么背景。
　　对他这种普通人来说，领主试炼无疑是一个重要的机缘。
　　如今这个机缘增长了百倍、千倍，如何不让人激动！
　　和这样的奖励比起来，十倍难度又算的了什么？！
　　只要能够抓住这次机遇，那么将来成神之路将会更加顺畅。
　　治好张姨的病，让她们过上好日子，那就更不在话下！
　　想到这里，林宇的眼神中透露出一缕凶光，嘴角勾起一丝笑容。
　　“感谢天道意志的锁定，七天过后，我决定是这批新生领主中，最强的那个！”
　　有天道意志送来的喜讯，林宇已经有资格将目标放在第一上面了！
　　“检测到领地，是否降临？”
　　“是！”
　　林宇毫不犹豫就选择了降临。
　　下一刻。
　　周围的迷雾渐渐散去，一道金色的云雾，以他的身体为中心，朝着四周弥漫开来。
　　足足上千平方米的领地，出现在他的脚下。
　　从领主进入这方世界的时候起，试炼便已经开始了。
　　林宇长吐出一口气，不再浪费时间。
　　他取出一张卡片向上抛去。
　　那张卡片飞到空中后，上面的图案发出蒙蒙白光。
　　由虚幻变成了实体，从卡片上飞了出来。
　　化作一个由绿色藤蔓组成的巨大城墙，上面有着一根根骇人的尖刺。
　　最后压垮了原本简陋的篱笆墙，将领地保护在内。
　　这正是张姨赠送的荆棘城墙！
　　【二阶·荆棘墙】
　　品质：稀有
　　等级：1
　　血量：1000
　　防御：1000
　　特性：荆棘，对攻击该建筑的敌人，造成10点伤害。
　　对这个荆棘城墙，林宇是非常满意的。
　　虽说现在的荆棘城墙属性一般，特性的伤害也只有10，并非有多么出色。
　　但现在也不过二阶一级罢了，如果是传说品质九阶满级呢？
　　恐怕就是放着城墙给敌人攻击，都能把他们自己给打死了吧！
　　有了这堵荆棘城墙后，林宇的领地终于有点像样了。
　　正常来说，一个领地的强大与否。
　　领地上的建筑只是占了三成左右，而兵种却占了七成。
　　对于一个领地来说，建筑更多的是起到一个辅助作用，真正的战斗，还得靠兵种！
　　想到这里，林宇拿出了兵种卡。
　　【二阶·电能豌豆射手】
　　等级：1/20
　　血量：80
　　攻击：80
　　防御：80
　　特性：电能特效，每颗子弹有10%几率触发电能特效，对周围一米范围内的敌人造成200%的电系伤害！
　　功能：可消耗10枚源晶，可招募一颗电能豌豆射手。
　　“二阶兵种就是贵啊，还好我有百倍奖励，要不然召唤一个兵种，就把源晶花光了。”
　　正常来说，所有参加试炼的领主，初始的源晶都只有10枚。
　　其他的领主，就算准备了二阶兵种卡，在最初的时候，也不敢消耗所有资源来召唤二阶兵种。
　　一旦那么做了，在第一波袭击的时候，万一二阶兵种因为意外挂了，那基本上就和试炼说再见了。
　　可林宇就不一样了，他的试炼难度增加了十倍，奖励也有百倍，初始就有一千枚源晶！
　　不再迟疑，林宇将兵种卡融入领地，直接拿出1000枚源晶召唤兵种。
　　“是否消耗1000枚源晶，召唤100棵电能豌豆射手？”
　　“是！”
　　下一刻。
　　领地中仿佛刮起了一阵风，金色云层微微翻滚起来，100棵有苹果大小的绿色种子，从空中落了下来，均匀的落在城墙上。
　　当这些种子落在城墙的瞬间，就开始发芽了。
　　眨眼间，就长成了一棵棵高约两米的豌豆射手，身体四周时不时有一道电流闪过。
　　名称：二阶·电能豌豆射手
　　血量：80
　　攻击：80:
　　防御：80
　　射程：500米
　　射速：1s/发
　　忠诚度：100%（受原初庇佑，忠诚度恒定100%）
　　特性：电能特效
　　它们用圆溜溜的眼睛看了林宇一眼后，就转过脑袋，警惕的看着领地外，时刻准备着攻击随时可能到来的敌人。
　　“真是尽职的护卫啊！”
　　轰！
　　就在林宇召唤出电能豌豆射手的同时，领地外传来一声巨响，灰色的浓雾开始剧烈翻滚起来。
　　这般异象并未让林宇感到丝毫惊慌，他看向浓雾的眼睛一亮。
　　他知道，这是领主试炼的第一波怪物即将来袭，也是最简单的一波。
　　就是不知道十倍增强后，这个最简单的一波，会变成什么规模的袭击。
　　正好可以借此机会，来看看电能豌豆的威力如何，也不知道这些怪物经不经打。
　　当林宇登上城墙后，城外的浓雾就停止放过了。
　　领地外的灰雾中，出现了一道道模糊的身影。
　　粗略看了一眼，这些身影少说也有上百只。
　　这些就是第一波袭击的怪物了！.

第十章 第一波袭击，碾压式战斗！

　　“额啊……”
　　“额啊……”
　　浓雾中的那些身影，不断朝着领地靠近。
　　当它们走出浓雾之后，林宇才确定了它们的数量。
　　那不是一百来只，而是整整五百只！
　　不亏是十倍难度，这要是让其他领主面对。
　　恐怕只是看着那乌泱泱的数量，就能把他们吓得放弃试炼，回归现实世界了。
　　同时，林宇也看清了它们的样貌。
　　那竟然是一只只丧尸。
　　它们有着一身灰色的皮肤，身上挂着破破烂烂的衣物，一瘸一拐地朝着林宇的领地——不朽之地走来。
　　“卧槽？丧尸？豌豆射手？这场景怎么感觉有点眼熟？！”
　　看了一眼那些一瘸一拐朝领地靠近的丧尸，又看了一眼城墙上的电能豌豆射手，林宇的脑袋出现了一个大大的问号。
　　这到底是领主试炼，还是真人版植物大战僵尸？
　　这些丧尸虽说行动怪异，但速度却丝毫不慢。
　　不一会儿，就已经来到荆棘城墙五百米处。
　　这，已经到了电能豌豆射手的射程范围内了！
　　冷冷扫视了丧尸一眼，林宇大手一挥，低呵道：
　　“射击！”
　　话音刚落。
　　荆棘城墙上电能豌豆射手们圆溜溜的眼睛，瞬间冷了下来，闪过一丝红光。
　　嘭嘭嘭！
　　一颗颗西瓜大小的绿色豌豆，从电能豌豆射手的嘴巴中喷射出来，遮天辟日地朝着丧尸们倾泻而下！
　　噗！
　　噗！
　　滋~
　　……
　　巨大的豌豆子弹，在强大的动能下，加上高达80的攻击力，在击中丧尸的瞬间，就将丧尸大半个身体都轰碎了。
　　再加上时不时触发的电能特效，更是直接将一片丧尸都电成了一局焦尸！
　　不到五秒的时间。
　　那一大波足以让其他领主绝望的丧尸袭击，就变成了一地的碎尸和焦尸了。
　　五百只丧尸，再也没有一只活物了！
　　“呕~呕！”
　　看着那碎落了一地的腐肉，以及那刺鼻的腥臭味，林宇忍不住肚子一阵翻滚，右手撑在荆棘城墙上呕吐了起来。
　　虽说在穿越到这个世界后，他就经常观看一些领主战斗的视频。
　　但亲身经历后，才知道真实的战场，不是视频所能比拟的！
　　好在他两世为人，心理素质过硬，呕吐了一会就适应下来了。
　　虽说看着那血腥的战场还会感到些许不自在，却不会再有呕吐的反应了，转而变得激动了起来。
　　通过这短短不足五秒的战斗，他算是初步见识到电能豌豆射手的实力了。
　　这一棵棵看似人畜无害的豌豆射手，实际都是恐怖的战争机器！
　　低阶怪物根本没有抵抗能力，这些丧尸根本无法看出电能豌豆射手的上限在哪。
　　哪怕再多个十倍百倍，恐怕都不能让电能豌豆射手感到什么压力。
　　“击杀一阶·灰皮丧尸，获得普通宝箱*1！”
　　“击杀一阶·灰皮丧尸，获得普通宝箱*1！”
　　……
　　林宇的脑海中突然出现一道道提示。
　　与此同时。
　　荆棘城墙外面，那些丧尸的尸体纷纷亮起了一道白光，一个个白色的宝箱悬浮在尸体上方。
　　这便是击杀怪物后，世界意志给与的奖励。
　　同样的，如果领主被击杀了，也将会形成一个更丰厚的宝箱，作为奖励给予胜利者。
　　这些宝箱，就是领主获得物资的最基本方法。
　　看着那些白色的宝箱，林宇的念头一动，城外的五百个宝箱就凭空消失，以一百个为一组堆叠起来，出现在他的储物空间中。
　　也幸亏这些宝箱能够堆叠起来，否则他那可怜的10格空间，可放不下这五百个宝箱。
　　刚将宝箱收入储物空间，林宇的耳边就传来了一道声音。
　　“第一轮袭击结束。”
　　“开始结算成绩！”
　　“……”
　　“击杀一级一阶·灰皮丧尸*200！”
　　“击杀二级一阶·灰皮丧尸*60！”
　　“击杀三级一阶·灰皮丧尸*40！”
　　“用时：4.5秒！”
　　“评价：SSS+，碾压！”
　　“奖励：魂晶*100，一阶低等兵营*1！”
　　“受十倍难度，百倍奖励影响，奖励重新计算！”
　　“最终奖励：魂晶*10000，一阶低等兵营*100，破界石*10！”
　　听到最终奖励的那一刻，林宇瞪大了双眼，整个人都呆住了，过了好一会，才激动的蹦了起来。
　　“卧槽，这我不得起飞了？！”
　　这才只是第一天的奖励啊，要知道第一阶段的七天试炼，每天的奖励可不是恒定不变的。
　　而是呈几何倍数增长，一天比一天丰厚！
　　按现在这个奖励来看，这要是等到第七天，那岂不是天文数字了？！
　　只是想想，林宇的心就止不住的跳动起来。
　　其中魂晶是除了能够用来召唤兵种之外，还能用来升级建筑，更能提升领地的等级、阶位！
　　魂晶可以说是一切的基础，没有魂晶的话，哪怕手持九阶兵种卡，那也只是废纸一张。
　　普通的新生领主初始魂晶就只有10枚，由此可见，这两万枚魂晶是多么丰厚的奖励。
　　甚至连一些老牌领主，都会觉得眼红！
　　一阶低等兵营则是用来召唤兵种，给受伤兵种提供休息的场所。
　　有些特殊的兵营，甚至还能给兵种提供一些特殊的加成。
　　百倍奖励后，这个一百个一阶低等兵营，在其他的人眼中，其实并没有多大几只。
　　一个领地中，有一两个给相应兵种使用的兵营就够了，多了也没有用，更何况还是一些低等兵营，卖都卖不出，实在就是鸡肋。
　　在林宇手中就不一样了，他可是有着合成师天赋！
　　如果不出意外的话，这一百个在别人看来，不过是鸡肋的一阶低等兵营，他能够合成出一个四阶兵营！
　　如此一来，不论是功能还是价值，都不知道翻了多少倍！
　　林宇深吸了一口气，按捺住马上动手合成的冲动，将目光投向了最后一个奖励。
　　他怎么都没有想到，这个十倍奖励，不仅仅是原有的奖励增加了十倍。
　　竟然还会有额外的奖励。
　　还是破界石这种有价无市的宝贝！.

第十一章 收获丰厚，二阶领地！

　　一万魂晶和一百个兵营，已经是一笔巨大的财富了，但和破界石比起来，就显得不那么亮眼了。
　　不论是兵种、建筑还是领地可以通过消耗魂晶来升级，但是这个升级是有上限的。
　　一旦等级达到了上限，不管怎么使用魂晶，都是无法再提升等级了。
　　这时候就要用到破界石，提升兵种、建筑以及领地的阶级。
　　升阶成功后，阶级就会上升一阶，能够增加大量的额属性，等级上限也会有所提升，同时等级将重新回到一级。
　　破界石是能够称得上是一件天材地宝，是能够被国家列入战略级物资的宝贝。
　　据说在领主试炼中，只有运气极好，才有可能掉落一两颗破界石。
　　在这个世界上，不知道有多少领主，将等级提升到上限后，却苦于没有破界石无法升阶，只能在原地踏步！
　　“呼~这十倍难度实在是太特么值了！”
　　看完奖励后，林宇长出了一口气，忍不住笑出声来。
　　十倍奖励，再加上他优异的战绩。
　　只是第一天奖励，恐怕比许多领主七天加起来的还要多了。
　　随后林宇又打开储物空间，将500个普通宝箱全部打开。
　　“恭喜，您开启普通宝箱，获得魂晶一枚。”
　　“十分遗憾，您打开了一个空宝箱。”
　　“十分遗憾，您打开了一个空宝箱。”
　　“恭喜，您开启普通宝箱，获得魂晶五枚。”
　　“十分遗憾，您打开了一个空宝箱。”
　　“恭喜，您开启普通宝箱，获得一阶·灰皮丧尸兵种卡*1。”
　　“十分遗憾，您打开了一个空宝箱。”
　　……
　　最终，林宇将500个普通宝箱全部开启后，获得了200枚魂晶，一阶·灰皮丧尸兵种卡两张。
　　“淦！非酋不配开箱呗！”
　　看到这样的开箱结果，林宇忍不住爆了个口粗。
　　五百个箱子，竟然有一大半都是空箱子。
　　这尼玛也太坑了吧！
　　果然非酋就不能指望开箱。
　　根据神夏国的统计，一个普通箱子，有80%几率开出一个魂晶，15%几率开出相应兵种卡，4%几率是个空箱子，1%是隐藏道具。
　　林宇有近乎一半的箱子，都是个空箱子，也不知道该是太非了，还是一种另类的运气呢……
　　好在林宇本就不对这些普通宝箱报什么希望，很快就调整好了心态。
　　和一万魂晶比起来，这些箱子的魂晶不过毛毛雨而已，不要也罢！
　　唯一感到遗憾的就是兵种卡就爆了两张，不能满足合成条件。
　　战利品都已经清点完毕了，是时候开始愉快的消费了。
　　由于领地内所有建筑和兵种的等级、阶位的提升，都受到领地的限制。
　　也就是说，即便是在一阶领地上，放置了二阶的建筑、兵种，在领地的等级阶位没有超过之前，这些建筑、兵种是无法升级的。
　　要是建筑、兵种阶位高出领地太多，甚至都没有办法放置进去。
　　所以说，领地的等阶是一切的根本！
　　林宇首先做的，自然也就是提升等级和阶位了。
　　他轻轻抚摸着弥漫整个领地的金色云雾，低声说道：
　　“升级！”
　　下一刻，他的眼前便弹出了一条条提示。
　　“您消耗50魂晶，领地等级提升至2级！”
　　“您消耗100魂晶，领地等级提升至3级！”
　　“您消耗200源晶，领地等级提升至4级！”
　　……
　　“您消耗1000魂晶，领地等级提升至10级！”
　　“等级达到上限，需升阶方可提升等级上限！”
　　“升阶所需魂晶*5000，破界石*10。”
　　“检测到领主材料齐全，是否现在升阶？”
　　“是！”
　　没有过多犹豫，林宇就选择了升阶。
　　有材料不拿去升阶，难道留着过年吗？
　　也是到了这一刻，他才真切感受到升级十倍消耗，是一件多么恐怖的事情。
　　一万魂晶加上十枚破界石，都够普通领主突破到三阶了。
　　结果到了他这里，先是花了四千魂晶，将领地的等级提升到一阶满级。
　　现在一阶升二阶，又要花五千魂晶，再加上10枚破界石，第一波袭击的奖励就花的差不多了。
　　随着林宇的话音落下，储物空间中5000枚魂晶和十枚破界石，化作一道流光飞出，融入金色的云雾中。
　　紧接着。
　　金色的云雾开始剧烈翻滚起来，领地也跟着微微震动，朝着四周扩散开来。
　　如此过了好几分钟，金色的云雾和领地才重新归于平静。
　　领地的升阶也在这个时候完成了。
　　同时林宇感觉自己的身体充满了力量。
　　领地和领主息息相关，领地的提升，也能反哺到领主身上，领地越强大，领主的实力也就越强！
　　“恭喜领主，您的领地升阶完成！”
　　总算结束了，太特么烧钱了。
　　升阶结束之后，林宇急忙点开领地的属性面板，他倒要看看，几乎消耗了所有资源的升阶，将会有着怎么样的提升。
　　【领地：不朽之地】
　　【所属：林宇】
　　【阶位：二阶】
　　【等级：1/20】
　　【面积：5000平方米】
　　【建筑：领主小屋，荆棘城墙】
　　【兵种：电能豌豆射手（招募上限一万）】
　　【英雄：无（招募上限20）】
　　【领地特性：天妒】
　　“真是太特么值了！”
　　看完升阶完成后领地属性，林宇嘴角一咧，笑了出来。
　　升阶之后，领地面积增加了4000平方米，达到了5000平方米的恐怖大小。
　　要知道其他领主最初的领地面积只有100平方米，二阶的时候，根据领主之心的品质不同，面积会有所不同。
　　根据神夏国的记录，最少都能够达到200平方米，最大的却没有超过500平方米的。
　　而林宇的领地面积却又5000平方米，简直骇人！
　　领地是一切的基础，面积越大，就意味能够招募更多的兵种，更多的英雄，也就有更强的战斗力。
　　现在二阶领地，就已经能够招募一万只士兵，二十个英雄了。
　　所谓量变引发质变。
　　一只丧尸肯定不是巨龙的对手，可如果是一千万只，一亿只呢？
　　更重要的是，领地的面积大小可是将来能否成神的关键。
　　林宇只是二阶领地的面积，就已经能够比拟别人三四阶的面积，将来成神的成功率自然也将会比别人高出许多了。
　　心满意足关闭领地属性界面后，林宇又将目光投向脚下的荆棘城墙。
　　这可是领地上唯一的防御建筑，没有不升级的理由.

第十二章 十倍增益合成？

　　“是否消耗100魂晶，将二阶·荆棘城墙升至2级？”
　　看着耳边传来的提示，林宇瞪大了双眼。
　　这100魂晶是怎么回事？
　　据他了解，二阶兵种1级升到2级，应该只要10魂晶才对。
　　很快，他就猜到了原因所在了。
　　10枚魂晶和100枚魂晶之间，刚好相差了十倍，那岂不是说……
　　“卧槽，难不成这个领地的升级难度增加十倍，指的是领地上的一切？”
　　为了验证这个猜想，林宇左手一翻，融入领地的【二阶·电能豌豆射手】兵种卡，重新出现在他的手中。
　　“是否消耗100魂晶，将二阶电能豌豆射手兵种升至2级？”
　　果然如此。
　　也就是今后不论是领地，还是领地上建筑、兵种，升级所需都增加了十倍。
　　同样的，升级后的属性也将呈十倍增长！
　　“等等，那是不是说，领地升级后，我本人的属性，将会以十倍增长？”
　　想到这里，林宇念头一动，打开了个人属性面板。
　　【姓名：林宇】
　　【领地：不朽之地】
　　【种族：人族】
　　【阶位：二阶】
　　【等级：1】
　　【体质：11.5】
　　【精神：12】
　　【储物空间：200】
　　【专精兵种：全兵种】
　　【天赋：合成师】
　　“原来身上的这股强大的力量，真的不是幻觉……”
　　看完个人属性后，林宇喃喃自语道。
　　一般的领主二阶一级，体质和精神最多也就增加一点，而他足足增加了十点！
　　如果将领主的体质换算成兵种的三维，那一点体质就相当于100点的血量、攻击和防御。
　　林宇现在11.5的体质，就是1150的三维了。
　　就这三维，就算用拳头，都能轻松解决掉第一波敌人！
　　而精神，则是影响领主的技能和天赋之类的东西。
　　突然，林宇脑中灵光一闪。
　　那么问题来了，融入领地后的兵种卡，要是再使用合成师天赋进行合成，能否也享受领地的十倍加成？
　　经过昨天的休息，再加上如今升阶后带来属性暴涨。
　　他的精神值不但全部恢复，还增加了十倍有余，完全可以继续开始合成了。
　　想到这里，林宇果断从荆棘城墙上跳了下来，走进领主小屋中。
　　从那一堆卡片里面，找出了18张一阶·豌豆种子兵种卡，打算进一步合成二阶·电能豌豆射手。
　　【放入材料：一阶·豌豆种子*3】
　　……
　　【合成中1%……2%……3%……】
　　……
　　【合成成功】
　　经过几轮操作下来，林宇手中的18张一阶·豌豆种子兵种卡，变成了两张二阶·电能豌豆射手。
　　接着他右手一番，再次将融入领地的那张二阶电能豌豆射手取了出来。
　　如此一来，他的手中就又三张二阶·电能豌豆射手，满足合成的条件了。
　　将这三张卡片放入材料栏中，林宇再次开始合成。
　　【放入材料：二阶电能豌豆射手*3】
　　【合成检测中……】
　　【配方有效！】
　　【合成中1%……2%……3%……】
　　随着合成进度条的一点点增加，林宇的心也跳到得越跳越快了，同时也感到精神正在急剧消耗。
　　有了这么多次的合成经验，他并不是担心这次合成是否会失败。
　　他所在意的是，使用融入领地的兵种卡作为材料，能否享受领地特性【天妒】的十倍加成。
　　如果可以的话。
　　那属性绝对强到爆炸！
　　就在林宇思索间，合成进度条终于读条完毕了。
　　他满怀期待的看向合成界面上的合成结果。
　　【合成成功！】
　　【请从以下三项合成结果中，选择一项。】
　　【1.三阶·电能豌豆射手（防御提升）】
　　【2.三阶·电能豌豆射手（射程提升）】
　　【3.三阶·电能豌豆射手（电能提升）】
　　三张三阶兵种卡出现在眼前，所带来视觉冲击力，让林宇忍不住喉结颤动，艰难的咽下口水，开始细细大量三个选项。
　　第一项，是提升电能豌豆射手的防御。
　　这一项林宇都不带考虑的，直接就给排除掉了。
　　几个意思，给豌豆射手提升防御，难不成还要它们上去抗伤害？
　　这是几年病例史的人才能想出来的选项啊！
　　第二项，是提升电能豌豆射手100%的射程。
　　这个选项就像样多了，是一个不错的选项。
　　对于远程兵种来说，射程是战斗强弱的一个重要指标。
　　射程远，就能够更快的打击目标，就能够减少敌人近身的机会，也能够有更多的攻击机会。
　　射程增加了一倍，对于电能豌豆射手来说，战斗力远不止增加一倍这么简单。
　　最让林宇感到满意的，还得是第三个选项。
　　【三阶·电能豌豆射手】
　　等级：1/30
　　血量：1200
　　攻击：1200
　　防御：1200
　　射程：600米
　　射速：1发/S
　　特性1：电能特效+1，每颗子弹有30%几率触发电能特效，对周围五米范围内的敌人造成300%的电系伤害！
　　特性2：雷霆，每次攻击有1%触发雷霆特效，从空中引来一道雷光，对周围100米范围内的敌人，造成1000%的电系伤害，并无视50%防御。
　　功能：可消耗100枚魂晶，可招募一棵电能豌豆射手。
　　看完这些数据后，林宇才知道，低估了自己的能力。
　　据他了解。
　　一阶兵种，三维属性普遍在1左右。
　　二阶兵种的三维属性，普遍在10左右。
　　三阶兵种的三维属性，普遍在100左右。
　　而林宇的这个三阶·电能豌豆射手，三维竟然高达1200点！
　　足足比普通的三阶兵种高出了12倍。
　　他也不知道天使这类顶级兵种，三阶的时候三维属性会怎么样，不过绝对不可能有1200这样恐怖的数据！
　　血量甚至比二阶的荆棘城墙还要高出两百！
　　如此看来，使用融入领地后的兵种卡作为材料，确实是享有领地特性的十倍加成。
　　同时还享有合成所带来的额外加成。
　　这才导致了，三阶·电能豌豆射手的三维属性，比普通的三阶兵种足足高了12倍的结果出现。
　　这还没完，相对于高额的属性来说，特性的变化，更加让林宇激动不已.

第十三章 双特性电能豌豆射手

　　众所周知，不论是兵种、建筑还是领地，能够拥有特性的，都是少数。
　　有特效和没特性之间，价格差异巨大。
　　战斗力的差距，那就更大了。
　　一个拥有强大特性的一阶兵种，战斗力甚至有可能比二阶兵种还要强大。
　　而林宇的这张三阶·电能豌豆射手，更是拥有两个特性！
　　还都是这种战斗爆表的强大特性。
　　特性1：电能特性。
　　这个是在二阶时候就已经有的特性。
　　在升阶后，触发从20%增加到了30%，威力也从200%增加到了300%，攻击范围增加到了五米。
　　300%的电系伤害，再加上1200的高额攻击，一旦出触发特性。
　　别说什么二阶三阶的敌人了，就是四阶敌人，恐怕也不一定能够能够扛得住。
　　更何况这个特性还是范围足足有五米的AOE伤害！
　　30%的触发几率，运气好的话，一轮齐射触发个二三十次也不是没有可能的。
　　那场面，想想就刺激，一轮清屏！
　　特性2：雷霆。
　　这个则是本次合成新增的特性，威力更是可怖。
　　1000%的电系伤害，攻击范围足足100平方米，而且还能够无视范围内敌人50%的防御。
　　只要触发，这100平方米的范围内，恐怕就不会有活物了！
　　就是触发的几率太低了，只有1%。
　　但这也不是什么太大的问题，只要数量起来了，一场战斗下来总会触发那么一两次的吧。
　　这就已经足够决定胜负了！
　　总体来说，这项合成结果，和二阶·电能豌豆射手比起来，可谓是有了翻天覆地的变化。
　　唯一不足之处，也就射程和射速没有什么变化。
　　射程只是增加了100米，射速依旧是原来1发/秒。
　　但这与高额的属性，还有强大的特性比起来，又算得了什么呢？
　　心中有了决定后，林宇不再犹豫。
　　“选项3！”
　　当他做出决定后，眼前光芒一闪，一张兵种卡出现在他的手中。
　　卡片的内容还是和以前类似，印着一个豌豆射手的图案，只是周围的电光更多了。
　　同时卡片的上部，对了一道乌云，其中有着一道道雷霆闪烁。
　　当林宇做出选择后，金色的云层中降下一道道白光，落在荆棘城墙上电能豌豆射手。
　　在这道白光中，一个个电能豌豆射手凭空拔高了半米，身高达到了2.5米，身上的电光也变得更加粗大显眼了。
　　兵种卡作为兵种的合成，升阶完成后一召唤的所有兵种，全部进阶到了三阶。
　　看着手中的这张兵种卡，林宇心中感慨万千。
　　他清楚的记得，昨天在黑市中，一张三阶亡灵火车，售价就高达三千万。
　　如今他只用了27张没人要的一阶豌豆种子，总价不过数百元，合成出了一个三阶兵种卡！
　　还是这种属性爆炸的三阶兵种卡，这身价何止上涨了万倍，十万倍，百万倍都有了！
　　在今天之前，他积攒了18年的零用钱，也不过只有5万而已。
　　现在手上却拿着价值几千万，甚至上亿的兵种卡，这让他如何按捺得住心中的激动之情。
　　就在他从地上站起来，准备宣泄一下心中的喜悦的时候。
　　嘭！
　　他突然感觉意识模糊，眼前一片漆黑，身体朝着一侧倾斜，重重摔倒再地上。
　　也正是撞击在地面上的疼痛感，让他恢复了一丝意识。
　　他用手掌根部用力地敲了敲脑袋，让自己变得更清醒了几分。
　　很快，林宇就明白了意识模糊的原因。
　　“看来在合成的时候，享受领地增益的代价是十倍的精神力消耗。”
　　随着领地的升级，林宇的精神也有了巨大提升。
　　相较于昨天而言，精神力足足提升了十倍。
　　按理来说，以他如今12点的精神，不应该合成一张3阶兵种卡，就差点把自己的精神值给抽干了。
　　思来想去，也只有十倍精神力消耗这一种可能了。
　　毕竟领地的特性是升级效果增加十倍。
　　同时。
　　升级的消耗也增加十倍。
　　而合成师天赋所消耗，就是精神力了。
　　这才导致了合成一张三阶兵种卡，结果差点把自己给送走了的事情发生了。
　　但总体来说。
　　利用融入领地的兵种卡作为材料来合成，收益才是最高的。
　　要知道他的领地兵种卡升级是需要消耗十倍的材料。
　　也就是说。
　　兵种卡的升级需要消耗十倍魂晶，升到二阶满级后，还需要十倍的破界石才能升阶。
　　破界石的价值，可就不是能够精神力这种能够自然恢复的东西所能比拟的。
　　只要让林宇吃饱喝足，好好休息，给他足够的时间，升阶基本可以算是零成本了！
　　而且今后只要林宇的精神值更得上，有足够的基础合成卡片，他甚至都不需要升级，直接就能进行升阶。
　　这无疑又是为他剩下不少资源。
　　当其他人千辛万苦将兵种升到本阶满级后，还在为了破界石而努力的时候。
　　林宇只需要好好休息，等养足精神后使用合成师天赋一合成。
　　不但兵种卡升阶成功了，属性还比普通升阶提高了十倍。
　　随便想想，就知道这其中的差距有多么巨大了！
　　“看来这种合成是急不来了。”
　　坐在地上恢复了几分精神后，林宇深吸一口气站了起来，从领主小屋中走了出来。
　　在领地上挑选了一个合适的位置后，将手中的一阶兵营兵种卡抛了出去。
　　当兵种卡飞到空中后，上面的图案泛起蒙蒙白光。
　　随后化作实体从卡片上飞了出来，并在下落的过程中越变越大。
　　最终变成了一座占地一百多平方米，由青砖建成的兵营。
　　【一阶低等兵营】
　　等级：1/10
　　功能：入住本建筑的兵种卡，召唤费用减少1%，每天恢复已召唤兵种血量上限1%。
　　一阶低等兵营，真是太过鸡肋了。
　　完全是个可有可无的东西。
　　不知道使用合成师天赋合成之后，会变成什么样子。
　　现在精神力消耗太大了，是没办法使用合成师天赋了。
　　看着眼前的兵营思考了一会，如今身上的魂晶只剩下1000了，用来升级荆棘城墙也没有什么太大提升，还不如留着召唤兵种。
　　既然没有什么事了，他便转身回到领主小屋中，决定好好休息一下，以便应付明天的第二波袭击。
　　据他所知，战斗结算时，获得的评价越高，那么接下来袭击的难度也就越大。
　　在第一波袭击中，林宇就以4.5秒结束战斗，获得了最顶级的SSS+的战绩，
　　在加上异界天道意志特别关怀的十倍难度。
　　接下来的袭击，绝对要比第一波袭击强出许多！.

第十四章 第二波袭击到来！

　　轰隆隆！
　　经过一夜修整后，第二天一大清早。
　　空中传来一道惊雷声，领地外面的灰色浓雾剧烈的翻滚着。
　　第二波袭击即将来袭。
　　与此同时。
　　龙海市的中心广场，边上了一个亭子中。
　　市长以及各个学校的校长，全都坐在椅子上。
　　他们看着手中的淘汰报告，全都是一脸凝重，一脸的难以置信。
　　“市长，这个报告确定没问题吗？”
　　“是不是搞错了，怎么可能只是第一天，就淘汰了这么多人？”
　　“难道是工作人员，把幸存的名单，当成淘汰名单发了过来？”
　　……
　　不是校长们的定力太差，实在是手上的这份淘汰报告太沉重了。
　　只是一天时间，就有三分之一的新生领主被淘汰了！
　　按照往年的情况来看，这已经是第五天，乃至第七天的淘汰率了。
　　如今第一天就淘汰了三分之一，这要是等到最后一天，保不准就只剩下一成不到的人了。
　　偌大的龙海市，结果只有一层不到的人通过试炼，成为正式的领主。
　　这要是说出去，被人笑话是一回事。
　　更重要的事，这样将会大大降低龙海市在神夏国的排名。
　　排名越低，所能的到资源也就越少。
　　这是他们怎么都不愿意看到的事情。
　　见诸位校长情绪稳定一些后，市长向下压了压手掌，朗声说道：
　　“好了，大家安静一下，你们手上的淘汰报告没有错，我们龙海市参加试炼的新生领主，确实是在第一天中，淘汰了三分之一！”
　　“怎么可……”
　　“先听我说完，在第一天被淘汰了三分之一选手的，并不是只有我们龙海市，而是整个神夏国参加试炼的新生领主，都被淘汰了三分一！”
　　“什么？难道是试炼发生什么意外？上面的意思？”
　　如果只是龙海市参加试炼的领主，在第一天时间中被淘汰了三分之一，那也许还能够说是这一届的新生领主太菜了。
　　可要是整个神夏国都这样，那就只有一种可能，上面更改了政策。
　　“你们猜的没错，根据高层的消息，这届领主将由主宰诞生。”
　　“所以神夏国十大主宰的一致决定，这次的试炼的难度增加一倍，奖励也增加一倍！”
　　听到这些消息后，校长们既感到惊讶，又觉得在情理之中。
　　难度成倍增长，无疑会让许多学生失去成为领主的机会，只是一天就淘汰了三分之一的选手就是最好的证明了。
　　但这些低等领主，又怎么能和一个主宰相比呢？
　　如果说，让本届所有选手都失去成为领主的机会，来换取一个主宰的出现，那么神夏国也会毫不犹豫的选择同意！
　　“不过这也不是坏事，我校的许凌薇同学必定能够冲击前十，现在有了这成倍的奖励，她将来的道路将会更加平坦。”
　　“也许这个主宰就是许凌薇同学也不一定。”
　　“林宇真是太可惜了，没想到他门门功课第一，精神力也不弱于人，没想到觉醒结果会是那样。”
　　“0兵种专精绝对不可能在难度加倍的试炼中撑下来的，肯定在昨天就已经淘汰出局了。”
　　“他这样的人，是跟不上时代的浪潮的！”
　　……
　　外界发生的事情，林宇并不知晓。
　　在领地外发生意动的第一时间，他就已经登上了荆棘城墙，带着七分警惕，三分期待的看着前方。
　　吼！
　　浓雾中传来一声声凶残的咆哮声，有一道道身高十多米身影，在其中若隐若现。
　　“这，好像不大对劲。”
　　看着那些身高十多米的模糊身影，林宇的眉头微微皱起。
　　哪怕现在还不知道那些家伙的具体信息，但只是看着那十多米的身高，也能猜到，这些家伙绝对不简单。
　　就算是山岭巨人这种顶级兵种，在一阶的时候也决定不会有这么高的身体！
　　袭击的敌人们没有给他过多的思考时间。
　　“额啊~”
　　“额啊~”
　　……
　　很快，无数道灰色的身影，发出一声声嘶吼声，从灰雾中冲了出来。
　　哪怕林宇没有将这些低等丧尸放在眼里，也被前方那一片灰色的尸潮给吓了一跳。
　　这怎么都有一两千只了！
　　而且在这灰色尸潮中，还有不少体型更加健硕的身影，很可能是二阶兵种了。
　　这特么才第二天，不是第七天。
　　哪怕这些只是炮灰，可是这数量也多得离谱了吧。
　　其他领主就算在第七天遭遇的袭击，恐怕也没有这么多的炮灰吧。
　　更何况。
　　在灰雾之中，还有数道身高十多米的巨大身影，正虎视眈眈地看着不朽之地。
　　见此情景，林宇不敢有所耽搁。
　　要是被这些炮灰冲到城墙下，很可能就会让那些巨大的身影有了可乘之机。
　　这些灰皮丧尸，在进入电能豌豆射手的射程范围后，林宇大手一挥，朗声说道：
　　“射击！”
　　随着林宇的一声令下，荆棘城墙上电能豌豆射手们身上时不时闪过一道电光，圆溜溜的眼睛，瞬间冷了下来，闪过一丝红光。
　　嘭嘭嘭！
　　一颗颗西瓜大小的豌豆子弹，从电能豌豆射手的嘴巴中喷射而出，如雨点一般，朝着灰色的丧尸尸潮泼了过去。
　　噗！
　　滋！
　　滋！
　　噗！
　　……
　　升到三阶后，电能特效几率提升到了30%，攻击范围提升到了五平方米。
　　一轮齐射下来，就有二十多豌豆子弹触发了电能特效。
　　一时之间，领地外的空地上电光肆虐，大片大片的灰皮丧尸倒在了这些银白色的电光之中。
　　仅仅是三轮射击，两三千只灰皮三丧尸就尽数被击杀了。
　　地面上留下了一具具残破的尸体，更多的尸体全部化成了焦炭。
　　电能特效这种五米范围的AOE攻击，对付这种尸潮，实在是太有优势了。
　　触发一次，就能同时解决十多只灰皮丧尸了！
　　刚将这一波尸潮解决掉，城外的灰雾中就又有动静了。
　　大量的身影出现在灰雾的边缘.

第十五章 铁甲丧尸，巨人丧尸！

　　锵铛！
　　锵铛！
　　在一声声金属碰撞声中，迷雾的边缘处，一道道身影一瘸一拐地走了出来。
　　这些新出来的怪物，体型和速度都和灰皮丧尸差不多。
　　唯一的不同之处就在于，它们的身上披挂着一套银灰色的铠甲。
　　这套铠甲将它们身体、头部和四只全都保护在内，关节处用软甲连接。
　　只是看这一身精练的装备，就知道这些家伙绝对不是灰皮丧尸能比，也绝对不是一阶兵种。
　　“要是有侦查、鉴定类的技能就好了，现在都不知道这些家伙的实力如何。”
　　看着这些身穿铠甲的丧尸不断从灰雾中走出，林宇的眉头微微皱起。
　　这种厚重的铠甲，明眼人都知道，绝对有着不俗的防御力。
　　也不知道这样的丧尸，电能豌豆射手能否秒掉。
　　现在领地的防御措施，只有一个二阶一级的荆棘城墙，如果被它们冲进来，恐怕会造成不小的麻烦。
　　再加上迷雾中那几道巨大的身影，哪怕林宇都感到了不小压力。
　　好在这些身穿铠甲的丧尸，明显不是灰皮丧尸那种炮灰，数量要少许多，大概只有灰皮丧尸的五分之一。
　　当这些身穿的铁甲的丧尸距离荆棘城墙六百米范围后，林宇大手一挥，冷声说道：
　　“射击！”
　　随着林宇的一声令下，电能豌豆射手们从炮口中喷出一颗颗西瓜大小的子弹，朝着射程范围内的丧尸们射了过去。
　　噗！
　　噗！
　　滋~
　　滋~
　　滋~
　　……
　　在豌豆子弹击中丧尸的瞬间，它们身上的铠甲，就在巨大的冲击力下，发生了严重的变形。
　　最后西瓜大小的子弹，带着变形的铠甲，以及丧尸半具变成肉泥的身体向后飞了出去，在地面上留下了一个个半人大小的圆坑。
　　同时还有不少子弹触发了电能特效，强大的电流顺着铠甲进入丧尸的身体，将它们电成了一具焦尸。
　　事实证明，林宇还是多虑了。
　　哪怕是这般厚重的铠甲，在电能豌豆射手面前，也如同纸糊的一般，一碰就碎！
　　只不过是一轮射击，这些身穿铠甲的丧尸，就已经死伤过半了，留下了一地残破、焦黑的尸体。
　　在绝对的力量面前，丧尸身穿铠甲还是破布没什么区别，都是一招秒杀！
　　这让灰雾中的巨大身影彻底坐不住了。
　　我特么是让你们削减这个领地的战斗力。
　　现在倒好，你们特么的连城墙都没有摸到，就全部挂了？
　　这要是再等下去，这些家伙就彻底失去价值了。
　　如今已经没有退路，现在出来，至少还能让这些家伙分担一些火力。
　　只要能够冲到城墙上，就能够将这可恶领主击杀了，就能完成世界意志的任务了！
　　想到这里，灰雾中的巨大身影不再选择观望了。
　　“吼！”
　　它们大吼了一声，迈着巨大的步伐，从迷雾中冲了出来，杀向林宇所在的荆棘城墙。
　　此时林宇也真正看清了它们的真实面貌。
　　那是一个个身高十五六米，有着一身绿色的皮肤，身上用不知名的兽皮制成简陋的衣物，遮挡住要害部位。
　　一共六个，全都手持一根一个五六米长的狼牙棒，大步朝着不朽之地杀了过来。
　　它们每一步落下，千米外的荆棘城墙，都跟着震动起来了。
　　可见这些大家伙的力量有多么大！
　　如果让他们冲到近处，那根五六米长的狼牙棒，恐怕只要轻轻一下，就能将这个只有1000血量的荆棘城墙给砸出个窟窿了。
　　这是林宇无论如何都不愿意看到的。
　　这些大家伙并没有因为巨大的身躯，而显得动作迟缓，反倒是一步迈出就有数米。
　　当那些身穿铠甲的丧尸被尽数击杀的时候，这六个大家伙越过了一地的尸体，进入了电能豌豆射手的射程范围内。
　　并在不断缩短和城墙之间的距离，林宇丝毫不敢有所耽搁，大声吼道：
　　“开火！给我将那些大家伙打成筛子！”
　　似乎是感受到了怒气，电能豌豆射手攻击得更加卖力了，子弹的飞行速度看起来都快了几分。
　　嘭！
　　嘭！
　　滋~
　　嘭！
　　……
　　不论这些大家伙的攻击如何，但是防御绝对是对得起它们那巨大的体型。
　　曾经无往不利的豌豆子弹，打在这些大家伙身上，竟然只是将它们打得身体微微一晃。
　　子弹也只是击破了一层皮肉，半刻子弹嵌在皮肤之中，未能造成太大的伤害。
　　就连300%攻击的电能特效，也只能将它们的电得焦黑，发出一股肉香味，麻痹它们身体，没能造成致命伤害。
　　想要将它们击杀，至少还要两轮射击才能做到，时间明显已经不够了。
　　一轮射击过后，这些大家伙们就已经拖着麻痹的身躯，冲到荆棘城墙百米开外了。
　　最多再有一轮的射击，就能和荆棘城墙来个亲密接触了！
　　“难道第二波袭击就要被攻破城墙了吗？”
　　看着那些不断靠近的家伙，林宇的脸色阴沉了下来。
　　这种家伙出现在第二天的袭击中，真的合理吗？
　　没想到SSS+的评价和十倍难度两者相加，会让这种恐怖的敌人出现。
　　恐怕很多领主在试炼的第七天，都不会有这种敌人来袭。
　　只能所林宇实在是太优秀了，才让天道意志不得不派出这样的敌人来袭击。
　　林宇倒是不害怕被这些家伙冲入领地，会导致领地被破坏，失去成为领主的机会。
　　有着【不存在与世间的原初之气】庇佑，不朽之地是没有被破坏的可能。
　　再加上电能豌豆射手不可能全部阵亡，就算被这些大家伙冲入领地，也能让它们进得来回不去。
　　林宇所不喜的是，如果让这些大家伙冲过来，只有1000血量的荆棘城墙，必定会被破坏掉。
　　这荆棘城墙是张姨省吃俭用了多年，才凑到钱给他的礼物，他实在不愿意看到荆棘城墙就这么被破坏掉了！
　　轰！
　　突然，空中传来一声巨响，打断了林宇的思路。
　　随着电能豌豆射手的第二波射击，它们再次给林宇带了一个惊喜！.

第十六章 恐怖的雷霆，丰厚的奖励！

　　林宇顺着巨响的所在位置看去，发现空中不知何时，出现了一片巨大的乌云。
　　“雷霆？！”
　　很快，林宇就想到了，这片乌云很可能就是电能豌豆射手合成至三阶后，所有用的第二个特性——雷霆！
　　【雷霆：每次攻击有1%触发雷霆特效，从空中引来一道雷光，对周围100米范围内的敌人，造成1000%的电系伤害，并无视50%防御】
　　那些大家伙也被这突如其来的异象惊到，略微放慢了前进的步伐，抬头看向头顶的乌云。
　　乌云中时不时跃出的一道道电光，让这些大家伙感到了不安，隐隐察觉出，这突如其来的乌云，能够直接威胁到。
　　它们对视了一眼，明白自己早就没有退路了。
　　现在恐怕也难以逃出这片乌云的攻击范围了。
　　横竖都是死，不如搏一搏，拖上那个领主，当个垫背的也不错！
　　“吼！”
　　想清楚之后，六名巨人同时怒吼了一声，使出了某种技能。
　　一道血气弥漫在身体四周，前进的速度快了几分，挥舞着手中的狼牙棒，朝着林宇杀了过来。
　　或许它们没有被头顶的乌云说震慑，一开始就使用这个技能，也许确实能够和荆棘城墙极限一换一。
　　现在嘛，就来不及了！
　　轰隆隆！
　　乌云之中，突然传出一道震耳欲聋的惊雷声。
　　只见一道直径数米的银色雷霆，从乌云中以迅雷不及掩耳之势劈了下来，落在六个巨人的中间。
　　轰！
　　伴随着一声巨响，耀眼的雷光将六个巨人淹没在内，照亮了整个不朽之地。
　　在这样的强光之中，林宇双眼难以睁开，哪怕是用手遮住双眼，双眼都感觉白茫茫的一片。
　　等到光芒散去，林宇的双眼才再度恢复光明。
　　他看着眼前的景象，惊讶得张大了嘴巴。
　　此时雷霆的落点位置，出现了一个巨坑，深度达到近十米，直径也有一百多米。
　　巨坑的表面，是一片漆黑硬质土层，显然是因为雷电导致的。
　　而那六个巨人，此时身体一片焦黑，再也找不到原来绿的皮肤的了。
　　呼~
　　随着一阵风吹过，六个巨人已经碳化的身体，化成一个一个个碎块，砸落在地上，死的不能再死了了！
　　“这就死了？！”
　　看到这样的结果，林宇本人都觉得十分意外。
　　普通的豌豆子弹打在巨人的身体上，就跟刮痧一样。
　　就算是触发了电能特效，300%的攻击，也不过是让巨人感到吃痛，麻痹它的身体，让它们行动变得迟缓。
　　一百颗电能豌豆射手，一轮攻击下来，一百颗普通子弹，加上二三十次的电能特效，最多也不过是打掉了它们三分之一的血条。
　　没想到现在只是触发了一次雷霆，就将巨人们剩余三分二的血条给清空了。
　　而且看巨人那凄惨的模样，就能猜到，这一招的伤害绝对有有所溢出。
　　哪怕是他们全盛状态，这一下恐怕都能将它们的血条清空了。
　　雷电的威力也不过是1000%的伤害，远远不如二三十电能特效所造成的伤害。
　　如此想来，能够造成这样的战果，多半是因为巨人丧尸的防御太高。
　　电能特效的300%伤害，只能略微破开他们的防御。
　　雷霆特效自带了50%的穿甲，能够更有效的造成伤害，所以才能做到一击毙命。
　　“这么说来，穿甲是个好东西了！”
　　想清楚其中关键后，林宇明白了雷霆特效这个无视50%穿甲的可贵之处。
　　最初的时候，他还觉得这个附带50%是个可有可无的效果。
　　现在经过实战之后，林宇只想端起一碗米饭。
　　啧，真香！
　　这六只巨人死去的时候，这次袭击也就结束了。
　　领地外面的一句句残破的尸体，纷纷泛起白光，一个个宝箱出现在尸体的上方。
　　有白色的，也有绿色的，甚至还有六个蓝色的！
　　林宇大手一挥，便将4000个白色宝箱、600绿色宝箱和6个蓝色宝箱，以100个为一组，收入增加到200格的储物空间中。
　　与此同时，林宇的耳边传来了一道声音。
　　“第二轮袭击结束。”
　　“开始结算成绩！”
　　“……”
　　“击杀一阶·灰皮丧尸*3500。”
　　“击杀二阶·灰皮丧尸*500。”
　　“击杀二阶·铁甲丧尸*600。”
　　“击杀四阶·巨人丧尸*6。”
　　“用时：2分15秒！”
　　“评价：SSS+，碾压！”
　　“奖励：魂晶*5000，一阶荆棘城墙*1，技能书【鉴定术】绿*1！”
　　“受十倍难度，百倍奖励影响，奖励重新计算！”
　　“最终奖励：魂晶*50万，一阶荆棘城墙*100，技能书【鉴定术】绿*100，遗失之地碎块，破界石*400！”
　　……
　　“果然越大的风险，就意味着越丰厚的奖励！”
　　看完结算奖励后，林宇露出了满意的笑容。
　　50万魂晶和400破界石，都是一笔巨大的财富，这些足够领地升到4阶，乃至5阶了。
　　荆棘城墙和鉴定书，也都是他迫切需要的。
　　如果在这场战斗的时候，已经将荆棘城墙合成到三四阶，那就不用担心被巨人丧尸破坏了。
　　鉴定术可以侦查到敌人的一些信息，让他不至于在战斗时候两眼一抹黑了。
　　就是不知道这个遗失之地碎块，是个什么东西，也许等学会鉴定术之后，就能查看到了。
　　同时他也明白了，为什么那六只绿皮巨人会那么难打了。
　　这特么竟然是六只四阶兵种！
　　这才袭击的第二天，竟然就有四阶兵种来袭，还一起来六只。
　　这尼玛的其他人在第七天都不一定有四阶兵种来袭吧。
　　要是等到第七天，不会整出个半神出来吧？！
　　既来之则安之，反正现在让林宇放弃试炼，那也是不可能的事情。
　　况且。
　　按目前的情况来看，只要发育到第七天，就算真的有半神前来，那不是没有搏一搏的希望！
　　就和袭击难度一样，林宇第二天的收获，同样是其他人七天都难以获得的。
　　看着躺在储物空间的一堆资源，以及大量的宝箱。
　　林宇突然脑中灵光一闪，这些宝箱，能不能合成？.

第十七章 宝箱合成，非酋？不存在的！

　　宝箱也属于物品，属于道具。
　　那么按理来说，应该是能够用合成师天赋合成的吧。
　　如果可以的话，那岂不是能轻松获得金色宝箱了？
　　想到这里，林宇不再耽搁，将储物空间的宝箱一一取出，在面前堆成了一座小山。
　　他调出合成操作界面，随机拿了三个白色的宝箱，将它们放入物品栏中。
　　【放入材料：白色宝箱（灰皮丧尸）*3】
　　【合成检测中……】
　　【配方无效！】
　　“不行吗，可惜了……”
　　不等林宇失望，就再次听到耳边传来一道声音。
　　【有效配方检测中……】
　　【检测完成。】
　　【有效配方：白色宝箱（灰皮丧尸）*30】
　　“呼，竟然还能自动检测配方，这个合成师天赋真是强大！”
　　只是抱着试一试的态度，没想到竟然真的可行，这让林宇感到惊喜万分。
　　宝箱的合成条件要更加苛刻，需要的材料是兵种的合成十倍，同时这些材料，也必须是同一种兵种掉落的相同宝箱，才能进行很合成。
　　但想一想紫色和金色宝箱的获取难度，以及所能获得的道具，林宇觉得，怎么算的都是值得的。
　　如果只是将30白色宝箱合成到绿色宝箱，那收益并没有多少，甚至还会有点小亏。
　　哪怕是将90个白色宝箱合成到蓝色宝箱，收益也没有多少。
　　但是将270个宝箱合成紫色宝箱，那价值就不是270个白色宝箱所能比的，更不用说810个白色宝箱所合成的金色宝箱了！
　　经过一番重复的操作后，林宇的手上出现了30个紫色的宝箱。
　　他深吸了一口气，将这30个紫色的宝箱放进物品栏中。
　　金色宝箱毕竟是传说品质的物品，是他所知道的对稿品质的道具了。
　　他也不知道合成师天赋是否有上限，能否合成出金色的宝箱。
　　随着进度条一点点的增加，林宇的心也越来越紧张了。
　　“合成成功！”
　　“获得金色宝箱（灰皮丧尸）！”
　　听到耳边传来合成成功的消息后，林宇长长舒了一口气，脸上露出了笑容。
　　看来合成师天赋是能够合成传说级道具的！
　　随后他如法炮制，花了两个多小时，将本次掉落的所有宝箱全部合成完毕了。
　　其中灰皮丧尸掉落的4000个白色普通箱子，变成了4个金色传说宝箱，2个紫色卓越宝箱，2个蓝色稀有宝箱，1个绿色精良宝箱，10个白色普通宝箱。
　　铁甲丧尸掉落600个绿色精良箱子，变成了2个金色传说宝箱，两个紫色宝箱。
　　接下来，就是愉快的开箱时刻了。
　　看着这一堆泛着金光、紫光的宝箱，林宇丝毫不担心发生昨天那样的脸黑的事情了。
　　只要宝箱品质够高，哪怕只是吃保底，也不是白色宝箱所能比的。
　　【恭喜，您开启金色传说宝箱（灰皮丧尸），获得魂晶2万枚，破界石一颗。】
　　【恭喜，您开启金色传说宝箱（灰皮丧尸），获得魂晶3万枚，破界石两颗。】
　　【恭喜，您开启金色传说宝箱（铁甲丧尸），获得魂晶14万枚，破界石9颗，二阶·铁甲丧尸兵种卡5张。】
　　【恭喜，您开启金色传说宝箱（铁甲丧尸），获得魂晶12万枚，破界石20颗，二阶·铁甲丧尸兵种卡4张。】
　　“奈斯！”
　　看着眼前弹出的提示，林宇兴奋地挥舞了一下手臂。
　　如果像昨天那样，将那些箱子直接开起来，最多也就只能收获个几千魂晶罢了。
　　现在将这些箱子合成为金色传说品质的宝箱后，四个就获得了31万枚魂晶，9张二阶兵种卡。
　　更重要的是还有32颗破界石，这可是有价无市的宝贝！
　　至于剩下的宝箱，林宇并没有开启，而是先放着。
　　现在才第二天，距离第一阶段试炼结束，还有五天时间。
　　在接下来的试炼中，肯定还有灰皮丧尸、铁甲丧尸和巨人丧尸来袭击。
　　到时候凑到足够数量的宝箱，合成金色宝箱，再打开收益才是最高的。
　　尤其是巨人丧尸所掉落的宝箱，林宇对这个的期待是最高的。
　　同样是金色宝箱，铁甲丧尸的宝箱开出的东西，就比灰皮丧尸的宝箱来得丰厚许多。
　　由此可见，实力越强的敌人，所掉落的宝箱，奖励也越丰厚。
　　从第二波袭击来看，所有的灰皮丧尸和铁甲丧尸，加起来都不是巨人丧尸的对手，它掉落的宝箱中，好东西绝对不会少。
　　可惜现在才6个蓝色的宝箱，想要合成金色宝箱还要84个蓝色宝箱，暂时是急不来了。
　　大手一挥，林宇将地面上的宝箱全部收入储物空间中。
　　随后，他看着储物空间中81万的魂晶，念头一动，开始为领地升级了。
　　下一刻，他的眼前便弹出了一条条提示。
　　“您消耗100魂晶，领地等级提升至2级！”
　　“您消耗200魂晶，领地等级提升至3级！”
　　“您消耗400魂晶，领地等级提升至4级！”
　　……
　　“您消耗10000魂晶，领地等级提升至20级！”
　　“等级达到上限，需升阶方可提升等级上限！”
　　“升阶所需魂晶*50000，破界石*20。”
　　“检测到领主材料齐全，是否现在升阶？”
　　“是！”
　　随着林宇的一声令下，储物空间中飞出5万枚魂晶和20枚破界石，融入空中的金色云层。
　　随后金色的云雾开始剧烈翻滚起来，领地也跟着微微震动，朝着四周扩散开来。
　　当一切归于平静之后，领地便升阶完成了，成为了一个三阶领地！
　　试炼第二天的三阶领地，恐怕史上都没有几个人能做到。
　　但林宇并没有打算停下来。
　　领地作为一切的基础，自然是等级越高越好了。
　　领地升到三阶花了八万魂晶，他的储物空间中，还有73万的魂晶，402颗破界石，完全有资格继续提升领地的等级。
　　这些资源全部用掉，怎么也够升到五阶了吧.

第十八章 恐怖的资源消耗，四阶领地！

　　“您消耗300魂晶，领地等级提升至2级！”
　　“您消耗600魂晶，领地等级提升至3级！”
　　“您消耗1200魂晶，领地等级提升至4级！”
　　……
　　“您消耗40000魂晶，领地等级提升至30级！”
　　“等级达到上限，需升阶方可提升等级上限！”
　　“升阶所需魂晶*40万，破界石*400。”
　　“检测到领主材料齐全，是否现在升阶？”
　　看着眼前弹出的提示，林宇顿时愣住了。
　　啥玩意？三阶升四阶要40万魂晶，400破界石？
　　领地在一阶升二阶的时候，只需要5000魂晶和10枚破界石。
　　二阶升到三阶的时候，也不过消耗1万魂晶和20枚破界石。
　　结果到了三阶升四阶，就需要40万魂晶和400枚破界石了？！
　　但很快，林宇就想明白为什么了。
　　领地在点燃神火之前，一共分为九阶，并以三阶划分为一品。
　　其中一阶、二阶、三阶为下品。
　　四阶、五阶、六阶为中品。
　　七阶、八阶、九阶为上品。
　　下品、中品和上品之间属性差距巨大，消耗的材料也更多。
　　而三阶升四阶，正是下品跨入中品的阶段，再加上林宇升级难度十倍增加，这才有了那般恐怖的材料消耗。
　　其他领主
　　想明白其中关键后，林宇不再有所犹豫，当即做出选择。
　　“是！”
　　随着林宇一声令下，40万枚魂晶和400枚破界石从储物空间飞了出来，化作一道流光融入空中的金色云层中。
　　随后笼罩整个领地的金色云雾，开了是剧烈的翻滚，领地跟着疯狂震动了起来，朝着四周扩散开来。
　　这一次的动静尤为巨大，许多地方的地面都被震裂开来。
　　在这般剧烈的震动下，林宇难以站稳身形，只有用双手闹闹抓紧荆棘城墙，才能不被震翻在地。
　　如此过了将近十分钟，才最终归于平静。
　　这时候领地也升阶完成了，成为了一个四阶领地！
　　有史以来，绝对没有第二个人，能够在第二天，就将领地升到四阶，哪怕是十大主宰也不曾做到！
　　这次升阶的动静这么大，耗时这么久，想来属性有了巨大提升，林宇急忙调出领地的属性面板。
　　【领地：不朽之地】
　　【所属：林宇】
　　【阶位：四阶】
　　【等级：1/40】
　　【面积：20万平方米】
　　【建筑：领主小屋，荆棘城墙，兵营】
　　【兵种：电能豌豆射手（招募上限40万）】
　　【英雄：无（招募上限100）】
　　【领地特性：天妒】
　　看完这些信息后，林宇愣了许久。
　　20万平方米的面积是认真的吗？
　　其他领主一阶领地面积100平，二阶最多也不过500平，三阶能有个1000平就不错了，到了四阶，充其量也就一两万平。
　　和林宇的20万平比起来，哪有什么可比性，根本就是个零头嘛。
　　领地越大，能召唤的兵种也就越多，林宇现在20万平的领地面积，招募兵种上限达到了40万只！
　　量变引发质变，哪怕是招募40万只灰皮丧尸，都能让巨龙退避三舍。
　　更不用说电能豌豆射手这种强力兵种了。
　　唯一可惜的就是，现在魂晶不够，还没有办法达到那种规模。
　　但这次提升远不止于此。
　　随着领地进入四阶，领主之心的特性也解锁了新的属性。
　　【领主之心：不存在世间的原初之气】
　　【特性：原初庇佑】
　　【属性1——不可窥视：一切侦查类技能，都无法对领地生效】
　　【属性2——无视灾祸：所有诅咒类的技能都对领地、领主以及领地的上的一切存在无效】
　　【属性3——永不磨灭：任何攻击都无法磨灭领主之心，无法磨灭领地】
　　【属性4——永远忠诚：兵种和英雄忠诚度始终维持100%】
　　【属性5——替死护盾：当领主在领地中受到致命伤害，抵挡本次伤害，每天一次】
　　【领主等级提升，解锁更多属性】
　　原初庇佑本就为林宇提供了强大的保障，现在提升到四阶后新解锁的属性，将这个保障又加大了几分。
　　现在就算被敌人攻入领地，有了每天一次免死的机会，翻盘的几率也就更大。
　　而且，有了这个免死能力，还能搞一些骚操作！
　　接着林宇再次点开了领地升级系统，他就是纯粹好奇，领地达到四阶后，升级的消耗会是什么样的。
　　【是否消耗10000魂晶，将四阶领地至2级？】
　　打扰了！
　　林宇毫不犹豫地关闭的领地升级系统。
　　三阶的时候需要300魂晶升到2级，现在特么要1万魂晶，直接涨了三十多倍。
　　现在的他的储物空间中，只有25万魂晶了，都不够升到四阶十级就消耗一空了。
　　还是留着招募兵种吧。
　　连续两次SSS+的评价，下次的袭击绝对更加恐怖。
　　一百只电能豌豆射手，应对第二波袭击，就差点被对方攻到城墙了。
　　要是不扩张兵力，下一次袭击必败无疑！
　　林宇并没有急着召唤兵种，而是来到兵营面前。
　　右手一翻，将兵种重新化作一张建筑卡拿在手上，接着往领主小屋走去。
　　兵营可是有着降低召唤消耗的功能，虽说现在一阶兵营才降低了1%，可要是利用十倍合成，合成到三阶四阶呢？
　　如今领地升到四阶，林宇的个人属性也有了巨大提升，体质达到350点，精神更是高达500点！
　　相较于昨天，增加了四五十倍，没有理由无法支撑到兵营合成至三四阶！
　　从桌面上【一阶·低阶兵营】兵种卡全部拿了出来，随后念头，调出合成界面。
　　【放入材料：一阶·兵营*3】
　　【配方有效！】
　　【合成中……】
　　……
　　【合成成功！】.

第十九章 上限三阶？

　　【请从以下三项合成结果中，选择一项。】
　　【1.二阶·低等兵营】
　　【2.一阶·日光兵营】
　　【3.一阶·倍化兵营】
　　与兵种合成时一样，依旧是十分人性化的三选一模式
　　林宇将三个选项一一点开，查看这三个选项的详细介绍。
　　【1.二阶·低等兵营】
　　一个普通的二阶兵营，没有什么特别之处，只是等阶从一阶升到了二阶。
　　功能也和一阶时候相差不大，招募兵种费用降低2%，每天恢复已招募兵种2%的血量。
　　第一个选项也和以往一样，是个送分题，被林宇毫不犹豫的排除掉了。
　　【2.一阶·日光兵营】
　　功能1：入住本建筑的兵种卡，招募兵种费用降低10%，每天恢复已招募兵种10%的血量。
　　功能2：已招募的兵种，在白天时全属性增加50%。
　　这个选项就比第一个强出太多太多了，已经不再是普通的兵营了，而是一种特殊兵营，还是功能强大的特殊兵营。
　　招募费用降低10%，能够剩下一大笔的费用。
　　功能2更是能够增加兵种属性，还是50%这样的高额增幅。
　　唯一的不足之处就是，这个增幅只能白天生效，对夜间作战就没有加成了。
　　这种强大的建筑卡，恐怕就还是那些点燃神火，成为神灵的强大领主，都不一定能够拥有，都要对这个感到眼红！
　　如果已经是一个很不错的选项了，林宇对这个十分意动，但他没有急着做出选择，还有第三个选项没有看呢。
　　【3.一阶·倍化兵营】
　　功能1：入住本建筑的兵种卡，招募兵种费用降低10%，每天恢复已招募兵种10%的血量。
　　功能2：每拥有1000只归属本兵营的兵种，全属性增加10%，上限30%。
　　这个选项的第一个功能和选项二一模一样，都是降低10%招募费用，每天恢复10%的血量。
　　不同之处在于第二个选项，属于那种招募的兵种数量越多，属性越强，而且没有白天黑夜的限制。
　　这个功能也就对林宇比较有用，对于其他人来说，就没有太大意义了。
　　因为他们的领地面积太小，这就导致兵种招募上限过低。
　　很可能要领地升到三四阶，才能达到1000的招募上限，如此也只能增加10%的属性罢了。
　　而林宇就不一样了，他现在的兵种招募上限，高达40万！
　　只要有足够的魂晶，他能够轻易将全属性提升到上限30%
　　在选项2和选项3之间纠结了许久，林宇才做出最终的决定。
　　“选项3！”
　　虽说选项3属性加成的上限只有30%，要比选项2少了20%。
　　但这才一阶兵营，将来等阶提升后，这个上限也会有所增加。
　　根据林宇前世的经验，这种有前置条件的上限，往往都要比固定值来的更高。
　　“继续合成！”
　　经过一系列重复的操作，林宇的手中多出了三张【一阶·倍化兵营】建筑卡，旋即继续合成，三个二阶选项出现在他的眼前。
　　【1二阶·倍化兵营（每天恢复上限增加至20%）】
　　【2.二阶·倍化兵营（兵种移动速度增加10%）】
　　【3.二阶·倍化兵营（属性加成上限增加至60%）】
　　这三个选项就没有什么好考虑的，果断选择了选项三。
　　但他并未就此停下，如今有了五百点精神值，足够支持他继续合成下去。
　　在他合成出一张【三阶·倍化兵营】建筑卡之后，林宇感觉状态还很好，没有丝毫疲惫感，旋即又开始了一番合成。
　　最终，在他的几轮操作下来，获得了三张【三阶·倍化兵营】建筑卡。
　　随后念头一动，将这三张卡片放入合成界面的材料栏中。
　　【放入材料：三阶·倍化兵营*3】
　　【合成检测中……】
　　【配方无效！】
　　“嗯？！”
　　看到这个提示，林宇心中一惊。
　　不应该啊，宝箱都能合成到传说品质，建筑卡怎么可能四阶都合成不了。
　　很快，他就反应过来了，这个给出的提示是‘配方无效’，而不是合成不了。
　　这个提示在合成宝箱的时候也出现过，那么接下来，不出意外的话，系统应该就会给出有效的配方了。
　　事实确实如他预料的那样。
　　在等待了片刻之后，林宇眼前再次弹出了一串提示。
　　【有效配方检测中……】
　　【检测完成。】
　　【有效配方：三阶·倍化兵营*3+遗失之地碎块*1】
　　【检测到领主材料齐全，是否使用有效配方进行合成？】
　　“果然如此，就说嘛，怎么可能四阶就合成不了了！”
　　同时，林宇感到有些意外，没想到合成四阶建筑卡，竟然还需要其他材料。
　　不过想想也很正常，领地升到四阶，所需的材料就有了巨大飙升。
　　建筑卡升到四阶，需要额外材料，这也很正常。
　　好在这个【遗失之地的碎片】，是第二波袭击给的结算奖励，真是运气爆棚，要不然可就卡在三阶无法提升了。
　　不再多想，林宇拿出所有材料放入合成界面中，开始了新的合成。
　　【放入材料：三阶·倍化兵营*3】
　　【放入材料：遗失之地碎块*1】
　　【配方有效。】
　　【合成中……】
　　……
　　【合成成功！】
　　时间一分一秒过去，当合成进度条读条完毕后，三个选项出现在林宇的眼前.

第二十章 四阶，属性飙升，强大的四阶兵营

　　【1.四阶·倍化兵营（费用缩减）】
　　【2.四阶·倍化兵营（上限增加）】
　　【3.四阶·倍化兵营（特性增强）】
　　选项一和二还算还不错，一个招募的费用在基础上再缩减20%，一个是增加兵种的招募上限1000个。
　　但这两个对于林宇来说，都比较鸡肋。
　　在第二天的试炼中，他就能够获得七八十万的魂晶，也不会缺那么点魂晶了。
　　至于增加兵种招募上限的功能，那就更加没有用了。
　　他现在四阶领地，就能够召唤20万的兵的，还需要这玩意？
　　最后他将目光投向了第三个选项。
　　【3.四阶·倍化兵营】
　　品质：传说
　　功能1：入住本建筑的兵种卡，招募兵种费用降低50%。
　　功能2：每天恢复已招募兵种50%的血量。
　　功能3：每拥有1000只归属本兵营的兵种，全属性增加10%，上限200%。
　　功能4：当同一兵种数量达到一万只后，该兵种升级为精英兵种，为其解锁新的特性。
　　……
　　看完第三个选项后，林宇再看前两个选项的眼神就变了。
　　呸，什么辣鸡玩意！
　　根本就没有丝毫可比性。
　　功能1和功能2三个选项都是一样的。
　　但到了功能3，就有了巨大差距，选项3个上限比其他两个整整增加了100%！
　　功能4，更是其他两个选项所没有的，也是最让林宇心动的一个功能。
　　根据他的了解，刚刚召唤出来的兵种都是普通兵种，只有经过多次战斗，才有那么一点可能，成为精英兵种。
　　一旦普通兵种变为精英兵种，那么它的属性最少也会提升一倍！
　　而有了这个兵营后，根本就不需要战斗，只要有足够的魂晶，能够招募到一万个兵。
　　那么一万个兵，就能瞬间摇身一变，全部化身成为精英兵种。
　　更重要的是，只要招募到一万只同类兵种，那么还能为这些兵种增加一个特性。
　　如果能够将电能豌豆射手招募到一万只，那它们就瞬间化身成为三特性的精英兵种了。
　　那时候一万颗精英·三阶·电能豌豆射手，同时朝着敌人开炮，那场景，想想都觉得刺激！
　　当然，这个功能也就只有林宇能够发挥出最大效力，其他人就连激活这个功能，都是一件难事。
　　别人想要达到一万的兵种招募上限，很可能需要将领地提升到六七阶才能做到。
　　而且还只有全部招募同一个兵种，才能激活这个兵营功能。
　　可林宇就不一样了，他的领地在四阶的时候，可是就有20万兵种招募上限了。
　　如果将这20万上限全部招募满了，那可是就能同时让20个兵种激活兵营的这个功能了！
　　二十万个精英兵种，而且还都是多特性的兵种。
　　这样的领地，就问谁不怕？
　　希望能够在这第一阶段的试炼中达到这个目标，到了那个时候，还有谁能够和自己抢那第一的位置？
　　就算是半神来了，恐怕也得交代在这里了吧！
　　想到这里，林宇脸上露出了向往的笑容，不再犹豫，当即做出了选择。
　　“选项3！”
　　在林宇做出选择后，合成界面中，其他两个选项就消失不见了，第三个选项化成一道流光，落在他的手中，变成了一张卡片。
　　卡片上画着一个又青砖建成的三层建筑，大门上挂着一个红色匾额，上面用写这两个金色的大字。
　　【倍化】
　　看着手上的这张卡片，林宇满意地点了点头。
　　卖相还不赖！
　　随后他深吸了一口气，稍微缓解了一些脑中的眩晕感，朝着门口走去。
　　合成四阶建筑卡，精神消耗极大，他高达500点的精神值，都觉得有些吃不消了。
　　从领主小屋出来后，林宇来到昨天放置一阶·低等兵营的位置，将手中的卡片抛出。
　　卡片飞到空中后，上面的图案发出蒙蒙白光，从卡片上飞了出来，最终化作一个占地一千平方米的巨大建筑。
　　接着他右手一翻，将融入领地的三阶·电能豌豆射手取了出来，走进了兵营之中。
　　在兵营的大厅中，找到了一张放满青色石头的桌子，细数之下，足足有40块石头。
　　这里就是兵营放置兵种卡的位置了。
　　把手中的兵种卡轻轻贴在一块石头上面后，兵种卡就化作一道流光，进入了石头之中。
　　紧接着，这块石头就如同泥土一般，被一双无形的手肆意揉搓，最终变成了电能豌豆射手的模样。
　　如此一来，电能豌豆射手就归属于这座兵营了，享受它的一切加成。
　　不过现在电能豌豆射手的数量有限，还无法享受功能3和功能4的加成。
　　看着电能豌豆射手的雕像思考了一会，又看了一眼储物空间中的魂晶，林宇心中有了一个决断。
　　从今天的袭击来看，战斗结束后获得评价越高，隔天的袭击就会越强。
　　连续两天获得SSS+的评价，第三天的袭击绝对会前所未有的强大。
　　现在精神力消耗太大，想要将荆棘城墙合成到高阶的计划也泡汤了。
　　如此一来，增强战斗力的方法，就只剩下招募更多电能豌豆射手这个方法了。
　　招募一棵三阶·电能豌豆射手的费用是100魂晶，加入倍化兵营之后，费用能够减少50%，只要50魂晶就能够了。
　　储物空间中还有25万魂晶，林宇毫不犹豫的将所有魂晶都拿去召唤电能豌豆射手了。
　　“是否消耗25万枚源晶，召唤5000棵三阶·电能豌豆射手？”
　　“是！”
　　随着林宇的一声令下，储物空间的25万枚魂晶瞬间化作一道白光，飞入面前的电能豌豆射手雕像中。
　　紧接着，兵营开始微微颤动了两下，一道金光从楼顶冲了出去，融入天空的金色云层中。
　　在金色云层的翻滚中，5000棵有苹果大小的绿色种子，从空中落了下来，均匀的落在城墙上。
　　当这些种子落在城墙的瞬间，就开始发芽了。
　　眨眼间，就长成了一棵棵高约两米五的豌豆射手，身体四周时不时有一道电流闪过。
　　领地中的电能豌豆射手的数量达到了5100只，已经能够触发兵种的功能3。
　　增加了50%的全属性，让这些三阶·电能豌豆射手的三维变成1800！
　　做完这些后，林宇就回领主小屋休息了，开始期待明天的袭击。
　　相信这5100只，三位属性1800的三阶·电能豌豆射手，会给明天的敌人带来一个大大的‘惊喜’！.

第二十一章 第三波袭击！

　　在林宇准备好一切，回到领主小屋休息的时候。
　　距离【不朽之地】不远处，罗源中的领地就在此地。
　　此人正是在觉醒仪式上，叫嚣着要干死林宇的人，他所觉醒的兵种专精是地龙。
　　地龙属于亚龙，倒也有一定叫嚣的资格。
　　但这个叫嚣的资格，对林宇来说嘛，甚至还不如第一波袭击来的有威胁。
　　此时，罗源中浑身是血，瘫坐在地上，看着面前破烂不堪的篱笆墙，大口喘着粗气。
　　但他却丝毫不在意身上狼狈的模样，脸上露出自得的笑容。
　　就在刚刚，他击退了灰雾中的袭击。
　　并且凭借在第一波袭击中获得绿色装备【砍柴刀】，配合领地仅有的一个兵种，一阶·绿鳞地龙，成功将一个杀入领地的铁甲丧尸给砍死了。
　　……
　　【开始结算成绩！】
　　【……】
　　【击杀灰皮丧尸十个。】
　　【击杀铁甲丧尸一个。】
　　【评价：D】
　　【奖励：300枚魂晶，破界石*1，绿色宝箱*1】
　　……
　　“哈哈哈，破界石，竟然有破界石，如此一来，只要明天凑到三百枚魂晶，我就能将领地升到二阶，哈哈哈！”
　　看到奖励后，罗源中开心地蹦了起来。
　　按照往年情况来看，二阶领地，能在龙海市排入前百的名次了。
　　“三天就能升到二阶领地，试问整个龙海市，又有几个人能够做到？等到试炼结束，我甚至有希望冲击三阶乃至四阶领地！”
　　“老师说过，越是天才，试炼中遭遇的敌人也就越强，其他人在第二天的袭击中，只会有一些最低等的一阶兵种出现。”
　　“而我，竟然有二阶兵种来袭，还被我成功击杀了！”
　　“这说明什么，说明我罗源中我主宰之资！”
　　“我竟然还将林宇这种0兵种专精的废物放在心上，早已不是一个世界的人了啊！”
　　想到在觉醒仪式上，扬言要干死林宇的话，罗源中就忍不住自嘲一笑。
　　我一个有望成为主宰的人，何必在意一个废物呢？
　　不管这个废物曾经多么的耀眼，觉醒了零兵种专精，注定和领主无缘了。
　　现在想来，林宇肯定在第一天的袭击中，就被淘汰出去了。
　　罗源中摇了摇脑袋，将这个和自己不在一个世界的人，从脑中抛了出去。
　　“对了，结算奖励还给了个绿色宝箱，不知道能开出什么好东西。”
　　将绿色宝箱从储物空间中拿了出来，双手按在盖子上，向上轻轻打开。
　　【恭喜，您开启绿色稀有宝箱，获得草木之心*1。】
　　“草木之心？这是啥玩意？”
　　看着躺在宝箱中的绿色树心，罗源中陷入了沉思。
　　一个绿色宝箱，竟然只是爆出了一个看起来没有什么用的树心，他真是气不打一处出了。
　　“都怪林宇那个混蛋，都是因为想到他了，才害得我人品变差，开出了个这么个玩意！”
　　“林宇，你以后最好不要被我遇上，要不然，我一定让你知道，领主和普通人，有着怎么样的差距！”
　　有些人嘛，就喜欢为自己的问题找借口，喜欢把问题推卸到其他人身上。
　　殊不知，他如果真的这么做了，林宇一定会给他一个个大大的惊喜。
　　就如林宇给第三波袭击的怪物一样的‘惊喜’！
　　……
　　时间匆匆流逝，转眼间，就又是一天过去了，来到了试炼的第三天。
　　轰隆隆！
　　天才蒙蒙亮，领地外的灰雾中，就传来了一声惊雷。
　　听到这道雷声，林宇明白，第三波袭击即将到来。
　　他拿起一份干粮，急忙朝着城墙走去。
　　第二波袭击的时候，就出现了六只四阶兵种。
　　如今又再次获得了一个SSS+评价，今天的袭击绝对更加恐怖。
　　按照经验来说，出现五阶兵种的可能性不大。
　　但四阶兵种的数量绝对不会少！
　　甚至。
　　还有可能出现英雄带队袭击的情况发生，这才是林宇最担心的。
　　以他这么丰厚的奖励，都现在都没有获得英雄。
　　可见英雄有多么稀有，同样也能想到，英雄的实力，绝对不是士兵所能比的！
　　当林宇登上荆棘城墙时，灰雾中的敌人已经准备完毕了，边缘处有一道道身影走了出来。
　　这一次，敌人不再只是出现在领地正前方的灰雾中。
　　而是。
　　围绕领地一周，全部都有敌人出现。
　　战斗还未正式开始，不朽之地就已经陷入了敌人的包围！
　　“呃啊~”
　　“呃啊！”
　　……
　　出现在尸潮前方最前方的，依旧是灰皮丧尸。
　　只是这数量更加恐怖了，不朽之地的四面八方，全都是灰色的身影。
　　数量之多，肉眼根本数不过来！
　　有了前面两次袭击的经验，世界意志将电能豌豆射手的射程范围，传递给了这些丧尸。
　　它们走到距离荆棘城墙六百米之外，就停了下来，等待着身后队友到来。
　　看着不朽之地四周黑压压的一片，林宇也忍不住有些紧张了起来。
　　这数量也太特么多了，恐怕有个三五万了吧？！
　　未知，总会让人感到不安，要是能够确定它们的数量就好了。
　　突然，林宇想起了昨天获得鉴定术，也许这个可以辅助计算也不一定。
　　距离丧尸们发起袭击还有一段是时间，他从储物空间中取出27张【鉴定术】绿。
　　启动了合成师天赋，准备合成出一个顶级的鉴定术。
　　在一番合成之后，27张绿色的【鉴定术】，变成了一张金色的卡片。
　　【全知侦查】
　　能够查看一切事物的属性，侦查周边环境，领主精神值越高，效果越好。
　　‘一切’这两个字，就能够说明这张金色的【全知侦查】有多么强大了。
　　“使用！”
　　随着林宇的一声令下，手中金色的卡片，就化作一道金光，钻入他的眉心。
　　他只觉得眉心一阵刺痛，随后便感觉脑海中多了一些什么。
　　简单的研究过后，林宇就搞清楚这个全知侦查要怎么使用了。
　　同时他也知道了，这次参与袭击的敌人数量有多么恐怖！.

第二十二章 恐怖的数量，这合理吗？！

　　扫视了外面的灰皮丧尸一圈后，林宇念头一动，眼前便出来一串信息。
　　【灰皮丧尸】
　　最常见，也是最低等的丧尸。
　　数量：一阶三万，二阶两万。
　　“卧槽？！五万炮灰？这合理吗？”
　　看到全知侦查给出的信息后，林宇忍不住爆了一个粗口。
　　其他敌人就先不提了，只不过是第三天罢了，就弄了个五万炮灰，这尼玛是不是有点搞针对了？
　　这么多炮灰，怕不是把这片区域的兵力都调拨过来了吧！
　　锵铛！
　　锵铛！
　　……
　　在这些灰皮丧尸聚集完毕后，灰雾中又传来一道道金属撞击的声音。
　　一道道身穿铠甲的铁甲丧尸，从灰雾边缘中走了出来，站在灰皮丧尸的身后。
　　【铁甲丧尸】
　　身上穿上了厚重的铠甲，大幅度增强了它们的防御，丧尸中的高级炮灰？
　　数量：一阶两万，二阶一万。
　　又特么三万只，加上灰皮丧尸，这就是八万的炮灰了！
　　而且这次的炮灰，和前两次袭击有着显著的区别。
　　在前两次的袭击中，这些灰皮丧尸和铁甲丧尸，刚从灰雾中出来，就发了疯一样朝着领地杀了过来。
　　然而这一次，不管他们再怎么就焦躁不安，全都龇牙咧嘴的站在原地，站在电能豌豆射手的射程范围之外。
　　这样有序的纪律，显然是有人指挥的缘故。
　　想到这里，林宇将目光看向了迷雾身处。
　　在灰色的迷雾边缘处，随处可见一道道高大的身影。
　　在这些高大身影后面，隐隐还能看到一个更加巨大的身影。
　　也不知道是它们距离太远了，还是迷雾有着阻隔侦查的功能，林宇的全知侦查竟然未能生效。
　　“吼！”
　　就在林宇猜测那个巨大身影会不会是指挥这场战争的英雄时，迷雾中传出了一声怒吼声。
　　这一声怒吼仿佛按下了一个开关，不再限制灰皮丧尸和铁甲丧尸的行动。
　　它们挥舞着手臂，一瘸一拐的朝着不朽之地的方向冲了过来。
　　与此同时，一个个巨人丧尸也从迷雾中走了出来，跟在尸潮的最后，大步朝着不朽之地走来。
　　【巨人丧尸】
　　丧尸中巨人，普遍身高在15米左右，武器是用一根不知名骨头制成的狼牙棒，身为四阶兵种，拥有恐怖的破坏力。
　　技能：狂化光环（为周围五百米范围的友军，增加50%攻击、50%移动速度，防御减低50%，持续时间二十秒）。
　　数量：四阶500只。
　　“真是看得起我啊！”
　　看到全知侦查给出的信息后，林宇不由耸了耸肩，苦笑一声。
　　昨天的时候，六只巨人丧尸就差点攻到逞强了。
　　到了第三天，直接来了500只四阶兵种袭击，这种事情说出去都不会有人相信了。
　　毕竟想罗源中那样的领主，哪怕是到了最后一天，也不会遇到四阶兵种的。
　　好在林宇的实力，也是昨天能比，电能豌豆射手增加了5000只，又有倍化兵营的50%全属性加成。
　　同样是三阶·电能豌豆射手，三维从1200，提升到了1800。
　　有了这样的兵力，哪怕来的是500只四阶·巨人丧尸，林宇也丝毫不虚。
　　让你们瞧瞧5100只三阶·电能豌豆射手的火力覆盖吧！
　　“开火！”
　　随着林宇的一声令下，电能豌豆射手们眼神变得阴沉了下来，身上时不时跃出一条小拇指粗细的电光。
　　嘭嘭嘭！
　　嘭嘭嘭！
　　嘭嘭嘭！
　　……
　　一颗颗西瓜大小的绿色豌豆子弹，从它们的口中喷射而出。
　　一时间，空中变成了一片绿色，五千多颗豌豆子弹，如雨水一般泼了下来，无差别的洒在进入射程范围内的丧尸们身上。
　　噗！
　　噗！
　　……
　　不论是灰皮丧尸，还是铁甲丧尸，在被豌豆子弹击中的瞬间，它们的身体就如同豆腐制成的一般，化作了碎片，散落了一地。
　　在击杀了一只丧尸之后，豌豆子弹的势能并未消耗殆尽，依旧向后冲去。
　　往往一颗子弹都能击杀两三个丧尸，这就是攻击提升带来的好处。
　　但在这一轮齐射中，豌豆子弹所造成的伤害却是最小的。
　　滋~
　　滋~
　　……
　　只见豌豆子弹中是不是蹦出一团银白色的电光，触发了电能特效。
　　瞬间就将五米范围的内的丧尸，全部电成一块块焦炭，落在地面上，被后方的丧尸踩得粉碎。
　　30%的触发几率已经非常高了，有一两千枚子弹都触发了电能特效，这种杀敌效率远远不是单纯的豌豆子弹所能比拟的。
　　轰！
　　轰！
　　就在这时，空中传来了两声巨响。
　　不知道何时，不朽之地西方和北方的空中，分别出现了一团乌云。
　　一道直径数米的银色雷电，从乌云中劈了下来，落在了丧尸尸潮中，发出耀眼的白光。
　　等到光芒散去，直径百米范围内，一切都化为了焦炭。
　　北方的那道雷霆，甚至击中了一群巨人丧尸，将那五十多只巨人丧尸，也全都轰成了一局焦炭。
　　只是触发了一次雷霆特效，就解决了十分之一的巨人丧尸！
　　这样的结果让林宇也感觉有些意外。
　　他意外的不是雷霆造成的伤害，而是在第一轮射击中，竟然就触发了两次雷霆特效，这可是只有1%的触发几率啊！
　　这正是兵种数量多了的好处，哪怕1%的触发几率，那么只要我开火次数够多，那么总有那么一两颗子弹能够触发雷霆特效的！
　　在5100棵电能豌豆射手的一轮齐射下，庞大的尸潮瞬间消失了一小半。
　　这样恐怖的战绩，让迷雾中那个指挥战斗的丧尸英雄楞在了原地。
　　这特么是新生领主？
　　这特么是刚觉醒三天的新生领主？
　　这简直离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！
　　有世界意志的死命令在，我已经没有退路。
　　今天我和这个领主，只有一个能活着！
　　想到这里，这位丧尸英雄不再试探了，迈开步子，朝着不朽之地走去。
　　它实在是害怕再试探下去，这些小弟就死光了。
　　然而，让它没有想到的时候，电能豌豆射手的攻击频率这么高，它只是一个愣神的功夫第二轮射击已经来了.

第二十三章 阴险的丧尸英雄

　　“吼！”
　　就在荆棘城墙上的电能豌豆射手发起第二轮射击的时候，迷雾中的那个丧尸英雄发出一声怒吼。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　……
　　听到丧尸英雄的那一声怒吼后，巨人丧尸们也跟着怒吼一声，发动了技能——狂怒光环！
　　只见一道血气弥漫在身体四周，将它们自己，以及周围五百米范围的丧尸全部笼罩在内。
　　在这这道血气范围的内的丧尸，瞬间皮肤变得微微发红，有血液从毛孔中渗透出来，双目赤红的看向不朽之地，表情变得愈发狰狞。
　　陷入了狂化状态！
　　在这状态下，它们的防御下降50%，但是移速和攻击力增加了50%。
　　从电能豌豆射手的第一轮攻击中就能看出，哪怕是巨人丧尸，也扛不住它们的攻击。
　　既然左右都是死，那还不如让这些丧尸死的更有价值一下。
　　只要尸潮能够冲到不朽之地，冲垮荆棘城墙，将电能豌豆射手解决掉一部分，那么它们就死的有所价值了！
　　“吼！”
　　在丧尸英雄的催促下，这些陷入狂化状态的丧尸们，加快了前进速度。
　　很快就越过了一众丧尸，来到了尸潮的最前方。
　　面对铺天盖地砸下来的豌豆子弹，这些丧尸们没有丝毫害怕，甚至没有都看晕一眼。
　　此时它们的脑中，只有一个想法。
　　那就是。
　　死，也要死在那座城墙的里面！
　　噗噗噗！
　　滋~
　　滋！
　　……
　　这些丧尸就是速度再快，也没有先一步反射出来的豌豆子弹快。
　　当这些刚刚冲出尸潮，和后方脱离开来的时候。
　　空中的豌豆子弹也如期砸了下来，击杀了成片的丧尸！
　　有的被子弹轰碎半个身体，有的被电光给电成了一具焦尸。
　　但这些在狂化光环的加持下，陷入狂欢状态的丧尸们移动速度那是真的快。
　　不一会，就有一半左右的狂化丧尸冲出了弹雨的覆盖范围，朝着不足两百米的不朽之地继续狂奔而来。
　　至于剩下的一半，自然是永远留在后面了。
　　看着那些距离越来越近的丧尸，林宇非但没有丝毫担心，反倒是嘴角勾起了一丝不屑的微笑。
　　早在使用全知侦查了解到，巨人丧尸狂化是光环类的技能时，林宇就防着他们会发起自杀式袭击了。
　　所以在发起第二轮攻击的时候，他就让三分一的电能豌豆射手处于待命状态，防的就是这个时候。
　　否则火力全开的话，怎么可能会有这么多的丧尸冲出火力覆盖点，最少还得留下一小半的尸体才是。
　　但这么做的话，风险就比较大了，就有可能让丧尸冲上荆棘城墙。
　　还是现在这样，更加稳妥一些。
　　见时机差不多了，能冲出火力覆盖点的丧尸已经都冲出来了，林宇大手一挥，冷声说道：
　　“开火！”
　　随着林宇的一声令下，处于待命状态的下的电能豌豆射手，纷纷将炮口对准那群冲出火力覆盖点的丧尸们。
　　嘭嘭嘭！
　　嘭嘭嘭！
　　……
　　一颗颗西瓜大小的豌豆子弹，朝着荆棘城墙外面喷射而出。
　　四阶的巨人丧尸和灰皮丧尸、铁甲丧尸不同，它们是具备一定灵智的。
　　当看到朝着朝着它们铺天盖地射了过来的豌豆子弹，整个人都愣住了。
　　我特么牺牲了一半的兵力，刚冲出了火力覆盖点，结果又进入了一个新的火力覆盖点？
　　这尼玛的是新生领主？
　　也太狡猾了吧！
　　“吼！”
　　就在巨人丧尸们愣神之际，在它们的身后传来了一道怒吼声。
　　一个身高25米=，全身缠绕血气的巨人，不知道何时走出了迷雾，也冲出了火力覆盖点，缠来到巨人丧尸们的身后了。
　　【四阶·精英·巨人丧尸】
　　巨人丧尸中的精英单位，随时有进阶五阶的可能！
　　“没想到不是丧尸英雄在指挥……”
　　通过全知侦查看到那个巨大身影的信息后，林宇感到了几分失望。
　　他还想亲眼看看，英雄和士兵之间，会有这怎样的不同之处了。
　　当听到精英·巨人丧尸的怒吼后，前方的丧尸们瞬间回过神来，再次不要命的朝着荆棘城墙狂奔而来。
　　噗噗噗！
　　滋滋滋~
　　噗噗噗！
　　……
　　此时冲出第一波火力覆盖点的丧尸们，距离荆棘城墙已经不过百米距离了。
　　在这种近距离下，电能豌豆射手就是闭着眼睛，都没有射偏的可能。
　　成片的丧尸在一颗颗豌豆种子，一团团电光中，永远的倒在了地上，倒在了荆棘城墙十米之外。
　　不多时，在这百米范围内，还能活着的，就只剩下那头精英丧尸了，但也已经伤痕累累了。
　　轰隆隆！
　　就在林宇准备让电能豌豆射手们再来一轮射击，结束这头精英丧尸的时候。
　　空中突然传来一声巨响，一片乌云恰好出现在那头精英丧尸的头顶。
　　轰！
　　乌云中出现了一道直径数米的银色雷电，朝着下方的精英丧尸径直劈了下来了。
　　看着头顶上拿到耀眼的雷电，精英丧尸脸上涌现出绝望的神色。
　　从最初的那波射击中，精英丧尸已经见识到这个雷电的威力。
　　如今它受伤不轻，根本没有活着扛下这一下攻击的可能。
　　“吼！”
　　它仰天怒吼了一声，向前迈出一步，挥舞着手中长达十多米的巨大狼牙棒，朝着林宇砸了下来。
　　就算是死，也要带上这个该死的领主一起陪葬。
　　你这样的小身板，老子一下就能砸死！
　　然而。
　　林宇的小身板能不能扛下这一狼牙棒，精英丧尸注定是看不到了。
　　闪电的速度要比精英丧尸快太多太多了，在它刚刚抬起狼牙棒的时候，就已经劈在了它的身上。
　　当雷光散去后，精英丧尸高达25米的身体，在雷霆的攻击下，化成了焦炭，如同一尊黑色雕像一般一动不动，死的不能再死了了！
　　最后看了这尊雕像一样后，林宇就将目光投向远处零星幸存的丧尸。
　　只要把这些丧尸解决了，这波袭击就算结束了。
　　“开火！”
　　发出最后的命令后，林宇就转身朝城下走去。
　　嘭！
　　就在林宇转身之际，雕像的胸口裂了开来，出现一个半个胸口大小的缺口。
　　一道瘦小的身影从洞口中一跃而出，向着林宇杀了过来！.

第二十四章 偷袭？你不知道我的坦度吗？

　　看着那道迅速逼近的身影，林宇感到十分意外。
　　没想到这丧尸英雄竟然这么阴险，不仅懂得躲在精英丧尸体内靠近不朽之地。
　　还如此隐忍，一直等到他放松警惕了，才突然发起攻击。
　　等到林宇有所反应，丧尸英雄已经杀到他的面前了。
　　同时，林宇也看清了这位丧尸英雄的模样。
　　那位丧尸英雄身高一米八，穿着刚好遮住要害的破烂衣物，裸露在外的皮肤，呈现出一种渗人的紫色。
　　胸前傲人的双峰，修长的双腿双腿上，可以一眼看出，这是一名女性丧尸。
　　只是那骇人的紫色皮肤，以及狰狞的面孔，哪怕是在傲人的身段，也无法让人勾起一丝兴致，更何况在这种危机时刻。
　　精英丧尸死亡的位置，本就距离林宇十米不到。
　　以丧尸英雄的弹跳力，只是用力一跃，就已经来到林宇头顶不足两米的距离了，它抽出缠绕在腰间的皮鞭，朝下用力抽出！
　　啪！
　　皮鞭抽打在空气上，发出凌厉的风声。
　　看着架势，哪怕是一块巨石，都能够被一皮鞭抽碎。
　　眼前这个瘦弱的人类领主，断然没有活下去的可能了！
　　只要能够击杀这个人类领主，就能获得世界意志的大量奖励，那样的话，我也能成为一方霸主了。
　　想到这里，丧尸英雄笑了出来，眼神中充满了对未来的向往。
　　啪！
　　“嗯？”
　　听着耳边传来的声音，以及皮鞭传回来的手感，丧尸英雄感到有些不对劲。
　　这力道不对啊。
　　它抬头一看，顿时瞪大了双眼，难以置信道：
　　“不，不可能，这怎么可能？！”
　　只见林宇安然无恙的站在原地，右手微握，置于脑袋旁边，手中握着的，正是那根声势凌厉的皮鞭。
　　这就让丧尸英雄无法理解了。
　　我这一鞭子下去，别说是这样脆弱的人类，就算是巨人丧尸，也要被活生生抽死。
　　可是这个人类，凭什么一点事都没有，凭什么能接住我这一招？
　　“很奇怪吗？”
　　看着丧尸英雄一脸怀疑人生的样子，林宇轻笑了一声。
　　“为，为什……啊！”
　　丧尸英雄刚说了两个字，就被林宇的动作打断了了。
　　只见林宇挥舞右手抓住的皮鞭，将它甩飞了出去，重重摔在城墙外的地面上。
　　紧接着，林宇双膝微曲，向上高高跃起，朝着城墙下方丧尸英雄跳了下去。
　　在下落的途中，林宇右手握拳后拉，一拳猛地砸在丧尸英雄的头上。
　　噗！
　　一拳砸下，丧尸英雄的脑袋就如一颗西瓜一般，被砸得爆开了，红色的血液，混杂着白色的脑浆，溅得到处都是。
　　到了这时候，林宇才有功夫，使用全知侦查查看丧尸英雄的详情。
　　【丧尸持鞭者——斯科特】
　　等阶：三阶
　　血量：3000
　　攻击：6000
　　防御：3000
　　速度：6000
　　英雄就是不一样，属性根本不是士兵能比的。
　　一个普通的三阶英雄，属性都比受到多种强化的电能豌豆射手还要强了。
　　一颗完整的眼球滚到林宇的脚边，眼神中还残留着深深的不解。
　　我就这么死了？
　　凭什么一个人类会这么强大？！
　　从口袋中拿出一条白色的手帕，林宇轻轻擦去手上的血迹，看了地面的那颗眼球一眼后，轻笑一声道：
　　“呵，你不知道，在现在的不朽之地中，我才是最强的那个吗？”
　　事实真如林宇所说的那样，在不朽之地中，拥有350点体质的他，自然是最强的那个了。
　　按照一点体质转换为100点三维来算，350点体质，就相当于3.5的血量，3.5万的攻击，3.5万的防御。
　　以丧尸持鞭者——斯科特那6000的攻击，3000的防御，只不过相当于林宇零头罢了，凭什么能够对他造成威胁，凭那根小皮鞭吗？
　　虽说这个丧尸英雄林宇解决起来，并没有费什么功夫，但还是看得他十分眼馋。
　　当然，林宇馋的不可能是丧尸持鞭者——斯科特的身子，他馋的是那高额的属性。
　　以他的领地特性，如果能够拥有一个英雄单位，那属性绝对更加恐怖。
　　想来一人可挡千军，那绝对不在话下了。
　　除此之外，还有个非常重要的原因。
　　从这次斯科特身上，能够非常直观的看出，英雄的灵智，已经和常人无疑了。
　　这就意味着英雄能够做出很多士兵无法做到的事情。
　　随着将来领地的士兵越来越多，光靠林宇一人，想要将命令一个个传达到士兵的耳中，就不是那么简单的一件事了。
　　如果有一些英雄辅助，那么他下达命令将会更加轻松，战斗对敌也将会更加灵活。
　　可惜，对于英雄，他所知道的，也只是有这么个单位罢了，至于怎么招募，他就不清楚了。
　　学校的课程，图书馆的相关书籍，也都没有这方面的介绍，给出的理由是，害怕学生好高骛远。
　　船到桥头自然直，该来的时候，英雄总会来的，现在想这个也没有什么意义。
　　林宇摇头苦笑了一声，把对英雄的渴望放在了一边，随后将目光投向前方。
　　距离荆棘城墙三四百米远的地方，还有一小部分灰皮丧尸和铁甲丧尸还活着。
　　“开火！”
　　巨人丧尸和丧尸英雄都解决了，林宇自然没有将这些炮灰放在眼里了。
　　在林宇的一声令下，城墙上的电能豌豆射手们喷出一颗颗豌豆子弹，将这最后的漏网之鱼，全都轰碎了。
　　随着最后一只丧尸倒地，不朽之地周围六百米范围内，就在也没有一个活着的敌人了。
　　那些残破的尸体放弃一道白光，数不清的宝箱悬浮在尸体上方，将不朽之地都照亮了几分。
　　这些宝箱数量最多的是白色，其次是绿色的，蓝色也有不少，还有个紫色的，是精英·巨人丧尸掉落的。
　　最让林宇感到意外的是，丧尸英雄竟然掉落了一个金色的宝箱！
　　扫视了一眼满地的宝箱，林宇大手一挥，将它们收入储物空间中。
　　与此同时，他的耳边传来一道声音，宣布第三波袭击结束了.

第二十五章 神都要动容的巨额奖励

　　“第三轮袭击结束。”
　　“开始结算成绩！”
　　“……”
　　“击杀一阶·灰皮丧尸*3万。”
　　“击杀二阶·灰皮丧尸*2万。”
　　“击杀一阶·铁甲丧尸*2万。”
　　“击杀二阶·铁甲丧尸*1万”
　　“击杀四阶·巨人丧尸*500。”
　　“击杀四阶·精英·巨人丧尸*1”
　　“击杀丧尸持鞭者——斯科特*1”
　　“用时：19分23秒！”
　　“评价：SSS+，碾压！”
　　“奖励：魂晶*10万，三阶道具复制卡*1，丧尸佳人招募卡*1，三阶温泉（传说）*1，三阶监狱（传说）*1！”
　　“受十倍难度，百倍奖励影响，奖励重新计算！”
　　“最终奖励：魂晶*1000万，三阶道具复制卡*100，丧尸佳人·英雄招募卡*100，三阶温泉（传说）*100，三阶监狱（传说）*100，遗失之地碎块*5，三阶英雄之心*1，破界石*2万！”
　　……
　　“卧槽，太爽了！”
　　看到奖励后，林宇眼前一亮。
　　果然风险越大，收获也就越大。
　　这次袭击的难度，和第二天比起来，增加了数倍。
　　同样的。
　　击败敌军后的最终奖励，也比之前高了十多倍。
　　高难度高回报的这种感觉实在是太特么爽了！
　　“1000万魂晶，2万破界石，这数量简直离谱，恐怕都能把领地升到六阶了，破纪录了啊！”
　　领地四阶之后，就属于中品了，之后每一级、每一阶的提升都需要大量的资源。
　　在往年的领主试炼中，领地能够升到二阶能够进入本市前行列。
　　能够升到三阶，能够进入本省前百行列。
　　能够升到四阶的，都是各地的精英人才，天骄榜的前百稳了，有资格冲击前十的名额了。
　　要是能够升到五阶，就只有真正的天骄才能做到了。
　　只有在每一次袭击助攻，都取得S以上的评价，最终所获得的资源，才支撑领地升到五阶。
　　同样的，也就意味着天骄榜第一的位置，正在向他招手。
　　五阶领地，也是往年领主试炼的最高记录了。
　　而林宇，在第三天袭击所获得的资源，不说六阶，五阶绝对是没有问题的。
　　三天五阶，又有谁能够做到呢？
　　“这次还给了两个建筑，一个温泉，一个监狱，竟然全都是传说品质？！”
　　“遗失之地碎片也是好东西，如果没有猜错的话，所有建筑合成到四阶的话，应该都需要这个道具。”
　　“还获得一个英雄招募卡，真是想什么来说什么，太特么爽了！”
　　“就是不知道这个复制卡和英雄之心是做什么的，用全知侦查看一下先。”
　　【三阶道具复制卡】
　　使用本道具，可复制一件三阶（含三阶）以下的道具一份。
　　【三阶英雄之心】
　　给英雄服用，也许会产生未知的变化，三阶以下英雄可服用（含三阶）。
　　“好东西，都是好东西啊，起飞了！”
　　一一看过全部奖励后，林宇脸上笑逐颜开。
　　这次的奖励不是传说品质的建筑，就是功能强大的道具。
　　随便拿出一个，都能引起轩然大波。
　　哪怕是神灵，他们的领地也不会有太多传说品质的建筑。
　　“这才第三天，接下来的奖励肯定更好，也许，我能在试炼中，成神？”
　　想到这里，林宇的心燥热了起来。
　　成神。
　　是每个领主的目标，谁能不想呢？
　　但现在怎么想都没有用，路还还得一步一步地走，袭击还得一天一天的度过。
　　他深吸了一口气，让心情平静下来，将储物空间中的宝箱都倒了出来。
　　看着面前宝箱组成的小山，林宇的心中充满了期待了。
　　这绝对是一笔巨大的收获！
　　随后，林宇调出合成操作面板，开始将这些宝箱进行合成。
　　【放入材料：白色宝箱（灰皮丧尸）*30】
　　【合成检测中……】
　　……
　　【开始合成！】
　　……
　　经过长达三个多小时的努力，林宇面前的那一堆小山一般的宝箱已经消失不见了，只剩下他身后的几个宝箱了。
　　其中灰皮丧尸掉落的5万个白色宝箱，合成了61个金色传说品质的宝箱。
　　铁甲丧尸掉落的3万个绿色宝箱，合成了111个金色传说品质的宝箱。
　　巨人丧尸掉落的500个蓝色宝箱，合成了5个金色传说品质的宝箱。
　　以及丧尸英雄掉落的一个金色传说品质宝箱。
　　看着这一堆金灿灿的宝箱，林宇的呼吸都不顺畅了。
　　昨天只是4个灰皮丧尸的金色宝箱，加上2个铁甲丧尸的金色宝箱，就开出了十多万的魂晶。
　　现在这几十上百个宝箱，更重要的是还有巨人丧尸和丧尸英雄的金色宝箱，就算全部都是吃保底，那价值也是无法估量的。
　　认认真真的洗好手后，林宇站在宝箱面前，深吸了一口气。
　　“开箱！”
　　随着林宇念头一动，宝箱被一一打开。
　　【恭喜，您开启金色传说宝箱（灰皮丧尸）*61，获得魂晶140万枚，破界石60颗，一阶·灰皮丧尸兵种卡*20。】
　　【恭喜，您开启金色传说宝箱（铁甲丧尸）*111，获得魂晶1200万枚，破界石2300颗，二阶·铁甲丧尸兵种*41。】
　　【恭喜，您开启金色传说宝箱（巨人丧尸）*5，获得魂晶800万枚，破界石1200颗，四阶·巨人丧尸兵种卡*11，巨兽——英雄招募卡。】
　　【恭喜，您开启金色传说宝箱（丧尸持鞭者——斯科特），获得持鞭者——英雄招募卡*1，上古僵尸旗袍*1。】.

第二十六章 五阶领地！

　　“奈斯，太特么奈斯了！”
　　这一次开箱获得魂晶2140万，破界石3560颗，四阶兵种卡11张，还有两张英雄招募卡。
　　开箱所获得的源晶收入，竟然比战争结算的奖励还要多，而且还不是多了一星半点，整整多了一千多万！
　　但这还不是最让林宇意外的，他最没想到的是，竟然能够在巨人丧尸的金色宝箱中，开出一张英雄招募卡。
　　英雄招募卡不比兵种卡，是属于有价无市的宝贝，很多成神的领主，都没能把领地中的英雄招募到上限。
　　斯科特的金色宝箱，就让林宇很无语。
　　【上古僵尸旗袍】
　　用途未知，也许给僵尸穿起来还不错？
　　……
　　这尼玛的僵尸旗袍是几个意思啊？！
　　给斯科特穿吗？
　　想到斯科特那渗人样子，一声紫色的皮肤，上面在穿上旗袍……
　　这尼玛是哪个人才想出来的啊！
　　是要把敌人直接给恶心死吗？
　　光是想想那场景，就让林宇忍不住打了个寒战。
　　再重口的人，也接受不了这种吧。
　　“嘶~太特么恶心了，还好早上没吃什么东西！”
　　林宇用力甩了甩脑袋，将那个该死的画面甩出去。
　　“是时候开始愉快的消费时刻了。”
　　如今他的身上有3140万的魂晶，23560的破界石，足够尽情的挥霍了。
　　领地作为一切的基础，也是上限所在。
　　首先要做的，自然还是提升领地的等级了。
　　“您消耗1万魂晶，领地等级提升至2级！”
　　“您消耗2万魂晶，领地等级提升至3级！”
　　“您消耗4万魂晶，领地等级提升至4级！”
　　……
　　“您消耗200万魂晶，领地等级提升至40级！”
　　“等级达到上限，需升阶方可提升等级上限！”
　　“升阶所需魂晶*2000万，破界石*2万。”
　　“检测到领主材料齐全，是否现在升阶？”
　　真尼玛的烧钱啊！
　　只是升到40级，就花了整整八百万魂晶。
　　这比当初一阶升到四阶的费用加起来，还要高出十多倍了。
　　更何况升阶所需的魂晶，更是高达2000万，破界石2万！
　　他原本以为，花个一千万左右的魂晶，就能升到5阶了。
　　没想到一下花了2800的魂晶了，刚到手三千多万的魂晶，还没捂热乎，就花了七七八八了。
　　但是领地是必须升级的，这种钱必须得花，省不得。
　　领地等阶提升了，不仅面积更大，能够招募更多士兵，还能提升领主的整体实力。
　　就拿这次袭击来说，如果不是林宇的领地升到四阶，再加上十倍属性增强，有了350点的体质。
　　就要被斯科特一鞭子抽掉一条命了！
　　“是！”
　　随着林宇的一声令下，储物空间中的魂晶瞬间蒸发了大半，只剩下340万了，破界石也只剩下3460了。
　　看得林宇一阵心疼，但他相信这么做是值得的！
　　当储物空间中的魂晶和破界石飞入云层后，金色的的云层开始剧烈的翻滚着。
　　轰隆隆！
　　空中出来了一道道震耳欲聋的雷鸣声，雷光照亮了不朽之地，驱散了周围的迷雾。
　　领地的面积在这期间，不知不觉的向外扩张着。
　　这种状况一只持续了一个小时，一切才归于平静，领地的扩张也停止了，成功到五阶了！
　　但和以往不同，领地夸张结束后，空中的金色云层，却还在不停的翻滚。
　　透过云层之间的缝隙，林宇隐隐约约能够看到，云层的最深处，不知距离地面多远的地方，似乎有着一座古老的神殿。
　　当他想要进一步看清那座神殿的模样是，这座神殿却如同海市蜃楼一般，消失不见了。
　　“是因为领地的阶级还不够吗？”
　　看着云层的深处，林宇喃喃自语了一句，做出了一个猜测。
　　在前几次的领地进阶，并没有出现这座神殿的虚影。
　　也许要等到领地升到七阶的时候，才能让这座神殿降临。
　　他便不再多想这些，打开了领地的信息面板。
　　【领地：不朽之地】
　　【所属：林宇】
　　【阶位：五阶】
　　【等级：1/50】
　　【面积：50万平方米】
　　【建筑：领主小屋，二阶·荆棘城墙（稀有），四阶·倍化兵营（传说）】
　　【兵种：电能豌豆射手（招募上限80万）】
　　【英雄：无（招募上限200）】
　　【领地特性：天妒】
　　五阶和四阶又有了天翻地覆的变化，领地面积提升到了50万平方米，兵种招募提升到80万。
　　随后他又看了一眼自己的属性面板，体质和精神全都翻了一番。
　　体质700点，精神1000点。
　　“可惜，没有掉落技能书，要不然就我这属性，真的可以算是一人可挡千万军了！”
　　林宇欣喜之中又带着一些遗憾，关掉了属性面板。
　　一个领地之中，属性最高的那个，往往就是领主本身。
　　属性强，并不代表实力强大，如果没有战斗类的技能，趁手的装备，也无法发挥出这些属性应有的实力。
　　贸然出战，很可能被敌人围殴致死。
　　所以大多数的领主，都会选择呆在领地之中，对他们来说，活着才是最重要的。
　　不过林宇就不一样了，他不是属性高，而是属性高的离谱。
　　700点体质，就相当于7万点三维。
　　就算他现在站在不朽之地外面，让电能豌豆射手们开火射击，都能扛个几天几夜不在话下的。
　　而且高达7万点的攻击，就算是巨人丧尸，都扛不住他的小拳拳的。
　　只是让他挥舞着拳头，跑到丧尸群中跟敌人干架。
　　这场景实在是太野蛮了，林宇是打心底里抗拒的。
　　现在没有合适技能之前，还是将战斗的事情交给士兵。
　　以及。
　　英雄吧！
　　想到英雄，林宇的心瞬间变得火热了起来。
　　在这次的袭击中，他已经见识到英雄的特别之处。
　　英雄招募和兵种有着巨大的区别，有着更多的限制。
　　兵种的话，只要有一张兵种卡，就能几千几万的招募士兵。
　　英雄的招募卡，一张就只能招募一个英雄。
　　而且一个领地中，同一种英雄只能招募一个。
　　哪怕有这么多限制条件，英雄也不是兵种所能比拟。
　　英雄的个体实力强大，能够在万军丛中取敌将首级。
　　有着较高智的慧，可以辅助领主指挥士兵作战。
　　一个领地中，每多一个英雄，最少能够让领地的整体实力提高10%！
　　而林宇，他现在的储物空间中，可是躺着三张英雄招募卡！
　　就在他将这三张英雄招募卡拿到手上时，耳边突然传来一道声音。
　　“叮！”
　　“检测到特殊材料组合！”
　　“特殊配方检测中！”.

第二十七章 合成特殊配方

　　“特殊配方？”
　　听着耳边传来的声音，林宇眼中闪过了一丝疑惑。
　　啥玩意？
　　不都是三个一样的道具才能合成一个新的道具吗？
　　唯一的一次例外，就是三阶倍化兵营合成四阶的时候，多了遗落之境碎片罢了。
　　但是那时候也没有是特殊配方啊。
　　现在怎么突然冒出个特殊配方，难不成以前的合成都是错误的？
　　不可能，如果是错误的，就会显示配方无效了。
　　那么这个特殊配方到底是个啥？
　　林宇并没有疑惑太久，随着系统检索读条完毕，眼前出现了一行字。
　　【检索完成。】
　　【特殊配方：上古僵尸旗袍*1+丧尸鞭刑者*1+丧尸佳人+巨兽+四阶·英雄之心】
　　看着这份特殊配方，林宇感觉很是新鲜。
　　这份配方所需的材料竟然要五个，而且没有一个是重复的。
　　每一份的材料都只需要一个，但都十分珍贵，不是英雄招募卡，就是四阶材料，要么就是不知用途的旗袍。
　　这是他获得合成师天赋这么多天一来，第一次出现这种情况。
　　这份特殊合成配方中，前面四个都好说，他的背包中都有。
　　只是这英雄之心，他这有一个三阶的，想要合成，也没有足够的材料。
　　“哎，可惜了，嗯……等一下！”
　　突然，他脑中灵光一闪，想起了在奖励结算的时候，给了100张三阶·道具复制卡。
　　是不是可以用这个复制三张三阶·英雄之心进行合成呢？
　　想到就做，反正试试又不亏。
　　从背包中取出三张三阶·道具复制卡，在一番研究之后，林宇便搞清楚了这个的使用方法。
　　他将一张三阶·道具复制卡，贴在三阶·英雄之心上方，接着念头一动。
　　空白的道具复制卡泛起一道柔和的白光，白纸上渐渐有模糊的图案出现。
　　随着时间推移，上面的图案越来越清晰，慢慢能够发现，这个图案，和英雄之心上的图案有些相似。
　　等到白光消失的时候，道具复制卡上的图案变得和用英雄之心一模一样了。
　　使用全知侦查所得到的的结果，不再是三阶·道具复制卡。
　　而是。
　　三阶·英雄之心！
　　“太神奇了，这东西对我来说，简直是神器啊！”
　　这个道具复制卡，对于其他人来说自然也是个不可多得的好东西，但是作用其实并不是很大。
　　由于领地有着种类限制，哪怕其他领主用这个道具复制卡，复制出了两种兵种卡，两张英雄招募卡。
　　也只能有一张融入领地中。
　　对其他领主来说，道具复制卡更大是一种经济价值。
　　一般都是直接把道具复制卡拿去卖了，或者复制一个更有价值的道具。
　　然后，再拿去卖了。
　　更多的是一种赚钱的手段，对领地并没有太直接的提升。
　　尤其是这种低阶的道具复制卡，定位更是尴尬。
　　只能复制一些低阶道具，限制太大，也只有新生领主前期过度会用到。
　　再加上获取难度不是很高，这就导致各大商城都有不少库存积压。
　　而林宇就不同了，他可是有着合成师天赋，本身就需要大量相同的道具。
　　越是稀有的道具，获取的难度也就越大。
　　就像英雄之心这种珍贵道具，运气好能够获得一个就不错了，更别说是两个三个了。
　　而现在有了道具复制卡，只要能够获得一个，就相当于得到三个了，就能够合成了。
　　“看来以后要多囤一些道具复制卡了！”
　　想到这里，林宇心中下了一个决心。
　　囤道具复制卡，也比大量购买同类道具，能够更好的隐藏合成师天赋的身份。
　　在思考这短时间中，林宇已经复制好三张三阶·英雄之心，接着他开启合成操作界面，将这三张放入物品栏中，开始了合成。
　　至于原本的那张英雄之心，林宇作为模板，收回了储物空间之中，也许以后还能用得上。
　　合成读条完毕后，林宇的手中多出了一张四阶·英雄之心。
　　如此一来，特殊合成配方中的材料就全部齐全了，是时候看看这个特殊配方能够合成出什么东西了。
　　【放入材料：上古僵尸旗袍*1+丧尸鞭刑者*1+丧尸佳人+巨兽+四阶·英雄之心】
　　【配方检测中……】
　　【配方有效！】
　　【合成中……】
　　……
　　看着合成进度条一点点增加，林宇的心情也愈发紧张了。
　　获得合成师天赋三天以来，合成的次数已经有上千次了，但特殊配方合成，还是第一次出现。
　　他现在的心情充满了期待和忐忑。
　　这可是用了三张英雄招募卡啊，要是给我合成出一件更高级的旗袍，那就太特么操蛋了。
　　时间一分一秒的过去，不多时，合成进度条就读条完毕了。
　　【合成成功！】
　　【请从以下三项合成结果中，选择一项。】
　　【1.太古僵尸旗袍（绑定）】
　　用了不知名的材料制作而成，手感丝滑，只有僵尸能够穿戴。
　　“淦！这特么什么鬼啊，手感丝滑个锤子啊，谁特么想看僵尸穿旗袍啊！”
　　看到第一个选项后，林宇整个人都不好了，这到底是哪位人才想出来的。
　　恐怕没有十年脑血栓，是不可能想到这种专门给僵尸提供的旗袍吧！
　　好在这次也是三选一的模式，还有另外两个选项可以选择。
　　根据以往的经验，最后一个都是最好的，林宇直接跳过了第二个选项，看向最后一个。
　　他实在是被僵尸旗袍弄出一些阴影了。
　　【2.四阶·瘟疫传播者（传说）】
　　一只感染了瘟疫之源气息的老鼠，发生了特殊的变异，从此它的使命就是为了传播瘟疫，所过之处，春草不生！
　　这个选项的卡片上，画着一只黑色老鼠，身体四周弥漫着绿色的毒气，手上拿着一个精致的手弩。
　　只是看了一眼简介，林宇就知道大致明白了这只英雄的强大之处。
　　首先从传说品质，就已经代表瘟疫传播者的不凡之处了。
　　而简介中的那句‘所过之处，寸草不生’，更能说明它的强大之处。
　　但也正是这具‘所过之处，春草不生’，让林宇有些犹豫。
　　瘟疫传播者的强大自然是毋庸置疑，但要是在领地中一直放毒，那也不是个事了。
　　当林宇目光回到前面，看向第二个选项时，他的眼睛瞬间就被吸引住了.

第二十八章 生死之交？

　　【3.僵尸萝莉——小瑶（传说）】
　　丧尸？不，人家才不是那种丑陋的生物呢！
　　“沃特？这简介是认真的吗？”
　　看了一眼简介，林宇微微一愣。
　　他还是第一次看见这么不严谨的简介，甚至都不能算是简介，这说是自述也不给过了。
　　随后他目光向上移，看到了卡片上图案后，更是当场愣住了。
　　这玩意是僵尸？
　　卡片上画着的是一个身穿蓝灰色旗袍，有着一头白色的长发，戴这一顶灰蓝色的官帽，手持一柄桃木剑。
　　圆圆的脸蛋上，有着精致的五官，额头贴着一张黄色符箓。
　　修身的旗袍，让胸前那个傲人的双峰显得尤为明显，只是看一眼，便知道以林宇双手是无法掌握的，脚上还穿着一双白色的丝袜。
　　白毛，白丝，萝莉！
　　这竟然是僵尸？！
　　难道说。
　　这个世界的僵尸和丧尸这么巨大的吗？
　　这么比丧尸养眼多了！
　　论颜值，也甩了瘟疫传播者不知道几条街了，就是不知道属性如何。
　　一个英雄靠颜值，可是没有办法杀敌的。
　　【四阶·僵尸萝莉——小瑶（传说）】
　　血量：10万
　　攻击：10万
　　防御：10万
　　速度：10万
　　尸气：1000
　　特性1——炼尸：消耗一万点尸气值将敌人炼化成为僵尸傀儡，上限100只。
　　特性2——替死：受到致命伤害时，消耗一万点尸气值，将本次伤害转移到僵尸傀儡身上。
　　特性3——炼神：每击杀一名敌人，可获得10~10000点尸气值（等阶越高，收获越大，最高五阶）。
　　技能——灭魂阵：消耗1000点尸气值，召唤出灭魂法阵，十秒内，对五百米范围的敌人，共计造成200%攻击的真实伤害。
　　……
　　看完僵尸萝莉的属性数据后，林宇许久才回过神来。
　　这也太强大了吧！
　　他怎么都没有想到，这个英雄竟然会有三个特性一个技能。
　　这三个特性和技能，都有着一个核心点，那就是尸气值。
　　不论是炼化傀儡、增加傀儡上限，还是利用傀儡替死，都需要用到尸气值，就连使用技能也需要用到尸气值。
　　尸气值的获得方式也很简单，只要击杀敌人就可以了。
　　至于击杀敌人，林宇是丝毫不担心这个英雄杀敌不利索。
　　那可是200%攻击，范围五百米的真实伤害啊！
　　200%这个数值不算太高，但这个是真实伤害的话，那就不一样了。
　　真实伤害就意味着无视敌人防御，无视敌人减伤！
　　僵尸萝莉的攻击是20万，一旦使用了灭魂阵，那就是对方圆五百米范围内的所有敌人，造成40万点的真实伤害。
　　血量低于40万点，那就可以直接准备后事了！
　　哦，不对！
　　后事也免了，他们的尸体，估计也会被炼成傀儡了。
　　用一句话总结这个英雄，那就是只要有尸气值在，那么她就死不了，就能一直使用炼魂阵！
　　有颜值，有保命能力，有真实伤害的范围攻击技能。
　　这种英雄还有什么好考虑的？
　　“选项3！”
　　当林宇做出决定后，选项1和选项2慢慢变淡，最后消失不见了，选项3则化作实体，落在他的手中。
　　看着手中的卡片，林宇没有丝毫由于，向上轻轻抛起，融入领地之中。
　　“是否消耗50万魂晶，召唤僵尸萝莉——小瑶？”
　　真特么贵啊！
　　召唤一个英雄的费用，能够召唤一万只电能豌豆射手了。
　　但是。
　　僵尸萝莉——小瑶，她值这个价！
　　“是！”
　　轰！
　　话音刚落，就有一道金光从云层的深处射出，落在林宇的身前。
　　过了大约十秒钟，金光缓缓散去了，一道较小的身影，出现在林宇的面前。
　　那道身影身高160，样貌和卡片上一模一样。
　　当金光完全散去后，僵尸萝莉——小瑶仿佛有了灵魂一般，好奇的打量着四周。
　　最后将目光锁定在林宇身上，一蹦一跳地跑了过去，抱着他的胳膊，用脑袋蹭了手臂两下，歪着脑袋说道：
　　“主人~有什么需要小瑶做的吗？”
　　嘶~这真的僵尸？
　　感受手臂传来柔软的感觉，林宇再度确定，这个确实是他掌握不了的。
　　可是。
　　这真的是僵尸吗？
　　除了身体稍微冰凉了一些外，林宇丝毫没有看出与常人有什么不同之处。
　　身上没有腐肉，也没有流脓，反倒是皮肤光滑白净，连林宇在电视上见过的大明星，皮肤都没有这么好。
　　身上也没有丧尸那种恶臭，反而散发着一股淡淡的清香，让人闻起来十分舒服。
　　难道说，这个世界的僵尸都长这样？
　　“主人~你怎么了，怎么不理小瑶？”
　　见林宇没有回答，还呆呆的看着自己，小瑶脸色微红，轻轻的摇晃着林宇的手臂。
　　她不动倒还好，这一动起来，给了林宇更加全方位立体的感受。
　　嘶~有点把持不住了啊！
　　身为一名两世老处男，林宇哪里经历过这种阵仗，他紧忙将手从僵尸小瑶的怀中抽了出来。
　　虽说穿越到这个世界后，因为英俊的样貌，惹来不少异性的爱慕，但大家都是学生，可不会这样直接上手的。
　　“咳咳，没有没有，我刚刚在想事情，现在袭击刚结束，暂时没什么事情了。”
　　小瑶急忙抓住林宇抽出的的右手，再次搂在怀中，用她那圆溜溜的大眼睛，可怜兮兮的看着林宇，舔着诱人的嘴唇说道：
　　“主人是不是不喜欢小瑶，小瑶很能干的，可以干很多事的……”
　　嘶~
　　这样真的要把持不住了啊！
　　不行不行，生死之交要不得！
　　可是小瑶看起来，和常人也没什么区别……
　　不行不行，生死之交真的要不得啊！
　　“咳咳，没有没有，啊对了，房间还没有收拾好，要不小瑶你去收拾一下吧……”
　　说完，林宇将手臂从小瑶的怀中抽了出来。
　　那种奇妙的感觉，让林宇鼻子有些发痒，逃一般的朝着领主小屋走去。
　　要忍住，生死之交要不得啊！.

第二十九章 城墙部件？

　　蓝星。
　　嘭！
　　林宇的房间被一把推开，一位中年女性焦急地冲了进来。
　　她身穿粉色连衣裙，一头棕色的头发，梳成简单的侧马尾，随意的放在肩膀一侧。
　　“小宇，小宇……”
　　眼神中满是不安，在房间中四处张望，想要寻找些什么。
　　“没在房间，电话也打不通，小宇，你可千万不要有事啊！”
　　此人正是抚养林宇长大的张姨。
　　在这个世界，普通人得知领主试炼消息的速度，自然没有办法和市长、校长这样的人能比。
　　但同样的，这是一个网络发达的社会，领主试炼的消息，也隐藏不了多久。
　　随着被淘汰的新生领主越来越多，今年试炼难度激增的消息，也在网络上蔓延开来。
　　各大论坛都有学生愤怒地发帖吐槽。
　　“啊啊啊！谁能告诉我为什么，这次试炼难度也太不像话了吧，我好歹也是绿色稀有品质的领主啊，竟然第一天就被淘汰了！”
　　“你这算什么，我蓝色精良品质的领主，第一天的时候还能大杀四方，获得一个C+的评价，到了第二天，就被十几只铁甲丧尸给抬走了！”
　　“+1，我也是第一天C+评价，第二天就冲进来十几只二阶的铁甲丧尸，不带这么玩的。”
　　“淦！我也是这样，我尼玛，没听说蓝色品质的领主，竟然连第二天都撑不过去，就这么失去了成为领主的机会！”
　　“那我比你们好点，今天才被淘汰，就是敌人更恐怖了，灰皮丧尸两三百只，铁甲丧尸五十多只……”
　　“这尼玛是真的是第三天应该有的袭击吗？肯定有黑幕！”
　　“对，黑幕！”
　　“黑幕！”
　　……
　　也正是网上这样激烈的讨论，才让身为普通人的张姨，知道了这次试炼有多么凶险。
　　她在第一时间，就拨打了林宇的电话，传来的确实无法接通的消息，这让她感到更加不安了。
　　在她看来，林宇只不过是一个零兵种专精的领主，是不可能在这样凶险的试炼中生存下来。
　　最终，她实在放心不下，和公司领导请了半天假，匆忙跑回家里。
　　结果依旧没有看到林宇的身影，零兵种专精的领主，要怎么在那种难度的试炼中，撑到第三天的？
　　难不成……
　　“呸呸呸，不会的，小宇不会有事的，从来没有人在第一轮试炼中出现意外的！”
　　“小宇，你一定要安全回来啊，以后灵儿就要靠你照顾了……”
　　张姨走到窗边，双手撑在窗台上，一脸担忧的看着天空。
　　……
　　外界发生的事情，林宇丝毫不知。
　　他在回到领主小屋之后，就急忙跑进浴室，将门反锁好。
　　冲了十多分钟的冷水澡，才冲去了心中的燥热，将生死之交的念头彻底压了下去。
　　“妖孽啊！”
　　僵尸小瑶那妖娆的身段，再穿着尽显身材的旗袍，配上那副清纯的面孔。
　　这种集妖娆与纯洁与一身的小妖精，还时不时倒贴上来，来个亲密接触，林宇这样的两世老处男，着实要把持不住了。
　　“卧槽！”
　　嘭！
　　洗完澡后，林宇刚一打开浴室门，就看到僵尸小瑶笑嘻嘻的站在门口，正直勾勾的看着他。
　　吓得他后退了两步，踢翻了放在地上的水桶，一头撞在了浴室玻璃上。
　　这玩意应该不是透明的吧……
　　“主人，你怎么了，小瑶来帮你擦擦~”
　　“别，我自己来，你先出去，这是浴室啊！”
　　这时候擦擦还得了，不走火都难了，那时候不想生死之交，恐怕也要生死之交了。
　　林宇急忙捂好浴巾，把小瑶从卫生间中赶了出去。
　　他自己则是冷静了一会，才穿好衣服，从卫生间中走了出来，对着小瑶语重心长地说道：
　　“小瑶，以后我洗澡的时候，你可不能这么进来了。”
　　“可是小瑶要帮主人擦擦的~”
　　“别，你以后就负责收拾房间就好了，我先出去一下，你把房间收拾一下，再把饭煮一下。”
　　交代完事情后，林宇就拿上一堆卡片，从领主小屋中走了出来，往荆棘城墙方向走去。
　　领地升到5阶后，林宇的精神值提升到了1000点，在合成出小瑶后，现在的精力依旧很充沛，是时候将荆棘城墙升级一下了。
　　对于很多新生领主来说，二阶·荆棘城墙已经是很不错的建筑了。
　　但在林宇这里，就没什么作用。
　　毕竟他所面对的敌人实在是太多了，也太强大了。
　　二阶的荆棘城墙，在这些敌人面前，就和纸糊的没什么两样。
　　林宇右手一翻，整座荆棘城墙就化作一道流光，飞到了他的手中。
　　【放入材料：二阶·荆棘城墙*3】
　　……
　　【合成成功！】
　　……
　　在林宇的一番操作下，他的手中多出了三张三阶·荆棘城墙，接着他将这三张卡放入物品栏中，再次开启合成。
　　【放入材料：三阶·荆棘城墙*3】
　　【配方无效！】
　　【有效配方检测中……】
　　……
　　【检测成功！】
　　【有效配方：三阶·荆棘城墙*3+遗失之地碎片*1】
　　“果然，三阶以上的合成，就需要用到特殊材料了，不知道四阶会不会需要其他的材料。”
　　好在奖励结算的时候给了五个遗失之地碎片，够这次合成使用了。
　　【放入材料：三阶·荆棘城墙*3+遗失之地碎片*1】
　　【配方有效！】
　　【合成中……】
　　……
　　【合成成功！】
　　随着读条完成，合成结果出现在林宇的面前。
　　【请从以下三项合成结果中选择一项。】
　　【1.四阶·失落植物园——城墙部件（传说）】
　　【2.四阶·厚重荆棘城墙（传说）】
　　【3.四阶·轻盈荆棘城墙（传说）】
　　三个选项都是传说级别的建筑。
　　其中第二个选项是增加荆棘城墙的防御和血量，中规中矩的一个建筑卡。
　　至于第三个选项就显得憨批了，是减轻城墙重量，增加移速……
　　这个选项是来搞笑的吧！
　　选项二三都不在林宇的考虑范围内，他真正感兴趣的是第一个选项。
　　这个选项，竟然只是一个部件，一个达到传说品质的部件！.

第三十章 第四波袭击

　　【失落植物园——城墙部件】
　　等阶：四阶
　　品质：传说
　　血量：30万
　　攻击：0
　　防御：30万
　　特性1——生机：城墙一公里范围内，我方所有草系兵种、英雄，每秒回复最大血量1%。
　　特性2——木化：城墙一公里范围内，为所有敌方单位添加‘木化’负面buff，移动速度降低50%，攻击力降低30%。
　　特性3——光合作用：在白天，或者周围有光照类建筑、兵种，城墙每分钟回复10%~20%血量，阳光越大回血越多。
　　“嘶~三特性的建筑，而且这还只是一个部件？！”
　　看完这个城墙的信息后，林宇倒吸了一口冷气。
　　这个建筑的完全形态，应该就是叫做【失落植物园】，现在的这个城墙，只是其中的一个部件，竟然就拥有三个特性。
　　而且，这三个特性还都那么强大。
　　特性1是为我方草系单位添加续航能力，每秒回血1%，肉盾狂喜啊。
　　有了这个特性，只要不是高爆发的攻击，我方肉盾单位根本就不带怕的，甚至可能打着打着，血量反而更多了。
　　特性3为城墙本身添加了续航能力，最高每分钟回血20%，也就是每分钟回血6万。
　　再和特性2的降低攻击效果配合，想要攻破城墙，绝对不是一件简单的事情！
　　特性2除了降低敌军的攻击力之外，还有降低敌军50%移速的效果，这也是目前对电能豌豆射手最大的一个提升了。
　　降低敌军移速，就能延迟对方抵达城墙的时间，电能豌豆射手就能多射上一两轮，造成更大的伤害。
　　“如果能够凑齐所有部件，是不是就能组合成出完整的【失落植物园】了？”
　　一个城墙部件，就有着这么强大的属性，那么完整的【失落植物园】，绝对有着难以想象的威能。
　　林宇猜测，这个完整形态的建筑，至少也是八九阶建筑，甚至神级建筑也说不定！
　　对这个建筑的其他组件，他的心中也有了一些想法。
　　既然这个建筑叫做【失落植物园】，想来其他组件也是和植物相关的建筑。
　　只要以后多收集一些这类建筑，再一一进行合成，将失落植物园重组出来，也不是没有可能的事。
　　但这种事情不是一朝一夕就能做到，这些组件绝对不再少数，想在这里抽齐根本不现实。
　　还是要等到将来领主试炼结束后，回到蓝星去收购一番来的实在。
　　现在所要做的，还是先完成领主试炼再说吧。
　　想到这里，林宇压下了对失落植物园的渴望，转身朝不朽之地内走去。
　　找到一个合适的位置后，林宇将手中的两张卡片向上抛出，化作两个巨大的建筑落在地上。
　　【温泉】
　　品质：传说
　　阶级：三阶
　　功能：一个可调节温度的温泉，泡在温泉中，可有效的缓解疲劳。
　　“……”
　　这玩意也能是传说品质？
　　除了用来泡温泉，就没有其他用途了？
　　看完简介后，林宇整个人都无语了。
　　这他爆过最没用的道具了，没有之一！
　　真搞不懂这种建筑，凭什么能被评定为传说品质。
　　难不成就因为在这泡温泉更舒服一点吗？
　　接着他将目光看向旁边那座阴森的建筑。
　　【监狱】
　　品质：传说
　　等阶：三阶
　　功能：一个用来关押囚犯、审问囚犯和招降囚犯的地方（只能关押士兵）。
　　特性：每天可花费1000魂晶，对囚犯进行招降，如果招降成功，将会变成与领主绑定的兵种卡。
　　……
　　和温泉比起来，监狱就是一个不错的建筑了。
　　每天只需要花费1000魂晶，就能够对囚犯进行招降，如果成功了，那么就能为领地增加一个兵种了。
　　以后要是碰上稀缺的强力士兵，就可以先把它关押到监狱中，再慢慢进行招降。
　　只要魂晶足够，总有招降的一天。
　　“可惜了，这个只能关押士兵，要是能关押英雄，那就舒服了……嗯？好像也不是没有可能……”
　　想到这里，林宇看着储物空间中的99张监狱建筑卡，想到了合成师天赋。
　　也许合成一下，就能够关押英雄了也说不定。
　　“等明天再试试吧，今天消耗有点打了。”
　　考虑到现在的脑袋已经有点晕了，林宇打消了现在就合成监狱的念头，准备先休息一下，合成的事等到明天再说吧。
　　在将监狱挪到其他的地方后，林宇就回领主小屋休息去了。
　　毕竟将监狱房子啊温泉旁边还是很奇怪了，难道想在泡温泉的时候，给监狱中的囚犯直播不成。
　　……
　　第四天，清晨。
　　不朽之地的领主小屋中。
　　林宇在床上迷迷糊糊的睁开了双眼。
　　“该死，我竟然梦到小瑶…嗯？这是？”
　　说话间，林宇发现右手中传来了异样的感觉。
　　这是他从未体验过的感觉。
　　怎么说呢，就很舒服，让人爱不释手。
　　“嗯~”
　　“嗯？！”
　　就在林宇享受这种体验时，被窝中突然传来一道娇哼声。
　　这可把林宇吓了一跳，他急忙将被子掀开，发现小瑶正躺在他的身边。
　　而他的右手，十分自然的放在它该在的位置上。
　　“主人~你醒了？”
　　他强忍着正常的生理反应，从床上跳了下来。
　　差点就忍不住生死之交了！
　　深吸了一口气后，一边故作镇定的穿着衣服，一边仿佛不在意的问道：
　　“你怎么跑到我的房间来了？”
　　“小瑶来给主人暖床的，主人不喜欢吗？”
　　小瑶趴在床上，用她那水灵灵的眼睛看着林宇，理所当然地说道。
　　“喜…咳咳，我是说……”
　　轰隆隆！
　　林宇刚想狡辩，就听到天空中传来一声巨响。
　　第四天的袭击来了！.

第三十一章 豪华的阵容

　　听着空中传来的轰鸣声，林宇急忙穿好衣物跑了出去。
　　这袭击来的真是太是时候了。
　　小瑶这种迷人的小妖精来暖床，谁能不爱呢，谁又能拒绝呢？
　　哪怕是弯的，也得被这种攻势给硬生生掰直了吧！
　　如果生死之交的对象是小瑶这要诱人的小妖精，似乎生死之交也不是什么太大的问题了。
　　甚至可以大呼，感谢大自然的馈赠！
　　而且只要林宇想，看小瑶那架势，是绝对不会拒绝的。
　　只是彼此刚认识一天不到，这么快就发展到生死之交的地步，这未免太快了些吧。
　　幸好这时候袭击来了，要不然在这么下去，林宇害怕自己就要把持不住了。
　　“为了感谢你们解围，我一定会让你们走的舒服一些。”
　　哪怕知道这次的袭击将会更加恐怖，林宇也没有丝毫害怕。
　　失落植物园和小瑶之后，不朽之地的整体战斗已经变得更加恐怖了。
　　况且他的手上，可是还有340万魂晶还没有用呢。
　　林宇走到卧室房门边上时了，看着那随意丢在地上的白色、胖次时，他的心再次躁动了起来。
　　“迟早要让你这小妖精付出代价！”
　　林宇深吸了一口气，加快脚步朝着城墙的方向赶去。
　　“嘻嘻嘻~”
　　床上的小瑶吃吃一笑，穿好衣物后，跟着林宇往城墙跑去。
　　……
　　当林宇和小瑶来到城墙上的时候，迷雾的边缘已经有一只只丧尸走了出来。
　　锵铛！
　　锵铛！
　　……
　　和前面三次袭击不同，这次没有灰皮丧尸了，只有一眼望不到头的铁甲丧尸。
　　这些铁甲丧尸从迷雾中走出来后，并没有马上靠近，而是有序的站在原地，列出整齐的队形，等待着身后的同伴。
　　咚！
　　咚！
　　……
　　当铁甲丧尸列队完毕后，迷雾边缘传来了沉重的脚步。
　　一个个手持狼牙棒，身高15米的巨人丧尸走了出来，穿插在铁甲丧尸中预留的位置上。
　　“看来这次指挥战斗的英雄，要更加聪明一些！”
　　昨天袭击的时候，斯科特只是能够控制这些丧尸的本能，让它们等人齐了，再一同发起冲锋。
　　今天负责只会的英雄，明显就要聪明的多。
　　不仅能够控制丧尸的本能，还能让它们列出阵型，让巨人丧尸穿插在铁甲丧尸中间。
　　如果一来，巨人丧尸使用狂化光环的时候，就能作用到更多铁甲丧尸身上。
　　也能更好的利用铁甲丧尸掩护自身，保存自身实力，冲到城墙的机会也就更高了。
　　扑棱~
　　扑棱！
　　……
　　就在林宇以为这次袭击的敌人就这些了的时候，迷雾的上空中，突然传来一道道翅膀扇动的声音。
　　数不清的丧尸从迷雾中飞了出来，盘旋在下方丧尸大军的头顶。
　　它们长相类似于灰皮丧尸，但却长着一对展翼三米的蝙蝠翅膀。
　　“新的丧尸？”
　　没想到丧尸还有飞行单位。
　　看着盘旋在空中的丧尸，林宇念头一动，使用了全知侦查。
　　【蝠翼丧尸】
　　阶级：三阶
　　介绍：丧尸中的飞行员，有着远超普通丧尸的速度，擅长从空中俯冲下来，将敌人撕碎。
　　看完介绍后，林宇的眉头微微一皱，随即舒展开来。
　　如果换成昨天，这个蝠翼丧尸必定给他带来不小麻烦。
　　至于现在嘛，有失落植物园的城墙部件在，那就不是问题了。
　　就算这个蝠翼丧尸速度再快，被减速50%之后，也不见得比正常的灰皮丧尸快多少了。
　　哐当！
　　哐当！
　　当蝠翼丧尸全部飞出来之后，迷雾中再次传出了一道沉重的撞击声，一道巨大的身影从中开了出来。
　　是的，没有错，就是开了出来。
　　那道身影长得酷似火车头，高约30米，长度50米，漆黑的外壳布满了腐烂的血肉。
　　火车头两侧破烂的窗户、铁板与铁板之间的缝隙，有无数只满是腐肉的手臂从中伸了出来，抓在火车外壳上，发出尖锐刺耳的声音。
　　前面则是两只血红的眼睛，占满了整个挡风玻璃。
　　“这尼玛的什么玩意，也太恶心了吧！”
　　一个30米高的巨大火车头，上面却布满了腐肉，林宇感觉自己有被恶心到了。
　　恨不得现在下令让电能豌豆射手，给这恶心的家伙来上一梭子。
　　深吸一口气后，林宇强忍着恶心，对着那个恶心的火车头使用了全知侦查。
　　【四阶·死亡送葬者——尸车】
　　单位：英雄
　　血量：3万
　　攻击：2万
　　防御：3万
　　速度：2千
　　介绍：一辆火车掉入了乱葬岗中，被无数尸体侵蚀了数十年后，这辆火车有了生命，成为丧尸族的一名重要英雄。
　　技能1——食尸：吞噬一具尸体，增加10%最大生命值。
　　技能2——乱葬岗：周围五百米范围内，每死去一个单位，在原地生成一个腐尸，属性与原单位相同。
　　……
　　看完个英雄尸车的详细信息后，林宇算是明白为什么说它是重要英雄了。
　　它的技能二简直就是为丧尸族而生，为战争而生的。
　　丧尸族和虫族一样，都是以数量众多而闻名。
　　尸车的技能二——乱葬岗，直接让这个数量翻了一番！
　　由此可见尸车对丧尸族的重要意义。
　　来回看了几遍尸车的技能2，林宇的心中有了一个不成熟的想法。
　　他捏了捏下巴，喃喃自语道：
　　“也许可以好好利用一下这个尸车……”
　　就在林宇思考的这回功夫，尸车已经开到了丧尸大军中间，四周站满了巨人丧尸。
　　“呜~呜~！”
　　尸车一声令下，数十万的丧尸大军，迈着整齐的步伐，朝着不朽之地的方向杀了过来！
　　终于来了！
　　这次的丧尸大军，比昨天还有多出十多倍。
　　但林宇却并未将目光投向这庞大的丧尸大军，而是冷冷地看向迷雾深处。
　　他总觉得，那里有什么东西一直在看着自己。
　　一种让他感觉很不舒服的目光。
　　“主人？”
　　“我没事。”
　　小瑶的声音让林宇回过神来。
　　不管是个什么东西，只要敢出来，那就一起打爆！
　　现在还是先把丧尸大军解决了吧。
　　为了保险起见，林宇决定再召唤一些电能豌豆射手，凑齐一万只，触发了倍化兵营的特性4再说。
　　“召唤5000只电能豌豆射手！”
　　林宇念头一动，花费25万魂晶，召唤了5000只电能豌豆射手。
　　当这25万魂晶飞入空中后，金色云层中有5000个光点落下，落下城墙上，化成身高两米五的电能豌豆射手。
　　如此一来，便凑齐1万只电能豌豆射手了。
　　也正在此时，倍化兵营中的电能豌豆射手雕像，发出一道金光，直冲金色云层之中。
　　随后金色云层落下一万道光柱，将一万颗电能豌豆射手笼罩在内。
　　这些电能豌豆射手，在光柱中开始发生变化.

第三十二章 精英·电能豌豆射手

　　城墙上的一万颗电能豌豆射手，在光柱的照耀下，开始一点点的变大。
　　知道光柱消失不见，电能豌豆射手才停止了生长。
　　此时城墙上的一万颗电能豌豆射手，全部凭空拔高了半米，身高达到了三米。
　　除此之外，电能豌豆射手身上多出了一条条金色的条纹，散发出金色的光芒，彰显着它们高贵的身份。
　　至此，一万颗电能豌豆射手，全部升级三阶·精英·电能豌豆射手。
　　【精英·电能豌豆射手】
　　等阶：三阶
　　血量：2400
　　攻击：2400
　　防御：2400
　　射程：1000米
　　射速：1发/S
　　特性1：电能特效+1
　　特性2：雷霆
　　特性3：豌豆连发（每次攻击有10%几率进入连发状态，连续发射10发子弹）。
　　进化为精英兵种后，三维并没有提升，基础依旧是原来的1200，剩余的1200三维是倍化兵营增加的。
　　射程增加了400米，如今有了1000米的射程，这绝对是一个巨大的提升。
　　以后敌人进入城墙的木化范围后，电能豌豆射手就能第一时间开炮射击了。
　　要说最大的提升，那自然要属新增的那个特性了。
　　一旦触发豌豆连发特性，那就能一次性发射10发子弹，威力直接提升了十倍。
　　不。
　　不对。
　　不止十倍！
　　如果这十发子弹中，触发了几个电能特效那威力可就远远不止十倍了。
　　如果触发了雷霆，那位就更不用说了！
　　“呼！太爽了！哈哈哈！”
　　就在电能豌豆射手升级为精英兵种的功夫，丧尸大军已经进入城墙的一千米范围了。
　　当这些丧尸踏入一千米范围的瞬间，皮肤便开始发生木质化，变成了一张树皮，前进的速度大幅度下降。
　　许多丧尸因为这突然的变故跌倒在了地上，被后面冲进来的丧尸踩在脚下。
　　战斗还没有开始，就有大片的丧尸死于踩踏事故！
　　伤亡最惨重的，就要数了蝠翼丧尸，它们也因为突然的减速。
　　导致翅膀扇动频率降低，从而空中掉了下来。
　　就在它们适应了节奏，重新保持飞行的时候，又被后面掉下的蝠翼丧尸撞到身上，最后一起砸在地上，碎成了一肉泥。
　　新出场的兵种，还没发起攻击，就已经死伤过半了！
　　这让林宇都有些意外，没想到城墙的木化特性，还有这种作用。
　　不过这种情况只会在最初的时候发生，很快就被尸车发现了问题所在。
　　“呜~呜~”
　　尸车发现前方的丧尸，被添加了不知名的buff，导致移动速度大幅度下降后。
　　它急忙将消息传递给后方的部队，让它们减缓前进的速度。
　　等到队伍的速度一致后，也就不再发生踩踏事件了。
　　看着队伍速度降低后，那如同乌龟爬一样的前进速度，尸车心中顿感不妙。
　　根据世界意志提供的消息，这个人类领主领地的射程范围是600米，火力非常强劲，哪怕巨人丧尸都扛不住。
　　想要击败这个人类领主，就只要全力突进，在丧尸大军死光之前，冲到城墙前方。
　　到了那个时候，这个没有任何近战单位的领地，还不是任它们随便拿捏。
　　可是以现在的前进速度，恐怕就是丧尸大军全部死光了，也没有办法冲到城墙一百米范围内吧！
　　狡猾的人类！
　　“呜~！”
　　尸车恼怒的咆哮了一声，它并不认为是世界意志情报错误。
　　在它看来，世界意志是全知全能了，是不可能出错的，一定是这个狡猾的人类隐瞒了实力。
　　它看了周围的丧尸一眼，思考片刻后，心中有了决断。
　　以这种速度前进，最终和前几天的袭击一样，连城墙都摸不到。
　　必须加快速度才行！
　　“呜~呜！”
　　“吼！”
　　“吼！”
　　……
　　收到尸车的命令后，战场上的所有巨人丧尸纷纷怒吼了一声，使出技能狂化光环。
　　身上散发出一道浓郁的血气，将周围一百米范围的铁甲丧尸，以及降低飞行高度的蝠翼丧尸全部笼罩在内。
　　所有受到狂化光环影响的丧尸，皮肤全都变得微微发红，移动速度明显快了几分。
　　然而还没等它们走上几步，尸车强大的听力，就听到城墙上林宇戏谑笑声。
　　“宝贝们，给那些丑陋的丧尸来上一发吧！”
　　嘭！
　　嘭嘭嘭嘭！
　　嘭！
　　……
　　随着林宇的一声令下，电能豌豆射手们将炮口对准一千米范围内的丧尸大军，喷出一颗颗西瓜大小的豌豆子弹。
　　在这一轮射击中，大部分豌豆射手发出的都是一颗子弹。
　　但还有大约一千来颗电能豌豆射手，触发了豌豆连发特性，一次喷出了十棵豌豆子弹！
　　“酷啊！”
　　看着两万多颗豌豆子弹同时凌空射出，这场景让林宇感到深深的震撼。
　　“我算是明白什么叫做富则火力覆盖了！”
　　这一副在林宇眼中美好而震撼的画面，到了尸车的眼中，那就噩梦一般的场景了！
　　说好的射程600米呢？
　　这尼玛不是在一千米开外吗？
　　哪怕尸车在不愿意，也开始在心中怀疑世界意志情报的真实性了。
　　如果只是遗漏了能够附加减速buff的能力也就算了。
　　怎么现在连最基本的射程也能出错的啊！
　　600米的射程范围，大家拼一下还是有不小希望突围的。
　　可是这一千米，要怎么突围？
　　拿什么突围！
　　不管尸车内心怎么吐槽，也无法让豌豆子弹的速度慢上半分。
　　此时，那遮天蔽日的豌豆子弹，已经和丧尸大军亲密接触了。
　　噗！
　　噗！
　　滋滋滋~
　　轰！
　　……
　　每一颗豌豆子弹落下，都能轻松击穿三五个丧尸，才最终停了下来。
　　所有被击中的丧尸，全都都是半身破碎而亡，一具完整的尸体都没有留下。
　　在这两万多枚的豌豆子弹中，还有数千团电光闪过。
　　每一团电光，都能将五米范围的所有丧尸，全都电成一具焦尸！
　　更有一百多团乌云出现在丧尸大军的头顶，落下一道道直径数米的银色雷电。
　　将一百米范围内的一切事物全都轰成了碎片，包括那些高大的巨人丧尸。
　　等到一切尘埃落定，林宇发现，在这一轮射击中，庞大的丧尸大军，竟然空了一大片。
　　恐怕再有个五六轮射击，这些丧尸就要全部交代在这里了！
　　有这个发现的，并非只有林宇一个人，还有站在他身边的小瑶，也发现了这一点。
　　这要是再打下去，战斗可以就要结束了，我还没有好好表现一下呢。
　　她急忙上前一步，揉着林宇的手臂，娇声说道：
　　“主人，主人，小瑶也能战斗的！”
　　也许是战场的惨烈，让林宇对小瑶所带来的诱惑，多了几分抵抗力。
　　他轻轻拍了拍小瑶的脑袋，指着尸车所在的方向，笑着说道：
　　“不要着急，那一片敌人，都是你的！”
　　“谢谢主人！”
　　知道林宇没有忘记自己，小瑶开心的蹦了起来，在林宇脸上啄了一下，便朝着尸车那边跑过去了。
　　“这小妖精……”
　　摸了摸被小瑶亲过的脸颊，林宇摇头苦笑了一句。
　　随后便将目光看向小瑶，接下来就看她的表演了！.

第三十三章 小瑶发威！

　　从城墙上跳下来后，小瑶一路向前疾驰。
　　不多时。
　　就已经跨过一千米的距离，来到丧尸大军的面前。
　　看着眼前黑压压一片的丧尸，小瑶暗下决心。
　　“这是我的第一次战斗，可得在主人面前好好表现表现，如果能博得主人的欢心，也许……”
　　不知想到了些什么，小瑶洁白的脸颊上，竟出现了一抹红晕。
　　“嘻嘻嘻~”
　　她舔了舔嘴唇吃吃一笑后，目光瞬间变得森冷了下来。
　　必须干脆利落的把这些丑陋的丧尸解决了，尤其是那个铁块！
　　“炼魂阵！”
　　小瑶从背上拔出60公分长的桃木剑，手指在剑身轻轻划过。
　　剑身上被手指摸过的位置，全都亮起一道红色的符号。
　　当她的手指从剑尖划出后，原本朴实无华的剑身，布满了复杂的血色符文。
　　看起来神秘而诡异。
　　一眼便知，此剑绝非凡物！
　　紧接着，小瑶将布满血色符文的桃木剑高举过头，猛地向下斩出。
　　“起！”
　　呼~呼~
　　几乎就在小瑶桃木剑落下的瞬间，她的身边就刮起了一阵阴风，吹动着她那一头雪白的长发。
　　随后，以小瑶为中心的五百米范围的地面上，开始泛起耀眼的血光。
　　在这些血光的下面，是一道道红色的图案。
　　随着时间的推移，地面上红色的图案变得越来越多，最终组成了一个庞大而又复杂的法阵。
　　“炼！”
　　随着小瑶一声令下，她出生自带的1000尸气值全部消耗殆尽，化作能源启动了炼魂阵。
　　在这瞬间，法阵中血光冲天而起，将方圆五百米范围内，一万多只丧尸全部困在其中。
　　血光之浓郁，完全阻隔了视野，外界已然无法查看到法阵内的情况。
　　所能看到的，只有那冲天而起的血光，以及时不时出现的血色闪电。
　　身处炼魂阵范围外的尸车，看着庞大的法阵，心中顿感不妙。
　　这是什么鬼？！
　　它不知道这个法阵到底是个什么东西，有什么作用。
　　所能肯定的就是，这东西威力绝对不凡。
　　每当它把目光看向那血色的法阵时，灵觉便不断弹出危险提示。
　　千万不能进去。
　　否则。
　　会死！
　　这是它自有意识以来从未有过的提示！
　　那个娇小的女性到底是个什么东西，凭什么那样的小身板，能够在瞬间召唤出这样庞大、这样恐怖的法阵？！
　　凭什么那种小身板能够拥有这样恐怖的能量？
　　凭什么能够威胁到我这样强大的钢铁丧尸？！
　　尸车实在是想不明白，它这样一个庞大的钢铁丧尸，凭什么一个还没有它眼球大小的女人随手召唤的法阵，都能危险到它的生命。
　　就在尸车在这怀疑人生的功夫，炼魂阵中的血光开始渐渐变淡，最后消失不见，露出了其中的场景。
　　此时炼魂阵中，已经没有一个丧尸还能站着的，全部都躺在了地上。
　　最为诡异的是，林宇在这些丧尸的身上，没有发现一个伤口。
　　一万多只丧尸，包裹一千多只巨人丧尸的尸体上，竟然一个伤口都没有，仿佛只是睡着了一般。
　　这死亡方式也太诡异了吧！
　　这别说是林宇了，就连存活了数十年的尸车，都被这诡异的一幕给吓到了。
　　再血腥的场面，也没有不见血的死亡，来的恐怖。
　　更别说还是这种一次上万丧尸，同时这样诡异的死去！
　　“炼魂……”
　　看着那一万多只完好无缺的丧尸尸体，林宇喃喃自语道。
　　他的心中对炼魂阵有了猜测。
　　这恐怕是无视肉身，直接针对灵魂的攻击！
　　难怪是真实伤害。
　　除非精通灵魂，或者有守护灵魂的特殊道具。
　　否则能够守护灵魂的，就只有肉身这一种方法了。
　　小瑶的炼魂阵，能够无视肉身，从而直接攻击灵魂。
　　而且这还是有着足足五百米的范围攻击，一旦被炼魂阵覆盖在内，恐怕想跑都跑不了了！
　　这对于所有人来说，都将是噩梦一般的存在。
　　“看来还是低估了小瑶的上限啊！”
　　原本林宇对于小瑶的期待已经很高了，没想到现在只是施展了一次炼魂阵，就给他带了更大的惊喜。
　　在此之前，他觉得只要给小瑶足够时间，哪怕八九阶的对手，都能一点点磨死。
　　现在看来，别说八九阶了，只要给小瑶足够的输出环境。
　　就算是神。
　　也要交代在炼魂阵中！
　　这样强大的英雄，别说是点燃神火的神灵了，恐怕就是主宰也不一定能够拥有。
　　更何况，小瑶现在不过4阶，还有巨大的提升空间。
　　只是不知道小瑶还能不能再进行合成升阶。
　　就算能，估计也要再次使用到特殊配方才行了。
　　就在林宇感慨着小瑶上限至高的时候，战场上又有变化发生。
　　只见炼魂阵范围内，数十具丧尸的尸体中出现了一点血光，迅速朝着四周扩大。
　　转眼间，红光就将这些尸体包裹在内，形成了一个血红色的蛋，似乎在孕育着什么东西。
　　咔嚓！
　　大约五秒过后，这些血红色的蛋壳上，出现了第一道细小的裂缝，第二道、第三道裂缝也接连出现。
　　最终整个蛋壳上，布满了裂缝。
　　噗！
　　突然。
　　一条条洁白的手臂，击穿了布满裂缝蛋壳，从中伸了出来。
　　紧接着，又是一条手臂，从蛋壳中伸了出来。
　　随后这两条手臂，朝着左右两边用力一扯。
　　嘭！
　　本就满是裂缝的蛋壳，在这一扯之下，彻底碎成无数碎块，散落在四周的地面上。
　　一道道娇小的身影，从这破碎的蛋壳中跳了出来，整齐的站在小瑶的身后。
　　“这是，小小瑶？”
　　这数十道从蛋壳中出来的身影，样貌、体型、乃至身上的服装，都完全一致。
　　全部都长得和小瑶一样，只是要小上一号，身高只有一米，仿佛是小孩时期的小瑶一般。
　　看着就，嗯，就和可爱！
　　对于这些小家伙，林宇心中已经有所猜猜。
　　为了验证心中的猜想，他对着这些小家伙，使用了全知侦查.

第三十四章 强大的僵尸傀儡，诡异的炼魂阵

　　【僵尸傀儡】
　　所属：小瑶
　　血量：2万（小瑶血量20%）
　　攻击：4万（小瑶攻击20%）
　　防御：2万（小瑶防御20%）
　　速度：2万（小瑶速度20%）
　　特性——引魂：小瑶使用炼魂阵时，额外消耗1000尸气，可在僵尸傀儡周围一米范围内，将生成一个小型炼魂阵，效果与炼魂阵相同，可叠加。
　　……
　　“嘶~我特么还是低估小瑶的上限了！”
　　看完僵尸傀儡的信息后，林宇倒吸了一口冷气。
　　想当初那个丧尸持鞭者——斯科特的属性分别是，血量3000，攻击6000，防御3000，速度6000。
　　而这些僵尸傀儡属性全都2万以上了，比斯科特高了两三倍！
　　小瑶附属的一个僵尸傀儡，属性竟然比斯科特这类英雄还要高，甚至和尸车这种四阶英雄相当！
　　这种事情搁谁身上，那都懵逼啊。
　　老子特么千辛万苦搞到个英雄，结果还没有别人的一个傀儡属性高？！
　　太特么扯了吧！
　　但这还不是最离谱的，僵尸傀儡的特性——引魂，那才是真的离谱。
　　如果说僵尸傀儡的属性，让她们有了和斯科特这类英雄一战的实力了。
　　那么引魂特性，就让她们有了肆意碾压斯科特这种英雄的实力。
　　只因为，这个特性能够在小瑶使用炼魂阵的时候，在僵尸傀儡的身边，生成一个小型炼魂阵。
　　炼魂阵是什么，那可是小瑶的大招，可是无视防御，直接攻击灵魂的真实伤害啊！
　　更为重要的是，这玩意竟然还能够叠加。
　　原本炼魂阵的效果是，在十秒之类，总计造成200%攻击力的伤害，就是一秒钟20%攻击的伤害。
　　可一旦有只僵尸傀儡凑过来，两个炼魂阵相互叠加，那岂不是炼魂阵的威力变成每秒40%攻击的伤害了？
　　那如果十只、一百只呢？
　　这特么可是真实伤害！
　　谁敢硬抗？
　　就是神来了，都能被炼掉一层皮。
　　“1，2……65，66，嘶~66只僵尸傀儡！”
　　林宇数了一下，发现只是一次攻击，小瑶的背后，就多了66只僵尸傀儡。
　　原本他还觉得，小瑶想要筹够一百只僵尸傀儡，需要花不少的时间。
　　现在这么一看，完全就是一百的上限太低了！
　　不过这也是应为林宇的情况特殊，来袭击的敌人实在是太多了。
　　换成其他领主，别说是七天试炼了，就是再等个七十天，也难以出现林宇这种规模的袭击。
　　也正是因为这样数量众多的袭击，才让小瑶一次攻击就转换出66只僵尸傀儡了。
　　现在只要再来一发炼魂阵，想来就能凑齐一百只僵尸傀儡了。
　　但并不是刷100只上限就结束了！
　　不论是使用炼魂阵，还是利用僵尸傀儡替死，亦或是将来再炼化新的僵尸傀儡，都需要尸气值。
　　这样难得机会可不能轻易放过！
　　小瑶的战斗还不能停下。
　　更何况，如果猜的没错的话，那个火车头，可是一个刷分利器啊。
　　“小瑶，到尸车附近使用炼魂阵，尸车先不要杀死！”
　　听到林宇的呼喊声后，战场中的小瑶微微一愣。
　　她不知道林宇为什么要留尸车一命，但是主人下达的是什么命令，她都会选择无条件接受。
　　“好的主人，小瑶明白！”
　　话音刚落，就看到小瑶划出一道残影，迅速来到尸车身前，高举手中的桃木剑，低呵一声：
　　“炼魂阵！”
　　霎时间，阴风肆虐，四周被浓郁的血光照的一片通红，地面上出现了一道道血色条纹。
　　炼魂阵再次降临战场！
　　早在小瑶动身的时候，尸车就察觉到了不好，想要逃离这片区域。
　　奈何炼魂阵的范围太大了，它的速度又只有可怜的2000，实在是太慢了。
　　只是刚刚后退一步，炼魂阵就已经成型了！
　　“炼！”
　　随着小瑶的一声令下，在上一波攻击中斩获的巨额尸气值，瞬间扣除一千点，融入炼魂阵中。
　　有了这一千点尸气值的加入，炼魂阵仿佛有了灵魂一般，血光冲天而起，将五百米范围的所有丧尸都困在其中。
　　浓郁的血光阻隔了外界的窥探，看清其中到底发生了什么。
　　唯一能够看到，就是血光中时不时出现的一道血色闪电。
　　林宇也是这样，视线被血光阻隔，完全无法看到其中的场景。
　　突然。
　　他脑中灵光一闪，想起了全知侦查的功能介绍。
　　【能够查看一切事物的属性，侦查周边环境，领主精神值越高，效果越好。】
　　这边除了能够物品属性之外，还说了，可以用这个技能，来侦查周围环境。
　　那是不是，肉眼无法看到的地方，可以使用这个技能起到破障的作用了？
　　想到就去做，反正试试又不要钱！
　　“全知侦查！”
　　看着炼魂阵处的冲天血光，林宇念头一动，使用了全知侦查。
　　随后他的双眼一道青光闪过，那个阻隔窥探的血光，竟然逐渐变得模糊，最后仿佛变成了一个透明的砂纸。
　　透光这层砂纸，林宇能够看到炼魂阵中的场景了。
　　炼魂阵内和炼魂阵外，仿佛是两个世界一般。
　　在炼魂阵内，整个空间都布满了浓郁的血光，小瑶正站在炼魂阵中心，静静的看着前方。
　　奇怪的是，这个血光并没有给人一种粘稠、恶心的感觉。
　　反倒是看起来让人很舒服，如同圣光一般，仿佛能够净化灵魂一般。
　　让人没有反抗的念头，想要沐浴在血光之中，接受血光的洗礼。
　　“嘶~这就有点恐怖了！”
　　林宇甩了甩脑袋，将脑中那种想要被净化灵魂的想要甩出去。
　　这简直就是bug一样的技能。
　　他这里可是距离炼魂阵有接近一公里的距离，竟然还会产生这种念头。
　　可想而知，身处炼魂阵中的敌人，将会受到怎样的影响。
　　在这种影响下，还怎么产生战斗的欲望！
　　事实也正是如此。
　　凡是处在炼魂阵范围内的丧尸，全部都呆呆的站在原地，无法升起和小瑶战斗的念头。
　　随后这些呆愣在原地的丧尸，脸上纷纷露出了微笑，倒在地上失去了生命气息了。
　　“卧槽！前面还没发现，这些家伙死了都是带着笑的！”
　　这场景，这画面，实在是有些渗人。
　　要不是炼魂阵有阻隔窥探的功能，恐怕都能把其他敌人给吓跑了。
　　打架打着打着，阵内的队友突然不动了，最后面带微笑的死了，身上还没有一处伤口在。
　　这场景搁谁见了都得打个寒颤！
　　当炼魂阵内的丧尸死去后，这些尸体上，又有新的变故发生了.

第三十五章 完美的刷分机器

　　炼魂阵内。
　　就在这些丧尸死去的瞬间，它们的尸体同时涌出一团黑气。
　　这一团黑气迎风就长，转眼间，就已经和尸体同等大小了。
　　一道道黑色的身影，从这些黑气中走了出来。
　　样貌与地上躺着尸体一样，体型也完全一致。
　　只是这些黑色的身影，身上不再是丧尸那种发紫的血肉，而是一块块黑色的腐肉。
　　每动一下，就有极快血肉掉在地上。
　　林宇怀疑，要是距离稍远，这些家伙会不会走着走着，就只剩下一个骨架了。
　　这些从丧尸尸体上出来的黑色身影，正是尸车的被动技能——乱葬岗所召唤出来的。
　　【腐尸】
　　所属：尸车
　　介绍：由腐尸从丧尸族尸体上召唤出来的士兵，属于与原单位一致，是尸车最忠诚的士兵，无惧一切敌人。
　　……
　　“额啊~！”
　　这些黑色的身影，从黑气中走出之后，就暴虐的长啸一声。
　　迫切的想要撕碎所有的敌人！
　　然后……
　　就没然后了……
　　全部都受到炼魂阵的影响，呆呆的站在原地，暴虐的脸上逐渐出现笑容。
　　就算你们能够能够无惧一切敌人，那也一样受到炼魂阵的影响，渴望灵魂得到净化。
　　不过一秒左右的时间，尸车被动技能召唤出来的一万多腐尸，就全都面带微笑的倒在地上，失去生命气息了。
　　在这些腐尸死亡后，林宇急忙对小瑶使用了全知侦查。
　　希望我想的没有错。
　　【僵尸萝莉——小瑶】
　　阶级：四阶
　　血量：10万
　　攻击：10万
　　防御：10万
　　速度：10万
　　尸气：170万
　　……
　　“奈斯，竟然真的可以！”
　　在小瑶解决掉炼魂阵内的丧尸时，林宇就查看过她所获得的尸气值，当时只有八十万尸气。
　　而在她将尸车召唤出来的腐尸解决掉后，尸气值再次增加了八十多万。
　　也就是说，击杀尸车召唤出来的腐尸，也是能够增加尸气值的。
　　有了尸车的帮助，小瑶使用一次炼魂阵，就能击杀双倍的敌人，获得双倍的尸气值。
　　简直就是刷分神器啊！
　　如果不是尸车实在是长得太恶心了，林宇都想把它抓起来，用来给小瑶刷尸气值了。
　　“主人真是太厉害，主人真棒~原来留着这个火车头是给我刷尸气值的，主人真好~”
　　击杀腐尸能够获得尸气值，小瑶很快也发现了这一点。
　　看着暴增了一倍的尸气值，小瑶开心的笑了起来，脸上满是崇拜的神色。
　　对林宇的仰慕之情更深了，同时心中十分遗憾。
　　“为什么主人不愿意宠幸我呢？难道主人不喜欢大的？”
　　沉思间，小瑶低头看了一眼，胸前那对难以掌握的双峰，小嘴微微嘟起，眼神中满是懊恼的神色。
　　“这可是天生的，人家也没办法嘛~”
　　如果林宇知道了小瑶的想法，就得大呼冤枉了。
　　谁会不喜欢大一点的呢，更何况小瑶这种比例恰到好处的大小呢。
　　早上那手感，林宇现在想起来，右手都会忍不住虚握两下。
　　小瑶在想些什么林宇不知道，自然尸车也不会知道。
　　它现在整个车都快要气炸了。
　　它原本以为，自己能够在炼魂阵中活下来，是因为自己的防御够高，身上的铁甲够硬。
　　结果听到小瑶那么一说，整个车都不好了。
　　我特么在丧尸族中，高低也算是一号人物。
　　结果到了你这里，却变成了一个刷分机器？！
　　这也太特么不尊重车了吧！
　　有本事就把我杀了，这么侮辱车算个怎么回事！
　　越想，尸车就觉得越生气。
　　同时。
　　也越觉得害怕。
　　如果。
　　这个人类领主看到我的价值，把我抓起来，用来给这个小妞刷分，那我的人生岂不是变得一片黑暗了？！
　　不行。
　　就是死！
　　也不要沦落到这种连奴隶都算不上的刷分机器。
　　想到这里，尸车竟然摆脱了炼魂阵的影响。
　　血红的双眼变得愈发狰狞，死死的盯着小瑶，操纵身体朝着她一步步开了过来。
　　这样的小身板，又有如此强大的攻击力，想来防御和血量绝对不会高到哪里去。
　　以我足足两万的攻击，只要一下，肯定能将她撞成肉泥！
　　只要这个小妞死了，那么我就没有价值了，就不可能变成刷分的机器了。
　　到时候就算是死，那我也认了！
　　看着尸车一点点靠近，小瑶眉头微微一皱，一时间之间，不知道该如何是好。
　　杀了吧，又太可惜了。
　　不杀了吧，看着满是腐肉的火车头一步步靠近，小瑶觉得自己有被恶心到。
　　这块战场上，还活着的丧尸还有不少，不利用尸车来双倍刷尸气值就太浪费了。
　　至于战场上的其他地方嘛，在城墙和精英·电能豌豆射手的配合下，已经死的七七八八了。
　　论杀敌速度，一万只电能豌豆射手的速度，还是要比小瑶一个人快上不少的。
　　就在小瑶纠结着要不要把尸车宰了的时候，听到城墙上传来了林宇的声音。
　　“小瑶，让僵尸傀儡把尸车摁住，再把其他丧尸都引到尸车的旁边，最后再使用炼魂阵，不要浪费了这刷分机会！”
　　闻言，小瑶转过头来，对着林宇吃吃一笑道：
　　“好的主人，小瑶明白！”
　　说完小瑶冷冷地看了尸车一眼，小手轻轻一挥。
　　“上！”
　　随着小瑶的一声令下，十只僵尸傀儡从她的背后冲了出去，朝着尸车铺了过去。
　　“呜呜~！”
　　看着飞扑过来的僵尸傀儡，尸车瞬间就气炸了，大量的浓烟从烟囱喷了出来。
　　太特么欺负撤了！
　　派几个傀儡就想把我制服？
　　真以为我这2万的攻击是摆设啊？！
　　既然找死，那我就成全你们！
　　想到这里，尸车恶狠狠地看了小瑶，以及城墙上的林宇一眼，加快了前进的速度。
　　它下定决心要让林宇和小瑶的轻敌付出代价。
　　它一定要用它那2万的攻击力，将这些不过一米高的僵尸傀儡，全部撞碎！
　　“呜~呜~呜！”
　　尸车的速度越来越快，眼神变得愈发狰狞。
　　撞碎，撞碎，统统撞碎掉！
　　转眼间，尸车便和十只飞扑而来的僵尸傀儡撞到了一起.

第三十六章 傻逼天道！

　　撞碎！撞碎！看我撞碎你们！
　　尸车信心满满地向前撞去，它对自己的这一击充满了信心。
　　它实在是想不到，这些小东西有什么抵挡这一击的可能。
　　嘭！
　　在一阵沉闷的响声中，满脸狰狞的尸车，和十个僵尸傀儡撞到了一起。
　　知道害怕了吧，你们这些混蛋！
　　不要太小看车了！
　　它对自己的这一下撞击信心十足，都不带多看僵尸傀儡一眼的，而是挑衅的看向城墙上的林宇。
　　让这些小东西来制服老子，现在白给了吧。
　　愚蠢的人类领主！
　　嗯？
　　但很快，它发现了一丝不对。
　　怎么没有闻到那种美妙的血腥味？
　　撞击的感觉好像也不太对劲，为什么没有那种血肉横飞的感觉？
　　不对，我怎么好像动不了了？！
　　想到这里，尸车心中一慌。
　　我难不成没有把那些小东西撞碎？
　　不可能，绝对不可能！
　　它不愿意相信这个事情，急忙调转目光，看向自己的身体，瞬间瞪大了双眼。
　　“呜~呜！”
　　不可能，这些小家伙怎么一点事都没有？！！
　　只见那十个僵尸傀儡，有的跳到尸车的身上，有的围在它的身旁，将它闹闹地摁在在原地。
　　身上蓝灰色的旗袍就连一点褶皱都没有，更别说什么受伤了。
　　我高达两万点的攻击，竟然没有将这些小家伙撞碎？
　　在这一刻，尸车彻底怀疑人生了，呆在原地一动不动的，连挣扎的情绪都生不起来了。
　　它实在是不理解，凭什么自己两万点的攻击力，竟然没能把僵尸傀儡撞碎。
　　这不是丧尸学！
　　如果林宇知道尸车心中所想，肯定会笑出声来。
　　你特么两万攻击有什么好骄傲的？
　　僵尸傀儡的攻击都有两万了，血量、防御和速度也都有一万。
　　还是十个打一个的情况下。
　　你特么凭什么就能把僵尸傀儡们都撞碎？
　　凭你那恶心的身体吗？
　　尸车心中所想林宇并不清楚，也没有功夫去管尸车的心理活动。
　　看尸车这样激烈的反应，显然是不想乖乖当一个刷分机器了。
　　保不准什么时候就想不开自杀了。
　　现在可能不能浪费这种宝贵的刷分时间了。
　　“小瑶，快把其他丧尸聚集过来！”
　　“好的主人，小瑶明白！”
　　听到林宇的催促后，小瑶也知道现在不是浪费时间的时候。
　　她先是右手一挥，将身后站着的66只僵尸傀儡全部派了出去。
　　啪嗒！
　　接着她看了一眼满地的丧尸尸体，轻轻打了一个响指，身上的尸气值瞬间消耗34万，再次开始召唤僵尸傀儡。
　　只见地上的丧尸尸体中，有34具尸体的身上，出现了一点红光，并迅速扩张。
　　转眼间，就已经将这34具尸体包裹在内，形成了一颗血红色的蛋。
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　……
　　经过短暂的孕育，这些蛋壳的表面开始出现一道道裂缝。
　　噗！
　　一只只洁白的手臂，击穿蛋壳，从裂缝中升了出来了。
　　随后双手用力一撕，将整个蛋壳撕碎。
　　34个小一号的小瑶，从蛋壳中跳了出来！
　　在小瑶的命令下，也朝着四周跑开，和前面的56只僵尸傀儡，一同参加了驱赶丧尸的行动。
　　“呜~呜！”
　　看着这附近还幸存的丧尸，正在僵尸傀儡的驱赶下，一点点的朝着自己靠近。
　　尸车瞬间从怀疑人生的状态中回过神来，奋力的挣扎了起来，发出愤怒而羞怒的长鸣声。
　　太欺负车了，真就把我当成刷分机器了啊。
　　我不会让你们得逞的！
　　“呜~呜！”
　　它再次发出一声长鸣，这一次它不是为了发泄心中的怒火，而是给周围的丧尸下达了一个行的命令。
　　让所有丧尸都放弃进攻，开始撤退，往灰雾中撤退。
　　这十只僵尸傀儡的力量极大，它挣扎了几下却丝毫没有挣脱的痕迹，它就知道自己是走不了了。
　　同时，它也反应过来了。
　　也许自己那两万点的攻击，和这些小家伙比起来，根本就不算什么，而这样的小家伙，现在有足足一百只。
　　和小瑶那就更没有什么可比性了。
　　对方要杀自己，那就和杀其他丧尸没什么两样，最多也就一下和两下的区别。
　　之所以现在还能活着，那不过是因为自己还要利用价值吧。
　　用来刷分的价值罢了！
　　它不允许自己变成这样，哪怕是死也不行。
　　那样的话，自己的一世英名，可就全都毁了。
　　想要摆脱这种结局，只有三种办法。
　　要么搞死对方，显然是不可能的事情了。
　　要么搞死自己，可是现在自己被制服住了，动一下都困难，显然也是做不到了。
　　那就只剩下最后一种方法了，那就是让还活着的丧尸撤退了。
　　至于天道意志的命令……
　　去特么的天道意志，都给的什么几把情报。
　　说什么只是远程火力凶猛，射程只有600米。
　　结果呢，一千米的射程，一千米范围内还有大幅度的减速能力。
　　而且这特么也不叫做火力凶猛吧，这特么猛地一塌糊涂了吧。
　　还没靠近城墙六百米范围就特么全死光了啊！
　　就是再给老子一倍的兵力，也摸不到城墙好不好。
　　还有这个叫做小瑶的怪物又是个怎么回事，老子恐怕连她的附属傀儡都打不过啊！
　　什么傻逼玩意的天道意志，要是知道这天道意志这么坑，老子就是死在家里，也不会接受召唤来带兵袭击的！
　　“呜呜呜~”
　　越想尸车就越生气，越想就越委屈，竟然长鸣声都开始带着一丝哭腔了。
　　以它的潜力，将来绝对能够成为一方豪杰，结果却被傻逼天道意志坑害在这里了！
　　但让它没有想到的是，周围的丧尸们，在接到它的撤退指令后，竟然没有反应！
　　依旧张牙舞爪的想要攻击僵尸傀儡。
　　看到这里，尸车瞬间反应过来。
　　该死的天道意志，给这些丧尸植入死战不退的第一指令。
　　“呜~呜！”
　　它愤怒的长鸣一声，便放弃抵抗了。
　　一切都没有意义了……
　　解决也确实如尸车所想的那般。
　　就连它自己都不是僵尸傀儡对手，这些普通的丧尸士兵，怎么可能应付得来。
　　最终的结局自然是，所有还活着的丧尸，被分批驱赶到尸车的身边。
　　在小瑶的炼魂阵中，全都笑着失去了生命，包括尸车本身。
　　尸车是个好工具，奈何长得太恶心了，看着都影响食欲，林宇就只能将它送走了。
　　而且这次足足刷了700万的尸气值，足够小瑶用很长时间了。
　　随着尸车倒地身亡，这次的袭击也就宣告结束了。
　　林宇的耳边再次传来熟悉而又动听的声音.

第三十七章 袭击结束，何人在窥探？

　　“第四轮袭击结束。”
　　“开始结算成绩！”
　　“……”
　　“击杀二阶·铁甲丧尸*20万”
　　“击杀三阶~蝠翼丧尸*3万”
　　“击杀四阶·巨人丧尸*8000。”
　　“击杀四阶英雄死亡送葬者——尸车*1”
　　“用时：31分25秒！”
　　“评价：SSS+，碾压！”
　　“奖励：魂晶*20万，三阶道具复制卡*1，四阶·合金雕像，三阶喷泉（传说）*1！”
　　“受十倍难度，百倍奖励影响，奖励重新计算！”
　　“最终奖励：魂晶*2000万，三阶道具复制卡*100，四阶·合金雕像*100，三阶喷泉（传说）*100，遗失之地碎块*10，钢铁之心*1，破界石*10万！”
　　……
　　“呼！爽爆了！”
　　看完奖励后，林宇眼前一亮。
　　“2000万魂晶，10万破界石，比第三波袭击时候增加了一倍！”
　　“又获得了一个传说级建筑，就是这个喷泉，不会又是个景观建筑吧……”
　　“十个遗失之地碎片和100张三阶道具复制卡也是好东西，足够好些建筑合成到四阶了。”
　　“这个合金雕像和钢铁之心又是个什么玩意？”
　　这次的奖励中多出了一个，足有四十米高的金属雕像，以及一个半人高的钢铁心脏。
　　好奇之下，林宇对着这两个道具使用了全知侦查。
　　【四阶·合金雕像】
　　不知出自何人之手的雕像，周身由特殊合金制成，有着难以破坏的硬度，是个极佳的收藏品。
　　……
　　【钢铁之心】
　　一颗钢铁所制的心脏模型，全身看不到任何认为痕迹，纯天然产品，实乃不可多得的上等艺术品！
　　……
　　“这尼玛的，这种奖励认真的吗？”
　　看完这两个道具的介绍后，林宇整个人都有些无语了。
　　两个艺术品是个什么玩意啊。
　　这可是十多万丧尸袭击的奖励，不是十个丧尸的奖励啊！
　　是我刷的太猛了，奖励系统出现bug了吗？
　　“嗯？等等！”
　　很快，林宇就想到了一种可能。
　　也许这个不是bug，反而是这些奖励中最珍贵的一个。
　　在上一次的袭击中，也同样获得了一个同样不靠谱的道具。
　　那就是上古僵尸旗袍。
　　就是小瑶配方中的一个材料！
　　林宇一直怀疑，是不是因为上古僵尸旗袍这个道具，才让合成师天赋触发了特殊配方的检测。
　　因为其他几个材料，虽说也不算普通，但和小瑶比起来，那就连渣都不是了。
　　根据林宇这么多次合成的经验，合成出的新道具，必定是和合成的材料有所关联的。
　　可是小瑶和巨兽这些丧尸显然没有任何联系，都特么不是一个物种好不好。
　　一边是丑陋的丧尸，一边是和常人无异的小瑶。
　　根本就没有一点联系。
　　至于能力，那些作为材料的英雄卡，就更加配不上了。
　　那些材料中，也就【上古僵尸旗袍】这个道具是林宇看不懂的，也最不能理解的。
　　凭什么一件旗袍可以作为合成道具，还能合成出小瑶这样的强大英雄了。
　　而且也就【上古僵尸旗袍】和小瑶有所联系。
　　正是小瑶身上所穿的那件。
　　那么排除掉所有错误答案，剩下的，哪怕再不可思议，那都是事实！
　　所以说，触发合成师天赋检测特殊配方的一个重要原因，主要原因，肯定就是【上古僵尸旗袍】这个道具了。
　　如今一次获得两个，和【上古僵尸旗袍】一样，看起来极其不靠谱的道具，林宇这它们充满了期待。
　　嘭！
　　林宇念头一动，将这两个道具从储物空间中取了出来，放在地面上。
　　他充满期待地将双手放在这两个雕像上。
　　一秒。
　　两秒。
　　……
　　一分钟。
　　整整一分钟过去了，这两个雕像没有丝毫变化，合成师天赋也没有传出任何提示。
　　“难道这两个真的就是普通的艺术品？还是说材料太少了？”
　　林宇遗憾的收回双手，将这两个雕像重新放回储物空间中。
　　虽然没有触发特殊配方的检测有些失望，但林宇并不认为他的猜测是错的。
　　除非真的是奖励系统出问题了，否则绝对不可能这种程度的袭击，奖励这种一点用没有的道具。
　　哪怕是昨天奖励的建筑温泉，也都有着减缓疲劳的功能。
　　这次袭击的敌人增加了两三倍，怎么可能奖励的道具反而更加没用呢。
　　很可能是材料还不够，所以才没有触发检测。
　　想到这里，林宇对这两个道具更加期待起来了。
　　合成的要求越高，那么合成出来的道具，自然就会越好了。
　　“希望能尽快抽齐材料，对了，我还有宝箱没有开起来，希望能有惊喜。”
　　林宇重新来到城墙，看着城外那满地的宝箱，他的心都开始火热了起来。
　　“收！”
　　随着林宇的念头一动，城外二十多万个宝箱全部化作一道流光，存入了储物空间中。
　　做完这些后，林宇并没有前两天那样马上开始合成宝箱，而是将目光投向灰雾深处。
　　早在战斗开始之前，林宇就感觉到迷雾深处，有一道让他感觉很不舒服的目光。
　　本以为是这次袭击的压轴人物，结果等到袭击结束了，那个家伙也没有出来。
　　那时候林宇都以为是不是自己的错觉，没想到刚刚将宝箱收回的时候，那种窥视感再次出现了。
　　“主人，你在看什么，需要小瑶过去看一下吗？”
　　“不用，喜欢看，那就让他慢慢看！”
　　林宇摸了摸小瑶的秀发，从城墙上跳下来。
　　不朽之地有着防窥视的特性，那家伙就是看再久，也绝对看不出什么东西来的。
　　这种鬼鬼祟祟的家伙，根本不必放在心上。
　　只要敢出现，那就先赏他一梭子再说了。
　　现在要做的，自然是痛并快乐着的合成宝箱之旅了！.

第三十八章 劲爆的开箱，新的特殊配方

　　【放入材料：绿色宝箱（铁甲丧尸）*30】
　　【合成检测中……】
　　……
　　【开始合成！】
　　……
　　经过长达半天的努力，林宇终于将所有的宝箱都合成好了。
　　在他的身后，多出了一座由宝箱堆成的金色小山。
　　其中铁甲丧尸掉落的20万个绿色宝箱，合成了740个金色传说品质的宝箱。
　　铁甲丧尸掉落的3万个绿色宝箱，合成了111个金色传说品质的宝箱。
　　巨人丧尸掉落的8000个蓝色宝箱，合成了88个金色传说品质的宝箱。
　　再加上尸车掉落的一个金色传说品质的宝箱，一共是940个传说宝箱。
　　这么多宝箱堆在一起，所发出的金光，照的林宇眼睛都有些睁不开，呼吸更是有些困难了。
　　哪怕不开起来，这些箱子也足够震撼了，足以让所有新生领主羡慕不已。
　　不，不对，应该说是嫉妒才对！
　　这么多的金色宝箱，要是被其他人知道，不嫉妒才怪，怎么可能还会有羡慕。
　　肯定第一时间就想杀人夺宝了。
　　可惜，这种震撼的场面，注定只能林宇独自观看了。
　　将这些宝箱合成好后，林宇没有马上开起来，而是认认真真的洗了个手。
　　该有的仪式那是必须要有的！
　　接着他深吸一口气，走到宝箱山面前，大手一挥道：
　　“开！”
　　嘭！
　　嘭！
　　嘭！
　　……
　　所有的宝箱被一同打开！
　　【恭喜，您开启金色传说宝箱（铁甲丧尸）*740，获得魂晶8100万枚，破界石1.2万颗，二阶·铁甲丧尸兵种卡*130。】
　　【恭喜，您开启金色传说宝箱（蝠翼丧尸）*111，获得魂晶6000万枚，破界石5000颗，三阶·蝠翼丧尸兵种*41。】
　　【恭喜，您开启金色传说宝箱（巨人丧尸）*88，获得魂晶7000万枚，破界石7000颗，四阶·巨人丧尸兵种卡*51，巨人之握（隐藏道具）。】
　　【恭喜，您开启金色传说宝箱（丧尸送葬者——尸车），获得尸车——英雄招募卡*1，不稳定的钢铁熔炉*1（隐藏道具）。】
　　……
　　“真的想致富，还得靠开箱啊！”
　　看完这一堆宝箱山所掉落的资源，哪怕林宇对高额奖励已经有很高抗性了，也忍不住心跳加快了几分。
　　那特么可是过亿的魂晶！
　　整整那可是两亿一千一百万的魂晶啊！
　　别说是林宇这样从小没见过什么大钱的人了。
　　就算是那些神级家族的嫡系子弟，都不一定能够一次见到这么魂晶。
　　此外还有破界石2.3万颗。
　　从稀有程度来说，这2.3万的破界石的价值，不会比2.1亿魂晶差到哪里去！
　　兵种卡就不提了，只能算是个添头。
　　巨人丧尸和尸车的宝箱中，竟然爆出了一个隐藏道具，这是林宇没有想到的。
　　他开了上千个宝箱，也才爆出两个隐藏道具。
　　由此可见其珍贵之处。
　　“让我来看看这个隐藏道具，究竟是个什么好东西。”
　　林宇念头一动，将巨人之握和不稳定的钢铁熔炉从储物空间取了出来。
　　巨人之握是一个高度接近三米，全身由不知名金属所制成的手套。
　　不稳定的钢铁熔炉高度和巨人之握差不多，由钢铁所制。
　　形状和工业产房的坩埚很像，上面布满的铁锈和裂缝，一看就知道用不了了。
　　使用了全知侦查。
　　【巨人之握】
　　传说中巨人的手套，戴上后能够拥有巨人的力量，只要你能戴上。
　　……
　　【不稳定的钢铁熔炉】
　　一个破损的熔炉，内部反应变得极其不稳定，随时都可能发生爆炸，不建议使用，也许找到制作者可以修复。
　　……
　　看完这这两个道具的不靠谱描述后，林宇非但没有失望，反倒是充满期待地将双手放了上去。
　　他现在见到这种描述含糊的道具，可比得到传说道具还要兴奋。
　　传说道具和小瑶有得比吗？
　　完全没有好不好！
　　既然如此，那还有什么好期待的？
　　就在他把双手放到两个道具上的瞬间，他的眼前突然弹出一条消息。
　　【叮！】
　　【检测到特殊材料组合！】
　　【特殊配方检测中……】
　　……
　　“奈斯！”
　　看到眼前的消息，林宇激动的挥舞着手臂。
　　第一个特殊配方就合成出了小瑶这样强大的英雄。
　　这换谁都得激动，都得对新的特殊配方充满了期待。
　　【检索完成。】
　　【战争机甲（未命名）配方：七阶·合金雕像*1+巨人之握+钢铁之心*1+不稳定的钢铁熔炉*1+破损的核心引擎*1+未完成的精神感应系统】
　　……
　　“七阶？！”
　　看完这份特殊合成配方，林宇惊呼出声。
　　能够使用七阶材料的配方，那么合成出来的道具，至少也是七阶。
　　这份配方需要用到这么多材料，最终合成出来的道具，甚至可能会是八阶！
　　林宇深吸了一口气后，有些遗憾地摇了摇头。
　　“可惜了，材料不够，还缺少破损的核心引擎，和未完成的精神感应系这两件道具。”
　　“现在宝箱也全部开完了，今天是不可能凑齐这个道具的材料了，希望明天的袭击能够给力一点。”
　　如果让别的领主听到这句话，恐怕要被气的吐血三升了。
　　哪怕是龙海市的许凌薇，她觉醒了天使兵种专精，这种顶级兵种，也要对领主试炼充满敬畏之心。
　　希望下一次的袭击能过轻松一些，更不用说其他资质一般的领主了。
　　他们甚至希望不要有袭击到来，就这么安稳度过七天，成为领主他不香吗？
　　林宇第四天，不对，第三天所遭遇的袭击，就已经从未有过的规模了。
　　他却还期待着，能够有更给力的袭击。
　　倒不是他喜欢找虐，实在是，这个奖励太特么香了！
　　林宇所不知道的是，他还在期待下一次袭击能更给力的时候。
　　这方世界，发生了一件出乎所有领主意料的变化.

第三十九章 意外到来，血族来袭？！【求鲜花评价票】

　　试炼之地的西方。
　　距离不朽之地十多万公里外的一个领地上。
　　轰！
　　数十个天使扇动背上那洁白的翅膀，飞在领地的上空。
　　抛出手中的光矛，将最后一只来袭的巨人丧尸钉在地面上。
　　这里，真是龙海市天骄，许凌薇的三阶领地——白色天堂。
　　此时她正坐在城墙，双手撑在墙砖上，双脚伸到城墙外面，有节奏的前后晃动。
　　似乎在自家花园一般轻松自在。
　　这就是天使兵种专精，金色领主之心拥有者的底气，不是一般领主所能比的。
　　“第四轮袭击结束。”
　　“开始结算成绩！”
　　“……”
　　当那最后一头巨人丧尸彻底失去生命气息后，许凌薇的耳边传来了袭击结束的提示。
　　她悄悄舒了一口气，脸上浮现出一抹笑容。
　　看来她的心情，也并不是表现出来的那么轻松。
　　终于结束了！
　　“击杀灰皮丧尸*800，铁甲丧尸*300，巨人丧尸*6，血族·吸血蝙蝠*200，血族·蝠狼*30。”
　　“评价：S”
　　“奖励：……”
　　……
　　看着耳边传来的信息，许凌薇眉头微微一皱，眼神中满是不解。
　　“真的是血族，可是领主试炼怎么会有血族？这可是宇宙海的百大种族之一，怎么可能会拿来当做领主试炼？”
　　这次的领主试炼，许凌薇除了感觉难度，比学校所传授的知识要大上不少之外。
　　她并没有觉得有什么不妥的地方。
　　可是今天。
　　参与本次袭击的，除了试炼之地本土的丧尸之外。
　　竟然还有血族兵种！
　　这是有史以来，从未出现过的情况。
　　据她所知。
　　每次领主试炼的场地，都是一些破败的世界，或者是被清理过的弱小种族。
　　血族和人族一样，都是宇宙海中的百强种族。
　　是不可能，也不敢拿来给新生领主做试炼的。
　　倒不是说害怕血族报复，毕竟两族之间本就是敌对关系。
　　只不过是害怕新生领主干不过，导致大量伤亡。
　　血族的起点还是比人族要高不少，他们天生就比人族强大，这是没有争议的事情。
　　人族只有发展都中后期，领地规模起来，才有一战之力。
　　所以说，像现在这样，在领主试炼中，出现血族兵种的情况，绝对是不正常的。
　　“算了，不管了，想问题什么的最讨厌了，也许这些血族只是大佬清理世界是残留下来的。”
　　“再说了，有了这次奖励后，我的领地就能升到四阶了，就算还有更高阶的血族，我也不怕，哼！”
　　想了好一会，许凌薇也没想出个所以然来，她嘟着嘴巴，恼怒的跺了跺脚。
　　正如她自己所说的那般，她不是个喜欢动脑筋的。
　　这也导致她从小就很羡慕那些学习好的人。
　　林宇作为整个龙海市公认成绩最好的那个，自然也是他最仰慕的那个了。
　　“唉，也不知道林宇怎么样了，他那么聪明，怎么会觉醒出那样的结果，希望他不要有事，我还没有……”
　　“哎呀讨厌死了！”
　　不知道想到了什么，许凌薇小脸微红，恼怒的跺了跺脚，从城墙上跳了下来，准备提升领地等级去了。
　　……
　　实际上，并不是许凌薇所想的那样，这些血族并不是清理世界残留下来的。
　　也不是只有她的领地有血族袭击。
　　而是整个试炼之地，几乎所有的领主，都遭遇到了血族袭击。
　　其中罗源，无疑是最不幸的那一部分。
　　……
　　在不朽之地的不远处，罗源的领地中。
　　此时他的领地已经残破不堪，高高的城墙大片坍塌下来。
　　原本威风凛凛的绿鳞地龙，现在也全身是血的倒在地上，失去了生命气息。
　　一头头蝠狼正站在地龙的背上，大口撕咬它们的血肉。
　　拥有地龙兵种专精的罗源，竟然在第四天就被攻破了领地！
　　更加让人意外的是，罗源他竟然没有回归。
　　而是从领地中跑了出去，朝迷雾中跑走了。
　　“呼呼！我不能就这样退出，我一定要成为领主！”
　　心有余悸地看了领地一眼，见城墙上那道红色的身影没有追来，他长长地舒了一口气。
　　“看来是没有被发现，上一袭击中爆的这件隐身斗篷真是帮大忙了。”
　　“只要能够逃过这一劫，我完全可以东山再起。”
　　“我记得在这个方向，有着一道强大的气息，一定是哪个强大的人类领主。”
　　“那种存在一定看不得人族被血族欺负，一定会帮助度过这段时期的！”
　　想到这里，罗源再次充满了希望。
　　他摸了摸怀中的领地之心，朝着目标方向跑去。
　　该说不说，罗源也算是看的清局势，在他看到血族登场的时候。
　　就悄悄摸摸地把领地之心取出来，穿上地第三天袭击爆的隐身斗篷，就果断跑路了。
　　虽说这样做了，精心建造的领地就毁掉了，最终只剩下一个空壳。
　　但和性命，和成为领主比起来，就显得不那么重要。
　　然而。
　　罗源不知道的是。
　　在从他离开领地的那一刻开始，城墙上那一道红色的身影，就已经不露声色的看着他了。
　　当他觉得自己安全了，加快脚步离开时。
　　那名血族露出了一丝玩味的笑容，从城墙上飞了下来，悄无声息的跟在罗源的身后。
　　在享受狩猎着快感。
　　在猎物刚刚升起希望的时候，再连着他的希望一起杀死，那种快感可以不是直接杀死所能比的！
　　……
　　与此同时。
　　蓝星，龙海市。
　　市长突然召开了一场紧急会议。
　　将各个学校的校长，社会上的知名人物，以及军方大佬，全都召集了过来。
　　见人来的差不多了，轻轻敲了敲桌面，示意众人保持安静，沉声说道：
　　“把各位召集过来，是有一件事要和大家说一下，这一次的领主试炼，有意外发生了！”
　　“什么？意外？领主试炼怎么会有意外？！”
　　在场的众人全都大惊失色，他们怎么都没有想到，领主试炼竟然会出现意外。
　　领主试炼是为人族输送领主的唯一渠道，乃是人族最为重要的一件事了。
　　千百万年来，领主试炼都没有出现过意外，这一次竟然会出现意外，这是所有人都难以想象的！
　　“根据回归的学生报告，试炼之地中有大量血族出现，而且……”
　　说道这里，市长表情变得更加阴沉了，他顿了顿继续说道：
　　“而且，今天已经出现人员伤亡了！”.

第四十章 试炼有变，万族天骄之战！【求鲜花评价票】

　　“什么？死亡？这不可能！”
　　哐当！
　　听到校长的话后，所有人噌的一下站了起来，将身后的椅子都给撞翻了。
　　总所周知。
　　领主试炼分为两个阶段。
　　其中第二个阶段，是争霸阶段，让新晋领主互相争斗，分出排名先后，获得更多资源的阶段。
　　有争斗，才会有伤亡。
　　也只有到了第二阶段，才会出现领主死亡的事情出现。
　　而第一个阶段，只是选拔正式领主的阶段，有领主受伤那是不可避免的。
　　但是死亡。
　　那是从未有过的！
　　因为在第一阶段，所有领主，都受到规则保护。
　　一旦遇到危险，只要念头一动，就能在一秒左右的时间脱离试炼之地，回到蓝星上。
　　在场的所有人，都想不明白。
　　有了这种保护，怎么可能会发生领主死亡的事情发生。
　　那些行动缓慢的丧尸，怎么可能让新生领主，连一秒钟的反应都没有，就死亡了？！
　　凭什么啊！
　　“好了，大家安静一下！”
　　市长敲了敲桌面，让众人保持安静。
　　扫视了一周后，他沉声说道：
　　“根据学生的报告，在这次试炼中有血族和虫族出现！”
　　市长这简短的一句话，再次引起了轩然大波，众人刚刚调整好的情绪再次被点爆了。
　　“什么？！血族和虫族怎么可能出现在试炼中，这是要葬送这一届的所有领主啊！”
　　“这不可能，是不是学生看错了？”
　　“血族和虫族怎么知道试炼之地的位置？难道是出了叛徒？”
　　听到这句话，所有人都愣住了，狐疑地相互看了一眼。
　　领主试炼是为人族输送新生血液的唯一渠道，可以说是人族的根基之一。
　　试炼之地都是严格保密，知道的人少之又少。
　　那么血族和虫族，是怎么知道的。
　　难不成人族真的出现叛徒了？！
　　“不要瞎想了，不是你们想象的那样。”
　　市长及时出声，打断了众人的思路。
　　要是再这样的下去，恐怕连自己都要被怀疑成人族叛徒了。
　　“根据我刚刚接到的消息，这次试炼之地所在位置的消息，是十大主宰主动放出来的。”
　　此话一出，众人更加理解不了了。
　　这么做图什么啊？
　　加大试炼难度，也不是这么个加法啊！
　　“十大主宰和两族，哦，不对，是和宇宙各族都达成了协议，只要是年轻精英，都能进入试炼之地！”
　　听到这里，众人本就蒙圈的脑袋，变得更加蒙圈了。
　　他们实在无法理解，这么做图什么？
　　市长看了他们一眼，没有特意解释，他整理了一会脑中的信息，继续说道：
　　“而这只是开始，现在进入的，也只是血族和虫族的线头部队。”
　　“在七天试炼后的争霸阶段，宇宙各族将会把自己准备的世界，融入试炼之地中。”
　　“领主的争霸阶段，也将变为，有宇宙万族共同参加的天骄之战！”
　　说完之后，众人纷纷对视了一眼，都从对方的眼中看出了茫然。
　　图什么啊，主宰这么图什么啊，宇宙万族这么做图什么？
　　就算十大主宰这么做，是为了加速那个可能的主宰诞生。
　　那么宇宙万族这么做，又是图什么？
　　终于，有人忍不住了，喃喃自语道：
　　“为什么要这么做，如此一来，这一届能够活下来的领主……”
　　他的话没有说完，但众人都明白他想要说些什么。
　　如此一来，恐怕能够活下去的领主，只有一成不到！
　　这绝对是有史以来最恐怖的伤亡！
　　“想必大家都已经知道这一届的领主中，有可能有新的主宰诞生。”
　　“但是据十大主宰的最新消息，并不是只有这一届领主会有主宰诞生，而是我们这一代，将会有众多主宰诞生，而且……”
　　说到这里，市长看了众人一眼，眼神中充满了希望和向往，他轻声说道：
　　“而且，这些主宰中，很可能将会有至高主宰诞生！”
　　“为了至高主宰诞生，从这一届开始，领主试炼的第二阶段，都将改为万族天骄之战！”
　　听到这里，众人全都明白了。
　　如果真的能够诞生至高主宰，那么再大的牺牲都是值得的。
　　别说是新生领主了，就是已经成神的老牌领主，十大主宰都会毫不犹豫的牺牲掉。
　　如今宇宙万族中，只有十大种族，才有至高主宰存在。
　　如果人族能够诞生一个至高主宰，那么人族将会成为宇宙中的第十一大种族！
　　在种族大义面前，个人利益根本不算什么。
　　“可是这样，对这一届的学生是不是不太公平，他们现在都还不知情！”
　　“放心吧，七天试炼结束后，学生将会回归蓝星修整三天，到时候会告诉他这件事。”
　　“在此期间，各族大能会将各自准备的世界融入试炼之地，共同天骄战场！”
　　“学生们修整结束后，将根据自愿原则，和近三年的新生领主，共同进入天骄战场，参加万族天骄大战！”
　　那就好！
　　听完市长的解释后，众人都舒了一口气。
　　随后又有人问道：
　　“宇宙万族这么做的目的，是为了阻止我族至高诞生吗？”
　　听到这个问题后，市长没有马上做出回答。
　　他面含忧色地抬头看向天空，叹了一口气说道：
　　“不，是因为，宇宙万族，也都有类似预言出现！”
　　闻言，众人全都大惊失色，和市长一样，露出了担忧的神色。
　　如果事情真的是这样，那么这绝对是数千万年来，最大的盛世了。
　　同样的，这也意味着，竞争也是前所未有的巨大！
　　“唉，林宇真是可惜了，以他的成绩，如果能够正常觉醒，一定能够绽放光芒的！”
　　想到这样的大势，林宇学校的校长，忍不住叹了一口，再次为他感到遗憾。
　　……
　　外界已经试炼之地其他位置，所发生的的事情。
　　不朽之地中的林宇丝毫不知，也不想知道。
　　就算知道了，他也不会放在心上。
　　在他看来，他谁不是打呢，只要敢来搞事，那就全部干碎就好了。
　　他也确实有这样的底气。
　　试炼的第四天，哪怕是龙海市的天骄许凌薇，也只是将领地升到四阶。
　　而林宇。
　　他的领地马上就要进入六阶了！.

第四十一章 六阶领地，领地特性升级

　　不朽之地。
　　清点完宝箱的收获后，林宇靠在墙上，调出了领地升级面板。
　　“您消耗2万魂晶，领地等级提升至2级！”
　　“您消耗4万魂晶，领地等级提升至3级！”
　　“您消耗8万魂晶，领地等级提升至4级！”
　　……
　　“您消耗800万魂晶，领地等级提升至50级！”
　　“等级达到上限，需升阶方可提升等级上限！”
　　“升阶所需魂晶*1亿，破界石*10万。”
　　“检测到领主材料齐全，是否现在升阶？”
　　……
　　“这魂晶真就一辈子捂不热乎了呗！”
　　看完升阶所需材料后，林宇的心都不免抽搐了起来。
　　太特么贵了！
　　升到50级，就已经花了8000万魂晶。
　　现在升阶还需要1亿魂晶。
　　两个加起来，就花掉了1.8亿的魂晶！
　　以林宇这种奖励逆天的情况，如今手头也只有2.34亿的魂晶。
　　结果领地升阶一下，就直接剩下5400万魂晶。
　　这要是换成其他领主，恐怕就连零头都抽不出来。
　　领地关乎与将来能否成神密切相关，自然没有不升的道理。
　　林宇只是心疼了片刻还没捂热的魂晶，便毫不犹豫的选择了升阶。
　　“是！”
　　随着林宇的一声令下，储物空间中的魂晶瞬间蒸发了一亿，只剩下5400万。
　　破界石也消失10万，只剩下2.6万颗了。
　　空中的金色云层在得到魂晶和破界石的加入后，开始剧烈翻滚起来，领地不知不觉的朝着四周扩散开来。
　　随着领地升阶的继续，在金色云层深处，那座古老的神殿再次浮现出来。
　　相较于领地升到五阶的时候，林宇感觉这次神殿看起来更清晰了，距离也更近了几分。
　　隐隐能够看到神殿的大门上，有着一个古朴的匾额。
　　就在林宇想要看看匾额上的字时，神殿再次消失不见了。
　　“可惜了！”
　　林宇遗憾的摇了摇头，也许下次领地升到七阶的时候，就能够看清这座神殿叫做什么了。
　　当那座古老神殿的虚影消失时，领地的升阶也就完成了。
　　林宇打开领地属性面板一看，瞬间不再为消耗的掉的资源感到心疼。
　　和领地升阶后的提升比起来，这些消耗实在是太值得了！
　　面积增加了一倍，达到了100万平方米的恐怖大小。
　　兵种上限也增加了一倍多，现在能够招募200万个士兵了。
　　“恐怕其他领主的领地升到九阶，也没有我这种规模吧。”
　　林宇眼神中满是惊喜，站直了身体喃喃自语道。
　　领地等阶越高，升阶所增加的面积也就越大。
　　四阶升五阶的时候，不过是增加了30万平方米的面积。
　　现在五阶升六阶，增加了50万平方米。
　　等到六阶升七阶，所增加的面积，绝对会更加惊人！
　　只是。
　　六阶还属于中品阶段，而七阶，就属于上品了。
　　根据三阶升四阶，下品进入中品时候的经验来看。
　　升到七阶，恐怕消耗会更加惊人。
　　好奇之下，林宇再次打开了领地升级面板。
　　“是否消耗20万魂晶，将领地等级升到六阶·二级？”
　　？？？
　　啥玩意？
　　升一级就要20万魂晶？
　　这特么是认真的吗？
　　林宇整个人都傻了！
　　就算他没有了解过别人六阶领地的升级所需材料，也知道他这种情况绝对是不正常的。
　　哪怕是十倍资源消耗，也是不正常的！
　　“这绝对有问题！该不会这个天妒特性，什么时候偷偷升级了吧？”
　　在前两天的时候，林宇就开始怀疑这个升级所需的材料不对劲了。
　　哪怕其他领主升级所需材料，只是林宇的十分之一，那也不是他们所能负担的起的。
　　尤其是四阶和五阶时候的材料消耗，都是按亿按千万来算的。
　　十分之一也是千万、百万！
　　其他领主就是七天奖励都加起来，都不可能有这么多。
　　就是龙海市的天骄许凌薇，每场战斗都获得S的评价，也没有这么奖励的。
　　怀着好奇的心态，林宇点开了领地特性——天妒的详情。
　　【天妒：领地升级难度增加十倍，同样的，升级的属性增益，也增加十倍！】
　　【叮！】
　　【由于领主初露锋芒，效果升级中……】
　　【……】
　　【升级完毕！】
　　【天妒：领地升级所需资源增加百倍，升级需消耗额外资源，领地与领主属性增加百倍，领地附属属性增加十倍！】
　　【叮！】
　　【领地特性升级完成，领地属性更正中……】
　　……
　　当林宇打开领地特性之后，就开始弹出一连串的信息。
　　原本已经恢复平静的领地，在这一连串信息弹出之后，又开始了剧烈的翻滚、震动！
　　领地在这剧烈的动静下，再次朝着外界迅速扩张。
　　如此过了数十分钟，领地才重新归于平静。
　　【领地属性更正完毕！】
　　林宇带着期待的心情，再次打开了领地信息面板
　　【领地：不朽之地】
　　【所属：林宇】
　　【阶位：六阶】
　　【等级：1/60】
　　【面积：1000万平方米】
　　【建筑：领主小屋，四阶·失落植物园——城墙部件（传说），四阶·倍化兵营（传说），温泉（传说）】
　　【兵种：电能豌豆射手（招募上限2000万）】
　　【英雄：僵尸萝莉——小瑶】
　　【领地特性：天妒】
　　……
　　“嘶~1000万平方米？！”
　　看完更新之后的领地属性，就连林宇自己这个主人都被下了一跳。
　　本就巨大的领地面积，再次增加了十倍。
　　面积达到了恐怖的1000万平方米！
　　如今林宇站在原地，朝着远处望去，已经难以看清领地的边界了。
　　好在城墙建筑能够自动贴合领地外延，要不然以原本的尺寸，就只能围住一小截了。
　　城墙上，原本拥挤的一万只电能豌豆射手，现在看起来也显得很稀疏了。
　　每一颗之间的都有几千米了！
　　在面积激增的领地面积面前，原本数量众多的一万只电能豌豆射手，现在就有点不够用了。
　　“等一等！我特么要是没有查看领地特性，是不是就要花一百倍的资源，只增加十倍的属性？”
　　淦！
　　想到这里，林宇都忍不住爆了口粗。
　　太特么坑了这个！
　　还好及时发现了，要不然英雄和兵种倒是没有影响。
　　领地和林宇自身，可就少了整整十倍的属性。
　　“算了算了，现在还是先扩张一下兵力吧！”
　　领地面积暴增自然是好事，但是如果兵力没有更上的话，那就是个空壳罢了。
　　好在领地暴增后，林宇的属性也有了相应增加，现在体质有了1.5万点，精神更是达到了2万点。
　　足够他进行大量的合成了。
　　再加上魂晶也还有5400万，够招募不少士兵了！.

第四十二章 新兵种，极寒坚果！【求鲜花评价票】

　　这四天的战斗下来，电能豌豆射手从来没有让林宇失望过。
　　现在领地都已经升到六阶了，电能豌豆射手还是三阶，这就有点说不过去了。
　　“先试试看能不能将电能豌豆射手升到四阶吧！”
　　林宇从储物空间中取出一沓豌豆种子兵种卡，经过一番合成，手中多出了两张电能豌豆射手兵种卡。
　　接着来到倍化兵营中，右手一翻，将融入其中的那张电能豌豆射手兵种卡具现出来。
　　如此一来，手上就有三张电能豌豆射手兵种卡。
　　随后启动合成师天赋，将这三张卡一一放入材料栏中。
　　【放入材料：三阶·电能豌豆射手*3】
　　【配方检测中……】
　　【配方无效！】
　　【正确配方推导中……】
　　【……】
　　“果然如此！”
　　对于这个结果，林宇也有所预料了。
　　其他道具三阶合成到四阶的时候，需要用到额外材料，没理由电能豌豆射手不需要。
　　好在合成师天赋能够推导出正确配方，没准身上的材料能够满足合成条件也说不一定。
　　时间一分一秒流逝，当推导读条完毕后，结果出现在林宇的眼前。
　　【配方推导完成。】
　　【正确配方：三阶·电能豌豆射手*3+草木之心*1】
　　林宇刚刚把这个正确配方看完，他的目光就被新弹出来的消息吸引住了，瞬间瞪大了双眼。
　　【特殊配方推导中……】
　　【……】
　　“特殊配方？竟然这样都能自动推导自动配方？！”
　　林宇难以置信地脱口而出道。
　　这个突然弹出的消息，他是怎么都没有想到了。
　　同样也是在今天，为了能够触发特殊配方检测，他还的这个道具摸一下，那个道具摸一下，费了不少功夫。
　　结果到了现在，直接就自动触发。
　　很快，他就想到了一种可能。
　　“难道是因为精神值？”
　　和不久之前比起来，他唯一的变化，就是领地进阶加上领地特性升级，导致了精神值暴增。
　　合成师天赋消耗的，恰好就是精神值。
　　如此想来，最大的可能，就是精神值上限增加了，也让合成师天赋变得更强大了。
　　这个变故，让林宇本就激动的心变得更加激动了。
　　“今天的惊喜真是一波接着一波啊！”
　　特殊配方要比普通配方珍贵许多，推导所需的时间也就更多。
　　一直等了将近十分钟，才把结果推导出来。
　　【特殊配方推导完成！】
　　【电磁豌豆：三阶·电能豌豆射手*3+电磁磁石*1+草木之心*1】
　　“可惜了，三个材料，竟然两个都没有……”
　　看完配方后，林宇无奈地摇了摇头。
　　将右手那张电能豌豆射手兵种卡重新融入兵营，剩余的两张收回储物空间中。
　　只能希望明天的袭击能给力点，多带来一些惊喜吧。
　　接着，林宇将其他的兵种卡一一取出。
　　反正兵种还很多，先整其他的也是一样。
　　四天的袭击下来，让它积攒了大量的丧尸族兵种卡。
　　有灰皮丧尸、铁甲丧尸、蝠翼丧尸还有巨人丧尸。
　　除此之外，当初在黑色购买的兵种卡也还有很多。
　　其中有烂泥巴、小石块，玉米种子、坚果种子等等。
　　和丧尸族兵种卡比起来，这些黑市打包购买的兵种卡，简直就是一些垃圾。
　　哪怕丢在路边，都不会有人多看一眼的！
　　“丧尸兵种属性高，战斗力强，还能移动，所以，我选择这些种子兵种！”
　　林宇在丧尸族兵种卡上看了两秒，就把它们全都收起来。
　　实在是这些家伙太丑了，放在领地里面影响市容啊！
　　再说了。
　　这些兵种卡，只是对别人来说是垃圾。
　　对林宇来说，那可就不一定。
　　而且植物也不见得比丧尸兵种卡弱。
　　植物照样也能打丧尸！
　　电能豌豆射手就是最好的证明！
　　看着眼前这一堆卡片，林宇思考良久，最终将坚果种子兵种卡拿了起来，启动了合成师天赋。
　　有电能豌豆射手在，不朽之地的远程打击能力已经不弱了。
　　但近战能力，就有所欠缺了。
　　要是遇到能够传送的敌人，直接冲到城墙外，那就很可能登上城墙。
　　到了那时候，电能豌豆射手很可能还没发起攻击，就被敌军突脸了。
　　这种弱点万万不能留下！
　　根据林宇前世记忆，坚果可是最坚实的盾牌！
　　【放入材料：一阶·坚果种子*3】
　　【配方有效！】
　　【合成中……】
　　【……】
　　“没有检索特殊配方吗？”
　　仔细一想，这才合理嘛。
　　这只是一个种子，能有个什么特殊配方？
　　随着合成读条结束，三个选项出现在他的面前。
　　【1.二阶·极寒坚果（减速攻击坚果的敌人）】
　　【2.二阶·坚果种子】
　　【3.二阶·坚果】
　　选项二和选项三完全是白给的选项，林宇都不带多看一眼，就选择的第一个选项。
　　血量防御相当的情况下，自然是多个特效的更好了。
　　但林宇并未就此停下，对现在的不朽之地来说，二阶兵种，显然是不够用的。
　　在两次重复的操作过后，林宇将手中的三张二阶·极寒坚果放入材料栏中，再次启动了合成师天赋。
　　【放入材料：二阶·极寒坚果】
　　【配方有效！】
　　【合成中……】
　　【……】
　　【合成成功！】
　　当合成进度条读条结束后，林宇的面前出现了三个选项。
　　【1.三阶·极寒坚果（防御提升）】
　　【2.三阶·极寒坚果（特性增强）】
　　【3.三阶·极寒坚果（血量提升）】
　　……
　　这次的三个选项，都还算不错。
　　一和三两个选项，一个增加额外防御，一个是提升额外血量。
　　对于一个肉盾来说，血量和防御的重要性自然不用多说。
　　但和选项二比起来，这两个就显得有些普通了.

第四十三章 大佬，救命！【求鲜花，推荐票】

　　【极寒坚果】
　　等阶：三阶
　　血量：2万
　　攻击：0
　　防御：2万
　　技能1——嘲讽光环：强制让周围五百米范围内的敌人攻击本单位，持续5分钟，CD两分钟。
　　技能2——极寒气息：为攻击本单位的敌人添加霜冻状态，每次攻击降低5%攻速、移速和施法速度，最多十层！
　　功能：消耗100魂晶，召唤一只极寒坚果。
　　……
　　看完极寒坚果的详细介绍后，林宇脸上透出一抹惊喜。
　　高达两万的血量和防御，这是任何三阶兵种所能比拟。
　　这就是领地附属属性十倍加成，所带来的优势。
　　但这也只是属性上与其他兵种的优势罢了，更大功劳还得是合成师天赋。
　　要是没有合成师天赋，这个坚果种子，那就只是一个种子罢了。
　　再怎么升阶也不会有变化，更不用说拥有两个技能了。
　　其中第一个技能，是合成的三个选项中都有的技能。
　　也是一个肉盾必备的技能。
　　如果肉盾不会嘲讽，那但凡有点脑子的敌人，都懂得绕道攻击脆皮了，那还要肉盾做什么。
　　只是这个嘲讽技能的范围有点广，足足有五百米的范围。
　　持续时间也有点长，一次嘲讽持续五分钟，往往这五分钟，就能结束战斗了。
　　两分钟的CD就显得无所谓了。
　　就算是五分钟没能解决战斗，有第二个技能在，这两分钟的CD，也几乎可以忽略不计了。
　　第二个技能，也是最让林宇感到惊喜的。
　　有了这个技能在，极寒坚果甚至可以化身为半个辅助。
　　但凡攻击它的地方单位，都会附加霜冻状态，获得全方面的减速buff。
　　每一次攻击，都会添加一层状态，最高十层。
　　也就是只要打极寒坚果十下，不论是攻速、移速还是施法速度，都会被减速50%！
　　打着打着，对方发现，自己的动作越来越慢了。
　　好不容易挨到嘲讽结束了，想要发起攻击，结果发现，自己动作缓慢，足足慢了一半。
　　恐怕心态都快要崩了。
　　然而，这还没有完！
　　要知道极寒坚果，所要防守的位置，那可是城墙啊。
　　城墙可是还能为敌人添加木化状态，能够再让敌人移速降低50%！
　　木化和霜冻相互叠加上，敌人就算脱离了嘲讽状态，那也只能原地发呆了。
　　如果是远程单位那倒是还好，至少对脆皮还能发起攻击。
　　要是近战单位，那就有意思了，脱离了嘲讽状态。
　　结果发现。
　　我特么动不了了？！
　　我特么是近战啊，只能站在原地，和没有脱离嘲讽有什么区别？！
　　这妥妥的心态爆炸了啊！
　　什么是顶级减速流，这特么才是真正的减速流！
　　还是附带心理攻击的减速流啊！
　　想到这里，林宇已经在脑海中脑补出那种画面了。
　　他现在已经开始期待，在下一波袭击中能有敌军杀到城墙了。
　　“先去把极寒坚果召唤出来再说！”
　　林宇没有选择继续合成。
　　根据他的经验，普通的合成，四阶就需要用到特殊材料了，更不用说特殊配方了。
　　现在他的储物空间中，特殊的材料就只有钢铁之心那些了，还要用来留着将来合成战争机甲。
　　既然知道没有办法合成，那就不用浪费时间了，先把极寒坚果召唤出来亮亮相再说。
　　林宇从倍化兵营中走出，来到城墙之上。
　　“召唤10万只极寒坚果！”
　　他念头一动，储物空间中飞出五百万颗魂晶，飞入了金色的云层之中。
　　随着这五百万魂晶的进入，原本平静额金色云层开始剧烈翻滚起来。
　　10万颗蓝色的种子，如雨点一般，从空中撒了下来，均匀的落在城墙上。
　　以肉眼可见的速度迅速发芽长大，最终变成了一颗颗身高两米的蓝色坚果，身周缠绕着一道道蓝色的寒气。
　　事情到了这里还不算结束。
　　只见倍化兵营之中，那块融入极寒坚果的石头，发出一道金光。
　　这道金光冲天而起，直入金色云层。
　　原本已经恢复平静的云层，在这道金光射入后，又开始剧烈的翻滚起来。
　　转眼间，十万道直径两米的金色光柱从云层中落下，落在十万颗极寒坚果身上。
　　一颗颗极寒坚果，在金光的照耀下，身体一点点的拔高，身上有点点金光出现。
　　等到一道道金光散去，原本两米高的极寒坚果，身高增加到了三米。
　　身上也出现了一道道金色条纹，彰显着它的与众不同，以及尊贵的身份。
　　极寒坚果数量十万，满足倍化兵营数量一万的要求，升级成为精英兵种！
　　【精英·极寒坚果】
　　等阶：三阶
　　血量：6万
　　攻击：0
　　防御：6万
　　技能1——嘲讽光环
　　技能2——极寒气息
　　技能3——寒冰甲：每当为敌人添加一层霜冻状态，都会为自身添加一层寒冰甲，每层获得5%减伤，最多10层。
　　……
　　和电能豌豆射手一样，进化为精英单位后，极寒坚果的三维并没有变化。
　　但却受到倍化兵营的加成，增加了200%的基础属性，这才有了恐怖的6万防御和血量！
　　同样的，技能也增加了一个。
　　这个技能林宇也是极其满意。
　　在这之前，林宇还在担心。
　　万一敌人太多了，会不会把极寒坚果一点点给砍死了。
　　现在，他可以踏踏实实地把心放到肚子里面了。
　　只要被敌人攻击一下，就能给敌人添加一个霜冻状态，降低敌人的速度。
　　同时还能给自己添加一层寒冰甲，获得5%减伤，最多能够拥有50%的减伤效果。
　　加上6万的血量和防御。
　　以及。
　　城墙的生机特性——城墙一公里范围内，我方所有草系兵种、英雄，每秒回复最大血量1%
　　这特么除非一下就把极寒坚果秒了。
　　否则，根本就不可能打得死吧？！
　　不过话又说回来了，在6万的血量和防御面前，想要把极寒坚果秒了，这个也不是谁想做就能做得到的。
　　“不错不错，有了极寒坚果，不朽之地安全保障又有大大提升。”
　　林宇看着城墙上的极寒坚果满意地点点头。
　　这不比那些丑陋的僵尸香吗？
　　就在这十万只极寒坚果进化为精英单位时，不朽之地边缘的迷雾中一道人影酿酿锵锵地走了出来。
　　看着城墙上的林宇大声喊道：
　　“大佬，救命！”.

第四十四章 血族出现！【求鲜花评价票】

　　听到城外传来的声音，林宇微微一愣。
　　幻听了？
　　这试炼之地的，而且也才试炼的第四天，所有人都呆着自己的领地中，怎么会有人类的声音？
　　带着疑惑的心情，林宇往声音来源的方向看去。
　　只见一个人族男性，全身是血的从灰雾中踉跄跑了出来，一个重心不稳，跌倒在地上。
　　但他却顾不得爬起来，而是充满期待看着城墙上的林宇。
　　此人正是罗源。
　　在半天前。
　　他靠着隐身斗篷从领地中逃出来，在迷雾中跑了许久，当他能够隐隐看到一座高大的城墙时。
　　突然，他的身后出现了一道身影，对他发起了攻击，就是那个攻破他领地的那个血族。
　　就在他绝望之际。
　　他发现，这个血族既然没有对他下死手。
　　更多的是一种戏耍他的态度。
　　这让他既怒又喜。
　　发怒的原因，自然是血族的这种态度，实在是太侮辱人了。
　　喜的原因也明显，血族如此托大，那位大佬的领地已经就在眼前了。
　　也许自己还有一线生机，不必主动脱离试炼，失去成为领主的机会。
　　想到这里，他跑得更加卖力了。
　　他的这个反应，让那名吸血鬼更加兴奋了，更加享受狩猎所带来的快感。
　　就那么不紧不慢地跟着罗源的身后，时不时给他来上一下，让他跑的更快一些。
　　于是就有了前面的那一幕，最终让罗源跑出了灰雾，跑到了不朽之地前方。
　　“大佬救救我，有血族要杀我，我愿意拿出所有财产当做报酬。”
　　听着罗源期盼地声音，林宇不为所动。
　　眼睛冷冷地盯着罗源身后不远处的迷雾边缘，淡淡说道：
　　“出来吧！”
　　“嘿嘿嘿，没想我罗兹，这能在这里遇上你这样强大的人类领主，真是一次有意思的狩猎，嘿嘿嘿！”
　　既然被发现了，血族罗兹觉得没有躲藏的必要了。
　　一个闪身，出现在罗源的身旁，他的右手凝聚出一柄血剑抵在罗源的脖子上，对着林宇残忍一笑道：
　　“就算你的领地面积再大，实力再强又能如何，我要杀了你的同胞，你又能有什么办法呢，嘿嘿嘿！”
　　被罗兹戏耍了一路，现在再听他提起人族，在种族大义面前，罗源也被激起了血性，怒喝道：
　　“大佬，不用管我，我随时都能回归，帮我杀了这混蛋！”
　　“回归，嘿嘿，真的可以吗，你要不要试一试？”
　　“嗯？怎么可能？！我，我为什么无法升起回归的念头？！”
　　听到罗兹的话后，罗源心中一惊，急忙做出尝试。
　　但却发现自己竟然无法升起回归的念头，如此一来，自然也就没有办法回归了。
　　如果回归不了，那么脖子上的这把血剑，必定会将他的脖子捅穿，将他当场击杀！
　　这里距离那位大佬的领地足有上千米，就算大佬再强，也来不及救我了……
　　这个发现，让罗源大惊失色。
　　他刚这样赌一把的底气就是能够随时回归，能够保住性命。
　　结果到头来，发现自己最大的底牌，竟然早就消失了！
　　“嘿嘿嘿，绝望吧，愤怒吧，猎物就应该在这种情绪下死去！”
　　“啊，不对，还有那位强大的人类领主，是不是为自己的无能感到悲哀，嘿嘿嘿~”
　　“实力再强又如何，不还是只能看着同胞被我杀死！”
　　看着罗源惊恐的表情，再衡量了一番和林宇之间的距离，罗兹笑得愈发癫狂了。
　　他敢这么戏耍罗源，自然是有把握让其无法回归方法。
　　在血族的思维控制下，罗源根本就无法产生回归的念头，也就不可能回归蓝星了。
　　血族敢作为先头部队进入试炼之地，自然是有击杀人族的把握！
　　看着罗兹癫狂的笑容，林宇丝毫不为所动，淡淡说道：
　　“那你试试看，能不能从这里离开！”
　　说完，他的右手轻轻一挥。
　　城墙上的一颗颗电能豌豆射手，全部将炮口对准那名血族。
　　炮口上电光流窜，做出随时准备开火的模样。
　　小瑶也从身后走了出来，拔出戴着背后的桃木剑，手指在剑身上轻轻划过。
　　手指所过之处，都有红色纹路亮起。
　　当她的从剑尖划出后，整把桃木剑布满了神秘而诡异的血色符文。
　　周围随之亮起了道道血光，地面上出现诡异的血色法阵。
　　同时。
　　一百个僵尸傀儡，从城墙各处跳下，身体四周泛着同样诡异的血光，拿出小一号的桃木剑对那名血族男性。
　　看着这样声势浩大的架势，再看看那位一脸从容的人类领主。
　　罗兹突然变得不那么自信了。
　　这里距离城墙可是有着三四千米的距离，那名人类领主不能攻击到这么远的范围，吧……
　　不论是看着电能豌豆射手炮口的电流，还是小瑶手中的桃木剑，周围的血色法阵，亦或是那一百个小小瑶。
　　全都让罗兹有种不安的感觉。
　　这些东西，不论哪个，似乎都有危险我生命的能力！
　　想到这里，罗兹更加不自信了。
　　他一直认为自己是一个猎手，一个出色的猎手是不会让自己陷入危险之中的。
　　如果这里真的在对方攻击范围内，那么自己……
　　咕嘟！
　　想到那种画面，罗兹忍不住咽了咽口水，心中开始打退堂鼓了。
　　“要动手赶紧的，正好我和罗源也有过节，你把他杀了，我再替他报仇，这样才是最好的结果！”
　　看着罗兹有了退意，林宇知道自己的计划奏效了，表现出一副愈发从容的模样。
　　林宇的这幅模样，确实再次把罗兹唬住了，他一时之间竟不知该如何是好了。
　　就在这时，罗兹的身边突兀的出现一道披着斗篷的红色身影。
　　看到这道身影后，罗兹脸色一变，急忙躬身行礼道：
　　“爱丽丝大人！”
　　这可是有着子爵身份，有着自己古堡的贵族！
　　可不是他这种连城堡都没有的平民血族所能比的.

第四十五章 未战先怂的血族【求鲜花评价票】

　　新出现的血族爱丽丝，没有理会罗兹的行礼。
　　她满脸忌讳的看着城墙上的林宇一眼，才转过够对着罗兹正色道：
　　“走吧！”
　　“走？”
　　听到爱丽丝的话后，罗兹大为惊讶。
　　他没想到以强势闻名血族的爱丽丝，过来这里竟然不是来解决掉那这个领主，反而让他走。
　　这真的是爱丽丝？
　　不会是个假货吧？！
　　看着罗兹的怪异的表情，爱丽丝就知道他在想些什么，冷声呵斥道：
　　“不想死的话，就控制好自己的脑子！”
　　随后她满眼忌讳再次看了林宇一眼，缓缓说道：
　　“不要小看那个人族领主，那个人极其强大，而且还极其狡猾，连这方世界的天道，都被他给耍了！”
　　“什么？天道都被他耍了，这，这是回事？！”
　　听完爱丽丝的话后，罗兹持剑的右手猛地一颤，向后退了一步，脸上露出难以置信的神色。
　　众所周知，天道意志在本世界中，不一定是全能的，但却是全知的。
　　一个全知的天道意志凭什么会被人类给耍了？
　　难不成还有什么东西能够在方世界中，屏蔽天道意志的侦查不成？
　　这明显是不可能的。
　　那么肯定这个人类领主太狡猾了，才把天道意志给耍了。
　　可是这得狡猾到什么程度，才能做到这点啊，那可是全知的天道意志啊！
　　“你想的没错，这个人类极其狡猾，先是在前三天的袭击中，展示出只有600米的射程范围，结果……”
　　说道这里，爱丽丝语气顿了顿，再次心有余悸的看向林宇。
　　这吃瓜吃一半没得吃了，可把罗兹给急坏了，追问道：
　　“结果呢，结果怎么了，射程不止600吗？”
　　听到罗兹的声音，爱丽丝的思绪从早上的那一场数量悬殊，但却单方面碾压的战斗中拉了回来。
　　“结果那个人类领主的射程有足足一千米，火力也更加强大。”
　　“那些绿油油的植物，有时候一连发出十颗子弹，这些子弹又是发电，又是打雷的，你知道那场面有多么恐怖吗？！”
　　“而且在这一千米范围内，还能让敌人大幅度减速，冲又冲不过去，抗又抗不住。”
　　“最终导致二十多万的大军，最低的都二阶士兵，三阶、四阶也不在少数，加上一位四阶英雄，全部葬身在这里了！”
　　“嘶~”
　　听完爱丽丝的描述后，罗兹倒吸了一口冷气，身体再次后退了两步。
　　不论是20多万的丧尸大军，还是四阶英雄，都不是他所能够应付的。
　　结果这样的兵力却全部葬身在这片土地上。
　　这也太特么吓人了，说好的这里只有新生领主呢？
　　能够击杀这种敌人的人类，会是新生领主，扯什么犊子啊！
　　那可是20万的丧尸大军啊，铺在地上都能占地几里的了吧。
　　想到这里，罗兹忍不住抬头望去，结果却没有看到一个丧尸的尸体，他不解问道：
　　“丧尸的尸体呢，怎么一具都看不到了？”
　　“战斗结束后，他的领地就突然扩大了几十倍多少倍，所有的丧尸尸体，都被埋在了领地下面！”
　　“嘶~几十倍？！太特么离谱了，这才是真正的建立在百万尸骨上的领地啊！”
　　罗兹彻底被吓到了，把右手上的血色长剑收了回来，已经做好了随时跑路的准备了。
　　这简直就是怪物！
　　他本以为这已经够恐怖的了，然而爱丽丝接下来的话，再次刷新了他的认知。
　　“这还不是最恐怖的，你看到那些小孩了吗，那都是能够和四阶英雄一较高下的存在，而她们……”
　　咕嘟！
　　说到这里，爱丽丝艰难的咽了咽口水，眼含恐惧地看了小瑶一眼，继续说道：
　　“而她们，只是那个女人的召唤物罢了！”
　　此话一出，罗兹再也无法保持上位血族的风度了，冷汗不住的从额头冒出。
　　他细细一数，那些小孩可是有一百个啊。
　　一百个能够和四阶英雄一战的存在啊！
　　更重要的是，这些能够与四阶英雄一战的人，竟然只是召唤物？！
　　这正是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！
　　这种人，真的是新生领主？
　　“爱丽丝大人，我觉得这里可能真的在对方的攻击范围内，对付这种敌人，需要从长计议，要不我们先撤了吧！”
　　爱丽丝点了点头，缓缓向后退去。
　　“走吧，我怀疑这个人就是人族的主宰种子，先多召集一些族人过来再说！”
　　罗兹紧随其后，迅速进入迷雾中，离开了不朽之地。
　　“呼！看来是唬住了！”
　　直到爱丽丝和罗兹的身影消失不见了，林宇才大大松了一口气。
　　这里和对方距离几千米，他有个锤子方法在第一时间阻止对方。
　　所能做的，也就只有装腔作势，把对方吓走了。
　　没想到这招还真的奏效了。
　　虽说林宇和罗源关系不佳，有计划的话甚至还会好好收拾他一顿，好好治一治他的口臭。
　　可是看着血族，在自己面前虐杀，这是每一个人族都不能容忍的。
　　我们是有过节不假，我可以揍罗源一顿，也可以看着其他人把他揍一顿，甚至看着他被其他人宰了。
　　这都是人族内部的事情。
　　可是你特么血族凭什么插手，还在老子面前动手动脚！
　　如果当时能没把罗兹他们唬住，最终罗源被杀了。
　　那么林宇就会如自己所说的那般，把这些血族都宰了，替罗源报仇。
　　现在这样能把对方吓跑，算是最好的结局了。
　　在不了解敌人的情况之前，林宇并不打算贸然追击。
　　反正他们只要敢过来，那就一梭子打爆就完事了。
　　这时候趴在地上的罗源也意识到两名血族离开了，他既惊又喜地爬了起来。
　　从爱丽丝两人的对话中，他也明白了眼前这个领地的主人有多么的强大。
　　二十多万丧尸，竟然都葬身在这个领主的手中！
　　想想自己应付几十个丧尸，都觉得有些棘手了，没想到这个领主，竟然能够击败二十多万的丧尸！
　　这简直就跟神话故事一样！
　　不论如何，都得见见这个传奇领主才行。
　　他高举着双手朝着城墙方向跑去，大声喊道：
　　“大佬，大佬，多谢大佬救命之恩，请务必接受我的报答！”
　　当他跑到城墙下面，看清了林宇的样子后，瞬间瞪大了双眼，用力的揉了揉眼睛，难以置信道：
　　“林，林宇？！”.

第四十六章 请务必干碎血族！【求鲜花评价票】

　　罗源城墙下方，看着城墙上的林宇瞪大了双眼。
　　不住的上下开合，难以置信地看眼前的一幕。
　　那位在一场袭击中，击败了二十多万丧尸的传奇领主。
　　竟然是林宇？
　　竟然是那个零兵种专精的林宇？
　　这。
　　这特么开的什么国际玩笑？
　　我该不会是在做梦吧，这是幻觉吧！
　　啪！
　　“嘶~不是幻觉？！”
　　罗源狠狠的给了自己一巴掌，感受着脸上巴掌印，传来的疼痛感。
　　他终于确定，自己不是在做梦，这也不是幻觉。
　　林宇就是那两个上位血族所说的那位传奇领主！
　　“可，可是这怎么可能？！”
　　哪怕已经知道这是事实了，罗源还是无法理解。
　　为什么零兵种专精的领主会如此强大，难不成领主自己出城手撕丧尸？
　　不对不对，他这城墙上，可是有着大量兵种。
　　那是为什么，到底哪个环节出问题了？
　　他在原地想了好久，感觉自己脑袋都快烧起来了，也没想明白。
　　最后结结巴巴地问道：
　　“你，你不是零兵种专精吗？！”
　　面对罗源的问题，林宇耸了耸肩，摊手说道：
　　“谁知道呢，也许是觉醒报告出问题了呗。”
　　“觉醒报告的问题吗……”
　　罗源喃喃自语了一句，觉得也只有这这种可能性了。
　　否则就说不通了，一个能够独自解决20多万丧尸的领主，怎么可能觉醒的是零兵种专精的白色领主之心呢。
　　“不说这个了，你现在打算怎么办？”
　　看着罗源这狼狈的模样，林宇也懒得计较他曾经出言不逊的事情了。
　　“哦，啊，我……”
　　听到林宇的问题后，罗源顿时愣住了。
　　对啊，接下来我要怎么办，继续呆着这里接受试炼吗？
　　可是这次的领主试炼有血族在，如果贸然参加试炼。
　　那么，很可能就会彻底死去！
　　经过一番衡量后，他心中有了决断，叹了一口气，无奈笑道：
　　“我想脱离试炼之地了，有上位血族在，这次的试炼，我也没有希望通过了，还是以后再说吧！”
　　当罗源说出放弃的决定后，整个人反而变得轻松了。
　　接着他右手一翻，将储物空间中的东西一股脑的倒了出来，对着林宇躬身说道：
　　“林宇，以前是我有眼不识泰山，希望你不要见怪。”
　　“这些是我在这次试炼中获得资源，作为曾经无理和这次救命之恩的报答，请务必收下！”
　　说完，他站直了身体，身体渐渐变得模糊，表情严肃地抱拳说道：
　　“最后，希望林宇你把这些该死的血族都打爆，我在外面等着你的好消息！”
　　“放心好了，在人族的试炼中，还容不得血族撒野！”
　　听到林宇的这句铿锵有力的话后，罗源露出灿烂的笑容，身体彻底消失不见，只剩下一地的资源。
　　对于罗源的选择，林宇既感到意外，又觉得本该如此。
　　意外的是，他没有想到罗源竟然会把资源全部留下。
　　但转念一想，又觉得这样才合理。
　　他和罗源本就不是什么不死不休的大仇，只是学生之间的矛盾罢了。
　　这种矛盾，在种族大义面前，根本就不算什么！
　　这次的试炼，竟然会有血族参加。
　　这可是和人族一样，同属宇宙海百大种族之一。
　　而且两个种族的关系一向就不好。
　　在人类还未崛起的时候，血族可是把人族当做血库，当做食物一样圈养着！
　　一直等到人类的天空主宰和风暴主宰，带领全人族和血族大战，才将那些被圈养的人类救回来。
　　人类的处境这才得到了改善。
　　至少血族不敢在明面上将人族作为食物了。
　　如果他们敢这么做，那就是不死不休的种族大战了！
　　同样的，这一次大战，让关系本就恶劣的两族变得更加恶劣了。
　　如今在人族的领主试炼中，遇上了上位血族。
　　就是再没见识的人，也知道这事情绝对不简单，更不用说林宇这样的学霸了。
　　林宇捏着下巴沉思了一会，分析道：
　　“领主试炼，作为人族之基，试炼之地的位置，一向都是最高机密，血族窃取到这个位置的可能性，基本可以派出了。”
　　“那么就只有一种可能了，血族能够进来，是人族高层主动放出的消息，或者是和血族高层有了什么协议！”
　　“可是，这么做的目的是什么？加大试炼难度吗？”
　　林宇本就成绩优异，脑子灵活，很快就推测出了，血族之所以会出现在试炼之地的原因。
　　只是，高层如此做的目的是什么，他现在手头有的线索太少了，一时之间也想不出个所以然。
　　不过有一点是可以肯定的，人族高层把这些血族放进来，绝对不是为了和他们和平相处的。
　　“不管是血族还是丧尸，只要敢来，那就统统打爆！”
　　想到明天的袭击，可能就有血族参与，林宇非但没有害怕，反而更加兴奋了。
　　连续打了四天的丧尸，他早就打腻了。
　　而且这些实力底下的丧尸，根本就无法测出他的实力上限在哪。
　　每次连城墙都没有靠近，就全部被射爆了！
　　如果有血族参与袭击，那样肯定会更有意思一些。
　　“希望那些血族能给力一点，不要让我失望了，现在先让我看看，罗源都留下了什么东西吧。”
　　随着林宇的念头一动，罗源留下的资源化作一道流光飞进了他的储物空间中。
　　在一番查看后，还真被他发现了两个好东西。
　　【草木之心】
　　有植物精华所凝聚而成，在精通植物研究的高手手中，也许能够发挥出惊人的效果。
　　……
　　这可是合成电磁豌豆两个特殊材料的其中一个。
　　“没想能够在罗源留下的材料中得到草木之心，现在就差电磁磁石这个材料，就可以将电能豌豆合成为电磁豌豆了。”
　　能够得到草木之心已经是意外之喜了，至于罗源留下的其余材料。
　　以林宇现在的家底，已经完全看不上了。
　　随后，林宇为了应对明天可能到来的血族袭击，他又消耗了一千万魂晶，召唤了20万个电能豌豆射手。
　　当20万个电能豌豆射手整齐的站在城墙上时，他突然发现脑袋有些晕乎，精神值消耗巨大。
　　以前召唤兵种的数量较少，还没有感觉到精神的消耗。
　　今天一次召唤了30万个兵种，才知道这兵种召唤，也是要消耗精神值了。
　　现在精神值消耗过大，原本计划合成新兵种和监狱的计划，也就只能暂时放下了。
　　还是先好好休息一下，准备迎接明天的袭击吧！.

第四十七章 血族古堡降临！【求鲜花评价票】

　　领主试炼第五天，清晨。
　　轰！
　　轰隆隆！
　　领主小屋中，还在睡梦中的林宇，听到灰雾中到来一道道惊雷声。
　　他知道。
　　第五天的袭击要来了。
　　感受着右手中传来的奇妙触感，林宇忍不住轻轻一捏，手感真好。
　　他无奈的笑了笑，不用看也能猜到，这个被窝中绝非自己他一个人。
　　“嗯~主人，早上好啊~”
　　果然如他所料地那般，小瑶又在执行他的暖床计划了。
　　“走吧，让我们看看，今天的袭击，会不会给我带来惊喜。”
　　右手轻柔抚摸了两下后，依依不舍地从小瑶的怀中抽出，林宇便起床穿好衣物，带着小瑶往城墙走去了。
　　经过昨天一天的缓冲，林宇面对小瑶的攻势，明显变得更加从容了。
　　“嘻嘻嘻~”
　　回想起林宇那不安分的右手，小瑶脸颊微红，看着林宇的背影舔了舔嘴唇，吃吃一笑。
　　看来主人还是喜欢大的嘛~
　　……
　　当林宇和小瑶来到城墙时，灰雾外的空地上，以及聚集了成片的丧尸，有铁甲丧尸，也有巨人丧尸。
　　就连空中，也有大量的蝠翼丧尸不断从灰雾中飞出，安静而有序的悬浮在丧尸的头顶。
　　今天的丧尸规模，相较于昨天来说，还有大上不少了。
　　但林宇依旧觉得不满。
　　老子现在的兵力比昨天多了几十万只，你特么就派这么点兵？
　　太瞧不起老子了吧！
　　更重要的是。
　　血族呢？
　　特么的，老子的血族呢？
　　你们这些怂比血族！
　　……
　　不多时，丧尸大军就集结完毕了。
　　数量比昨天多出了一倍有余，五六十万的丧尸，密密麻麻站在不朽之地的一千米开外，等待着指挥者的命令。
　　对于林宇现在21万的电能豌豆射手来说，五六十万和五六千没有什么区别，都是一轮齐射的事。
　　再来个十倍兵力，也许才能让他感到一些压力。
　　当然。
　　那也只是一些。
　　血族不来，丧尸已经难以再对他造成威胁了。
　　对于这次的袭击，林宇甚至都提不起兴致了，反正也就是一轮齐射事情。
　　他从储物空间中，拿出罗源留下的一张躺椅，一个圆桌，和一盘葡萄。
　　林宇优哉游哉地躺在躺椅上面，小瑶时不时剥好一颗葡萄，放进他的嘴里。
　　感受着葡萄的酸爽，以及手指的丝滑。
　　这种生活真是惬意啊！
　　该说不说，论享受生活，还得看那些富家子弟。
　　他是怎么都没有想到，竟然还有有人参加领主试炼，会带躺椅、水果的。
　　这到底是来参加试炼的，还是来度假的啊！
　　殊不知，罗源带这些进入试炼之地，最多也就是让自己过的舒服一些。
　　要是说度假，林宇现在这样子才是真的像在度假。
　　在数十万丧尸的包围下，优哉游哉的躺在躺椅上，享受这小瑶剥好的葡萄。
　　这样强烈的反差，足以让任何人震惊到怀疑人生。
　　每一次袭击到来，我们都特么害怕的要死，你这是个什么意思啊？！
　　但这样的一幕注定没有其他人看到，能看到的只有那数十万丧尸。
　　以及。
　　迷雾中的八个上位血族。
　　他们看着城墙上，林宇那般惬意的模样，有人震惊，有人不屑。
　　“卧槽，这个人类领主是个什么回事，也太狂妄了吧！”
　　“爱丽丝，你也太小题大做了吧，就他这样，恐怕就要葬身丧尸之中，竟然还准备通报娜塔莎大人！”
　　“领地就算再大，领主本身配不上，那也是白搭，可惜了这么大的领地。”
　　“不过这个人类领主长得是真的俊啊，如果能够转换成血奴日夜宠爱，那也是一件极好的事情~”
　　“哎呀，还真是，姐妹们，这么俊的男人，可不能独占啊！”
　　“姐妹们放心，拥有这么大领地的人类领主，体力绝对不会太差，肯定能把我们伺候的服服帖帖的~”
　　“啊~我不行了，我已经迫不及待地想要和他深入交流了~”
　　“小烧货！”
　　……
　　一旁的爱丽丝没有多说什么，再多的解释。
　　接下来的战斗，林宇会亲自给出解释。
　　一个强有力的解释，足以让他们收起轻视的解释！
　　不过，姐妹说的也没有错，林宇长得是真的俊俏。
　　在这种战场上，那惬意的姿态，他本就英俊的样貌，更多了几分难以描述的从容，更好激发了女性的荷尔蒙。
　　如果真的能够击败他，将转换为血奴日夜宠爱，那……
　　想到这里，爱丽丝细长的双腿微微并拢摩擦，脸颊泛起异样的红晕。
　　相对于人类而言，血族更加放纵自己的原始欲望，没有人类那样有着世俗的约束。
　　“啊~不行不行，我等不了了，姐妹们，我们也派兵吧！”
　　爱丽丝还在畅想着，将林宇转为血奴日夜宠爱的一幕时。
　　她召集过来的几名血族远远看着林宇，就已经感觉燥热难安，想要尽快将他收入帐下！
　　“莎拉说的对，丧尸马上就要发起攻击了，我们也赶紧召唤城堡派兵攻击吧！”
　　“可以！”
　　“我没意见，只要摧毁领地，就算完成任务了！”
　　“可以，不过大家还是先别派出精锐部队。”
　　……
　　包括三名男性血族在内，对于现在出兵都没有异议，反正只要摧毁领地就行了。
　　那个人类领主，这些烧梯子想要就给她们得了。
　　至于爱丽丝的提议，其余几位上位血族并未放在心上。
　　这种花瓶领主，也配我们派上精锐部队？
　　对于其余血族心中的想法，爱丽丝不难猜到，她就没有多说什么。
　　丧尸实力还是太差了，派一些血族士兵进行试探，还是很有必要的。
　　做好决定后，八名血族四散开来，开始召唤自己的血族古堡。
　　轰隆隆！
　　“嗯？”
　　在一声声巨响中，林宇发现灰雾发生剧烈地翻滚，和不朽之地之间的距离正在不断扩大。
　　五千米。
　　一万米。
　　两万米。
　　……
　　转眼间，两者之间的距离，就已经达到十万米！
　　在十万米外边缘位置的空中，出现了八道血月。
　　看着这八道血月，林宇从躺椅上站了起来，眼神中充满了期待。
　　不出意外的话，血族要来了！.

第四十八章 终于等到你【求鲜花评价票】

　　空中的八道血月在现身之后，就开始往地面射出一道道血色的月光。
　　在这些月光中，八座占地面积上万平的古朴城堡，降临到了试炼之地中，出现在不朽之地的十万米之外。
　　八位血族领主站在古堡顶端的高台上，大手一挥，齐声喝道：
　　“出战！”
　　随着这八位血族领主的一声令下，古堡的大门和窗户同时打开。
　　扑棱，扑棱！
　　嘭嘭嘭！
　　……
　　数不清的吸血蝙蝠和蝠狼从古堡中冲了出来，杀向不朽之地。
　　“吼！”
　　当这些它们冲到丧尸的大军的后方时，一位手持长矛的丧尸发出了一声怒吼，欢迎它们的到来
　　【丧尸持矛战士——凯特】
　　等阶：四阶
　　血量：2万
　　攻击：5万
　　防御：1万
　　速度：2万
　　技能1——战争怒意：周围五百范围内，所有友军攻击和速度增加20%。
　　技能2——长矛突刺：在一秒内连续刺出十下长矛，总计造成攻击150%的伤害，附带必中效果。
　　……
　　看了一眼凯特的信息后，林宇便收回了目光，丝毫提不起兴致。
　　对林宇来说，凯特的只能说一般，也就和僵尸傀儡的属性一般。
　　随便派两三个僵尸傀儡——小小瑶，就能把凯特解决了。
　　唯一的亮点也就只有技能1——战争怒意，有点作用了。
　　但也只是有点。
　　总体来说，还不如昨天的尸车呢。
　　至少尸车还能用刷尸气值，这个凯特有什么用，还不是和其他丧尸小兵一样，一碰就碎！
　　某个已经死去的尸车：我**你**！
　　真正让林宇感兴趣的，还得是远处的八个古堡，以及已经冲到丧尸大军后方的吸血蝙蝠和蝠狼了！
　　【吸血蝙蝠】
　　血族独有的基础兵种，飞行速度极快的，反应敏捷，能够通过吸食血液，来恢复自身血量。
　　【蝠狼】
　　由吸血蝙蝠和恐狼杂交而来，能够通过吸血血液，来恢复自身血量。
　　双臂上的翅膀失去了飞行功能，但却放蝠狼奔跑起来更加灵活。
　　擅长利用自身速度优势，来回穿插进攻，击杀敌人的同时，还能将敌人阵型打乱，是血族的基础骑兵。
　　……
　　利用全知侦查，看完这两个血族兵种的信息后，林宇满意的点了点头。
　　不愧是宇宙百大种族之一的血族，个体实力根本就不是丧尸这种低等种族能比的。
　　其中吸血蝙蝠属于一阶兵种，属性就已经可以和丧尸中的三阶·蝠翼丧尸相差无几，更别说还有吸血效果了。
　　而蝠狼不过是二阶兵种，属性却能和进入中品的四阶·巨人丧尸一较高下。
　　速度就更是离谱了，都不知能甩了丧尸几条街。
　　林宇觉得，一百只蝠狼，就能凭借速度优势，把一万只丧尸，像是遛狗一样，活生生地溜到死！
　　“不错不错，想来击杀这些吸血蝙蝠和蝠狼掉落的宝箱，一定能够开出一些好东西，就是数量有点少了。”
　　对于这个血族兵种，林宇还是很满意的。
　　实力越强，那么击杀掉落的宝箱，也就越高级。
　　就像是巨人丧尸掉落的宝箱，哪怕只是白色普通品质的，那也不是灰皮丧尸掉落的，金色传说品质的宝箱所能比的。
　　唯一遗憾的就是，数量太少了。
　　这个加起来，也就差不多五万左右。
　　殊不知，林宇这想法要是让其他领主、血族知道，会把他们震惊成什么样。
　　你特么已经被五六十万的丧尸包围了，现在又来了五万左右的血族士兵。
　　你特么还嫌少？
　　同学，做个人吧！
　　……
　　就在林宇吐槽血族兵力太少的时候，所有的蝠狼和吸血蝙蝠，已经全都丧尸大军的后方，并且列好的阵型。
　　“吼！”
　　见友军已经准备就绪了，丧尸持矛者——凯特大吼了一声，命令丧尸大军发起攻击。
　　这一次，一定要推平这座领地！
　　扑棱~扑棱！
　　咚！
　　咚！
　　……
　　随着凯特的一声令下，丧尸大军如潮水一般，整齐前行。
　　有了昨天的经验，这次凯特就学聪明了。
　　没有让丧尸大军冲锋进入不朽之地千米范围，而是让它们匀速前行。
　　“吼！”
　　等到全部丧尸都进入千米范围，适应了因为城墙赋予的木化状态，而降低50%移速的时候。
　　才再度怒吼一声，让丧尸大军发起冲锋。
　　然而这次让凯特和爱丽丝没有想到的是，林宇竟然没有在这些丧尸进入射程的时候，就发起攻击。
　　而是任由它们适应被减速后的状态，任由它们朝着不朽之地发起冲锋。
　　看着这一幕，爱丽丝眉头微微皱起。
　　虽说她现在馋林宇的身体，但她见识过一次林宇的战斗。
　　知道不朽之地的火力有多强劲，也知道林宇是连天道都能骗过的狡猾人类，。
　　如今这样反常的情况，恐怕林宇正在预谋着什么陷阱。
　　而她所召集来的其他上位血族，看着林宇对于发起冲锋的丧尸无动于衷，全都露出了一脸不屑的表情。
　　“那个人类领主不会是吓傻了吧，丧尸大军都快杀到五百米范围，还不发起攻击？”
　　“真是白瞎了这么好的减速技能，不懂得好好利用，要是让我来操作，同等兵力下，最多一小时，我就能全歼敌军了！”
　　“蠢一点才好嘛~这样才能更好的伺候好姐妹们嘛~”
　　“还是你这小烧鸡懂得多。”
　　“大家不用等了，摧毁领地，让那个人类领主早点来伺候姐妹们吧！”
　　有了决定后，血族领主纷纷发出命令，让吸血蝙蝠和蝠狼发起攻击。
　　“攻击！”
　　“攻击！”
　　“攻击！”
　　……
　　包括爱丽丝在内，也下达出战命令。
　　不管林宇有什么阴谋，看一看就知道了。
　　再说了，就算真的有什么陷阱，难道以蝠狼的速度，还没有办法逃走吗？
　　至于吸血蝙蝠，这种低级的兵种，死光了也无所谓地。
　　接到八名血族领主的命令后，数万吸血蝙蝠和蝠狼，也缓缓进入不朽之地的一千米范围。
　　在适应了木化的减速buff后，它们很快冲到了队伍的前方，朝着不朽之地的城墙杀了过去。
　　看着所有敌人都进入了电能豌豆射手的射程范围内，林宇咧嘴一笑，大手一挥，喝到：
　　“开火！”
　　等的就是你们进来！.

第四十九章 一轮齐射，全歼丧尸大军！

　　看着所有的敌人，全都进入了不朽之地的一千米范围，林宇脸上露出了微笑，彻底放心下来。
　　他都在嫌弃敌人的数量太少了，怎么可能会被吓到呢？
　　之所以迟迟没有下令，那只是害怕把那些血族士兵给吓跑了罢了。
　　这些足以让所有新生领主，竭尽全力应对的血族士兵，在他的眼中，只不过是一个个行走的宝箱罢了。
　　要是让他们给跑了，那不是亏大发了！
　　现在这些血族士兵，都已经冲到了队伍的前列了，来到城墙的两百米开外了，那就没有再等下去的必要了。
　　“开火！”
　　随着林宇的一声令下，城墙上的21万只电能豌豆射手，纷纷想炮口对准敌人。
　　嘭！
　　嘭！
　　嘭嘭嘭！
　　……
　　一颗颗西瓜大小的豌豆子弹，从炮口中射了出来。
　　在空中形成了密不透风的绿色弹幕，朝着城墙外的敌人落了下来。
　　远方的血族看到这种恐怖的攻势后，心中不由一紧。
　　这子弹也太多了吧？
　　伤害如何暂且不提，就这几十万颗西瓜大小的子弹，都能把一大片的丧尸给活埋了吧？！
　　这特么真的是新生领主？
　　他哪来的那么多资源召唤这些士兵？
　　又是哪来的精神召唤这么多士兵？
　　据他们所知，哪怕是九阶领主，招募兵种的最大记录，也不过才十多万罢了。
　　现在却冒出来个只不过成为领主四天五，却有着二三十万的兵力的人。
　　敢不敢再离谱一些！
　　然而，接下来的一幕，再次把他们给整不会了。
　　21万颗电能豌豆射手一同开火，那就是已经是21发豌豆子弹。
　　还有一两成的电能豌豆射手触发了豌豆连发，一次射出了十发豌豆子弹。
　　那么这一轮齐射下来，就有三四十万的豌豆子弹。
　　这场面，那可谓是铺天盖地！
　　可是。
　　这么多的豌豆子弹，竟然全都完美的避开了最前列的吸血蝙蝠和蝠狼，落在了后方丧尸大军中。
　　这样的一幕，把八位血族领主都看懵逼了，在血族内部网络频道中讨论了起来。
　　“这，这是怎么打的这么偏的？”
　　“难道它们没有瞄准系统？”
　　“就算没有不能瞄准，全部避开吸血蝙蝠和蝠狼也说不过去吧……”
　　“难道说那个人类领主监听到我们的对话，也迫切想和姐妹们深入交流？”
　　“这么一说，感觉真的有这么几分道理。”
　　“不管是什么原因，这个人类领主，今晚注定要躺在姐妹们的床上了，加紧攻势吧，我已经等不及了。”
　　“没想到爱丽丝你这样高冷的人，也这么心急，那就让士兵们全力冲刺吧，我也等不急了，嘻嘻嘻！”
　　……
　　城墙外的吸血蝙蝠和蝠狼，收到血族领主的指令后，瞬间双眼变得通红，毫无保留的向前冲锋。
　　它们的速度以肉眼可见又加快了几分，转眼间，距离城墙已经不足百米了。
　　随时都有登上城墙，发起近身攻击的可能。
　　与此同时，电能豌豆射手发出的子弹，也已经越过吸血蝙蝠和蝠狼们所在的区域。
　　狠狠地砸在了丧尸大军的中间！
　　噗噗噗！
　　噗噗噗！
　　滋~滋！
　　轰！
　　滋~
　　……
　　每一颗豌豆子弹落下都能击穿三五个铁甲丧尸和蝠翼丧尸，将它们那丑陋的身体轰碎。
　　就连高大的巨人丧尸，在密集的豌豆子弹，也难免身受重伤。
　　还有时不时冒出的一团团电光，那更是群战利器。
　　每一团电光闪烁，就意味着有几十上百只的丧尸失去生命，化作一具具焦炭。
　　而那一道道响彻天地的雷霆，那更是威力绝伦。
　　每一道闪电落下，百米范围内的丧尸全都死的干净，连尸体都没有留下。
　　也就只有巨人丧尸，还能留下化作焦炭的残破身躯。
　　21万颗电能豌豆射手的一轮齐射下来，五六十万的丧尸大军，就惊呼全军覆没了。
　　凯特的长矛插在地上，全身焦黑的倚靠在上面，支撑着身体不倒在地上。
　　看着战场那原本密密麻麻的丧尸大军，如今只剩下零星几个还幸存着，再看看前方已经冲上城墙的血族部队。
　　这强烈的反差，让他不免在心中爆了个口粗。
　　这特么太欺负丧尸了吧，所有攻击都落在我们身上，血族一点屁事没有。
　　难道我丧尸族前后牺牲了近百万的士兵，却连城墙都没有摸到。
　　最后却只是为血族吸引了火力，一切牺牲都成为了血族的嫁衣？！
　　“吼！”
　　凯特最后看了一眼不朽之地的城墙，不甘的怒吼了一声，永远的倒在了地上。
　　以它四阶英雄的属性，原本是可以活着扛过一两轮射击的。
　　但是它实在是太背了。
　　它所在的位置，恰好有一百多发豌豆子弹触发了电能特效。
　　更有八颗豌豆子弹，它的身边触发了雷霆特效。
　　数千颗豌豆子弹、一百多团电光，再加上八道雷霆。
　　而凯特本就不是以防御见长的英雄。
　　结果就这么被活活劈死了！
　　以凯特这样个体力量不算出色的英雄，在数十万大军的战场了。
　　一有不慎，那也和普通士兵没有什么区别。
　　随时都有可能死在战场了。
　　丧尸大军的死伤再大，也无法让八位血族领主感到惋惜。
　　但他们也都被电能豌豆射手这一轮射击，那震撼人心的场面，那恐怖的威力吓得倒吸了一口凉气。
　　这样恐怖的威力，要是落在吸血蝙蝠和蝠狼身上。
　　那么最后的结局也会和丧尸大军一样，永远的留在城墙之外！
　　“呼，还好还好，这一轮射击对准的是丧尸大军，这才让我们的部队，有了登上城墙的机会。”
　　“是啊，还好登上了城墙，要不然我们的部队也得全军覆没了！”
　　“这个人类领主还是太愚蠢了，千不该万不该，放任蝠狼它们前进。”
　　“接下来，就是我们的屠杀时间了！”
　　……
　　看着冲上城墙的蝠狼和吸血蝙蝠，八位血族领主都露出了残忍的笑容。
　　远程单位被近战近身，那结局就可想而知了。
　　他们就不信了，一个刚刚成为领主四五天的人。
　　已经有了那么多强大的远程单位了，难不成还有其他强力的兵种不成！.

第五十章 打着打着，来自血满了！【求鲜花评价票】

　　看着陆续登上城墙的蝠狼和吸血蝙蝠。
　　林宇的脸上丝毫没有慌张的情绪，反而带着淡淡的微笑，露出一副智珠在握的表情。
　　只要他不愿意，以21万电能豌豆射手的火力，绝对可以将这些吸血蝙蝠和蝠狼全部击杀在城墙之下！
　　之所以现在这些吸血蝙蝠和蝠狼能够登上城墙，那不过是林宇有意为之罢了。
　　既然这次有八座血族古堡降临了，那么接下来的袭击，想必少不了血族的兵种。
　　这次参与袭击的血族兵种较少，正好可以拿来做一下测试，对血族士兵的战斗力也能有个初步了解。
　　更为重要的是。
　　刚刚才把极寒坚果召唤出来，不趁这个机会测试一下强度，那也太说不过去了。
　　希望这些蝠狼和吸血蝙蝠，可以给力一点，能够多测出一点极寒坚果的坦度。
　　如果能够击杀几个极寒坚果，那是最好了，那样才能够知道极寒坚果的极限在哪里。
　　“嗷呜！”
　　就在林宇沉思的这一会功夫，吸血蝙蝠全部飞了上了，盘旋在城墙的上空。
　　蝠狼也都登上了城墙，纪律森严而有序的列好阵型。
　　在一声长啸之后，和空中的吸血蝙蝠，一同对着电能豌豆射手发起了攻击。
　　这些明显就是发出那种恐怖攻击的远程兵种，只要把这些奇怪的家伙解决了。
　　那么这个领地，也就没有威胁了。
　　至于旁边那一颗颗长得跟蓝色坚果的一样的东西，一看就没有什么战斗力。
　　根本就不需要过多在意。
　　眼看着这些蝠狼它们，和电能豌豆射手的距离越来越来近。
　　五十米。
　　三十米。
　　二十五米。
　　如果不出意外，再过个三五秒，就能把和电能豌豆射手来个零距离接触了。
　　就在这时，林宇不慌不忙的打了个响指。
　　吧嗒！
　　听到这个响声后，原本如同雕像一般一动不动的极寒坚果，仿佛活了过来。
　　圆溜溜的眼睛扫视了蝠狼和吸血蝙蝠一眼，身上发出了一道道蓝色的光波，朝着四周扩散开了。
　　当这些蓝色光波扩散到蝠狼和吸血蝙蝠的身上后。
　　它们不知道为何，突然感觉这些蓝色的大坚果，变得极其可恶，怒火不住地从心里冒出。
　　“嗷呜！”
　　在一声声怒吼声中，双目血红地转移了攻击目标，朝着极寒坚果杀了过去。
　　怒火占据它们的大脑，迫不及待地想要将这些极寒坚果撕碎。
　　至于血族领主的命令，早就不知道丢到那个角落了。
　　在远处的血族领主看到这一幕，瞬间就炸了锅了。
　　“我尼玛，这些蠢货！”
　　这尼玛的都要一爪子拍在电能豌豆射手的脸上了，你们这特么突然调转了目标。
　　这是几个意思啊？
　　造反了是不是？！
　　尤其是五位女性血族，更是差点气炸了，身上冒起浓厚的血光，发出一道无形阴风，将裙角和发丝微微吹起。
　　我们都特么准备去收拾床铺，等待着将林宇转化成血奴，好好地宠幸一番了。
　　结果倒好，眼看着就要将这些电能豌豆射手拍碎，让林宇失去反抗能力。
　　结果一个个无视我们的命令，全都调转了目标，跑去攻击那些完全无害的蓝色坚果。
　　混蛋啊！
　　看着这五个女性血族领主已经气的准备亲自上场了，一名较为理智的男性血族发现了一丝端倪，沉声说道：
　　“都冷静一下，那些大坚果，应该是能够使用嘲讽技能，这才导致蝠狼它们转移了攻击目标。”
　　听到这解释后，五位女性血族领主全都微微一愣，短暂的思索过后，都觉得这种可能系极大。
　　心中的怒火也得到了些许平复，身上的血光逐渐变淡，情绪稳定了许多。
　　转而开始为城墙上的士兵担心起来。
　　远程兵种普遍近战能力都不强，但却不代表在近处就不能开火了。
　　现在蝠狼它们，已经全都傻愣愣地向极寒坚果发起攻击了，那不就是一个个活靶子了吗？
　　以电能万豌豆射手展示出来的攻击力，不出意外的话，只要一轮齐射，这五万多只吸血蝙蝠和蝠狼就要交代在城墙上了！
　　要是这五万多只全都吸血蝙蝠也就算了，作为血族最基础的兵种，招募也很简单，死了也就死了。
　　可蝠狼不一样啊，它们的招募费用可就昂贵的多。
　　如果一次死了这么多只，就算这八位血族领主是血族中的贵族，那也是会心疼了。
　　想到这里，八位血族领主全都脸色一变，在心中对着蝠狼们发出了撤退信号。
　　然而。
　　所有的蝠狼们全都受到嘲讽光环的影响，脑海中除了撕碎极寒坚果，就再也没有其他想法了。
　　此时蝠狼和吸血蝙蝠已经全部杀到了极寒坚果的面前，有的抬起爪子，有的张开血盆大口。
　　眼看着攻击一触即发，林宇却摇头一笑，右手轻轻一挥，招来了一片金色云朵，落在城墙上，阻挡了外界的窥视。
　　老子是要测试极寒坚果的强度，可不是给你们这些血族做无偿演出的！
　　在金色云朵落下的同时，蝠狼和吸血蝙蝠的攻击也落在了极寒坚果的身上。
　　它们每攻击一下，身上就出现了一层蓝色的寒霜，速度也就慢上了一分。
　　反观极寒坚果，每受到一下攻击，身上就会出现一层蓝色冰晶所制成的冰甲。
　　身上每多一层寒冰甲，极寒坚果所受到的伤害就会降低几分。
　　再加上有城墙的生机特性，提供回血效果。
　　此消彼长之下，蝠狼它们的攻击速度越来越慢，极寒坚果的减伤效果越来越强。
　　到了最后，蝠狼它们所造成的伤害，反而还没有生机特性回得多。
　　等到嘲讽光环持续时间结束的时候，所有的坚果的血量全都已经回满了！
　　而蝠狼和吸血蝙蝠们，在嘲讽光环结束后，纷纷楞在了原地。
　　它们似乎一时无法理解，自己怎么会出现在这里，不是应该在击杀电能豌豆射手的路上吗？
　　想到这里，它们再次记起了自己的任务。
　　目露凶光地看向极寒坚果身后的电能豌豆射手。
　　“嗷呜！”
　　在一声长嚎过后，对着电能豌豆射手再次发起了进攻！.

第五十一章 我的领地，敌人将没有移速！【求鲜花评价票】

　　“嗷呜？”
　　就在蝠狼和吸血蝙蝠将目标对准电能豌豆射手，准备发起攻击的的时候。
　　它们发现，以自己那远超寻常士兵的速度，竟然动不了了？
　　蝠狼感觉自己的双脚被涂上了胶水，牢牢的粘在地面上，不论他如何用力，就是无法移动分毫。
　　吸血蝙蝠更是感觉自己的爪子，被粘在了极寒坚果的身上，怎么都抽不出来。
　　反倒是松开爪子，却从极寒坚果上脱离出来，砸在地上动弹不得。
　　到了这时候，它们才知道，原来不是自己的双爪被粘住了。
　　而是。
　　失去了行动了能力！
　　“不错不错！果然是这样！”
　　看着吸血蝙蝠和蝠狼东倒西歪的倒在地上，不论如何挣扎，都无法移动分毫的模样。
　　林宇慢慢地点了点头。
　　事情果然如他说预料的那般。
　　在十层寒霜状态和木化状态的双重作用下，蝠狼和吸血蝙蝠完全失去了移动能力。
　　彻底成为一个无法移动的活靶子！
　　也就是说。
　　从今以后，在城墙范围，只要有极寒坚果在。
　　那么不管敌人的速度再快，那只能成为一个无法移动活靶子。
　　凡是能够攻入不朽之地的敌人，最终都将失去移动能力！
　　这样的结果，对于那些近战单位绝对是噩梦中的噩梦。
　　就像现在的蝠狼它们一样。
　　当它们为自己能够登上城墙，即将击杀敌军而感到高兴的时候。
　　却发现自己不受控制地开始攻击极寒坚果。
　　等到它们好不容易摆脱了嘲讽光环的状态，想起了自己任务，想要攻击电能豌豆射手时，发现自己动不了了。
　　看着近在咫尺的攻击目标动不了了！
　　我特么是近战单位啊，这尼玛的动不了了，要怎么攻击啊！
　　这种发现足以让许多单位心态都崩了。
　　看着极寒坚果后方，电能豌豆射手那黑洞洞的炮口。
　　如果有得选择，它们另可不要摆脱嘲讽光环的状态，至少不会感觉这么绝望，死的也舒服一些！
　　但让蝠狼它们感到意外的是，这些电能豌豆射手只是将炮口对准了它们，却没有开火射击。
　　这让它们的心中再次升起了一丝希望。
　　只要能够恢复移动能力，这种小脆皮，老子一巴掌就拍碎。
　　老子一定要让这该死的人类领主，为他的自大付出代价！
　　时间一分一秒的过去了，蝠狼它们身上的霜冻状态开始有了消退的迹象。
　　一直等到五六分钟之后，蝠狼它们感觉双脚有了知觉，陆陆续续恢复了些许移动能力。
　　它们的脸上露出一抹残忍的微笑，如同龟爬一样，越过极寒坚果，朝着电能豌豆射手走去。
　　“根据敌人的抗性不同，大概五六分钟过后，霜冻状态开始解除了，最后能在五分钟之内解决战斗。”
　　这样的结果，林宇满意地点了点头。
　　五分钟时间，足够做很多事了！
　　但他的心中，还是感觉有些遗憾。
　　要是霜冻持续时间再长一些，或者嘲讽光环的CD更短一些，那就更好的了。
　　那样的话，就能让敌人在有意识的靶子，和无意识的靶子之间无缝衔接了。
　　只能一直呆在原地动弹不了，最后被一一射杀。
　　也许等到极寒坚果再度合成升阶，或者解锁特殊合成配方以后，才能够达到这种境界吧。
　　不过现在这样也够了。
　　如果五分钟时间，电能豌豆射手还没办法这眼前的敌人都射穿，那它们就可以退休了。
　　既然现在已经测试地差不多了，那就没有再留着这些蝠狼和吸血蝙蝠了。
　　“解决了吧！”
　　林宇挥了挥手，下达了命令。
　　在林宇的一声令下，分布在城墙四周的小小瑶，以及蓄势已久的电能豌豆射手纷纷发起了攻击。
　　嘭嘭嘭！
　　噗噗噗！
　　……
　　哪怕是属性和巨人丧尸相当的蝠狼，在密集的豌豆子弹射击之下，也断然没有活下去的可能。
　　就更不用提守在一旁的小小瑶们了。
　　她们手中那柄看起来毫无锋利度可言的桃木剑，每一次华划过，都能将蝠狼和吸血蝙蝠轻松地切着两半。
　　而随着小瑶开启炼魂阵，小小瑶们的身体四周，也出现了一座小型的可移动式的炼魂阵。
　　让本就不俗的杀敌效率更进一步提升了。
　　所过之处，没有一个能站着的敌人。
　　一个个全都面带微笑，诡异的躺在地上，失去了生命气息。
　　在电能豌豆射手和小小瑶的共同攻击下，两秒不到的时间。
　　城墙之上，就再也没有活动着的蝠狼和吸血蝙蝠了。
　　全部都或凄惨，或诡异的死去了。
　　看到这样的结果，林宇对着城外微微一笑，右手轻轻一挥。
　　那道挡在城墙上的金色云雾，缓缓地飞回了空中。
　　城墙上的场景，一点点出现在外界的视野中。
　　八位血族大老远送来实验素材，没有让他们观看实验过程也就算了。
　　要是再不让他们看看结果，那就太对不起这些死去的实验素材了。
　　……
　　血族古堡中的八位血族，在他们发出撤退命令却无法得到回应，还被林宇招来的金色云雾挡住视野的时候。
　　心中就有了一种不祥的预感。
　　在那种威力的炮口面前，陷入了嘲讽状态，成为了一个个活靶子，那不就是等死吗？
　　结果。
　　硬生生过了五六分钟，却连屁事都没有发生。
　　他们没有收到士兵牺牲的报道，也没有听到城墙上传来任何开火声。
　　这可就把他们给整懵了。
　　“难不成距离太近了，导致电能豌豆射手无法开火？”
　　这是他们苦思冥想许久，才得出的一个结论。
　　也是他们觉得可能性最大的一种可能。
　　在他们看来，即便不是这个原因，也是距离太近无法瞄准导致的。
　　至于林宇在测试极寒坚果的强度，以及血族兵种实力的这种可能。
　　他们是连想都不带想的。
　　在他们看来就算是再疯狂的人。
　　也不敢在五万吸血蝙蝠和蝠狼登上城墙，外加周围八座血族古堡包围的情况下，去测试兵种的强度。
　　而林宇就是这么自信的人，他还就这么做了，而且还安稳的做完实验。
　　甚至还贴心的给对手展示最终的成果，让对手看一眼手下的尸体.

第五十二章 跑了？

　　随着金色云雾完全飘到空中，城墙上的场景，再次呈现在八位血族领主的视线中。
　　他们顿时瞪大了双眼。
　　五万多吸血蝙蝠和蝠狼，此时已经全部倒在了城墙上面。
　　一个幸存的都找不到了。
　　这样的结局，在他们听到电能豌豆的开火声时，就已经有所预料了。
　　但是猜到是一回事，真正看到五万多吸血蝙蝠和蝠狼全部阵亡，那又是另外一回事。
　　这可是整整五万的血族士兵，可不是丧尸这样的低等生物。
　　从听到城墙上传来的开火声，到金色云雾散去，也不过十秒不到的时间。
　　就这短短的几秒时间，竟然就把五万的血族士兵尽数击杀了。
　　而且，还有不少的尸体，死相还那么怪异。
　　“谁能告诉我一下，是什么子弹，才能让蝠狼它们身上一点伤口都没有，还一脸微笑的死去？”
　　身为血族领主，自然早就见惯了生死，蝠狼那些被豌豆子弹轰碎的尸体，在他们眼中，并没有任何不适。
　　反倒是那些死在炼魂中的尸体，看得他们心中一颤。
　　毫无伤口的尸体就已经很奇怪了，还特么带着一脸满足的微笑死去。
　　这也太特么诡异了吧！
　　在八位血族领主中，也只有爱丽丝最快平复心情了。
　　她遗憾的叹了一口，果然没有这简单就把林宇抓回好好宠幸，真是太可惜了。
　　随后她环视了一周通讯网络中，其余七位血族领主的投影，缓缓开口说道：
　　“我说过了，这个人类实力很强，要谨慎对待，现在信了吧！”
　　听到爱丽丝的话后，其余七位血族领主表情都有些尴尬。
　　这样的事情摆在眼前，他们有什么理由不信呢。
　　同时。
　　他们又有些埋怨地说道：
　　“你应该把这个人类领主的实力告诉我们的，这可是五万的兵力啊，就这么白白牺牲了！”
　　面对众人的指责，爱丽丝耸了耸肩，无奈笑道：
　　“就算我事先把这个事情告诉你们，你们会信吗？别说你们了，如果不是我亲眼所见，我自己都无法相信。”
　　听完这个解释后，其余血族领主全都沉默了下来。
　　确实如此，就算事先爱丽丝说了林宇的真实实力，他们也只会当做一个笑话。
　　如果在此之前，有人告诉他们。
　　一个刚刚成为领主四五天的人，怎么可能拥有一轮齐射歼灭六十万多丧尸大军的兵力。
　　还能在十秒之内，将五万的吸血蝙蝠和蝠狼击杀！
　　他们肯定觉得以为这个人疯了，这些事情，哪个能和新生领主沾边的？
　　这种事情别说是他们了，不管是谁，都不可能相信的。
　　也只有如他们这样亲眼所见，才不得不相信，这种离谱的事情，是真实存在的！
　　“唉，现在想想，那个人类领主之所以迟迟不开火，还放任蝠狼它们登上城墙，很可能就是防止它们逃跑，想要一网打尽。”
　　“这么一说，这种可能性很大，这个人类领主真是太狡猾了！”
　　“这个人可是把这放天地的天道意志都骗过去了，你说他能不狡猾吗？”
　　“什么？怎么可能会有人把天道都骗过去了，爱丽丝，你快说说这是怎么回事。”
　　听到爱丽丝的话后，其余血族领主既感到震惊，又觉得好奇。
　　他们可是从来都没有听说过，在本土世界中，还有什么办法骗过天道意志的。
　　随后爱丽丝将林宇昨天的战斗详情，一一告诉了其余七位血族领主。
　　听完林宇昨天的战绩之后。
　　他们才知道，林宇是如何一步一步坑了天道意志，让近百万的丧尸大军葬身在这不朽之地外面。
　　真是太特么狡猾了，一开始表现出只有600米的射程，然后增加到了一千米的射程。
　　在这范围内，还有着减速的能力。
　　把二十多万的丧尸大军坑死了！
　　到了今天，天道意志觉得已经摸清他的底牌了，信心满满的派出六十多万丧尸，准备击破不朽之地。
　　结果到了战场，不朽之地中的射程没有变化，减速范围也依旧是一千米。
　　但是这个兵力。
　　却特么增加了数十倍！
　　再一次把六十多的丧尸大军给坑死了。
　　真是太狡猾了！
　　而当其他血族领主听到爱丽丝对小瑶的介绍后，全都瞳孔收缩，心有余悸地看了城墙上的小瑶一眼。
　　尼玛的，一个英雄的召唤物就能够和四阶英雄一较高下了，这种召唤物还特么有一百只？！
　　就这一百只召唤物，都能把在坐几人活活给锤死了。
　　更别说英雄本体，那实力绝对更为恐怖。
　　咕嘟！
　　一位血族领主艰难地咽下了一口口水，干巴巴地说道：
　　“我觉得，还是之前爱丽丝说的，将这里的事情上报给娜塔莎大人吧……”
　　这样的敌人，其余血族领主可没有独自面对的想法，纷纷应和道：
　　“对对对，此人如此狡猾，谁也不知道还有没有什么底牌，还是上报吧！”
　　“而且他当时调来金色云雾，必定是在隐瞒什么，还是小心为上！”
　　“此人绝对是人族的主宰种子，还是上报给娜塔莎大人更稳妥一些。”
　　“我们现在这样太张扬了，还是收了古堡暗中观察吧！”
　　几名血族领主三言两语间，就为自己的怂找了充分的借口。
　　随后这些血族领主念头一动，将刚刚降临不久的古堡收回血月之中。
　　自己则打算先找个隐蔽的角落，再联合其他几位血族领主，一同将这里的事情汇报给娜塔莎大人。
　　……
　　身处不朽之地的林宇，在解决掉蝠狼它们之后。
　　就将目光看向了远处的八座血族古堡，心想，接下来应该就是更为猛烈的攻击了吧。
　　结果。
　　袭击没有看到，八座古堡的上空，出现了一轮血月，洒下一道血色的月光，将古堡笼罩在内。
　　这是个什么东西？难道是血族的什么杀招？
　　就在林宇还在猜测这个血月的作用是什么的时候。
　　却发现，八座血族古堡竟然在月光中逐渐变淡，最后消失在试炼之地中。
　　“这是跑了？”
　　血族竟然未战先跑了！
　　尼玛的，八个打一个还要逃跑。
　　你们血族还要不要脸啊！
　　也就在这时，林宇的耳边传来一道声音。
　　【第五波袭击结束！】.

第五十三章 袭击结束，传说技能水牢

　　“第五轮袭击结束。”
　　“开始结算成绩！”
　　“……”
　　“击杀二阶·铁甲丧尸*40万”
　　“击杀三阶·蝠翼丧尸*18万。”
　　“击杀四阶·巨人丧尸*9万。”
　　“击杀一阶·吸血蝙蝠*4万。”
　　“击杀二阶·蝠狼*1.2万。”
　　“击杀四阶英雄丧尸持矛者——凯特*1”
　　“用时：26分17秒！”
　　“评价：SSS+，碾压！”
　　“奖励：魂晶*60万，水牢技能书（传说），四阶·花园（传说）*1！”
　　“受十倍难度，百倍奖励影响，奖励重新计算！”
　　“最终奖励：魂晶*6000万，水牢技能书（传说）*100，四阶花园（传说）*100，染血的红线*1，破界石*30万！”
　　……
　　直到耳边传来了奖励结算，林宇才最终确定，那八个血族领主是真的跑了。
　　这样的结果，让他很是无语。
　　这尼玛不再尝试一下吗，你们可是八个人了啊！
　　这样跑了也太怂了吧！
　　“唉！还想着把血族领主宰了，会有什么奖励，又会掉落什么宝箱呢。”
　　林宇无奈地摇了摇头，对于让八个血族逃跑了这回事，感觉十分遗憾。
　　同时他又不免有些担忧起来。
　　人族和血族本就是敌对关系，不管血族是怎么进入试炼之地，都不会是来和人族和平相处的。
　　这一次他们逃跑了，那么就意味着，明天的攻势绝对更加恐怖。
　　参加袭击的血族领主将会更多！
　　如果今天的这种血族兵种，再多个十倍，外加血族领主亲自上场。
　　以不朽之地如今的兵力，他也没有十足的胜算。
　　最多。
　　也就九成三的胜算！
　　“胜算还是太小了，等会得再次加强一下兵力，现在还是先看看奖励如何吧！”
　　这次的结算奖励，给了6千万的魂晶和30万的破界石，比昨天多了3倍，和袭击的难度差不多成正比。
　　给的建筑同样是传说级的建筑，但却是四阶建筑，这可是五天以来，第一次有四阶建筑。
　　看这名字就能猜到，这恐怕又是什么景观类的建筑了。
　　除此之外，还给了一本技能书，而且还是传说品质的技能书，这都直接省去了合成的功夫了。
　　【水牢】
　　种类：技能书
　　品质：传说
　　功能：使用本道具，可以习得水牢技能。
　　水牢：获得水下呼吸，水属性亲和特性。
　　主动使用本技能，会将周围变成水域，形成一个水牢。
　　处在水牢中的友军攻击附带50%的水属性伤害。
　　水牢处于无敌状态，除非使用者主动关闭，或者击杀使用者，否则将无法脱离水牢。
　　水牢每分钟消耗使用者一百点精神值，精神值不足5%将自动关闭水牢。
　　水牢初始范围1000米，使用者每拥有一点精神值，将增加100米范围，笼罩范围由使用者自行控制。
　　……
　　“不愧是传说级别的技能书，效果真是强悍！”
　　这个水牢技能，还是属于领域类的技能。
　　这可是众多技能中最为稀有的技能，再加上是传说品质。
　　毫不夸张的说，如果把这本技能书拿出去交易，足以让无数成神多年的领主为他卖命。
　　如果要用价值来衡量的话，那买下一个龙海市也不是不可能的事。
　　这一本技能书所带来的价值，足以早就一个百年世家了！
　　可见其珍贵之处！
　　水牢的效果，也是让林宇十分满意。
　　不论是增加友军50%水属性伤害，还是困人的效果都是十分实用。
　　而且这个水牢还是处于无敌状态，也就意味着无法击破，在必要的时候，还能够作为一个保命的技能。
　　如果说这个技能有什么确定的话，那就是消耗了。
　　每分钟高达一百点的精神消耗，那可不是一般人所能使用的。
　　一般的六阶领主，也不过一两百点的精神值，开启水牢一两分钟就萎了。
　　而且水牢的范围大小也和精神值密切相关。
　　初始大小只有1000米，每一点精神之增加100米。
　　以一般领主的精神值，最多也就能够扩张到1.1万米。
　　这种规模也不算小了，可是，只能持续一分钟左右的水牢，作用着实没有多少。
　　但林宇就不一样了。
　　他在六阶时候的精神值，就已经有2万的精神值了。
　　也就是说让他来使用水牢，可以整整维持两百分钟，就是三个多小时！
　　如果再算上自然恢复的精神值，那可就不止三个多小时了，很可能能够达到五六个小时！
　　而且水牢的范围，也能够覆盖200万平方米的范围！
　　一旦使用水牢技能，那么在这两百分钟的时间里，这200万平方米的区域，将会成为一个外界完全无法干扰的屠宰场。
　　林宇的屠宰场！
　　“呼！下一次，看看血族还怎么那么跑！”
　　看完水牢技能书的介绍后，林宇毫不犹豫地使用了这本技能书。
　　随着林宇的念头一动，这本写着‘水牢’两个字的技能书，化作一道金色的流光，钻入林宇的脑海中。
　　水牢技能，学习成功！
　　除了水牢技能书之外，还有一个东西，是让林宇十分感兴趣的。
　　那就是【染血的红绳】这个道具了。
　　根据以往的经验，这种看起来很奇怪，又没有品阶的道具，一般就是都是特殊合成配方的重要材料。
　　林宇将染血的红绳从储物空间中取出，放在手上，使用全知侦查。
　　【染血的红绳】
　　一根未知材料制成的红绳，沾染了一滴诡异的血液，作用未知，只有特殊的人，才能发挥它的作用。
　　“果然，又是这种含糊的介绍，可是，以我的精神值，不是能够自动检索特殊配方了吗，为什么这次没有触发？”
　　看着手中的红绳，林宇眉头微微一皱，不知道为什么这次没有触发配方检索功能。
　　难不成这个不是配方的材料？
　　想到这里，林宇有些失望的摇了摇头。
　　如果不能合成，这玩意天知道要用来做什么。
　　就在他准备这根红绳收回去的时候，突然听到小瑶低声请求道：
　　“主人，这个，这个可以给小瑶吗？”.

第五十四章 小瑶生机恢复计划

　　小瑶的身体微微前倾，一脸渴求的看着林宇手中的那根红绳。
　　以林宇此时的角度，恰好能够看到那条深不可测的峡谷，再结合小瑶那精致的脸庞上，露出一副渴望的表情。
　　林宇相信，这时候不管提出什么样的要求，小瑶都会要不犹豫地答应下来的。
　　一时之间，林宇的脑海中不足的涌现出各种美妙的画面。
　　但很快，他就摇了摇头，将这念头炮制脑外。
　　他可不是趁人之危的人。
　　再说了，他想要和小瑶发生一些限制级的东西，需要趁人之危吗？
　　那还不是随时都行。
　　反正来日方长，等结束了这个领主试炼。
　　该摘的葡萄不还是照样得摘了。
　　至于什么生死之交，林宇这几天相处下来，也没有那么在意了。
　　小瑶除了身体略微冰凉之外，就和常人没有什么两样了。
　　林宇表情平静地欣赏这眼前的风景，将手中的红绳递到小瑶面前，笑着说道：
　　“你要的话，那就给你吧！”
　　“谢谢主人，小瑶一定会好好报答主人哒~”
　　看着眼前的红绳，小瑶强忍着本能冲动，先是拥抱了一下林宇，在他的脸上轻轻一吻后，才羞红着脸拿走红绳。
　　感受脸上那冰凉的吻痕，以及右手中传来那种柔软的挤压感，林宇的心中不由一颤。
　　小妖精，你这是在挑战一个正常男人的底线！
　　来日方长，就再饶了你这一回。
　　等到试炼结束，怎么都得你让这个小妖精三天下不了床！
　　呼~呼！
　　突然，这一段城墙上，刮起了一阵阴风，小瑶的身上，也传出了一道诡异的气息。
　　林宇发现，那道诡异的气息就是小瑶手上的那根红绳发出的。
　　就在小瑶接过那根红绳后，那根红绳上就开始泛起红光，她的表情就变得有些恍惚。
　　紧接着，那滴早已渗入红绳之中，变得干枯的血液，在这红光中，竟然一点点恢复鲜活，从红绳中流了出来。
　　那滴血液在浓郁的阴风包裹下，飞到了空中，悬浮在小瑶的额前。
　　而那根红绳则飘到了背后的桃木剑上，化作了一个红色的剑穗。
　　那滴血液在经过短暂的停留后，呼地一声，钻进了小瑶的眉心中，她的眉头微微一皱，脸上露出了痛苦的表情。
　　看到这一幕，林宇眉头微微一皱，心里不由替小瑶感到担心。
　　这种血液看起来就很诡异，现在还钻入了小瑶的脑袋里面。
　　这让他想起了夺舍、借尸还魂等一系列不好的词。
　　希望不要发生这种事情！
　　但很快，他的眉头就舒展开来。
　　这里可是我的不朽之地。
　　这里可是受到原初庇佑的保护。
　　这里可是能够免疫一切诅咒类的技能！
　　而夺舍和借尸还魂等也归属于诅咒这个大类，就算这滴血液真的有什么问题。
　　那也绝对不会伤害到小瑶的！
　　轰！
　　林宇刚想到这里，听到空中传来一道惊雷声。
　　一道直径一米有余的金色雷电，从云层中劈了下来，径直劈在了小瑶的头顶。
　　“啊！啊啊啊！”
　　在这一道惊雷下，小瑶的身上，不知从哪里传出了一道刺耳的尖叫声。
　　随后她的头顶开始冒出一缕黑色黑烟，在上空变幻成一个枯瘦的虚影。
　　那道虚影不甘的看了林宇一样，便在雷光中消失不见了。
　　“果然是夺舍，还好这是在不朽之地，要不然这么可爱的小瑶，可能就要变成那种老太婆了！”
　　和内外都可爱诱人的小瑶深入交流，林宇是没有意见的。
　　可要是小瑶那诱人的身体中，却住着一个那样枯瘦的老太婆，那就太膈应人了。
　　就在那道黑烟所化的虚影在雷光中消失不见时，小瑶的眉头也舒展开了，表情变得不再难受。
　　她急忙睁开双眼，流泪止不住地从眼角流了出来，扑到林宇的怀中，啜泣道：
　　“主人，主人，小瑶刚才差点就见不到你了，呜呜呜~”
　　看着小瑶哭的梨花带雨，泪水湿透了胸前的衣服，林宇轻柔地拍了拍她后背，安慰道：
　　“没事的，有我在，你不会有事的！”
　　听到林宇的安慰后，小瑶甜甜一笑，踮起脚尖在他的脸上蹭了蹭，痴痴说道：
　　“嘻嘻，主人最好了，小瑶有点困，先睡一觉了！”
　　小瑶在说完这句话后，就双眼一闭，倒在林宇怀中睡着了。
　　在检查了小瑶的状态后，确定真的只是睡着了，林宇也就放心了。
　　“嗯？心跳？”
　　在检查小瑶身体的时候，林宇突然听到她的身上，传出了一声心跳声。
　　噗通！
　　在他以为自己出现幻听的时候，小瑶的身上再次传来了一声心跳声。
　　这个发下让林宇愣了好一会，他急忙贴在小瑶的胸口上，听着那一声声并不是很有力的心跳声，难以置信道：
　　“竟然真是心跳声！”
　　要是说以前小瑶和正常人最大的区别，那就是只有十几度的体温。
　　以及。
　　不会跳动的心脏。
　　然后，现在那颗不会跳动的心脏，竟然开始跳动了起来。
　　一个心脏会跳动的小瑶，还是僵尸吗？
　　林宇轻轻抚摸这小瑶的秀发，对于这个变化，心中已经有了猜测。
　　这肯定和那根红绳脱不了干系。
　　如果能够多找到一些这种道具，也许小瑶就能完成向死而生的转换了。
　　到了那时候，就不用考虑生死之交了。
　　不知为何，想到这里林宇心里还有一些小遗憾。
　　咳咳，不过这个不是重点，就算真的能够做到这一点，也不是短时间能够达成。
　　这么长的时间嘛，可以发生很多事情~
　　咳咳，这个也不是重点。
　　重点是小瑶作为僵尸，如果能够恢复生机，由死物成为活物，那实力绝对会有这巨大提升。
　　能够提升到什么境界林宇不太确定，但是成神想来是不会有问题的。
　　想到这里，林宇的心不由火热起来。
　　不过这种事情急不得，顺其自然吧，这至少是一种希望。
　　他将小瑶横抱起来，送回房间好好休息了。
　　“忘记看看小瑶的属性有什么变化了，等小瑶醒了再说吧，也不着急。”
　　在林宇关上门后，才想起忘记查看小瑶的属性了。
　　为了不打扰小瑶休息，他没有推门进去。
　　而是转身走到领主小屋外面，准备先开箱再说，查看属性不急这一时半会.

第五十五章 开箱，合成电磁豌豆

　　来到领主小屋外面后，林宇躺在躺椅上面。
　　将本次获得宝箱全都取了出来，在地上堆出颜色各异的小山，白色的、绿色的、蓝色的都有，甚至还有一个紫色的。
　　唯独金色的宝箱。
　　这次击杀丧尸英雄竟然掉落的不是金色箱子。
　　这让林宇有些遗憾，前几天的丧尸英雄掉落的都是金色箱子，他还以为丧尸英雄默认掉落金色箱子呢。
　　没想到也是看脸。
　　不过无所谓了，在这么多宝箱面前，少一个金色箱子也不是什么大问题。
　　“合成！”
　　看了一眼面前的宝箱山后，林宇念头一动，开启了合成师天赋，开始了枯燥而又充满期待的合成之旅。
　　【放入材料：绿色宝箱（铁甲丧尸）*30】
　　【合成检测中……】
　　……
　　【开始合成！】
　　……
　　从清晨时分开始合成，一直到了黄昏，林宇才将眼前的宝箱山全部合成完毕。
　　虽说现在有2万的精神值，这点消耗倒是没有什么，但枯燥的合成了一整天，也快要把林宇给整睡着了。
　　不过再看看那一堆金灿灿的小山，林宇瞬间就不困了，心中充满了期待。
　　也不知道都会有些什么好东西。
　　“开！”
　　嘭嘭嘭！
　　嘭嘭嘭！
　　……
　　随着林宇大手一挥，金色小山上的宝箱，被一一打开。
　　【恭喜，您开启金色传说宝箱（铁甲丧尸）*1481，获得魂晶1.7亿枚，破界石2.4万颗，二阶·铁甲丧尸兵种卡*271，电磁磁石*1（隐藏道具）。】
　　【恭喜，您开启金色传说宝箱（蝠翼丧尸）*666，获得魂晶3.6亿枚，破界石3万颗，三阶·蝠翼丧尸兵种*92，残缺的蝠翼·（隐藏道具）。】
　　【恭喜，您开启金色传说宝箱（巨人丧尸）*100，获得魂晶9000万枚，破界石1万颗，四阶·巨人丧尸兵种卡*31。】
　　【恭喜，您开启金色传说宝箱（吸血蝙蝠）*49，获得魂晶5000万枚，破界石5000颗，一阶·蝠翼丧尸兵种卡*15。】
　　【恭喜，您883开启金色传说宝箱（蝠狼）*44，获得魂晶9000万枚，破界石9000颗，二阶·蝠狼兵种卡*11。】
　　……
　　“舒服了，这一天的忙碌实在是太值了。”
　　每一次合成宝箱，林宇都会感慨合成师天赋的强大，所带来的巨大收益。
　　如果当初的那一座各色宝箱山，直接开启的话，所获得的魂晶能有几百万就很不错了。
　　破界石恐怕都开不出来几个，隐藏道具就更不用想多了。
　　如今通过一天时间的合成，收益翻了不知道多少倍。
　　其中魂晶7.6亿颗，加上身上剩下的1亿颗，现在一共8.6亿可魂晶。
　　破界石7.8万颗，加上身上剩下的32.6万颗，现在一共40.4万颗破界石。
　　至于那些兵种卡林宇就没有太过在意了，这种低级兵种，就算要用也得等合成了才行。
　　倒是两个隐藏道具，给了他意外之喜。
　　开了几千个铁甲丧尸和蝠翼丧尸的金色宝箱了，终于把这个两个箱子中的隐藏道具给开出来了。
　　也不知道这该说运气好，还是运气太背了。
　　林宇右手一翻，将两件隐藏道具区了出来。
　　电磁磁石是一块巴掌大小的黑色磁铁，具体功能林宇现在也不知道。
　　不过这不重要，他可不会忘记，合成电磁豌豆所欠缺的材料，就是这个电磁磁石！
　　另外一个残缺的蝠翼，是一对展翼接近两米的翅膀，上面布满的各种伤口，还能维持蝠翼的造型不散架也是个奇迹了。
　　“这是真的够残缺的，看看能否解锁特殊配方吧。”
　　对着手中这个残缺的蝠翼，林宇使用了合成师天赋。
　　【配方检测中……】
　　【……】
　　【领主仓库中缺少基础材料，配方检测失败！】
　　“基础材料……”
　　看着眼前弹出的消息，林宇喃喃自语了一句，进一步了解特殊配方的机制。
　　特殊配方的材料，应该由特殊材料和基础材料组成。
　　就如电磁(caab)豌豆的合成配方，三张电能豌豆射手应该就属于基础材料。
　　电磁磁石和草木之心，就属于特殊材料。
　　想要检测出特殊配方，身上必须要有基础材料，才能触发检测功能。
　　像战争机甲那样复杂的配方，则是需要拥有更多材料，才能触发检测功能。
　　林宇了然地点了点头，将破损的蝠翼收入储物空间中。
　　虽然没有检索出这个道具的特殊配方，但能够进一步了解特殊配方的检索机制，也是个不错的收获。
　　更何况，这不是还爆了一个电磁磁石吗。
　　如此一来，就凑够合成电磁豌豆的材料了！
　　他右手一翻，将两张三阶·电能豌豆射手，和草木之心取了出来。
　　接着左手一招，一张电能豌豆射手兵种卡，从兵营中飞了出来，落在他的手中。
　　“合成！”
　　随着他念头一动，将这些材料放入了材料栏中，开始了合成。
　　【放入材料：三阶·电能豌豆射手*3+草木之心*1+电磁磁石*1】
　　【配方有效！】
　　【合成中……】
　　【……】
　　【合成完成！】
　　当合成进度条读条完毕后，也宣告着本次合成结束了，合成的结果出现在林宇的眼前。
　　【电磁豌豆】
　　种族：植物
　　等阶：四阶
　　品质：传说
　　血量：6000
　　攻击：1万
　　防御：6000
　　射程：2两千米
　　功能：消耗1000点魂晶召唤一棵电磁豌豆
　　技能1——闪电球：攻击发射一颗闪电球，在击中敌人后爆炸开来，对周围10米范围的敌人造成200%攻击的电系伤害。
　　技能2——电能磁场：闪电球爆炸后有10%几率形成电能磁场，将周围200米范围敌人吸入，造成1200%~2000%攻击的电系伤害，并附带50%穿甲效果。
　　技能3——自然生长：能够从阳光中获得能量，自动升级、升阶，阳光越大效果越好。
　　技能4——豌豆连发：每次攻击有10%几率进入连发状态，连续发射10发子弹（兵营赋予）。
　　……
　　“这也太猛了吧，电能豌豆射手都没有可比性了！”
　　以电能豌豆射手所表现出来的实力，林宇相信，哪怕在整个宇宙海中，都能算的上一流水准。
　　但现在和电磁豌豆比起来，那显然就差了点意思。
　　身为四阶兵种，防御和血量都有6000，比三阶电能豌豆射手多了五倍，攻击力更是达到了1万，增加了近九倍！
　　射程也增加到了2千米，多了一倍。
　　属性的增强还是最不起眼的一种变化，
　　底下的三个技能，那才是最大的加强。
　　技能1和以前的电能特效相差不多，都是十米范围，造成200%攻击的电系伤害。
　　但触发的方式变了，不再是发射豌豆子弹，有30%几率触发电能特效。
　　而是变成发射闪电球，必定在十米范围内，造成200%攻击的电系伤害。
　　伤害和范围没有变，触发几率却相当于增加了70%。
　　今后在战场上的杀敌效率，就不是增加70%那么简单了。
　　以后的电磁豌豆，每一发子弹，都能对10米范围的敌人造成AOE伤害。
　　那杀敌效率绝对嘎嘎猛！
　　技能2的效果和以前的雷霆也有点像，但是攻击方式不一样了，威力和触发触发几率也更强了额。
　　电能磁场不再是从空中劈下一道雷电，而是以闪电球为中心，制造出一个直径200米的电能磁场，范围增加了一倍。
　　把周围的敌人都吸进来，造成1200%~2000%攻击的电系伤害，越靠近中心区域，伤害就越高，还附带50%的破甲效果。
　　这威力可就比雷霆高出许多了。
　　触发的几率也是高达10%，比雷霆整整提高了十倍！
　　想想21万颗电磁豌豆一轮齐射下来，只要有一万颗闪电球触发了电能磁场，那可是能覆盖200万平方米的战场了。
　　当然了，这是理想状态，正常来说，肯定会有很多电能磁场会重叠在一块。
　　不管再怎么重叠，覆盖个五六十万平方米是绝对足够的。
　　五六十万平方米是个什么概念，那可是能把其他领主的六阶领地，一半都覆盖在内了。
　　再加上那高额的伤害，至少在试炼之地中，这个范围内，绝对不会有任何活物的可能。
　　技能3不是攻击技能，但同样让林宇感到很满意。
　　甚至对于技能3的期待反而是最高的。
　　他最近就一直再想着，特殊配方合成出来的道具，要怎么合成升阶，是不是也要用特殊配方才行。
　　如果不能合成的话，那就只能用常规的方法。
　　由于受到领地的百倍消耗，十倍增强的影响，常规方法升级的代价就太大了。
　　哪怕他现在手握8.6亿的魂晶，也不敢随意挥霍。
　　现在好了，技能3的自然生长完美解决他的这个烦恼。
　　只要晒太阳，就能自动获得经验，自动升级，自动升阶。
　　长时间下来，不知道能省下多少资源，省下多少的时间精力！
　　而且。
　　这个技能获得的经验多少，和阳光大小密切相关。
　　阳光越大，获得的经验也就越多。
　　“要是能够搬一颗太阳到领地来，那升级速度不是嘎嘎猛，嗯？太阳……”
　　想到这里，林宇脑中灵光一闪，想到了一种植物。
　　前世玩植物大战僵尸的时候，收集阳光主要靠的就是向日葵这个植物。
　　如果搞一些向日葵兵种，是不是也能够产生阳光，加速电磁豌豆的成长速度？
　　“等试炼结束了，回去买一些向日葵兵种合成试试。”
　　不管怎么样，试一试也需要什么成本。
　　就算这个想法不可行，那也没有什么损失。
　　但要是这个方法是可行的，那收益可就大了去了。
　　电磁豌豆能否自然成神，林宇不敢确定，但是九阶，想来是板上钉钉的事了。
　　一想到这里，林宇就感觉心中一阵火热。
　　九阶兵种，就是成神多年的领主，那要眼馋不已。
　　甚至很多自身点燃神火，成为神灵的领主，他们的领地中，能够有一两个九阶兵种，那都算是混的不错的了。
　　而林宇只是在六阶的时候，就已经拥有一个，有着成为九阶潜力的兵种。
　　还是那种不需要任何资源，就能够自然提升到九阶的潜力兵种。
　　林宇满意地点了点头，将电磁豌豆重新融入倍化兵营之中。
　　就在电磁豌豆合成完毕的时候，城墙上的电能豌豆射手被一道道金光所包裹，开始了进化。
　　当林宇看完电磁豌豆的信息，将兵种卡重新融入兵营后。
　　电能豌豆射手正好全部进化完成。
　　随着一道道金光散去，全新形态的电磁豌豆出现城墙上方。
　　它们不再是以绿色为基调。
　　现在的它们，全身漆黑，散发着金属光泽。
　　黑色的身躯上，有这一条条银白色夹杂这金色的条纹。
　　炮口处的银白色条纹，要更加粗大，也更加密集。
　　银白色的电光不停的在炮口处跳动，宣誓着它的危险性。
　　“这竟然还算是植物？科技感也太强了吧！”
　　如果不是属性面板上写着种族是植物，林宇是怎么也无法将电磁豌豆和植物联系到一起。
　　你们见过全身金属，还散发着电光的植物吗？
　　也许就是草木之心的缘故，让它保住了植物身份。
　　他并没有因为电磁豌豆是植物而感到不满，反而更加满意了。
　　只有植物才能享受城墙的被动，更为重要的是，将来如果能够凑出来失落植物园。
　　想必这个建筑也是给植物提供加成的。
　　电磁豌豆是植物当然更好了。
　　林宇心满意足的收回了目光，念头一动，打开领地升级面板。
　　手头还有8.6亿魂晶，和40.4万破界石呢.

第五十六章 一个不成熟的想法，极缺特殊材料

　　“您消耗20万魂晶，领地等级提升至2级！”
　　……
　　“您消耗2亿魂晶，领地等级提升至60级！”
　　“等级达到上限，需升阶方可提升等级上限！”
　　“升阶所需魂晶*21亿，破界石*100万。”
　　“检测到领主材料不足，无法完成升阶！”
　　……
　　“？？？”
　　当林宇花费5亿魂晶，终于将领地等级提~升到六阶满级后。
　　看着弹出来的升阶所需材料，-整个人都不好了。
　　21亿魂晶，外加100万破界石是认真-的吗？
　　“唉，这百倍消耗真特么吓人！”
　　原本还以为8.6亿的魂晶是一笔不小的财富了，结果只是领地升到六阶满级就花得七七八八了。
　　距离领地升阶所需的21亿魂晶还相差甚远，100万破界石就更加难搞了。
　　由于领地特性的原因，升级消耗比别多大了整整一百倍！
　　其他人六阶升七阶只需要两千一百万的魂晶，外加一万的破界石。
　　而林宇则需要21亿魂晶和100万的破界石。
　　但他并没有任何的怨言，消耗虽然更多了，但增益一样明显，看着不朽之地那1000万平方米的面积就知道了。
　　七阶和六阶，一个属于三品三阶，一个属于中品三阶，如果能够升阶成功，那么领地的面积肯定能够再次飙升。
　　而且根据三阶升四阶时候的经验来看，升到七阶的话，领主之心应该还能够解锁一个新的特性。
　　想到这里，林宇更加期待起来了。
　　同时，对于八个血族领主跑路的事情也更加耿耿于怀。
　　“这些怂比血族，都不打一下就跑了，要不然没准都够材料升到七阶了，下次我倒是看看你们怎么跑！”
　　林宇下定决心，下次只要看到血族领主登场，就直接自动水牢技能。
　　他倒要看看，这样子血族领主还怎么跑！
　　既然材料不足，那么干看着也没有意义了，林宇关闭领地升级界面，从地上站了起来。
　　在原地查看了一番储物空间中的道具后，林宇把这次获得的传说建筑——花园，拿了三张出来。
　　这个建筑看名字，就能够猜到是与植物相关的，也许能够合成出失落花园的另一个部件也说不定。
　　只是这个属于四阶建筑，也不知道身上有没有满足合成的特殊材料。
　　带着尝试的心态，林宇使用了合成师天赋。
　　【放入材料：四阶·花园*3】
　　【配方无效！】
　　【特殊配方推导中……】
　　【……】
　　【特殊配方推导完成！】
　　【失落植物园——核心花园：四阶·花园*3+破损的植物学图鉴+植物园碎片*1】
　　“没想到还是特殊配方，想来这个部件的效果要比城墙还要厉害了，只是这材料完全没有头绪啊！”
　　看完配方后，林宇无奈地摇了摇头。
　　暂时是不可能合成的出来了。
　　现在手头配方倒是不少，有战争机甲，还有核心花园，极寒坚果不出意外也能检索到新的配方。
　　结果材料极度匮乏，每一个配方都缺了两三材料。
　　“要是多来几个罗源就好了，嗯？也许等到第二阶段，我可以找其他领主交易一下！”
　　想到这里，林宇的脸上露出了一抹意味深长的微笑。
　　随后拿出一张四阶·花园建筑卡向上抛出，融入领地中。
　　建筑卡抛出后迎风就长，最终变成了一座占地面5000平方米的巨大花园。
　　花园中长满了各种各样的鲜花、绿植，空气清新，风景宜人。
　　单论风景，这个建筑绝对配得上传说这个品质。
　　好在这个建筑能够合成，要不也就只是景观建筑，其他屁用没有。
　　又站在原地扫视了一遍储物空间，林宇发现，基本上要么是三阶道具，想要合成就需要特殊材料，现在也都做不了。
　　要么就是一些看不上的，比如那些堆积如山的兵种卡，各种建筑卡。
　　现在火力输出有电磁豌豆，防御有极寒坚果，这种配置已经足够了。
    ·· 0求鲜花0 ·
　　与其浪费精神合成三阶丧尸、蝠狼啥的，还不如多召唤一些电磁豌豆和极寒坚果来的收益高。
　　偌大的储物空间中，要说什么东西还能让林宇感兴趣的，那就只有监狱了。
　　这个建筑的功能是能够囚禁敌军，并且能够消耗魂晶来招降敌军。
　　不过只能招降士兵，英雄就没有办法了。
　　即便如此，林宇对这个建筑的期待依旧极高。
　　现在只能招降士兵没有错，可是这才三阶建筑，也还没有进行合成。
　　如果能合成到四阶，也许就能解锁招降英雄的功能了。
　　要是能够检测出特殊配方，那么也许就不是只能招降兵种和英雄了。
    ........ ........ ...
　　想到这里，林宇的脑海中，有了一个不成熟的想法。
　　真的能有那种功能的话，那就很有意思了！
　　“先试试看能不能检测出特殊配方再说！”
　　不管现在能不能合成，先检测一下配方，让自己心里有数也好。
　　【放入材料：三阶·监狱*3】
　　【配方无效！】
　　【特殊配方检测中……】
　　【……】
　　【特殊配方检测完成！】
　　【九层监狱：三阶·监狱*3+染血的锁链*1+魂引之灯*1】
　　“淦，又是却特殊材料！”
　　当九层监狱的配方检测出来后，林宇的心情是激动的。
　　虽然心中早就有所预料了，可等看完配方所需材料后，他还是忍不住爆了个粗口。
　　特殊材料，特殊材料！
　　怎么什么都需要特殊材料啊！
　　在最开始的时候，限制合成的是精神值。
　　现在精神值提升到两万了，足够支持大量的合成了。
　　结果却卡在特殊材料上。
　　身上三四份的配方，都是因为没有特殊材料，而到无法合成。
　　“唉，希望明天血族能多送一些福利过来吧！”
　　林宇摇头一笑，开始期待第六天的袭击了。
　　这次八个血族领主跑路了，想来明天一定会带着急一些队友来吧一.

第五十七章 老子的袭击呢？？？

　　第六天早上，不朽之地的领主小屋中。
　　林宇躺在床上，右手轻柔地抚摸着小瑶的秀发，一脸疑惑地喃喃自语道：
　　“奇了怪了，今天的袭击怎么还没来？”
　　在以往的五天中，都是天一亮，就准时开始袭击了。
　　而今天，这都快九点了，还是一点动静都没有。
　　这就林宇搞不懂了，难不成袭击还有延迟的吗？
　　“主人~那些丑八怪一定是觉得主人太厉害，所以不敢来了！”
　　小瑶白净的脑袋在林宇的怀中蹭了蹭，笑嘻嘻地说道。
　　“应该不可能吧……”
　　对于小瑶说的这个说法，林宇觉得可能性不大。
　　他可没有听说过，领主试炼中的，会因为领主太强大，而导致没有袭击到来了的事情发生。
　　对于很多人来说，没有袭击到“九零零”来，反而让他们更加高兴。
　　安安稳稳的度过试炼，成为一名正式领主他不香吗？
　　但林宇就不一样了，这些别人不想面对的袭击，在他的眼中，那可是都是一个个金灿灿的宝箱啊！
　　要是不来袭击了，那岂不是血妈亏了！
　　这才是林宇所不希望看到的。
　　“在等等吧，也许是在酝酿一波大的，所以导致袭击延迟了。”
　　林宇自我安慰了一句，拍了拍小瑶的脑袋，起床洗漱吃饭，前往城墙等待袭击的到来了。
　　……
　　时间匆匆流逝，不知不觉就已经夕阳西下了。
　　看着始终保持平静的灰雾，林宇整个人都感觉有些不好了。
　　“我特么，老子的袭击呢？！”
　　等到这个时候，他也开始怀疑，是不是今天的袭击真的不来了……
　　这就让他无法理解了。
　　尼玛币的血族怂了也就认了。
　　这个袭击不是异界天道安排的吗，难不成异界天道也能怂了？
　　不能够……吧？
　　这都傍晚了，袭击还没有来，林宇现在也不太自信了。
　　他自己都有点接受不了，这还能把天道意志给打怂的吗？
　　不就才死了一百万左右的丧尸吗，要不要这样啊？！
　　……
　　如此又过了一两个小时，天色已经彻底暗下来了。
　　可是不朽之地外面的灰雾依旧一片平静，别说是血族了，就连最基本的灰皮丧尸，都看不到一只。
　　“我特么，不会真的不来袭击了吧！”
　　哪怕有所猜测了，林宇也还是觉得难以接受。
　　这血族怎么一点血性都没有，这就不来报复？
　　天道意志也是，死了一百万丧尸而已，结果跟就这么跟着血族一起认怂了。
　　就在林宇吐槽血族和天道意志的时候，他的传来了一道声音，眼前出现了结算报告。
　　“第六轮袭击结束。”
　　“开始结算成绩！”
　　“……”
　　“击杀敌军：0！”
　　“用时：0！”
　　“评价：无！”
　　“奖励：无！”
　　……
　　“我尼玛！没有袭击也就算了，为什么奖励结算也没有啊，你们自己不来袭击的啊，黑幕啊！”
　　看完结算奖励后，林宇瞬间就爆炸了。
　　本来还在想着，就算没有袭击，也是天道意志自己不派兵来了。
　　就冲吓退天道意志这一点，怎么也要来个SSS+的评价吧。
　　结果到头来，什么都没有。
　　白白在城墙上待了一天。
　　“尼玛币，最好明天多来一些，要不然老子和你们没完！”
　　林宇愤愤地骂了一句，揉着小瑶柔软的腰肢，从城墙上跳下来，回到领主小屋中了。
　　对于今天这样异常的情况，林宇的心中还有一个猜测。
　　之所以今天没有袭击，除了血族他们认怂之外，还有个更大的可能。
　　那就是为了压缩兵力，等到第七天，在一同发起总攻！
　　哪怕事情确实如此，林宇没有丝毫担心。
　　21万电磁豌豆可不是吃素的，10万极寒坚果也不是用来当摆设用的。
　　没有个五六百万的敌人，他都不带怕的！
　　……
　　事情也确实如林宇所猜测的那般。
　　在今天早上的时候，距离不朽之地一百多万公里之外的一处废墟之中。
　　大量的血族领主和丧尸族的英雄聚集在这里，全神贯注地看着中心区域的一面光幕。
　　光幕被分割成了五份，正在循环播放这五天的战斗视频。
　　“如果这个不是天道凝聚出来的视频，我真的不敢相信，这个人竟然才成为领主五天而已！”
　　“太他娘的离谱了，这小子不会开挂了吧！”
　　“你们看到他从第一天到第五天的变化了吧，真的还是一天一个样，我都怀疑他是不是还藏着什么底牌了.. 0”
　　“不太可能，从视频上看，这个领地的兵力，少说也有二十万了，都这种兵力了，怎么可能还有底牌藏着。”
　　“我也是这么觉得，这个应该是他的全部实力了。”
　　“哪怕真的如此，那也不是能够轻易应付的，我建议派出两百万兵力参与袭击！”
　　“两百万是不是有点太小题大做了，附近还有不少人类领主需要应对！”
　　“好了不要吵了！”
　　就在一众血族领主争吵着，明天应该派出多少兵力攻击林宇的不朽之地是。
　　一名女性血族呵斥了一声，从椅子上站了起来。
　　她身材高挑，身高接近一米八，身穿血红色的古典长裙，低胸设计的长裙露出半颗洁白的双球。
　　和波涛汹涌的双球形成鲜明对比的，是盈盈一握腰肢，再加上裙子的收腰射击，将她傲人的身材，完美的展示出来。
　　她迈着那细长的双腿，走到光幕的前方，清冷的脸上露出一副上位者的威严。
　　一众血族、丧尸，在听到这位女性血族的话后，都纷纷安静了下，低头看着她的脚尖，甚至不敢直视她的双眼。
　　“明天暂停这附近的袭击，将所有兵力都调到这个领主的领地四周，必须将他击杀在这里！”
　　0.1“所有的兵力，那其他人类领主谁来应对，有必要这样吗？”
　　听到那位女性血族的命令后，其他血族全都露出了难以置信的表情。
　　如果算上丧尸族，这附近怎么都有上千万的兵力啊，全部拿去对付一个人类领主。
　　就算这个人类领主再强大，也不至于这么派出这么大的阵仗吧！
　　“你们有意见？”
　　“没有没有，没有意见！”
　　“那就照办！”
　　“是的，娜塔莎大人！”
　　这位血族就是爱丽丝等人口中所说的娜塔莎，也是这片区域的最高指挥官。
　　她深深看了光幕上的林宇一眼，就安排其余血族和丧尸调集兵力去了。
　　这种人必须扼杀在这里，否则将来必定会成为一位强大的主宰！.

第五十八章 大军调拨，懵逼的众领主

　　摄于娜塔莎的威严，在她的命令下，在场的所有血族，丝毫不敢停留。
　　丧尸族的英雄来之前就收到天道意志的命令，让他们配合血族的行动，自然不会有什么意见，也不再停留。
　　全都匆忙离开了这处废墟，回到各自的领地调集兵力去了。
　　等到所有血族和丧尸全部离开后，娜塔莎再次坐在椅子上，观看着光幕上林宇的战斗视频，她的眉头微微皱起。
　　“五天能够有这种实力，肯定是人族主宰精心培养的，只要把他杀了，一定能够等到女皇的嘉奖的！”
　　想到这里，她的嘴角勾起一丝笑容，试缓实快地朝不朽之地所在的方向走去。
　　真希望明天早点到来啊。
　　希望我这千万大军，能给这个人族主宰倾力培养的领主一个惊喜！
　　和娜塔莎的平静不一样的是，此时的外界早就炸开了锅。
　　随着回归的人越来越多，试炼之地出现血族的消息，再也控制不住了，如潮水一般，在网上蔓延开来。
　　“混蛋，为什么我今天会有血族参与袭击啊，我都快把丧尸杀光了，突然跑出一群蝠狼，我不甘啊！”
　　“楼20上的你这算什么，我昨天就遇到了血族，要不是我跑得快，这时候就已经是一具尸体了，唉！”
　　“尸体？什么情况，这不是才第一阶段吗，一个念头就能回归了，怎么会死，你这说得也太夸张了。”
　　“这你就不懂了吧，血族可以操纵思维，一旦被他们近身，根本无法升起回归的念头！”
　　“没有错，据我所知，已经有不少人死在试炼之地，永远无法回归了，唉！”
　　“可是血族为什么会出现在试炼之地中？”
　　“人族和血族不是敌对势力吗，他们怎么会知道试炼之地的坐标的，有没有官方的人出来解释一下。”
　　“对啊，明天就是试炼第一阶段的最后一天了，官方这都不打算出来解释吗？”
　　……
　　网上这样激烈的讨论，试炼之地出现血族的消息，很自然的也传递了不怎么上网的人耳中。
　　其中就包括张姨。
　　她原本还在公司上班，听到这个消息后，整个人楞在了原地。
　　想起了林宇是零兵种专精，如果情况好的话，没准还能依靠荆棘城墙，苟到试炼结束。
　　可是从前几天传出的消息，就能知道，这次的试炼难道远超往届。
　　在这种情况，她很难相信，林宇要怎么依靠一个荆棘城墙，来应对这种远超往届规模的袭击。
　　那时候，她就在担心，林宇是不是出现什么意外了。
　　现在的得知了试炼之地出现血族的消息，又听说血族能够阻止人类回归，试炼之地已经有伤亡发生了。
　　“小宇……”
　　这几天本就担心过度，现在又得知了这种消息，她更进一步确信林宇出意外的可能。
　　当场就倒地昏迷了过去。
　　“小张，小张，你没事吧，救护车，快点叫救护车！”
　　单位的领导看见张姨昏迷倒地，急忙叫人叫来了救护车，将她送去医院急救了。
　　“唉，小张真是太可怜了，一个女人拉扯两个孩子已经很不容易，结果却发生这种事，希望她能挺过去吧！”
　　“本来我们都在替她高兴，林宇成绩这么优益，一定能成为一名出色的领主，结果却出了那样的觉醒，真是造化弄人啊！”
　　“这种程度的试炼下，很多绿色领主之心的人都出现意外了，林宇……唉！”
　　“希望张姐能够坚强一些，能够挺过去！”
　　……
　　看着张姨被送上救护车，公司的同事都为她感到惋惜。
　　本以为成绩优益的林宇，一定能够觉醒出上等品质的领主之心，带着张姨享受美好生活。
　　结果却出了那么个乌龙。
　　如果是往年那程度的试炼，没准还能苟到试炼结束。
　　可是这次偏偏碰上了这次难度大增的试炼，再加上血族的出现，只能说是凶多吉少了。
　　真是造化弄人！
　　……
　　外界发生的事情，试炼之地中的还幸存的人并不清楚。
　　此时试炼之地西域，许凌薇在她的领地白色天堂中。
　　看着前方数万大军，眉头微微皱起。
　　在这大军中有着为数众多的丧尸，更为重要的是，这些丧尸中还是掺杂着不少血族。
　　这些血族才是最大的威胁。
　　今天的袭击，比第四天的袭击的兵力还要多出一倍有余，参战的血族也更多了。
　　这种规模的袭击，哪怕她的领地中，有着数百只能够以一敌百的三阶天使，也不敢有丝毫大意。
　　“杀！”
　　就在许凌薇下令出击的时候，迷雾中突然创来了一道声音。
　　“吼！”
　　在听到这道声音后，这些大军仿佛被按下了暂停键一般，停在了原地。
　　随后就头也不回的撤退了。
　　看着如潮水一般撤退的大军，露出了一脸疑惑。
　　“发生了什么事，怎么就撤退了？”
　　就在上一刻，十多万丧尸混杂血族的大军，已经有了攻上城墙的趋势。
　　她已经做好了与这些敌人殊死一搏的准了。
　　结果下一刻。
　　就撤退了？
　　什么鬼啊！
　　就连空中准备出城一战的天使们，也都楞在了原地，一脸疑惑的看着许凌薇，不知道接下来该怎么做。
　　别看我啊，我也不知道怎么回事啊！
　　900“咳咳，保持警……嗯？袭击结束了？”
　　她还在想着，这是不是敌人的阴谋，准备让天使们保持警戒的时候。
　　突然耳边传来了袭击结束的报告。
　　这让她确定，第六天的袭击结束了。
　　就这么还没开战，就草草结束了！
　　这样的一幕并不是只发生许凌薇的领地。
　　而是娜塔莎所统治的地区中，所有的人类领主的领地都发生了这样的一幕。
　　看着如潮水一般退去的大军，所有领主都露出了一脸疑惑。
　　啥情况？这都快杀到我脸上了，怎么突然就撤了？
　　随后就在耳边传来袭击结束的声音。
　　“卧槽？结束了，第六天袭击结束？这也太特么爽了吧！”
　　在确定了袭击结束后，所有的领主都开心了崩了起来。
　　少了一天的袭击，就能保存更多的兵力，来应对最后一天的袭击。
　　度过领主试炼的几率也就更大了几分！
　　殊不知，之所以会有这样的事情发生。
　　是因为有人以一己之力，让敌人将这片区域的兵力全部调走所导致的！
　　此时，这些从进攻中撤出的大军，正有序的朝着林宇的不朽之地赶去。
　　一场从未有过的大战，即将在不朽之地外爆发！.

第五十九章 一人之力拦下千万敌军

　　第七天清晨。
　　林宇早早就来到了城墙上。
　　“昨天没有袭击了，我特么就不信，今天还会没有袭击！”
　　他愤愤地说了一句，就躺在躺椅上，吃着小瑶递来的葡萄，等待着袭击的到来。
　　同一时间，这片区域的其他领主，也都登上了城墙，等待着袭击的到来。
　　但与林宇不同的是，他们丝毫没有那种惬意自在，以及期待。
　　有的只有惶恐与不安，全都希望今天参与袭击的敌人能够少一点。
　　这已经是最后一天了，只要能够度过这一天袭击，那么他们就能成为一位正式的领主了。
　　然而，让所有人感到意外的是。
　　往常天蒙蒙亮的时候，就会出现的袭击。
　　今天一直等到了八九点，也没有见到一个丧尸到来。
　　就在其他领主还在猜测这到底是怎么回事的时候，突然耳边传来了一道声音。
　　“第七天试炼结束！”
　　“奖励结算中……”
　　“……”
　　“七天传送结束，由于规则改变，开始传送各位领主回归蓝星。”
　　“传送倒计时3……2……1……”
　　“传送开始！”
　　随着耳边的倒计时结束，空中射下一道道白色光柱，将这些领主的身体笼罩在内。
　　随后便觉得双眼一黑，身体从试炼之地中消失不见了。
　　等到他们的双眼再次恢复视线后，就发现已经回到蓝星了。
　　站在各自进入试炼之地之前的位置上。
　　他们对视了一眼，全都从对方的眼中看到了不解。
　　“我，我们这是通过试炼了？”
　　“我也不太清楚，我刚刚领地上等待着袭击，然后就弹出个消息，说试炼结束了，最后就回归蓝星了……”
　　“我也是，第七天的袭击连根毛都没有看到，然后传来个试炼结束的消息，这，这太诡异了｀ ．！”
　　“管他什么诡异不诡异了，直接结束试炼他不香吗？”
　　“说得也是，我还以为撑不过今天的袭击呢！”
　　“太棒了！我是领主了！”
　　“我也是领主了，哈哈哈，我似乎看到萝莉御姐在向我招手了！”
　　……
　　人群中的罗源，看着广场中心那些热烈欢呼的新生领主们，低头沉思了片刻，对于他们所说的话有了一些猜测。
　　虽然不知道试炼之地中具体发生了一些什么。
　　但可以确定的是，这些事情绝对和林宇脱不了干系。
　　也只有林宇这种在第四天就能完虐二十多万丧失的领主，才有可能改变试炼之地的格局。
　　他现在怀疑，这些新生领主们在第七天之所以没有袭击到来，很可能就是因为兵力被血族贵族调走。
　　准备针对林宇发起攻击了！
　　……
　　此时的试炼之地中，林宇所在的这片区域中。
　　如今就只剩下林宇这么一个领主了。
　　他还优哉游哉的躺在躺椅上，时不时吃上一颗小瑶递过来的葡萄。
　　突然。
　　远处传来了一声惊雷。
　　轰隆隆！
　　灰雾在这一声声惊雷中，剧烈地翻滚着，规模之大，比前面六天加起来还要猛烈。
　　“终于来了！”
　　看到外面的动静，林宇激动地从躺椅上站了起来。
　　等了一两个小时了，他还在担心，会不会今天的袭击也不来了。
　　现在看灰雾的这个动静，今天的袭击不但来了。
　　而且规模前所未有的大！
　　咚！
　　咚！
　　扑棱！
　　噗！
　　……
　　在一声声沉重的脚步声，以及翅膀扇动声中，一个个敌人从灰雾中走了出来。
　　其中有铁甲丧尸、蝠翼丧尸和巨人丧尸。
　　更为重要的是，在这些丧尸之中，还有为数众多的血族士兵。
　　除了第五天出现过的吸血蝙蝠和蝠狼之外，还有手持长矛的骷髅士兵，更有着一个个骑着骷髅战马，身穿血色铠甲的血骑士！
　　这些士兵中，数量最多要数铁甲丧尸、蝠翼丧尸、吸血蝙蝠和骷髅士兵。
　　密密麻麻的，如同潮水一般，根本数不过来！
　　巨人丧尸、蝠狼还有铁骑士数量要少许多，但是一个个都战斗力不俗，属于精英单位。
　　但这还没有完。
　　灰雾之中还有敌人源源不断地涌出！
　　“这次袭击有点有给力了啊！”
　　看着不朽之地外面，数量恐怖的敌人，以及快把所有空隙都站满了。
　　林宇大致估算了一下，只是现在出现的敌人，都有四五百万的恐怖数量了！
　　如果再这样增长下去，以不朽之地现在的兵力，恐怕就难以应对了。
　　“¨｀ 看来需要增加兵力了。”
　　然而他还没来得急召唤士兵，不朽之地外的外面，就又有新的状态变故发生了。
　　只见以不朽之地为中心，一万米左右的位置，有一百轮左右的血月，突兀地出现在空中。
　　朝着地面射出一道道巨大的血色月光。
　　在这些月光的照耀下，一座座大小不一的血族古堡，降临到了试炼之地中，将不朽之地围在中心。
　　一个个血族领主站在古堡的顶端，冷冷地注视城墙上的林宇。
　　“杀！”
　　最大的那座血族古堡上，娜塔莎淡然地看了林宇一样，下达了出击命令。
　　等到了亲眼看到不朽之地后，娜塔莎更加庆幸自己做出的决定了。
　　能够拥有这种规模的领主，绝对有着妖孽级的潜力，而且背后绝对有主宰的支持。
　　否则怎么可能会有人，能够凭借自己的实力。
　　在短短的六七天时间中，将领地的面积提升到上千万平方的规模？
　　这绝对不可能！
　　就算是人族的十大主宰，他们年轻的时候，也是绝对做不到这种事情的！
　　还好这次调拨了这么多的兵力，不管你是哪位人族主宰培养的人，不管你的实力有多强，都得死在这里明！
　　一个潜力这么大的新生领主，要是死在这里，人族的十大主宰一定会感到心疼。
　　这些主宰越是心疼，对于杀死这个人类领主的我来说，就越是有利。
　　所能获得的奖励也就越丰厚，将来成为亲王的道路也就更加平坦！
　　想到这里，娜塔莎的心情更加火热了，从怀中小心翼翼地取出了一根染血的长矛。
　　她咬了咬牙，心中下定了决心，如果这个领主真的还有什么底牌，那就只能把这个道具使用掉了！.

第六十章 锤石？

　　不朽之地外的血族和丧尸大军，随着娜塔莎的一声令下，无畏生死地朝着不朽之地发起了冲锋。
　　“吼！”
　　在一声声怒吼声中，大军已经来到距离城墙两千米的位置，进入了电磁豌豆的射程范围之内！
　　看着灰雾中还在不断涌出的敌军，林宇决定不再等了，先歼灭一部分敌军再说。
　　“全体电磁豌豆射手听令，分为两个队列，准备交替式射击！”
　　在接收到林宇的命令后，21万棵电磁豌豆被分成两个队列，每个队列各10.5万棵电磁豌豆。
　　队列1的电磁豌豆瞄准射击的时候，队列2的电磁豌豆处于待命状态。
　　当队列1的电磁豌豆完成一轮射击后，队列2的电磁豌豆马上开火射击。
　　如此一来，虽然一次齐射的火力变小了，但是射击的密度却变大了。
　　如果可以操作得当，甚至可以做到毫无间隔地连续不断射击。
　　这样所造成的伤害，绝对要比单一的一轮齐射来得更大。
　　但是这种操作，对于指挥者的要求也更高。
　　想要将战斗命令准确传达到每一个士兵的脑海中，对精神值得消耗极大。
　　尤其是900林宇这样庞大的军队规模，21万棵电磁豌豆，分布在面积一千万平方米领地的城墙上。
　　以寻常六阶领主那一两千的精神值，想要将战斗指令传递出去，都是一件不可能的事。
　　更别说这种精细的指挥了。
　　这也是为什么很多领主，身上还有不少魂晶，领地的士兵也没有招募到上限，但却没有继续招募士兵的原因。
　　因为他们即便招募出来了，也没有办法很好的进行指挥。
　　这样不但发挥不出兵种应有的实力，还可能因为这些士兵无法得到命令，而四处乱跑，白白送了人头。
　　对于其他领主来说，除非是领地升级，就没有什么提升精神值上限的机会了。
　　他们想要提升对兵种的指挥能力，最切实有效的方法，就是将命令下达给领地的英雄。
　　再由英雄，将命令转达给领地中的士兵身上。
　　但林宇，就没有这种烦扰，最少目前是没有这种烦扰。
　　他的领地升级所需的材料比别人多了一百倍。
　　同样的。
　　也给他带来升级来了一百倍的增益。
　　他现在可是有着两万点的精神值，足够支持他完美地指挥21万棵电磁豌豆射手了。
　　在将所有的电磁豌豆都分队完毕后，林宇看了一眼正在不断逼近的敌军，他冷冷一笑，下令道：
　　“开火！”
　　随着林宇的一声令下，第一队的电磁豌豆将炮口对准了射程的边缘位置，喷出了一颗颗闪电球！
　　砰！
　　砰！
　　砰砰砰！
　　……
　　霎时间，空中被蓝白色的闪电球所覆盖，十几二十万颗的闪电球，如雨水一般泼了下来，落在了敌军的中间。
　　每一颗闪电球在击中敌军的瞬间，机会爆炸开来，闪电扩散到了十米之外。
　　在这范围内，不论是铁甲丧尸，还是吸血蝙蝠，亦或是巨人丧尸，全部都被电成了一具焦尸。
　　还有为数众多的闪电球，在爆炸的时候，触发了电能磁场的特性，闪电扩散到了百米开外。
　　并且爆炸的中心位置，出现了一个黑点，如同黑洞一般，产生巨大的吸力，将周围的敌人全部吸了过来。
　　随着敌人越发靠近中心的黑点，所受到的伤害也就越强。
　　当电能磁场效果结果，边缘位置的敌人，还能留下较为完好的焦尸。
　　越靠近中心位置的敌人尸体，就变得越发残缺。
　　中心位置更是空无一物，所有敌人的尸体，都被强大的电力和吸力的共同作用下，被轰得连渣都没有剩下。
　　可见电能(caab)磁场中心位置的威力有多么恐怖。
　　在这一轮的射击下来，就有四五十万的丧尸和血族，死在了电磁豌豆的子弹之下。
　　在地面上留下了一具具焦黑的尸体。
　　但是这样恐怖的战绩，并没有让其余的敌军感到恐惧。
　　它们的脑海中，都被植入了四战不退的命令。
　　就算死了再多的友军，剩下的丧尸和血族，依旧不要命一般，踩着友军的尸体，继续朝着不朽之地发起冲锋！
　　后面的敌军刚刚跨过从这些尸体上跨过，就再次迎来新一轮的射击。
　　在这种猛烈的攻势下，巨人丧尸它们只要进入电磁豌豆的火力覆盖区，最终就和前面的友军一样，变成了一具具焦炭！
　　只是十分钟不到的时间，就已经有一两百万的丧尸和血族的联合大军，丧生在电磁豌豆的炮火之下了。
　　在不朽之地外的空上，留下了一具具焦黑的尸体。
　　而它们在这样惨重的损失，依旧距离城墙有着不小的距离，只不过是推进了数百米的距离。
　　哪怕是早已经见惯了生死的血族领主，看着那些完全盖住了土地的尸体，眉头都不由地皱了起来。
　　这样恐怖的伤亡，他们可是从来没有见到过。
　　在以往的战斗中，能有数十万的伤亡，那都已经是少见的大战了。
　　而这次的战斗才刚刚开始，就已经有一两百万的伤亡了，等到战斗结束了，那伤亡……
　　想到那种画面他们都不由地打了个冷颤，庆幸地看了娜塔莎一眼。
　　“还好娜塔莎大人有先见之明，如果不是将周围的兵力全部调拨过来，这场战斗的胜负还真不好说！”
　　这是在场所有血族领主的新生。
　　他们都被电磁豌豆这恐怖的破坏力给吓到了，心有余悸地看了林宇一眼。
　　这人类真特么是怪物！
　　就在一众血族领主这死伤惨重的战场给震慑到的时候，灰雾边缘中，有一道身影走了出来。
　　那是一具身高两米有余，身穿绿袍的人形骷髅。
　　整体结构与人类相似，最大区别在于他的脑袋。
　　那颗人类的头骨顶上，长出了三个长长的尖角。
　　全身包裹这绿色的雾气，双眼中冒出生冷的绿光。
　　他左手提着一颗灯笼，右手挥舞着锁链，似缓实快的来到战场前方。
　　陶醉地深吸了一口气，悠然自得地说道：
　　“真是美妙的味道啊！”
　　城墙上的林宇，看着那道出现在战场前方的身影，脑海中不禁想起了前世的一个游戏角色。
　　“锤石？”.

第六十一章 阻击小瑶

　　一个左手拿着灯笼，右手拿着锁链的骷髅，身穿绿袍，全身散发了绿气。
　　这不就是英雄联盟中的魂锁典狱长——锤石吗？
　　看着战场上，那个和锤石长的极其相似的骷髅人，林宇使用了全知侦查。
　　【魂锁典狱长——锤石】
　　种族：不死族
　　等阶：四阶
　　介绍：曾是一个神秘监狱的典狱长，以折~磨人为最大的乐趣。
　　他的锁链能够让囚犯无法动弹，他的灯笼能够收集犯人的灵魂。
　　是那所监狱中，让所有犯人都闻风丧胆的典狱长！
　　技能1——死亡判决（残）：抛出右手的锁链，将五百米内的一名敌人束缚住拖回身前，回归监狱可补全技能。
　　技能2——魂引之灯（残）：可以收集死者的灵魂，回归监狱可补全技能。
　　更多技能需回归监狱方可补全。
　　……
　　看完这个骷髅人的介绍后，林宇愣了好一会。
　　还真特么是锤石啊！
　　这世界真是越来越奇妙了。
　　先是在领主试炼的袭击中，发生植物大战僵尸的一幕。
　　现在又来了个英雄联盟里面锤石。
　　也不知道以后还会有什么奇怪的角色出现。
　　“嗯？等等！”
　　林宇突然想起了什么，再次看了锤石的属性介绍一眼，又看了一眼锤石的形象造型，喃喃自语道：
　　“监狱，锁链，灯笼，锤石手上的锁链和灯笼，不会就是合成九层监狱的那两个特殊材料吧？！”
　　林宇越想，感觉这种可能性越大。
　　他扫视不朽之地四周的上百个血族古堡，心中那个不成熟的想法愈发强烈了。
　　目光灼灼地看了锤石一眼。
　　不管这个想法行不行，先把锤石逮回来再说。
　　反正以锤石那残缺的技能，实力甚至还不如一般的三阶英雄，把他逮住绝对不是难事！
　　“小瑶，带几个小小瑶去把那个家伙抓回来，如果敢抵抗，就带着尸体回来！”
　　“好的主人，小瑶这就把这个骷髅人带回来，主人稍等！”
　　说完，小瑶就将下令让分散在领地四周的小小瑶都过来了，让90个小小瑶守在林宇身边。
　　自己则带着十个小小瑶，一字排开，朝着锤石飞奔而去。
　　看着把自己围城一圈的小小瑶，林宇无奈一笑。
　　我只是没有攻击技能，但实力可不弱的。
　　小瑶的速度很快，林宇只是看了周围的小小瑶一眼，小瑶就带着十个小小瑶冲到了敌军中间。
　　她抽出挂在背上的桃木剑，左手食指和无名指合并成剑指，在剑身上轻轻抹过。
　　桃木剑上，手指说过之处，就会亮起一道道血色条纹。
　　当小瑶的手指从剑尖抹出的时候，整把桃木剑都都布满了神秘的血色符号。
　　看着现在小瑶手中的桃木剑，林宇总觉得好像比以前更复杂了一些。
　　难道是那根红绳的缘故。
　　然而，还不等林宇查看小瑶获得红绳后的变化，小瑶已经和前方的大军战到一起了。
　　只见，小瑶淡淡地看了前方的大军一眼，手中散发着血光的桃木剑向前劈下，冷声呵斥道：
　　“炼魂阵！”
　　小瑶身旁周围五百米范围的空间内，开始出现浓郁的血光。
　　一道道血色印记出现在周围的地面上。
　　这些血色印记一点点增多，逐渐形成一个个复杂的符号，最终组成一个神秘的法阵——
　　炼魂阵！
　　与此是同，小瑶身旁的十个小小瑶的身体的十米范围内，也有一道道血色印记出现。
　　最后组成了一个直径只有十米的小型炼魂阵。
　　当炼魂阵布置好后，小瑶手中桃木剑上挑，直指天空，低呵道：
　　“起！”
　　随着小瑶的一声令下，尸气瞬间扣除一千点，融入了炼魂阵中。
　　有了尸气加入，炼魂阵瞬间活了起来，血光冲天而起。
　　紧接着，小瑶再次扣除一万点尸气值，周围十个小小瑶身边的炼魂阵，也跟着发出一道冲天血光。
　　将范围内的敌军全部笼罩在内！
　　浓郁的血光彻底阻隔了外界的窥探。
　　所有在炼魂中的丧尸和血族都无法从阵中逃脱。
    ·· 0求鲜花0 ·
　　远处的血族领主，只能看到不断有血族和丧尸士兵从法阵中经过，但却没有一个能够在从阵法中走出来。
　　这时候他们就知道，进入阵法中的士兵，恐怕已经凶多吉少了。
　　否则的话，那几个不过直径十米的小阵法，怎么会这么长时间没有士兵活着出来！
　　“先让大军从那几个阵法绕开吧！”
　　“可是，也不能放任那几个阵法不管吧？”
　　“马特，我们几个过去看一下吧，我在视频上看过那个叫做小瑶的战斗，以我们的实力，足以解决掉她的！”
　　“走，我也过去，先断了林宇的一条手臂再说！”
    ...
　　“这个林宇太嚣张了，竟然刚放弃城墙优势，派人出来战斗，真是狂妄！”
　　……
　　商议了一番之后，血族领主们派出了十位领主，前去阻击小瑶。
　　势要将小瑶击杀与战场之上！
　　这十位血族领主，从古堡顶端的宝座上站了起来。
　　看了一眼炼魂阵所在的方向，双手结出复杂的手印，嘴唇不断上下蠕动，低声念着配合手印的咒语。
　　随着咒语和手印一点点增加，他们的四周出现了一个庞大的法阵。
　　将他们的身体和身后上百的血骑士全部覆盖在内。
　　在脑海中回忆了一番关于小瑶战斗的视频，计算了一下炼魂阵还有多久结束。
　　在炼魂阵还有三十秒结束的时候，他们同时完成了最后一道手印。
　　“走！”
　　随后他们低喝一声，十个血族领主，和他们身后共计上千的血骑士，在阵法所发出的一道血光中消失不见了。
　　与此同时，在距离小瑶所布置炼魂阵的三百米之外，突然亮起了十道血光。
　　十名血族领主带着上千血骑士，通过传送法阵，用了不过几秒时间，就来到了战场之上。
　　出现在小瑶所在位置的四周，形成了包围之势。
　　他们朝着城墙上的林宇挑衅笑道：
　　“小子听好了，这个小妞的命我们收下了！”一.

第六十二章 想屁吃呢？！

　　这十位血族领主，利用传送法阵。
　　只是用了十秒不到的时间，就从各自的古堡之中，传送到了小瑶的四周。
　　这样的速度，完全可以说是出其不意。
　　现在他们将炼魂阵包围在中间，布置好了队形。
　　只要等到炼魂阵结束，一千名血骑士就会在第一时间对小瑶发起冲锋。
　　在他们看来，以小瑶这种体型的防御力，是决定无法挡住一千名血骑士的冲锋。
　　但这还没有结束。
　　他们十个跟着过来，可不是为了近距离挑衅林宇一句的。
　　在这次突袭中，他们才是主力输出。
　　此时他们已经开始结印施法，只要炼魂阵一结束，就能给小瑶致命一击。
　　就能将小瑶击杀在这里，断掉林宇的一条手臂。
　　让林宇为自己的狂妄付出惨痛的代价。
　　“九零零”独自面对上千万的大军，竟然还敢派人出来战斗，是谁给你的勇气？
　　城墙上。
　　看着十名血族领主那副信心满满的模样，林宇不屑的翻了个白眼。
　　傻逼吧这些血族！
　　他敢让小瑶出城怎么会没有后手。
　　多了不说，就只是小瑶的技能二——替死，就能够让小瑶安然无恙的回到不朽之地。
　　替死技能的效果是，小瑶受到致命伤害时，消耗一万点尸气值，将本次伤害转移到僵尸傀儡身上。
　　小瑶现在有100个僵尸傀儡，也就是有一百条命可以浪。
　　这里距离不朽之地不过一千多米的距离，难道一百多条命还能跑不回来。
　　再说了。
　　就十个血族领主，外加一千血骑士而已。
　　真的要和小瑶交手起来，鹿死谁手还真不好说！
　　更何况，城墙上的电磁豌豆可不是摆设。
　　早在小瑶跳下城墙的时候，林宇就在这这一片城墙上，召唤一万多棵新的电磁豌豆，给它们下达了战斗命令。
　　那就是全力掩护小瑶的行动！
　　当这十名血族领主带着上千的血骑士，出现在炼魂阵四周的时候。
　　这一万多颗的电磁豌豆就已经将炮口对准血族领主他们了！
　　“开火！给我射爆他们！”
　　随着林宇的一声令下，电磁豌豆炮口上的银白色条纹，发出耀眼的银光。
　　一道道手指粗细，不断跳动的电光，出现在炮口的四周。
　　嘭嘭嘭！
　　嘭嘭嘭！
　　嘭嘭嘭！
　　在电光与炮声之中，数万颗闪电球从炮口中发射了出去，朝着十名血族领主和上前血骑士砸了过去！
　　听到城墙上传来的开炮声、闪电球和空气摩擦所产生的炮击，以及闪电球本身的电流声。
　　十名血族领主全都是眉头微微一皱，这里怎么会有开炮声。
　　他们在传送过来之前，就已经计算好了电磁豌豆的开火时间。
　　这个时候应该还属于短暂的冷却期才对啊！
　　而且，观察过了。
　　这个电磁豌豆的攻击都是AOE伤害。
　　猜测林宇害怕误伤到小瑶。
　　所以从小瑶出城开始，这里就已经不在被火力所覆盖了。
　　这也是他们敢直接进入战场的重要底气之一。
　　否则的话，以电磁豌豆那恐怖的火力。
　　哪怕他们是血族领主，还带领着血骑士这样的五阶兵种，也不敢随便进入这样的火力覆盖区。
　　一个不慎，就有可能和普通的士兵一样，死在了战场上。
　　尤其是电能磁场，如果在他们的身边爆炸开来。
　　那他们就是不死，也要脱一层皮了！
　　带着疑惑的心情，十名血族领主同时转头望去，看到了那片遮住了天空的银白色的‘云’。
　　“卧槽？！这是陷阱！”
　　“混蛋，这里不是没有火力覆盖了吗，怎么会有这么多子弹！”
　　“狡猾的人类，他是故意把小瑶派出来，就是为了引我们过来！”
　　“混蛋，我要他付出代价！”
　　“别废话了，快点转换魔法，共同搭建防御结界，否则我们也许能活下去，血骑士损失就大了！”
　　“只要挡下这一轮射击，炼魂阵就结束了，我们杀了小瑶就走！”
　　……
　　能够参加这次大战的血族领主，每一个都有丰厚的战斗经验。
　　不过片刻，他们就有了应对方案。
　　迅速改变结印手法，从用来攻击小瑶的魔法，变成了防御结界的手印。
　　闪电球的飞行速度很快，转眼间，就已经来到那十名血族领主的上空了。
　　就在这千钧一发之际，十位领主同时完成手中的结印。
　　“御！”
　　随着最后一个咒语念出，血族领主双手结印高举过头，朝着天空射出一道血光.. 0
　　这十道血光在空中交汇与一点，一个血球出现在他们头顶中间。
　　紧接着，这个血球朝着四周撒下一个半透明的血色光罩。
　　将十名领主和上前血骑士全部笼罩在内。
　　防御结界布置完成！
　　轰轰轰！
　　滋滋滋~
　　几乎就在防御结界出现的瞬间，数万颗闪电球的攻击也到了。
　　一个个闪电球几乎在同一时间，砸在了防御结界上，爆发出猛烈的轰鸣声。
　　在这数万颗闪电球的攻击下，血红色的半透明结界开始剧烈地晃动起来。
　　“这，这结界真的扛得住吗？”
　　“应，应该可以吧……”
　　“放心好了，我们十个四阶领主布置防御结界，怎么会这么容易坏……嗯？”
　　这位对防御结界信心满满的血族领主，他的话还没有说完。
　　就看到受到闪电球正面攻击的防御结界上，出现了一道长长的裂缝！
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　这道裂缝的出现，如同推倒了第一块多米罗骨牌，又有数条裂缝出现在结界上。
　　不一会儿功夫，结界上已经布满了裂缝，随时都有破碎的可能。
　　“要不，我们先撤了吧，这可是一千多血骑士，死了就亏大了……卧槽！”
　　“狡猾的人类！”
　　嘭！
　　然而。
　　这位血族领主的提议还没有说完，防0.1御结界就已经承受不住攻击，出现了一个巨大的缺口。
　　成千上万的闪电球从缺口中射了进来，朝着地面上血族领主和一千多的血骑士砸了下来。
　　滋滋滋~
　　轰轰轰！
　　每一颗闪电球在击中敌人后，都会发出剧烈的爆炸，在周围形成十米范围的电场。
　　其中还有不少的闪电球，触发了电能磁场特性，产生了直径百米的闪电团。
　　在爆炸的中心，更是产生了小型黑洞，将范围内的敌人朝着中心吸了过来。
　　数千颗的闪电球一同爆炸开来，强大的冲击波一下就将剩余的结界轰碎了。
　　同时耀眼的电光，让人一时间无法看清爆炸中心的情况如何。
　　看着前方耀眼的白光，林宇冷笑一声：
　　“就你们还想阻止我的行动，想屁吃呢！”.

第六十三章 感谢血族送来的福利！

　　不朽之地四周的血族古堡中，所有的血族领主都紧张盯着爆炸区。
　　这是他们对林宇发起的第一个有组织的攻击。
　　在行动之前，他们对林宇的兵力，小瑶的实力，对林宇的重要性，以及炼魂阵的结束时间，都做了全面的分析。
　　最终他们得出了一个结论。
　　那就是小瑶作为林宇手下唯一一个英雄，重要性自然不比多说，如果能够将她击杀，绝对能够对林宇造成巨大打击。
　　同样的，也正是因为小瑶对林宇的重要性，林宇是不可能让电磁豌豆对着她所在区域开火的。
　　否则以电磁豌豆那恐怖的火力，再加上大面积的范围攻击，很可能会误伤到小瑶。
　　也就是说，现在小瑶是不会有电磁豌豆的火力支援的。
　　只要找准机会，等到所有的电磁豌豆，都开始攻击血族和丧尸混合大军的时候。
　　他们采取传送阵优势，恰这最后十几秒出现在炼魂阵的四周。
　　等到小瑶一现身，就集火攻击，做到一击毙命，随后立刻撤离。
　　就算林宇发现了不对，想要让电磁豌豆开火就参与行动的血族领主拦下，也来不及了。
　　可20是到了开始行动之后，他们才知道自己对于林宇的兵力还是低估。
　　原来林宇此前所表现出来的火力，还不是全部的兵力。
　　他们没有想到在那城墙上的一片片金色云雾之后，竟然还藏有一只没有参与前面战斗的电磁豌豆。
　　也正是这些电磁豌豆，给了十位参与行动的血族领主一个出其不意的攻击。
　　让他们不得不把准备留给小瑶魔法，改成了防御结界来抵御攻击。
　　可是到头来，这个十位领主共同施法的防御结界，也不过挡住了闪电球片刻的轰炸，就被轰破了一个大洞。
　　如果在施展防御结界之后，他们就立刻使用传送法阵，也许还有机会逃脱。
　　然后他们对防御结界太过自信了。
　　最终十个血族领主，外加一千多血骑士，全部被留在了电磁豌豆的火力之下。
　　留在了那一团团耀眼的电光之下。
　　所有的血族领主都没有想到，林宇竟然会让这些电磁豌豆开火。
　　朝着十位血族领主所在的区域开火。
　　朝着小瑶所在的方向开火。
　　他怎么敢的啊，就不怕把小瑶也五杀了吗？
　　难道说小瑶对于林宇来说并不重要？
　　难道说小瑶就是个牺牲品，故意用来作为诱饵，引诱血族领主过来的？
　　不能够吧，这么强大的一个英雄，也能作为诱饵的吗？
　　所有血族领主纷纷对视了一眼，都从对方的眼神中看出了深深的不解。
　　不等他们想清楚，林宇为什么有胆量这么做，就看到轰炸区的电光正在逐渐消散，露出了地面上的场景。
　　经过近万颗闪电球的一轮轰炸，原本平坦的地面上，出现了数不清的半球形深坑，坑壁的表面一片漆黑。
　　这些深坑中，遍布着大量焦黑的尸体。
　　以及。
　　碳化了的尸体碎块！
　　此时在这些深坑之中，还能够站着的只有十位血族领主，以及不足不到一百个的血骑士。
　　这些还能存活的血族领主和血骑士全都身受重伤，身上出现大片焦黑，显然没有战斗能力了。
　　这样的结果虽然很惨烈，但也在血族领主们的意料之中。
　　领主能够活下来就不错了，只是可惜了那一千多的血骑士。
　　按照娜塔莎的战前协议，这次战斗所获得奖励是所有领主共同平分的。
　　同样的，损失也是所有领主共同分摊的。
　　想到那一千多只血骑士昂贵的价格，在座的所有领主都觉得一阵心疼。
　　不过，能够解决掉林宇手中一个强大的英雄，这也不算亏了。
　　然而，当他们将目光投降包围圈的中心时，所有人都愣住了，哪怕是娜塔莎，也露出了一幅不可思议的神色。
　　和四周一片漆黑，布满深坑的地面比起来。
　　包围圈的中心，炼魂阵还完整的立在地面上，散发着浓郁的血光。
　　周围的区域，地面一片平坦，没有深坑，也没有焦黑的地面。
　　只有一些被冲击波的吹弯了的杂草。
　　“卧槽，这不可能，怎么炼魂阵一点事情的没有？！”
　　“难道这个炼魂阵除了有攻击效果，还有抵御外界攻击的效果？”
　　“就算炼魂阵的防御不弱，那也不至于周围的地面一点痕迹都没有吧！”
　　“难道说，那个林宇能够精确控制电磁豌豆的射击点？”
　　“这，这不可能吧，那可是差不多一万棵的电磁豌豆，不是一棵两棵啊！”
　　“我也不相信，想要控制这么多电磁豌豆的精确射击点，那得需要多少精神值才能做到，哪是一个新生领主能够做到的？”
　　“新生领主？你见过这种规模的领地，这种规模的兵力的新生领主吗？”
　　“说的也是，如果是其他人族领主肯定是做不到，可是林宇，那就不好说了。”
　　“必须把他击杀在这里，如果让他成长起来，绝对又是一个擅战的主宰级人物！”
　　……
　　只是电磁豌豆的一轮精准射击，就900让在场的所有血族领主，对林宇产生更深的忌讳。
　　也更加坚定了在这场战斗中击杀林宇的想法。
　　哪怕付出再大的代价，那也是值得的！
　　当然，前提条件还得是保住性命，让这些高高在上的血族领主送死，他们是不可能做得到的。
　　这个想法在那十个血族领主的心中感觉尤为强烈。
　　他们在扛过一轮射击之后，就开始结印施法，准备传送魔法了。
　　想要早日离开随时可能要了他们命的危险地方。
　　然而。
　　就在他们即将完成传送法阵的时候，却听到城墙上的林宇悠然自得地说道：
　　“既然来了，那就不用走了，小瑶，结果了他们吧！”
　　“好的主人，小瑶明白！”
　　听到这个声音后，十位血族领主瞬间亡魂皆冒。
　　小瑶不知什么时候已经解除了炼魂阵，带着十个小小瑶和锤石出现他们的身边。
　　此时他们距离建好传送阵还有至少十秒的时间，而这五秒时间，也将成为永远！
　　“炼！”
　　炼魂阵不过不到五秒钟时间，就已经布置好了，冲天的血光将十个都笼罩在阵中！
　　林宇扫视了远处的血族古堡一周，戏谑一笑道：
　　“感谢诸位血族送来的意外惊喜！”.

第六十四章 九层监狱，典狱长归位！

　　这十位血族领主在电磁豌豆的一轮射击下，本就身受重伤了。
　　现在被关进炼魂阵中，根本生不出反抗的念头，当场就面带微笑的站在原地。
　　不出片刻功夫，他们就身体一晃倒在地上，笑着失去了生命气息。
　　至于那些血骑士就更加不济了，几乎是在炼魂阵的血光刚刚升起来的瞬间，就眼睛一闭，笑着死去了。
　　经过一番检查，确认所有的血族领主和血骑士已经全部死亡后，小瑶念头一动，关闭了炼魂阵。
　　从炼魂阵中出来后，小瑶对着林宇吃吃一笑，带着十个小小瑶和锤石往不朽之地跑了回来。
　　一直等到小瑶登上城墙，血族也没有再派人阻击了。
　　这一次的反击，也许还不至于把一百多血族领主，加上一千多万的丧尸所组成的大军给打疼了。
　　但是去真真切切的把他们打怕了，不敢再这样随意冲到大军的最强方。
　　他们谁也不敢确定，林宇是否还有有其他的手段。
　　贸然上前，很可能就要丢掉性命了。
　　于是他们经过商议后，决定先让炮灰消耗林宇的火力，多逼出一些底牌再说。
　　……
　　小瑶登上城墙后，就搂着林宇的手臂，晃动这身体，邀功道：
　　“主人主人，小瑶把锤石带回来，主人记得奖励小瑶哦~”
　　看着小瑶低垂的双眼，微微发红的脸颊，以及手臂上传来柔软的触感。
　　林宇深吸了一口气，抚摸着小瑶的秀发，神秘一笑道：
　　“小瑶放心，奖励迟早会有的，不要心机哦~”
　　如果这里不是战场，真的想现在就把小瑶就地正法了，尝尝那十几度的滋味如何。
　　想到这里，林宇不由心中一颤，开始期待试炼早点结束了。
　　他摇了摇脑袋，将脑海中那种美妙的画面压入心底后，将目光看向小瑶身后的锤石。
　　他原本想到的是，如果锤石反抗太激烈，那么就让小瑶将锤石击杀，拿着锁链和灯笼回来。
　　如果锤石实力不济，能够将它活着带回来，那也应该是被小瑶用桃木剑架在脖子上，小小瑶们压着带回来的。
　　他是万万没有想到，锤石会和一个仆从一样，乖乖地跟着小瑶回到了不朽之地。
　　这尼玛的喜欢折磨囚犯的锤石，会变得这么老实？
　　这也太不现实了吧。
　　“主人，锤石见到小瑶后，就说小瑶是老大，然后就跟着小瑶回来了｀ ．。”
　　似乎是看出了林宇眼中的疑惑，小瑶解释了锤石之所以这么乖巧回来的原因。
　　她这不解释还好，这么解释一下，林宇就更加懵逼了。
　　怎么小瑶还能成为锤石的老大？
　　在锤石的背景中，他的老大不是应该是佛耶戈吗？
　　不对不对，串台了串台了。
　　这个锤石和英雄联盟中的锤石长得像，应该只是巧合罢了，不会有佛耶戈什么的。
　　说这话的人就在前面，自己个搁那瞎想也没有意义，问一下不就知道原因。
　　林宇摇头一笑，朝着锤石招了招手，问道：
　　“你为什么叫小瑶老大？”
　　锤石缓缓走了过来，对着小瑶躬身行礼。
　　他也看出了林宇在小瑶心中的重要性，也躬身行了一礼，恭敬说道：
　　“回禀阁下，因为老大的身上有老大的气息，所以她就是我的老大。”
　　老大的气息？
　　虽然锤石的回到很拗口，但林宇还是抓住了其中的关键。
　　他是所以会叫小瑶老大，就是因为小瑶的身上有特殊的气息。
　　属于锤石老大的气息。
　　小瑶的身上会出现这种气息的原因只有两种。
　　要么是接触什么道具，沾染了锤石老大的气息。
　　这就让林宇想起来，前两天小瑶在拿到红绳之后，一滴血液从红绳只渗出，钻入小瑶的脑袋想要进行夺舍。
　　最终这个夺舍的行为，触发了领主之心的原初庇佑特性，将这滴血液的主人给净化了。
　　有可能那滴血液的主人，就是锤石那个老大。
　　小瑶也正是因为这次夺舍，才沾染血液主人的气息，才被锤石误认为老大。
　　要么就是，小瑶本身就是锤石的老大，只是她自己不知为什么不记得了。
　　如果是第二个原因，那么小瑶很可能曾经失忆过，也许可以通过锤石让她找回一些记忆。
　　不管是哪个原因，反正都是把锤石带回来。
　　现在就来试试锤石手上的锁链和灯笼，是不是合成九层监狱的所需材料再说。
　　“锤石，把的锁链和灯笼给我一下。”
　　“好的阁下！”
　　听到林宇的要求后，锤石毫不犹豫的就把锁链和灯笼递了过去。
　　接过这两个道具后，林宇使用了全知侦查。
　　【染血的锁链】
　　本来只是一个普通的锁链，但在某一天沾染了特殊存在的血液，变成了一个难得的宝物，是魂锁典狱长的装备之一。
　　【魂引之灯】
　　一盏能够指引灵魂，收集游荡灵魂的灯笼，是魂锁典狱长的装备之一。
　　……
　　果然没有错，如此一来就能够合成九成监狱了。
　　希望我的想法有操作的余地。
　　林宇扫视了远处的血族古堡一眼后，怀着期待的心情，将锁链和灯笼，还有三张卡片放入了材料栏中，使用了合成师天赋。
　　【放入材料：三阶·监狱*3+染血的锁链*1+魂引之灯*1】
　　【配方有效！】
　　【叮！】
　　【检测到特殊职位——典狱长！】
　　【配方更新中……】
　　【……】
　　【配方更新结束！】
　　【九层监狱（典狱长归位）：三阶·监狱*3+染血的锁链*1+魂引之灯*1+魂锁典狱长】
　　【是否将魂锁典狱长加入合成？】
　　看到眼前弹出的一连串消息，林宇愣了好一会。
　　啥玩意，特殊配方还能更新的吗？
　　而且。
　　锤石不是不死族的领主吗，这也能拿来合成？
　　想到这里，林宇将目光看向锤石，发现他正目光灼灼的看向自己，双眼中充满了渴望。
　　看他这个样子，是没有必要征询他的意见了。
　　“¨｀ 是明！”
　　随着林宇的肯定答复，锤石的身体被一道绿光说包裹，飞入了合成界面中一个新出现的材料栏中。
　　【加入材料——魂锁典狱长】
　　【合成继续！】
　　【……】
　　【合成完成！】
　　随着合成进度条读条完毕，一个选项出现在林宇的面前.

第六十五章 一个都想别走，我说的！

　　【九层监狱（典狱长已归位）】
　　品质：传说
　　等阶：六阶
　　技能1——永生囚禁：可以将所有敌人关入其中成为囚犯，等阶低于九层监狱的囚犯，将永生无法逃脱。
　　技能2——投降新主：囚犯每在九层监狱中关押一天，就会增加0.001%~10%的恐惧值，达到100%后将投降加入领地。
　　技能3——金钱诱惑：每天可消耗1~100万魂晶，对囚犯进行招降，成功率和消耗的魂晶以及囚犯恐惧值成正比。
　　技能4——索魂折磨（典狱长归位）：典狱长锤石在九层监狱中，可消耗1000万魂晶和100灵魂碎片（从死者的尸体上抽出灵魂获得）。
　　将囚犯灵魂拉入魂引之灯进行折磨，大幅度增加恐惧值。
　　技能5——强者归位（典狱长已归位）：监狱有典狱长看守，永生囚禁技能增强，囚犯等阶不高于九层监狱两阶，将永生无法逃脱。
　　……
　　“六阶？！”
　　看完九层监狱的介绍后，林宇惊喜万分。
　　没想到原本只是四阶的配方，加上一个五阶的锤石作为材料。
　　竟然直接让等阶增加了两阶，成了为不朽之地中，第一个六阶建筑！900
　　这绝对算的上意外之喜了。
　　作为特殊配方合成的六阶建筑，九层监狱的效果可以说是豪华的一批。
　　还未合成的三阶·监狱，只能够关押兵种、招募兵种。
　　而九层监狱就不一样，这里能够关押所有敌人。
　　只要有实力俘虏敌人，那么就能把他们给丢进九层监狱成为囚犯。
　　原本九层监狱效果是，囚犯等阶低于九层监狱，将永生无法逃脱。
　　如今典狱长归于，囚犯除非等阶能够高于九层监狱两阶，否则就没有逃脱的可能。
　　也就是说囚犯的等阶如果不足八阶，那就一辈子没有越狱的可能！
　　至于八阶以上的囚犯，林宇也丝毫不担心他们越狱。
　　老子能把你们抓到一次，就能抓到两次三次、无数次！
　　只要囚犯敢越狱，那就先毒打一顿，在抓回来继续关押！
　　除了关押功能的提升之外，招降的效果也有了显著增强。
　　现在只要把敌人关到九层监狱中，实力不济的，十天就会自动投降。
　　实力(caab)强大的，投降所需的时间也就越久。
　　除了自动投降之外，还可以消耗魂晶，主动让囚犯主动投降。
　　囚犯的恐惧值越高，消耗魂晶越多，投降的几率也就越大。
　　这两个技能加起来，理论上来说就没有招降不了的囚犯，只是时间长短的问题。
　　而典狱长锤石的归位，恰好大大降低了招降时间。
　　只要消耗魂晶和灵魂碎片，就能将敌人的灵魂，抽进魂引之灯中进行折磨，大幅度增加恐惧值。
　　就是这个消耗有点大，一次就需要用到1000万魂晶和100灵魂碎片。
　　这个建筑就算是给其他新生领主使用，恐怕想要使用这个技能，都拿不出这么多魂晶。
　　就算是一些老牌领主，1000万魂晶也不是想拿就能随便拿出来的。
　　可不是所有人都像林宇这样，只是在领主试炼中，就能获得几亿的魂晶。
　　哪怕领地升级消耗百倍增加，现在将领地升到六阶满级之后，身上也还有3.6亿的魂晶，足够锤石挥霍一段时间了。
　　至于100灵魂碎片林宇就更加不担心了。
　　就算是十个尸体获得一点灵魂碎片，在这战场死亡的敌人，也够锤石吃撑了。
　　这可是千万敌人的战场啊！
　　会缺灵魂碎片？
　　九层监狱与为合成的普通监狱比起来，它所能招降的对象也不再仅限于士兵了。
　　现在是，只要关押进九层监狱的囚犯，只要恐惧值够高，那就都有招降的可能。
　　这也是林宇最满意的一点。
　　他心中那个不成熟的想法，也在这一刻变得成熟了！
　　他满眼期待的扫视了周围的血族古堡一周。
　　只要能够把这些血族领主都逮住招降了。
　　那么以后别人领地能有几个个英雄单位都算难得了。
　　而到了林宇的领地，却有一群领主用来当手下。
　　那场面，想想都觉得舒服啊！
　　想到这里，林宇的心中火热了起来，他下定决心。
　　一定要把这些血族全部逮住，这些血族一个都别想跑，谁来了都不好使。
　　我说的！
　　他给电磁豌豆下达了自由射击的命令，从城墙上跳了下去。
　　在领地中心区域，找了个合适的位置，将九层监狱建筑卡抛了出去。
　　建筑卡在飞到空中，卡片上的图案开始发光，从卡片上飞了出来，并且迅速变大。
　　最终变成了一个地上一层，地下九层，占地面积一万平方米的巨大建筑。
　　地上部分的那一层，和原先的监狱差不多，墙面由黑色石头石头堆砌而成，屋顶上盖着黑色的瓦片。
　　墙面上连一个窗户都没有，进入监狱的唯一通道，就是入口处的大门了，上面挂着一个青色匾额，上面写着一个血红色的大字——
　　狱！
　　这个血色的大字上，仿佛无时无刻不在流淌着鲜血。
　　一些胆小的人，恐怕都不用关进去，只是看着这个字，就要主动投降了。
　　从大门中进去后，里面并没有林宇想象的那么黑暗。
　　每一面墙壁上，间隔十米左右的距离，都点着一根蜡烛了，放出苍白的烛光，将四周微微照亮。
　　“这看起来更阴森了……”
　　难怪被关进九层监狱中的囚犯，每天都会增加恐惧值。
　　就这环境，吓都能把人给吓死！
　　典狱长锤石不知何时，悄无声息的出现在林宇的身前，弓着腰对林宇说道：
　　“主人，需要带您参观一下九层监狱吗？”
　　如今锤石归位九层监狱，理所当然的称呼林宇为主人了。
　　看着锤石身上散发出来的强大气息，林宇满意地点了点头。
　　这才是锤石完成的形态。
　　在九层监狱中，锤石恐怕有八九阶的实力了。
　　“不用了，你先跟我出来，多收集一些灵魂碎片，等会有你忙得！”
　　“遵命主人，锤石随时为您效劳！”
　　接下来，就是开始血族领主逮捕计划了！
　　轰！
　　林宇还没走出监狱，突然就听到城墙外传来了一声巨响！.

第六十六章 血族反击，血肉大炮登场，防御结界无法击破

　　听到城墙上传来的轰鸣声，林宇心中一惊，眉头微微皱起。
　　这些血族又在搞什么幺蛾子。
　　就怎么急着送死吗？
　　林宇不再多待，带着小瑶和锤石从九层监狱中走出，重新登上了城墙。
　　看到了那些发出一道道轰鸣声的单位。
　　在距离城墙大约八百米之外，出现了一门门长相酷似火炮的兵种。
　　【血肉大炮】
　　等阶：五阶
　　血量：3000
　　攻击：7000
　　防御：3000
　　技能——血肉炮弹：吞食一个单位，可发射一枚血肉炮弹，吞食单位的属性越好~，造成的伤害越高。
　　竟然又是一个五阶兵种，这让林宇有些意外。
　　不得不说，血族还是有钱啊，和他们比起来丧尸族就有些寒碜了。
　　最高也只是四阶的丧尸巨人，总和实力也就和血族的二阶恐狼差不多。
　　这些血肉大炮高约三米，长度接近十米，炮管由血肉铸成，中部长有两条健硕矮壮的大腿，后端两侧长着两颗硕大的眼睛。
　　而在大炮的底部，长着一张布满獠牙的大嘴，此时正在大口吞咽着铁甲丧尸。
　　当它们把一整只铁甲丧尸都吞了进去后，炮管的底部膨胀了一圈，炮口缩小了一圈。
　　两颗硕大的眼睛瞄准城墙，接着用力一喷，一颗血肉炮弹从炮口中发射了出去。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　……
　　几乎在同一时间，城外的五千多门血肉大炮，同时对着城墙开火射击。
　　一颗颗滴着鲜血的血肉炮弹从炮口射出，不到十秒的时间，就跨越了八百米的距离，砸在了城墙上。
　　轰轰轰！
　　这些血肉炮弹在砸到城墙的瞬间，就发生了剧烈的爆炸了，将城墙炸的微微一震。
　　强大的冲击波扬起了城墙上下大量的灰尘，出的林宇的衣服猎猎作响。
　　“威力还不错，就是数量太少了。”
　　这话要是让血族领主们听到了，估计都要气炸了。
　　可不是所有人都能像林宇那么有钱，士兵都是按万算的。
　　这些血肉大炮可都是他们压箱底的兵种啊！
　　这五千多门大炮，还是所有血族领主共同凑出来了。
　　林宇估算了一下这一炮的伤害，已经和电磁豌豆的闪电球威力相当了。
　　不愧是五阶兵种。
　　如果数量能够提升上去，达到十几二十万。
　　那将会对林宇造成巨大威胁。
　　30万防御和血量的城墙，恐怕都撑不了几轮攻击，就会要被射爆了。
　　至于现在嘛，那就没有什么威胁。
　　就这五千多门血肉大炮，所造成的伤害，也只不过勉强跟上城墙的恢复速度罢了！
　　也许等到晚上，没有阳光了，城墙的光合作用无法触发，没有办法回血了。
　　这些血肉大炮才能对城墙造成有效的伤害。
　　只不过。
　　现在都不到中午，这场战斗能不能打到太阳下山还是两说！
　　如今能够对领地造成威胁的，也只有这五千多门血肉大炮罢了，先把它们干爆了再说是。
　　林宇右手高高举起，朗声说道：
　　“一组准备，瞄准血肉大炮，开火！”
　　随着林宇的右手挥下，第一组的十万棵电磁豌豆纷纷将炮口对准血肉大炮。
　　嘭嘭嘭！
　　嘭嘭嘭！
　　在炮口的电光跳动间，十几二十万的闪电球从炮口射了。
　　形成一片银白色的雨幕，朝着八百开外的血肉大炮砸了下来。
　　咻~
　　咻~
　　咻！
　　银色的闪电球以极快的速度摩擦着空气，发出刺耳的呼啸声。
　　转眼间，就已经来到血肉大炮的上空。
　　眼看着银白色的雨幕，就要落在血肉炮弹的身上了。
　　守在一旁的血族领主对视一笑，全都左手完成结印，右手捏爆一颗血色水晶，齐声呵道：
　　“御！”
　　随着一众血族领主的呵斥声，他们右手所捏爆的血色水晶发出一道血气，流入左手之中。
　　接着，他们左手捏印高举过头，射出一道道血光，在空中汇聚成一点。
　　随后空中的这个血点，朝着地面洒下一道道扇形血光，形成了一个半透明的血色结界。
　　将所有的血肉大炮和血族领主都保护在了后面。
　　轰轰轰！
　　一颗颗闪电球砸在防御结界上，产生剧烈的爆炸。
　　一团团耀眼而有危险的电光出现在防御结界上，将防御结界炸得不停震动。
    ·· 0求鲜花0 ·
　　仿佛下一刻就会如之前一样，出现一条条裂缝，最后被轰出一个巨大缺口。
　　然而。
　　一直等到电磁豌豆的这一轮射击结束，也没有办法把这个看起来摇摇欲坠的防御结界轰碎！
　　看到这个结果，所有的血族领主都舒了一口气。
　　经过这么长时间的炮灰测试，他们对于电磁豌豆的火力已经有所了解了。
　　根据他们计算，所有血族领主共同搭建，并且使用血晶增强后的防御结界，足够挡下电磁豌豆的火力射击。
　　哪怕电磁豌豆的火力再多一倍，以这个防御结界的防御力，一时半刻也是无法击破了。
    ...
　　虽然他们对于防御结界有着十足的信心，绝对能够挡住电磁豌豆的射击。
　　也是有了绝对的把握，才决定主动出击的。
　　但是真的到了直面电磁豌豆射击的时候，他们的心也不由悬了起来了。
　　现在看到一轮射击结束，防御结界已经完好无损。
　　全都长长舒了一口气，脸上露出了笑容。
　　只要能够解决电磁豌豆的威胁，那么这个不朽之地，也就没有什么威胁了。
　　看着完好无损的防御结界，又看了一眼林宇意外的表情。
　　唯一一个还在血族古堡上的血族领主——娜塔莎，她的嘴角一咧，勾起一丝微笑。
　　她抬起修长白净的右脚，脚下出现一个血色法阵。
　　一步迈出，就出现在一众血族领主的上方，她右手向前一指，冷声下令道：
　　“向前推进，林宇败局已定！”
　　“遵命娜塔莎大人！”
　　“吼！”
　　听到娜塔莎的命令后，血族领主和丧尸英雄异口同声地做出了回应。
　　维持着防御结界，保护着自身以及血肉大炮向前缓缓推进。
　　同时地面上一个个铁甲丧尸、巨人丧尸还有蝠狼和血骑士，越过防御结界，朝着不朽之地发起了冲锋。
　　天上也有蝠翼丧尸和吸血蝙蝠，从结界中飞了出去，在空中发起了攻击。
　　在这些冲锋的大军中，还穿插着不少血族和丧尸英雄。
　　总攻的时刻到了！一.

第六十七章 既然来了，那就都别走了！

　　不得不说，这个最后一天的袭击，这规模确实够大的。
　　前前后后加起来有一两千万的敌人了。
　　这些敌人中，还有两万多的五阶兵种，三四阶的英雄也不在少数。
　　更为重要的是，指挥这场战斗的是一百多名血族领主。
　　这些血族领主，每一个拿出去来，都够其他新生领主吃一壶的。
　　如果换成其他领主面对这样的敌人，一百多个血族领主共同出战，恐怕只是一个照面，就已经结束战斗了。
　　也就只有林宇这样的变态，才能反过来让这一百多个血族领主谨慎对待。
　　一直僵持了半天时间，牺牲了数百万的炮灰。
　　在确定林宇的兵力，确定防御结界足以挡下电磁豌豆攻势后。
　　才敢发起最后的总攻！
　　他们对于这一次出击充满了信心，有绝对把“九零零”握将林宇淹没在这次的总攻下。
　　甚至已经有不少女性血族领主，开始幻想着将林宇转化为血奴，放到床上日夜宠幸的一幕了。
　　“啊~冲啊，一定要把林宇活抓了，我还是第一次见到他这么俊俏的人类！”
　　“嘻嘻嘻~我已经给林宇想好了十几种姿势了，姐妹们可千万不要跟我抢啊！”
　　“呵呵，凭什么要先给你享受，谁先抓到，就由谁来享受了！”
　　“闭嘴，专心战斗，抓到林宇后，先送到我的古堡来，我还有用！”
　　听到娜塔莎的话后，整个血族领主交流网络变得一片安静。
　　所有的血族领主都愣住了，看着清冷的娜塔莎，竟然也抵御不了林宇那英俊样貌的诱惑？
　　隔了好一会，他们才一个个回答道：
　　“是的，娜塔莎大人！”
　　同时其他女性血族领主的心中都感觉极其不忿。
　　该死的娜塔莎，这是要把大家的林宇给独占了啊！
　　希望娜塔莎能流点汤出来，把林宇分享出来给大家一起享受一下！
　　……
　　血族领主们的想法林宇不清楚，就算知道了他也会不屑一笑，真觉得胜券在握了呗？
　　再说了就算真的发生那样的一幕，以他现在的体质，也有把握把这破地跟耕坏了！
　　林宇看着城外那黑压压一片的敌军，眉头微微一皱，随即便舒张开了，脸上露出了一丝微笑。
　　“看来这就是你们的所有兵力了！”
　　“既然来了，那就都别走了！”
　　说完，林宇向前迈出一步，右手握拳高举过头，伸出食指指着天空，看了四周不断逼近的大军一眼，低喝一声道：
　　“水牢！”
　　一道蓝色水流从林宇的食指中射出，飞向空中。
　　一直飞到了十多万米高的空中。
　　轰！
　　伴随着一声巨响，这道水流的顶端爆炸开来。
　　无数的水流从爆炸中心流出，形成了一个半球形的水罩，将方圆两百万平方米的范围全部笼罩在内。
　　将所有的敌人全部困在中，杜绝了他们逃跑的后路！
　　老子从来就不是害怕你们攻击。
　　老子怕的是你们再次跑路了！
　　见到这样的变故发生，所有领主都是心中一惊。
　　这是什么东西？这个林宇又要耍什么诡计？
　　“我感觉这可能是陷阱，我们要不要先撤退？”
　　“不，我觉得这就是林宇害怕的表现，我看这不过是虚张声势罢了！”
　　“说得对，应该只是什么幻象罢了，你们谁见过哪个成为领主六七天的人，能够释放出这么大范围的技能？”
　　“可是，这是林宇……”
　　听到这话，所有血族领主都沉默了。
　　对啊，这可是林宇，他已经做出太多不可能的事情了。
　　现在再释放出一个范围上百万平方米的技能，好像也不是什么不能接受的事情。
　　最初的十个血族领，带着一千多血骑士阻击小瑶，结果不就是因为对林宇不够了解，最后全都死在了不朽之地外面。
　　想到这里，所有人都心中一颤，心中萌发了退意。
　　“要不，我们先撤了吧，先观察一下这个水幕的作用，再发起总攻也不迟……”
　　“嗯？下雨了？”
　　然而。
　　那位血族领主的提议还没有说道，就发现有一滴雨水落了下来，滴在他的鼻子上。
　　疑惑之下，他抬头望去，瞬间被吓得亡魂皆冒，惊恐地怒吼道：
　　“快，快搭建传送阵，晚了会被淹死的！”
　　听到他惊恐的声音后，其余的血族领主也抬起脑袋，朝天空望去，也都瞬间脸色大变，立刻开始结印施展传送法阵。
　　只见十多万米的高空上，那道将周围200万平方米区域笼罩在内的水幕，不断的向下流出雨水.. 0
　　在最初的时候，雨水还是一滴一滴地落下。
　　但还没过一会，就雨水的滴落的速度，就和暴雨一样。
　　等到血族领主有所发现的时候，那雨水滴落的速度，就像是空中有个巨大的湖泊倒扣了过来，将湖中的水泼了下来。
　　哪怕这一百多血族领主全部战斗经验丰富，施法速度远超常人。
　　也只是将传送阵搭建了一半，空中的水就泼了下来。
　　轰！
　　如湖水决堤一样的巨量雨水，从十多万米高的空中泼下。
　　在重力加速的作用下，产生强大的动能，如同一块巨石一样砸了下来。
　　砸得地面猛地一震！
　　无数的丧尸和血族士兵，都被股强大冲击力给砸得身体扭曲变形，化成一滩肉泥，被水流冲走。
　　甚至有不少的血族和丧尸族英雄，都死在这股强大的水流之下。
　　哪怕是那一百多位血族领主，也在水流之下，受了轻重不一的伤。
　　将四周的清澈的水，都染成了血红色！
　　看到这样的战果，就是林宇这个使用者本人都觉得意外。
　　他原本以为水牢这个技能，将200万平方米的空间转换成水域，会是以一种柔和方式转化。
　　没想到这个转换方式会这么暴力。
　　就连城墙上的电磁豌豆，都有上万棵被这水流给砸死了。0.1
　　要是林宇发现的早，及时控制水流的下落位置。
　　否则要是让这些水流无差别砸下来，恐怕电磁豌豆就要损失惨重了！
　　反观血族领主那边，他们丝毫没有意外，只有无尽的惊恐。
　　要知道这水，可不是砸下来之后就停了。
　　而是空中还在不断的有水落下！
　　这只是水流刚刚砸下来的瞬间，就已经损失这么大了。
　　自己也受了不轻的伤，这要是继续呆着，恐怕就要全部交代在这里。
　　在生死的压力，所有人都加快了传送法阵的搭建。
　　不一会儿，就将传送法阵搭建好了。
　　他们对视一笑，心情放松了不少。
　　能够活着就好，至于士兵和英雄的损失，那也只能认了。
　　“走！”
　　所有人都完成了最后一道手印，启动传送法阵！.

第六十八章 无法逃脱，血族殊死一搏！

　　当血族领主们完成最后一个手印后，周围的血色法阵慢慢亮了起来。
　　浓郁的血光将他们，以及附近的血肉大炮一点点地包裹进去。
　　随着法阵逐渐亮起，看着周围的血光，血族领主们都松了一口气。
　　赶紧从这个鬼地方离开吧！
　　要不然就是没有被水流的强大冲击力砸死，也要被这不断落下的水活活给淹死了。
　　当法阵中照耀出的血光，将他们全部包裹进去后，传送阵也在这时候正式启动了。
　　咻！
　　在一声破空声中，传送法阵中的血族领主彻底放松了下来，总算安全了。
　　这个林宇真是太变态了。
　　才刚刚成为领主六七天，就能够施展出范围这么大，威力这么强的技能。
　　简直就是个怪物！
　　现在血族领主们谁也不敢保证，林宇到底还有多少底牌没有打出来，到底他的上限到底会在哪里。
　　实在不行，还是先行撤退，多召集一些领主过来再一同攻击吧。
　　想到这里，所有的血族领主都在心里萌生了退意。
　　虽然知道击破不朽之地会得到巨额的奖励。
　　虽然每一个女性20血族都想把林宇转换成血奴，放在床上好好宠幸。
　　但是这一切的前提都得是有名享受才行！
　　死了可就什么都没有了，还是稳一点比较好，先摇人再说。
　　时间缓缓流逝，大约五秒过后，传送法阵就结束了。
　　将血族领主和血肉大炮包裹起来的血光，正一点点消失不见。
　　他们身体再次出现在外界环境中。
　　啪嗒！啪嗒！
　　然而。
　　就在这些血族领主，刚刚从传送法阵中现身出来的时候。
　　就听到了雨水滴在水面上的声音。
　　他们低头看去，发现自己自己的小腿以下，全部都浸泡在水里。
　　这个发现让他心中一惊，紧张的抬头四处张望。
　　他们惊恐的发现，自己竟然还站在原地！
　　“卧槽了，为什么我还在这里啊，为什么我们还在这里啊！”
　　“难不成传送阵失效了？”
　　“这，这不应该啊，传送阵不是都启动了吗，而且不是一直都在正常运行吗？”
　　“难不成那个水幕能够阻隔传送？”
　　“别说这些有的没的了，你们快想想办法吧，再这样下去，就是林宇什么都不做，我们也要被活活淹死，混蛋啊！”
　　“既然逃不掉了，那就直接传送到领地中心，和林宇殊死一搏吧！”
　　“你是脑袋进水了，不是早就试过了，城墙之内就无法锁定了，你特么传送个锤子啊！”
　　“安静，别吵了了！”
　　娜塔莎面色阴沉地呵斥了一声。
　　她怎么都没有想到，传送阵竟然会失效！
　　传送阵可是血族的一大看家本事，让他们有着更加强的机动性。
　　在战场可以说是来无影，去无踪。
　　实在是保命、突袭一大神技！
　　结果到了林宇这里，却处处受限。
　　想要传送到领地之中发起突袭，结果因为有原初庇佑，根本就没有办法将目标锁定领地里面。
　　也就无法传送进去了。
　　现在中了林宇的埋伏，想要用传送阵逃生。
　　结果传送阵都结束了，所有人都还呆在原地，水幕竟然隔绝了传送阵传送出去！
　　按现在这情况来看，这个水幕连传送阵都能隔绝，恐怕就是赶到水幕边缘，也难以逃脱。
　　那么留给他们的路就只有一条了。
　　那就是速战速决，在被淹死在这里之前，不计损失的将林宇击杀！
　　也只有这样，才能够有一线生机。
　　想到这里，娜塔莎的右手伸进怀中用力握紧，她咬牙说道：
　　“现在的处境你们也清楚了，想要活命就只能杀了林宇。”
　　“你们掩护前行，只要能够登上城墙，我有把握将林宇击杀！”
　　其余血族领主也知道，如果不能尽快击杀林宇。
　　那么他们就全都要死在这里！
　　现在已经不是计较伤亡的时候了，只有拼命，就能获得一线生机！
　　“好，娜塔莎大人，我们向前开路，您跟上了！”
　　说完，其余血族领主纷纷深吸一口，带着大军朝着不朽之地发起了冲锋。
　　要么登上城墙，给娜塔莎创造击杀林宇的机会。
　　要么。
　　就死在冲锋的路上吧！
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　……
　　在一声声怒吼声中，血族领主指挥着所有炮灰向前冲锋。
　　他们自己则架设起缩小后的防御结界，护住部分高端战力，紧跟着炮灰前进。
　　林宇看着城外大军顶着空中落下的强大水流，不要命一般的朝不朽之地发冲锋。
　　脸上露出一抹冷笑。
　　我说了，来都来了，那就不用走了！
　　既然你们想要殊死一搏，那我就彻底打破你们的幻想吧！
　　“召唤！”
　　林宇大手一挥，瞬间消耗8000万魂晶，又召唤了八万棵电磁豌豆。
　　如此一来，不朽之地中，就有30万棵电磁豌豆了。
　　他念头一动，额头渗出几滴汗水，消耗大量精神力，将这三十万棵电磁豌豆，以10万棵为一组，等分成了三组。
　　“一组、二组还有三组，交替射击！”
　　随着林宇一声令下，第一组电磁豌豆当先开火射击。
　　在第一组电磁豌豆射击结束后，第二组立刻开火射击，第三组最后开火。
　　当第三组射击结束后，又轮到第一组开火射击。
　　一时之间，城墙上电光几乎没有停歇过，不断有闪电球射出。
　　和以往不同的是，这些闪电球在射出之后，球体的表面就覆盖了一层水膜。
　　当闪电球击中敌人的瞬间，那层水膜也跟着爆900炸开来，对着十米范围内的敌人造成攻击50%的水属性伤害。
　　原本还能在闪电球攻击中存活下来的敌人，在多了这50%水属性伤害后，也彻底抵挡不住这一下攻击了！
　　在新增了十万电磁豌豆，以及水牢赋予的水属性伤害的加持下。
　　血族和丧尸族的大军损失一下子增加了快一倍。
　　这样的情况，让血族领主们又惊又怒。
　　按照现在这样的速度，恐怕炮灰在距离城墙还有一百米的时候，就要全部死光了。
　　如果没有炮灰分摊伤害，到时候精锐的损失就惨重了。
　　“淦！林宇这混蛋，怎么突然火力又变强了，炮灰已经扛不住了。”
　　“不管炮灰了，他们现在已经没有价值了，时机差不多成熟了，开始传送吧，我们直接传动到城墙下方，发起突袭！”
　　“好，是死是活，就看这次了！”
　　生死关头容不得迟疑，三言两语间，血族领主就决定放弃炮灰，带领精锐部队发起突袭。
　　“走！”
　　他们启动了事先准备好的传送法阵，浓郁的血光将他们和周围的精锐一点点包裹进去。
　　这个水膜只能阻止传送阵离开，并不是让传送阵失效。
　　用来发起突袭照样有用！
　　当血光将他们全部包裹进去，传送阵发出耀眼红光，血光连同其中的人都消失在了原地.

第六十九章 血族大军杀上城墙！

　　血族传送阵红光一闪，血光所包裹的血族领主和精锐部队，瞬间从原地消失不见了。
　　与此同时，在距离城墙不足十米的位置，地面上出现了一个庞大的血色法阵。
　　一团血光出现在了法阵上，随后渐渐暗淡下来。
　　等到血光散去，一百多位血族领主，带着幸存的一万多血骑士和四千多血肉大炮，以及数百血族和丧尸族的英雄，出现在了城墙下方！
　　“杀！”
　　血族领主刚从传送阵中现身出来，就带领血骑士和血肉大炮发起了冲锋，丝毫没有停留。
　　突袭讲究的就是一个快，一个出其不意，这也是血族最擅长的战术。
　　任何的停留迟疑，都是对血族的侮辱。
　　更何况还是在这种生死关头！
　　血族领主发动传送阵的速度很快，也很巧。
　　他们计算好了时间，恰好等到电磁豌豆那短暂火力间隔的空隙，启动了传送阵传送过来。
　　现在。
　　已经没有什么能够阻止他们登上城墙了，成败在此一举！
　　在血族领主的一道道怒吼声中，大军瞬间登上了城墙，对着电磁豌豆发起了冲锋。
　　然而，他们才刚刚冲出两步，就看到一道道蓝光从极寒坚果身上发出，朝着他们扩散过来。
　　当这些蓝光接触到他们身体的瞬间，他们突然就感觉那些看起来无害的极寒坚果，是那么的可恶。
　　一种想要将这些极寒坚果撕碎的情绪从心底涌现出来，并且这种情绪越来越强烈。
　　双脚不受控制的转变方向，将攻击目标对准极寒坚果，朝着它们杀了过去。
　　现在血族领主，和他们所带领的精锐部队心中只有一个想法，那就是把这些该死的极寒坚果撕碎。
　　至于什么电磁豌豆、林宇，他们全都不记得了。
　　这就是嘲讽光环的强大作用，强行拉仇恨，保护我方输出单位，给我方单位争取更多输出时间和空间。
　　这一次登上城墙的，可不是什么吸血蝙蝠和恐狼，这些可都是血族领主和五阶兵种。
　　林宇丝毫没有再来测试极寒坚果上限的想法了，那就是作死了。
　　“一组二组，继续向外交替开火，让城外的大军永远留在外面｀ ．！”
　　“三组，更改目标为城墙上的血骑士和血肉大炮，以及血族和丧尸族的英雄，将这些家伙全部轰下去！”
　　“小瑶，你的任务是血族领主，反抗激烈的都杀了，有把握的情况下再生擒，一切以安全为主！”
　　“锤石，你的任务是收集灵魂碎片，一旦看到有血族领主被小瑶生擒，就抓到九层监狱关起来。”
　　面对敌军登上城墙这种危险状况，林宇也没有丝毫慌张，他思路清晰的给每个单位都布置好了战斗命令。
　　“好的主人，小瑶明白！”
　　“遵命，锤石随时为您效劳！”
　　听到林宇的命令后，小瑶和锤石回答了一句，开始执行各自的任务。
　　而比小瑶他们更快的，是电磁豌豆。
　　它们没有小瑶他们那么高的灵智，在林宇布置好战斗任务后。
　　就立刻调转炮口，对准那些疯狂攻击极寒坚果的敌军身上，电光跳跃间，喷出了一颗颗闪电球。
　　嘭嘭嘭！
　　嘭嘭嘭！
　　城墙上空间本就不大，几乎就是在开炮声刚刚传出的瞬间。
　　闪电球就已经打在了血骑士它们的身上，爆炸出耀眼的电光，将整个不朽之地都照亮了几分。
　　在电磁豌豆强大的火力下，哪怕是血骑士它们这种五阶兵种，也都身受重伤，被打趴在地上，一时难以动弹。
　　有些本就有伤在身的血骑士和血肉大炮，更是直接在这一轮的射击下，身体一片焦黑，到底身亡了。
　　就连那些血族和丧尸族的英雄，在这样的火力下，也很血骑士他们没什么区别，一样是身受重伤，被打趴在地上。
　　在这种规模的战场上，在这样的火力下，个体实力不强的英雄，就和五阶士兵并没有什么区别。
　　该死的，还是依旧得死！
　　唯一情况还算好的，就只有血族领主了。
　　他们的防御高、血量厚，又有防御结界护身，在这一轮射击下，大部分都只是受了一些轻伤。
　　只有二十多个运气不好的，他们的身边，刚好有几颗闪电球爆炸的时候，触发了电能磁场。
　　在强大的电力和吸力的攻击下，有的只是全身大面积焦黑，手脚被撕碎，失去了战斗能力。
　　有些就惨了，爆炸中心恰好在脑袋心脏附近，他们只是刚刚感觉有电流流过。
　　就被搅碎了心脏、脑袋，死的不能再死了！
　　只是一轮射击下来，这些血族费了九牛二虎之力才登上城墙，发起突袭的血族大军，就已经死伤三分之一了！
　　但这些登上城墙的大军，要么是五阶兵种，要么是英雄单位，要么就是血族领主。
　　实力不是普通士兵能比的，他们的抗性都极高。
　　再加上电磁豌豆攻击的刺激下。
　　只是一轮攻击，他们就脱离嘲讽光环的影响，眼神恢复了清明。
　　他们看了一眼自己所处的位置，眉头微微皱起。
　　我怎么在会在这里，不是应该去攻击电磁豌豆和林宇的吗？
　　随后他们又看了一眼四周，顿时瞪大了双眼。
　　他们看到了周围一地的友军尸体，甚至还有一些血族领主的尸体。
　　这让他们心中一惊。
　　这特么什么玩意，为什么就莫名其妙死了这么多人？！！
　　但很快，娜塔莎就想明白了问题所在，她急忙催促道明：
　　“¨｀ 不要磨蹭了，是嘲讽光环，快点趁着现在反击，尽可能多杀一些电磁豌豆，林宇交给我。”
　　说完，她将右手伸入怀中，用冰冷目光看向林宇。
　　看到他们这么快就脱离了嘲讽状态，林宇有些遗憾地摇了摇头。
　　“可惜了，精神力有限，没办法分批控制极寒坚果使用嘲讽光环……”
　　能够同时控制30万电磁豌豆，已经是林宇的极限了，想要再分批控制极寒坚果就没办法做到了。
　　不过，林宇并未过多惊慌，不过是脱离嘲讽状态罢了，但敌军想要发起反击，也不是一件那么容易的事情.

第七十章 一击必杀，弑神枪！

　　“卧槽？！我，我为什么动不了，情报里面也没有这个啊，该死的林宇，这也太特么狡猾了！”
　　“淦，老子的施法速度也下降了，这特么怎么反击啊！”
　　“快，快让血肉大炮吃了血骑士攻击吧，不要节省兵力了，再拖下去会死的？！”
　　“吃尼玛币啊，都动不了怎么过去吃啊，混蛋啊，林宇这个狡猾的人类，我做鬼~都不会放过你的！”
　　摆脱嘲讽光环后，恢复清明的血族领主们，很快就发现自己的身体，在木化和寒霜的双重debuff下，根本就动弹不得！
　　移动速度被扣了100%，近战单位直接废了。
　　所能够做的，就只有攻击几下面前的极寒坚果，来发泄心中怒火与绝望。
　　血肉大炮由于距离食物太远，现在又无法移动，没有办法吞食尸体，就没有办法开炮射击了，也是直接废了。
　　现在还能有一定战斗力的，也就只有远程法师了。
　　虽然施法速度也降低了50%，大大增加了他们释放法术的难度，实力受到极大的限制，但最少不用干看着了。
　　“大家不要慌，我们正在使用净化术，就算无法去上那个这种负面状态，也能有所减轻，到时候就有一战之力了！”
　　“好，只要能够摆脱这种状态，一定要让林宇付出代价！”
　　听到远程法师的话后，所有血族领主的心中再次燃起了希望。
　　只要能够摆脱这种状态，以他们的攻击力，只要一个照面就能够把电磁豌豆结果了。
　　林宇这么一个脆弱的人类领主，娜塔莎还不是手到擒来。
　　想到这里，所有人脸上都露出了笑容，只要等法师们将净化术施展出来。
　　那么胜利的天平，就要向他们这边倾斜了！
　　然而。
　　这里可是战场。
　　可是在不朽之地的城墙上！
　　这里可不是这些血族领主的家里。
　　林宇怎么可能让他们安稳施法！
　　他看着那些法师冷笑一声，下令道：
　　“小瑶，带上小小瑶们，把那些念咒的先解决了。”
　　我倒要看看，你们这些施法时间增加50%的法师，先把净化术使用出来，还是小瑶先把你们结果掉！
　　“好的主人，小瑶明白！”
　　听到林宇的命令后，在一旁等候已久的小瑶，立马带着一百个小小瑶杀了出去，直奔那几个血族法师而去。
　　城墙上的空间本就不大，以小瑶的速度，只是转眼间，就已经杀到了血族法师的身前。
　　她抽出戴在背后的桃木剑，身后的一百名小小瑶也跟着抽出桃木剑。
　　动作整齐划一。
　　手指并做剑指，在剑身上轻轻划过，所过之处，剑身上就会出现一道道血色条纹。
　　当手指从剑尖划出后，整柄桃木剑已经布满了诡异的血色符文。
　　同时，周围的地面上，也出现了一个巨大血色法阵。
　　紧接着，小瑶高举手中布满血色符文的桃木剑，身后的小小瑶，也学着小瑶的样子，动作整齐的高举手中小了一号的桃木剑。
　　小瑶冷冷的看了一眼，还在不断结印念咒，额头已经有冷汗渗出的血族法师，低呵一声道：
　　“炼魂阵，起！”
　　随着小瑶一声令下，身上尸气值瞬间扣除10.1万，启动了炼魂阵，发出一道冲天血光。
　　将五百米范围内的血族法师笼罩了进去。
　　与此同时，一百个小小瑶周围的小型炼魂阵，也有一道血光冲天而起，把几个不在小瑶炼魂阵范围内的血族法师，也包裹了进去。
　　血族领主们刚刚升起的希望，就被这一道道冲天血光给浇灭了。
　　这样的结果，让所有血族大军都感到绝望。
　　这尼玛的，近战单位走不动，血肉大炮没办法填充弹药。
　　现在能够解除这种状态的法师单位，又遭受小瑶的攻击，被关进炼魂阵中生死不知。
　　这还怎么打嘛，连反抗的余地的都没有了。
　　所有的血族领主都放弃了抵抗，呆呆地站在原地。
　　不。
　　还有一个人除外。
　　娜塔莎她还没有放弃希望。
　　会发生这样的事情，确实是超出了她的预料。
　　她不知道林宇到底还有多少底牌，如果再这么拖下去。
　　结果只会有一个。
　　那就是包括自己在内，所有的血族都死在这里！
　　想要摆脱这种局面，方法也只有一个。
　　那就是。
　　杀了林宇。
    ·· 0求鲜花0 ·
　　立刻杀了林宇！
　　再拖下去，恐怕又有新地变故发生。
　　想到这里，娜塔莎咬了咬牙，下定了决心。
　　这时候已经不是在意损失的时候了。
　　如今距离还是太远，想要击杀林宇，那就必须脱离这个无法动弹的状态，近身之后再给予致命一击！
　　既然心中有了决定了，娜塔莎不再有所迟疑。
　　她左手向上翻转，一道红光在掌心闪过，一份染血的卷轴出现在她的手中。
　　“走！”
　　紧接着，她的左手猛地握紧，捏碎了手中的卷轴，发出一道幽暗的血光，将她身体包裹进去。
　　随后就从原地消失不见了。
　　当她再次现身时，已经出现在林宇的身后了。
    ...
　　感受到身后传来的那道阴冷的杀意，林宇眉头微微一皱。
　　这种感觉很不好，仿佛本死神锁定了一般，似乎随时都能夺走他的生命。
　　他转过头望去，看见了一个样貌绝美的血族领主。
　　她有着通红的杏仁小脸，修长的眉毛下，是一对有着血色瞳孔的双眼，一头血红色的头发披在胸前，垂到腰间。
　　身材高挑，穿着以红色和黑色为主调的低胸古典裙，露出两个圆润半球，盈盈一握的腰肢下面，是两条细长的双腿。
　　这样的一名美貌的女子，不论让谁来打分，都得来个十分。
　　然而，林宇却丝毫没有欣赏美女的心情，他眉头紧皱，双眼死死盯着娜塔的右手。
　　娜塔莎的手中，此时正拿着一杆染血的断枪，散发出危险的气息。
　　林宇的灵觉正不停的发出预警，这杆枪有着将威胁道他的生命。
　　这也是试炼七天一来，他所遇到的唯一一个，能够威胁到他生命的道具。
　　看着林宇的表情，娜塔莎顿时心中的把握又多了几分。
　　果然，你是无法抵御这一击的！
　　她清冷的脸上露出一丝微笑，抛出手中的断枪，冷呵一声道：
　　“弑神枪……杀！”
　　在娜塔莎抛出弑神枪的瞬间，林宇就发现自己被锁定了，身体动弹不得了。
　　所能做的，只能硬抗这一下。
　　可是。
　　这弑神枪所发出的威势，恐怕连低阶神灵都能击杀了！一.

第七十一章 神灵虚影，必杀一枪！

　　就在娜塔莎抛出手中弑神枪的瞬间，空中突然出现了一道身高数百米的巨大虚影。
　　只见那道虚影右手一招，弑神枪便掉准方向，朝着他飞了过去。
　　并且在飞行的过程中一点点变大，缺失的半杆枪身被一点点补全。
　　当弑神枪飞到他的手中时，已经变成了一杆上百米长的完全长枪了。
　　他的右手轻柔地抚摸着枪身，眼神迷离地看着天空，喃喃自语道：
　　“没想到再次和你相遇，会是在这样情况下……”
　　当这道虚影出现的瞬间，空间便受到了剧烈的震荡，城墙出现了一道道巨大的裂缝。
　　就连炼魂阵也被强行打断了，小雅看着这道巨大的虚影，眼神有些茫然，一时间不知道发生了什么事。
　　但血族领主们就不一“九零零”样了，他们一眼的就认出了这道虚影是，因何而出现了，认出了那道虚影手中的长枪是什么。
　　弑神枪，属于噬神者系列的武器，是一件一次性武器，使用就随风飘散了。
　　只有曾经击杀过神灵的武器，才能称作噬神者系列的武器。
　　这种武器上，沾染了神灵临死前的怨念与不甘，以及武器原主人强大的杀意。
　　这样强大的怨念与杀意，以及武器本身的特殊性。
　　一旦使用，就能招来原主人的投影分身，对目标发起无法躲避的强力一击。
　　神灵之下，绝对能有存活的可能，可以轻松做到一击必杀。
　　所以噬神者系列的武器，对于没有成神的人来说，都是致命的。
　　此物一出，必杀！
　　血族领主在脑海中回忆起弑神枪的相关信息后，纷纷惊呼出声：
　　“卧，卧槽？弑神枪？！”
　　“我没眼花了了吧，真的是弑神枪，别特么告诉我，这是林宇那小子施展出来的！”
　　“呵呵，放心好了，这个是娜塔莎大人的弑神枪，林宇那小子完了！”
　　“娜塔莎大人威武，终于能干死林宇这小子了，终于能结束这场战斗了！”
　　“等这次战斗结束，我一定要去红楼嫖个三天三夜庆祝一下！”
　　“兄弟一起啊，我最近刚刚学了几个新姿势，正好过去实践一下，嘿嘿~”
　　“唉，可惜了林宇这么好的皮囊，姐姐都没有好好宠幸一下~”
　　……
　　听到血族领主们的交谈，小雅哪怕不知道弑神枪的具体作用，也能明白，这个东西是来用攻击林宇的。
　　不论是这道虚影，还是他手中的长枪，都散发出惊人的威势，威力绝对不容小觑。
　　绝对不是凡人所能抵挡的！
　　“主人！”
　　想到林宇还被弑神枪瞄准，小瑶心中大急。
　　毫不犹豫的抛下那些奄奄一息的血族领主，带着小小瑶们飞奔回去，想要替林宇挡下这一击。
　　然而。
　　已经来不及了。
　　空中的那道虚影在短暂的缅怀过后，满脸杀意地看向林宇，刺出手中长枪，冷呵一声：
　　“死！”
　　在那道神灵虚影的杀意锁定下，林宇感觉周围的空气都停止流动了，呼吸都觉得困难。
　　风静了，雨停了。
　　仿佛周围的空间都凝固了。
　　林宇不论如何挣扎，都难以动弹分毫。
　　只能眼睁睁地看着那杠长枪在眼中不断放大，最终占据了整个视野。
　　轰！
　　神灵虚影手持弑神枪，以无可阻挡之势，一枪捅在林宇的身上，轰碎了一大段城墙。
　　将地面砸出了一个直径上千米的巨坑，大量城墙上的碎石滚落下来将半个巨坑掩埋了起来，让人无法确定坑底中的情况。
　　但是看不看得到已经不重要了，没有人觉得林宇有活下去的可能。
　　这种威力的攻击下，就算是那些不擅长战斗的神灵，也得死在这一枪之下。
　　更何况只是六阶领主的林宇呢。
　　哪怕林宇实力远超常人，那也只是个六阶领主，凭什么能够在一枪之下保住性命呢。
　　就连使出这一招的神灵虚影，也觉得林宇断然没有存活的可能了。
　　他轻柔的抚摸着手中的长枪，看着长枪因为耗尽神力，化成一捧尘土随风飘走。
　　他无奈地摇了摇头，身体的投影变得越来越淡，最终消失不见了。
　　只有这段破损的城墙，证明了那道虚影曾经出现过，对林宇发出了致命一击.. 0
　　“主，主人……”
　　小瑶晃晃悠悠地走到城墙边上，看着地面上那个直径上千米的巨坑，噗通地一声跪坐了下来，泪水瞬间模糊了双眼。
　　“主，主人，小瑶没用，没能保护好主人，呜呜呜！”
　　“老大，节哀！”
　　典狱长锤石来到小瑶的身后，将灯笼提到身前，警惕地看着四周的血族。
　　不知道引爆魂引之灯，能否给老大争取逃生的机会……
　　和小瑶这边悲哀的情绪不同的是，血族领主们看到神灵虚影挥出必杀一枪，轰碎城墙后，脸上全都露出了笑容。
　　“终于死了，终于死了，终于把这个怪物杀死了！”
　　”真是太不容易，没想到一个人类领主竟然会这么难杀。”
　　“谁说不是呢，没想到为了击杀林宇，我们的损失会这么惨重，加上丧尸族，这次战斗损失了一两千万的兵力啊！”
　　“好了别说了，战斗还没有结束，先把电磁豌豆干掉，再找到领主之心毁掉！”
　　“还有那个小瑶也要宰了。”
　　“嘿嘿，宰了多可惜，那可是个极品啊，嘿嘿！”
　　“兄弟有眼光，我可是馋了许久了，只是看着她背影，就让人心…动，嗯？她，她这是怎么回事？！”
　　只见小瑶的身上爆发出惊人的血气，皮肤上出现了一道道诡异的符文。
　　她缓缓从地面上站起来，转0.1过身来，一步一步缓缓向前走去，面无表情地看着城墙上的一众血族，面无表情的说道：
　　“主人放心，小瑶杀了这些人，就下去陪你！”
　　她每向前一步，身上的血气就庞大了几分，皮肤上的诡异符文也多了几分，脸上也渐渐出现痛苦的表情，眉头微微皱起。
　　很显然，小瑶这种状态不是她现在所能驾驭的，是需要付出代价的，付出巨大代价的。
　　甚至是生命为代价的！
　　她很清楚这么做，会有怎么样的结果。
　　但是主人都死了，小瑶活着还有什么意思呢？
　　“呵呵！”
　　就在她准备和血族同归于尽的时候，突然听到耳边传来了一道轻笑声，顿时停下了脚步.

第七十二 惊不惊喜，意不意外！

　　听到这道熟悉的声音后，小瑶身体猛地一震，前行的脚步停了下来。
　　她颤动着身体，缓缓转过脑袋，小心翼翼地抬起眼皮看向身后，生怕刚刚听到的声音是自己的幻觉。
　　“小傻瓜，哭什么哭，还不快点收了神通，你要是受伤了我可是会心疼的哦~”
　　感受着脑袋上那只温暖的手掌，小瑶知道，这不是幻觉。
　　顿时眼泪止不住的往下流淌，收起身上血气，皮肤上的神秘符文也随之消失不见。
　　向前一步扑倒在林宇的怀中，哽咽着说道：
　　“呜呜呜，吓死小瑶了，还以为主人不要小瑶了，呜呜呜！”
　　林宇左手小瑶的腰肢，将她搂进怀里，右手抚摸这她的秀发，笑着安抚道：
　　“怎么会呢，主人不会有事的，就他们这种货色，想要杀我还差了点意思，现在就让我们回报一下他们吧！”
　　说到最后，林宇的表情阴沉了下来。
　　事实自然不是他所说的那么简单。
　　弑神枪毕竟是能够威胁到下位神生命的武器，岂是一个六阶领主所能挡下来的。
　　当时看到弑神枪捅过来的时候，林宇脑袋一片20空白，连一丝念头都生不起。
　　在那一刻，他都觉得自己死定了。
　　就在弑神枪即将把他砸成肉泥的时候。
　　突然一道金光出现在弑神枪的前方，将他的身体保护在内，替他挡下了弑神枪的这一击！
　　这才让他得以活下来了。
　　这道金光正是当初领地升到四阶的时候，原初庇佑解锁了新属性，能够每天替林宇抵挡一次致命攻击。
　　否则就算他实力远超其他六阶领主，在这一枪之下，也断然没有活下去的可能！
　　差点就被这些血族搞死了，林宇怎么可能会给这些家伙什么好脸色看。
　　而且。
　　那些男性血族领主，竟然还敢对小瑶有不该有的想法。
　　难道不知道小瑶是老子的吗？！
　　果然。
　　俘虏还是留给女性血族吧！
　　这些男的，还是全部宰了吧！
　　他扫视了血族领主一样，讥讽一笑道：
　　“你们刚才不是笑得很开心嘛，怎么不笑了啊？”
　　听到林宇的讥讽声，所有的血族领主都从呆滞中清醒了过来。
　　踉跄地向后退了两步，一脸的难以置信。
　　“不可能，这尼玛绝对是幻觉，就算你再强大，也绝对还没有成神，怎么能挡住弑神枪的攻击！”
　　“你，你到底是什么怪物，凭什么能从弑神枪中活下来，而且还一点伤势都没有，这绝对不可能！”
　　“难，难道是替死道具？”
　　“那也不应该连衣服都没破啊！”
　　“该不是弑神枪是假的吧。”
　　“怎么可能，如果弑神枪是假的，这段城墙怎么踏的，地面那个直径上千米的大坑哪里来的？”
　　……
　　所有的血族领主都无法接受这样的结果，他们绞尽脑汁也没有想明白这到底是为什么。
　　为什么号称神灵之下，无能人挡的噬神者装备，竟然没有对林宇造成丝毫伤势。
　　这些人中，最无法接受，就是娜塔莎了。
　　她知道自己这杆弑神枪绝对不是假的。
　　能够得到这杆枪，还是因为她的身份特殊，女王亲自赏赐下来的道具。
　　这怎么可能是会假的。
　　而且倒塌的城墙，和地面上巨坑，无一不证明了弑神枪的强大破坏力。
　　既然一切都是真的。
　　那为什么林宇会毫发无损，甚至连衣服都没有几分褶皱。
　　这到底是为什么？
　　对于娜塔莎他们的疑惑不解，林宇自然不会去做什么解释。
　　他看了一眼城外，此时已经看不到地面了，方圆100万平方米范围内，全都是六七米深的水。
　　水面上没有任何活物了，只有一具具漂浮在上面的尸体。
　　看来所有的炮灰都被电磁豌豆，和天上砸下来的水流解决掉了。
　　他又看了看城墙上的血族和丧尸们，这些就是这次袭击的最后敌人了。
　　把他们结果了，这场战斗就应该算是结束了，他冷笑一声，下令道：
　　“所有电磁豌豆听令，给我把城墙上的敌人全部射爆！”
　　随着林宇的一声令下，所有的电磁豌豆，都将炮口对准了城墙上的敌人。
　　在炮口的电光跳动间，无数颗电光闪烁的闪电球从中喷了出来，射向城墙上仅存着的血族和丧尸们。
　　面对飞驰而来的闪电球，所有的血族和丧尸都放弃了抵抗。
　　不是他们不想反抗，而是特么的没有办法反抗了。
　　近战单位根本动不了，完全没有躲避的可能，唯一能做的也就是有硬抗了。
　　可是在这样密集的攻击下，硬抗和等死有什么区别，更何况边上还有小瑶虎视眈眈地看着。
　　反正横竖都是死，那还要费那功夫做什么？
　　远程单位本来是可以做出一些防御。
　　但是在不久前，所有的血族法师都被小瑶拉进炼魂阵，现在一个个都身受重伤，想要站起来都不太容易。
　　再加上你寒霜效果还在，施法速度减慢了50%，也没有什么挣扎的必要了。
　　就这样吧，赶紧的，毁灭了吧。
　　死了也好，至少不用再看着林宇这个怪物了！
　　轰轰轰！
　　转眼间，无数闪电球就跨越城墙上这短短的一段距离，砸在了血族和丧尸身上，爆发剧烈的轰900鸣声。
　　一道道耀眼的电光充斥着城墙的每个角度，将不朽之地照亮了积分，让人难以睁开双眼。
　　电光没有持续多久，就开始逐渐暗淡下来，城墙上的景象再次出现在林宇的面前。
　　此时的城墙上，已经没有任何一个血族和丧尸能够站着了。
　　所有的士兵和英雄全部变成了一具具残破的焦尸。
　　就连血族领主，都死了一大片，还能够活着的。
　　也都是全身焦黑，身受重伤，甚至还有不少血族领主手脚都被轰碎了，眼瞅着也活不久了。
　　唯一一个状态好一些的，就只有娜塔莎了。
　　林宇看着眼前的场景，满意的点了点头，下令道：
　　“小瑶，把所有男的都宰了，这些家伙刚出言不逊，没有活下去的必要了。”
　　“好的主人，小瑶早就想把这些男的都杀了，小瑶可是主人的~”
　　说完，小瑶杀气腾腾地朝着男性血族领主们走去。
　　“锤石，把还能活活下去的女性血族领主全部绑起来，待到血族监狱关起来！”
　　“遵命，主人！”
　　当锤石把最后一个血族抓回九层监狱后，这场袭击也就正式宣告结束了，林宇的耳边也在这时传来了一道声音。
　　“第七波袭击结束！”.

第七十三章 第一阶段试炼结束

　　“第七轮袭击结束。”
　　“开始结算成绩！”
　　“……”
　　“击杀二阶·铁甲丧尸*700万”
　　“击杀二阶·蝠翼丧尸*400万”
　　“击杀四阶·巨人丧尸*30万。”
　　“击杀一阶·吸血蝙蝠*450万。”
　　“击杀二阶·蝠狼*200万。”
　　“击杀五阶·血骑士*1.6万。”
　　“击杀五阶·血肉大炮*5500。”
　　“击杀四阶英雄丧尸英雄*220。”
　　“击杀四阶英雄血族英雄*106。”
　　“击杀血族领主*68。”
　　“用时：3时38分29秒！”
　　“评价：SSS+，碾压！”
　　“奖励：魂晶*2.4亿，坚如磐石技能书（传说），四阶道具复制卡*1，五阶道具复制卡*1，六阶·领主府（传说）*1！”
　　“受十倍难度，百倍奖励影响，奖励重新计算！”
　　“最终奖励：魂晶*240亿，坚如磐石技能书（传说）*100，四阶道具复制卡*100，五阶道具复制卡*100，六阶·领主府（传说）*1，未完成的精神感应系统*1，血族女王精血（凝固）*1，破界石*1500万！”
　　……
　　“嘶~原来有快两千万的兵力啊，难怪这尸体都堆了几米高了，但是这奖励也太爽了吧，请务必再来几次这种规模的袭击！”
　　看完奖励结算后，林宇倒吸了一口凉气。
　　他知道这次参与袭击的敌人不少，但也没想到会有这么多。
　　这可是整整一千八百多万啊！
　　如果告诉别人，他第七天的袭击有一千八百多万的敌人。
　　那绝对不会有人相信了，哪怕是经验再丰富，阅历再高的人，也不会相信的，这实在是太离谱了！
　　毕竟其他领主在最后一天敌人能有过万，都算是表现优异了。
　　如果没有林宇把周围的兵力都吸引过来了，许凌薇这样的龙海市天骄，最后一天的袭击，最多也就十万之数。
　　十万的袭击，基本上就是历年第七天袭击的巅峰数字了。
　　结果到了林宇这里，他直接干了一千八多万的敌人。
　　这简直就是离了大谱，超出常人的认知了。
　　参与袭击的敌人多的离谱，所带来的奖励，那也是离谱的丰厚，再加上十倍难度、百倍奖励，那更是离离原上谱了。
　　其中魂晶就有整整240亿，这特么比很多下位神灵的身家都要丰厚。
　　更别说1500万的破界石，很多下位神灵别说拥有了，他们恐怕连见都没有见过。
　　一些神级世家，他们整个家族的库存，恐怕都没有这么多破界石。
　　四阶、五阶道具复制卡各一百张，这个对于林宇来说，也是一笔巨大的财富。
　　再加上背包中的三阶复制卡，今后很长一段时间，都不用担心会缺合成的基础材料了。
　　现在哪怕只有一张一阶的基础材料，都能靠这些复制卡整出一套八九阶的材料了。
　　还获得了一个六阶传说级建筑——领主府，看这个名字，就能猜测出来，这应该不可能是景观类的建筑了。
　　技能书也获得了一本，也是传说级的技能书，见识过水牢的强大后，林宇对于这本坚如磐石也是充满了期待。
　　但他没有着急使用，而是将目光投向了最后两个，越是他最感兴趣的两个道具。
　　【未完成的精神感应系统】
　　这是一个还未完成的道具，理论来说，如果能够制作完成，可以增幅使用者的精神，以此来操控特殊道具。
　　【血族女王的精血（凝固）】
　　血族女王受伤是散落在宇宙中的精血，但时间太过久远，血滴已经凝固，没有神力了，但依旧对血族有重要作用，也许使用某种方法能够使它恢复神力。
　　……
　　未完成的精神感应系统作用不比多说，正是战争机甲的一个主要材料。
　　现在只要再等到破损的引擎，就能够把战争机甲合成出来。
　　这个道具的配方，是林宇目前为止，解锁的特殊配方中，需要用到最多材料的一个道具了。
　　想必战争机甲的强度不会让他失望。
　　至于血族女王的血滴（凝固）作用林宇就不太清楚了，不过有两点是可以确定。
　　其中第一点，这个道具绝对是个特殊道具，将来可以用来作为某个特殊配方的特殊材料。
　　第二点，这个所能够解锁的特殊配方，估计就是和血族有关。
　　想到血族，林宇脸上露出了一抹微笑。
　　现在九层监狱中还关押着几十名血族领主呢。
　　而且这次的袭击，击杀了几百万的血族，其中还有不少五阶兵种，甚至英雄和领主也不少。
　　击杀了这么多敌人，掉落的宝箱都有数百万，再全部合成为传说品质的宝箱。
　　还能没办法把这个特殊材料的配方解锁出来？
　　还能没办法把那个特殊配方合成出来？
　　不可能的好不好！
　　就是脸再黑，在这恐怖的基数面前，也不可能凑不齐材料的好不好！
　　想到这里，林宇的目光从储物空间中移开，看向城墙上，以及城墙外面那密密麻麻的尸体上。
　　这些尸体上正发出一个个颜色各异的光柱，一个个宝箱悬浮在这些光柱中间。
　　一千多万个宝箱，发出各种颜色的亮光，将不朽之地照耀的五彩斑斓。
　　“¨｀ 这么多宝箱，也不知道要合成多久，恐怕得花半个月吧｀ ．！”
　　想到这么多宝箱，要想合成完所需的时间和精力，林宇不经感觉有些头疼。
　　合成宝箱是在是太枯燥无聊了。
　　第五天的时候，只是五六十万的宝箱，他就差点合成睡着了。
　　这一千多万个宝箱，恐怕真的要合成到吐了吧。
　　不过话说回来，这也应该算是数钱数到手抽筋了吧明。
　　这么一想，林宇就感觉好受多了。
　　累点怎么了，这些可都是钱啊，大把大把的钱。
　　林宇大手一挥，所有的宝箱各自归类，以一百个为一组，化作一道流光飞入了促物空间之中。
　　也就在林宇将所有宝箱收入储物空间的瞬间，他的脑海中传来一道声音。
　　“第一阶段试炼结束，由于试炼有变，开始回归蓝星修整三天！”
　　“传送倒计时3……2……1……”
　　“传送开始！”.

第七十四章 这不可能，林宇怎么活到最后！

　　第七十四章这不可能，林宇怎么能活到最后？！
　　随着倒计时的结束，天空中射下一道金色的光柱，将林宇的身体笼罩在内，随手便觉得眼前一黑，失去了意识。
　　与此同时。
　　蓝星上，所有的觉醒圆台上，周围的五根圆柱同时发出一道金光。
　　一道清脆的声音响彻云霄。
　　“领主试炼，第一阶段结束，所有通过试炼的领主均已回归。”
　　“第二阶段更改为万族天骄试炼，三天后正式开始。”
　　“三年之内的新晋领主，都有资格参加。”
　　“本试炼采取自愿参加原则，有意者请于三天内，到附近的觉醒广场报名参加。”
　　……
　　听到这段话后，所有人都明白了，为什么这次试炼只是第一阶段结束，通过试炼的领主却被传送回了蓝星。
　　这个消息也让原本不太自信的新生领主，彻底放心下来了。
　　“领主，我真的成为领主了，哈哈哈，我刚刚还一直担心是被淘汰了。”
　　“谁说不是呢，这次的试炼实在是太诡异了，第六天的时候我差点被血族干死，结果血族莫名其妙跑了。”
　　“到了第七天，更是干脆没有袭击，然后就被传送出来了，我都以为是试炼失败了！”
　　“我也是，现在半天过去了，我也没想900明白第六天的时候，为什么血族带着丧尸跑路了，第七天袭击也没了。”
　　“我刚刚去网上看了，好像只有我们龙海市，还有隔壁的几个市发生了这种情况，全都是第七天没有遭遇袭击，就直接被传送出来。”
　　“只有我们几个市吗，这是为什么？难不成是去对付什么高手了？”
　　“高手？想什么呢，没看到许凌薇也没有遇到袭击，和我们一起被传送出来了吗？我们这里，还有谁比许凌薇更强的吗？”
　　“怎么没有了，你们能成为领主，多亏了林宇！”
　　听到这句话后，所有的人都愣住住了，一时间没有想起林宇是哪号人物。
　　“林宇？”
　　他们转过头望向身后，看到罗源正双手环抱与胸前，一副智珠在握的模样。
　　“等一等，你说的林宇，不会就是那个传说中零兵种专精的林宇吧？！”
　　林宇在觉醒仪式上，引发了那种规模庞大的异象，结果却又觉醒出了最废物的零兵种专精。
　　这样大的反差，想要让人忘记也是一件不容易的(caab)事情。
　　罗源看了一眼圆台方向，然后环视了一周，自信满满地说道：
　　“没有错，不过，林宇的实力绝对不是你们想象的那么简单！”
　　但是他这样的话，注定不会有人相信的，所有人都被笑的前仰后翻。
　　“哈哈哈，你特么是要笑死我吗，你竟然跟我说一个零兵种专精的人，能够把我们这边所有的敌人都吸引走。”
　　“这位同学，讲笑话也要有个限度啊，一个零兵种专精的人，他的实力凭什么能够超出我们的想象，难不成你还想说，是觉醒结果显示错误了？”
　　“不可能的，别再这瞎想了，林宇恐怕早就被淘汰了，就算没有被淘汰，那也只有可能死在试炼中了。”
　　“呵，说实话竟然还没有人信，真是可悲！”
　　“我尼玛，吹牛上头了是不是，如果事情真的是这样，我直播倒立吞键盘，你敢不敢打赌！”
　　“有什么不敢的，还有人要赌的吗？”
　　“算我一个，只要林宇能活着通过领主试炼，我也直播倒立吞键盘！”
　　“我也跟！”
　　“我也是！”
　　……
　　看着周围的新生领主都参加了打赌，罗源脸上的笑容越发灿烂了。
　　感谢林宇，这种众人皆醉我独醒的感觉实在是太爽了！
　　他看了周围众人一眼，伸出右手指着觉醒圆台的方向，笑着说道：
　　“你们都说林宇不可能通过觉醒仪式，那你倒是看看，那个是谁！”
　　众人顺着罗源手指方向望去，看到了觉醒圆台的中心位置，圆柱发出的五道金光中，正站在这一个身材匀称的人影。
　　“我尼玛？我不是眼花了吧，这，这竟然真的是林宇？！”
　　“不，不可能，绝对是幻觉，这特么绝对是幻觉！”
　　“吃键盘什么的都是小事，我无法接受的是，林宇凭什么能通过试炼，还是最后一个出来的！”
　　“嘶~该不会真的是林宇把敌人都吸引走了吧？！”
　　“我，我接受不了！”
　　……
　　周围的人在看到林宇后，全都露出了难以置信的表情。
　　这边的动静这么大，自然引起了广场上其他的注意。
　　也都将目光看像觉醒圆台，看到了台上的林宇。
　　顿时偌大的中心广场都变得鸦雀无声。
　　这太特么不科学了！
　　在其他人因为没有袭击，提前结束试炼的时候。
　　结果一个零兵种专精的人，竟然参加试炼到了现在才出来。
　　而且。
　　就在刚刚，试炼系统才公布了第一轮试炼结束。
　　那是不是说，林宇是整个领主试炼中，最后一个结束试炼的人？
　　根据意外的统计数据来看，一般都是第二阶段排名前三，甚至很大可能排名第一的人！
　　如此一想，所有人都接受不了了。
　　这也太特么不玄学到了吧！
　　哪怕是校长、市长这些见多识广的人，一时之间也难以接受。
　　他们是绞尽脑汁，也没有想明白，为什么林宇一个零兵种专精的人，是怎么存活到最后的。
　　“难道说，真的是觉醒仪式的显示结果出错了？否则怎么可能会发生这样的事情。”
　　“你这么一说，我也觉得这种可能性很大。”
　　“好了好了，大家不要瞎猜了，主角就在那里站着，过去问一下不就好了。”
　　“市长说的是，我们过去问问，说不好这一届的冠军就出在我们龙海市了。”
　　“如果真的能这样，那就再好不过了！”
　　……
　　市长和各校校长，以及社会名流，全都一脸期待地朝着林宇走去。
　　如果龙海市真的出了一个冠军，那么来年的资源调拨将会增加很多。
　　不论是对财富，还是对政绩，都有这巨大的作用。
　　然而。
　　市长他们刚走没两步，就看到林宇将手机放回口袋，一脸焦急地离开了中心广场。
　　留下了一脸懵逼的众人。
　　这种时候不是应该好好的装逼一下吗？
　　怎么一句话没说就走了？.

第七十五章 四十万兵力就吓成这样了？

　　嘭！
　　“张姨，张姨！”
　　林宇一把推开了家里的房门，快步走了进来，在房间中四处张望，寻找着张姨的身影。
　　他刚从试炼之地回到蓝星之后，就拿出手机，想要将自己成为领主这个好消息分享给张姨。
　　然而，他打了三通电话，全都是无人接听，在联想到张姨的旧病。
　　让林宇感到十分不安。
　　他当即从中心广场离开，拦下了一辆车就往家里赶。
　　但是等他赶回家里，依旧没有看到张姨的身影。
　　厨房的窗户是开着的，灶台上有一层薄薄的灰尘，一看就知道，已经有一~两天没有使用过了。
　　以张姨勤俭持家的性子，是不可能连续一两天不在家里做饭的。
　　这让林宇心中不祥的预感更加强烈了。
　　“张姨，你可千万不要有事啊，我这才刚刚成为领主，还没带你过上好日子呢！”
　　林宇手指从灶台上划过，他深吸了一口气，调整好情绪后，转身走了出去。
　　在家里瞎担心是没有意义的。
　　先去找灵儿，她也许知道张姨的情况。
　　从小区出来后，林宇正准备拦下一辆车，前往灵儿所在的小学。
　　却看到有一串车队朝着他驶来，停在了小区路边。
　　看着这些车辆，林宇眉头一皱，知道这些人是来做什么的。
　　无非就是想要了解试炼之地的事情，想要知道为什么他一个灵兵种专精的人，却能够通过领主试炼罢了。
　　但是林宇现在哪有这些心思。
　　穿越到这个世界没多久，他在这个世界的父母就因为工作意外死亡。
　　从那时候开始，就都是靠张姨拉扯带大的。
　　在这个世界上，张姨和灵儿，就是他唯一的亲人了。
　　如今张姨联系不上，和可能是病倒了，哪有功夫应付这些人，他无视这些车辆，继续朝着路边走去。
　　“林宇同学，林宇同学，你等一下，我知道你在找张柔，做我的车过去吧，她现在没有生命危险！”
　　闻言，林宇脚步微微一顿，眉头微微一皱，疑惑的看向后方走来的人，这些人是怎么自己要做什么的。
　　张柔，正是张姨的名字。
　　但很快，林宇就想明白了，他在这些人中，看到了当初主持觉醒仪式的市长。
　　想来这些人都是龙海市中举足轻重的大人物，想要获得自己的资料那还不是动动嘴巴的事。
　　既然市长说张姨没有大碍，那应该就是没有生命危险了，这消息让林宇安心了不少。
　　他向前两步，走到那群人的身前，询问道：
　　“张姨现在在哪？她现在怎么样了？”
　　“林宇同学不必担心，张柔女士她现在在仁惠医院，我们现在就过去吧！”
　　“多谢！”
　　林宇道了一声谢后，跟着市长等人上了他们的车，前往仁惠医院。
　　车辆在行驶的过程中，市长笑着说道：
　　“根据仁惠医院那边的报告，张柔女士的病情不算太严重，还是有治愈的可能的！”
　　“多谢，人没事就再好不过了！”
　　看到林宇能够这么快平静下来，校长微不可查地点了点头。
　　这样的心态可不是庸俗之辈所能具备的。
　　“对了，林宇同学，能说下你是怎么完成试炼的吗？如果不方便说的话就算了。”
　　听到这话，林宇没有马上回答，他在心中权衡了一下利弊。
　　在现在的社会，并不是有钱，就能够获得更好的医疗条件。
　　只有足够高的身份地位，才能获得更好的资料。
　　甚至能够得到一些擅长医疗的领主来主导治疗。
　　那样的话，不管张姨得的是什么病，治愈的概率自然也就更大几分了。
　　这些人都是龙海市的权威人士，如果由他们出面。
　　那么张姨肯定能够得到龙海市最好的治疗。
　　而想要让他们出面，当然需要展现出足够的价值了。
　　心中也有了决定后，林宇轻笑一声道：
　　“也没太多可隐瞒的，就算我不说，得到第二阶段的试炼开始，你们也都能看到。”
　　“能够通过试炼的原因也很简单……”
　　说到这里，林宇语气微微一顿，看了一眼车上的众人，意味深长一笑道：
　　“我觉得以我四十万的兵力，不管是什么难度的试炼，都没有无法通过的道理吧！”
　　听到这个回答，车上的众人全都楞在了原地，一脸的难以置信。
　　四十万兵力，这个回答太过让人震撼了。
　　滴！
　　嗡~呲！
　　就连开车的司机都愣住，差点就和前方驶来的卡车撞到一起了。
　　还好司机技术不错，在听到前车的喇叭声后，他将油门踩到底，猛打方向盘，同时踩紧刹车。
    ·· 0求鲜花0 ·
　　最终一个漂移从卡车的侧边擦了过去。
　　“老哥技术不错啊！”
　　看到司机一系列行云流水会的操作，林宇笑着调侃了一句。
　　“不敢不敢，市长不好意思，是我失责了！”
　　经过这么一闹，车上众人也稍微摆脱了震惊的情绪。
　　市长用微微颤抖的手喝了一口水，来平复最后震惊，沉声说道：
　　“这事怨不得你，不管换成谁，都得被林宇同学给吓到啊！”
　　“是啊，林宇同学，你确定是四十万，真的不是四万吗？”
　　对于这些人的反应林宇早就有所预料，换成谁都无法接受这样的说法。
　　四十万兵力和新生领主这两个词，根本就无法让人联想到一起去的。
    ...
　　“三天之后的第二阶段试炼，大家就都能看到了，我没必要在撒这种没有意义的谎。”
　　“至于其他细节，会涉及我领地的秘密了，就不方便细说了。”
　　众人闻言，觉得确实是这么一回事，林宇可不像是傻子，怎么会在这种地方撒谎，那不是把他们往死里得罪吗。
　　这么说来，林宇在成为领主七天，领地就有40万兵力的事情就是真的了。
　　想到这种场景，所有人都对视了一眼，皆从对方的眼中看出了难以置信。
　　这特么是怪物吧！
　　即便不知道其他细节，就只是从40万兵力这一点，就能体现出林宇的巨大潜力，绝对是天骄级的人物。
　　如果这样的人坐在面前都不懂得拉拢，那他们就不配拥有现在的地位了。
　　市长没有丝毫犹豫，拿起手机拨打了个电话，下令道：
　　“通知交通部门，从我这里到仁惠医院路给我腾出来，另外通知仁惠医院，我一会就到！”
　　说完，他朝着林宇微笑点了点头。
　　“林宇同学，不必心急，一会就到了。”
　　“多谢市长，我不会忘记诸位的帮助的！”
　　说完，林宇和车上众人对视一眼，全都笑了出来。
　　各取所需罢了。
　　你们看中我的潜力，我需要里面背后的医疗团队！
　　不过这些人也是没有见过什么市面啊，才四十万兵力就被吓成这样了。
　　要是让他们知道我身上还有240亿魂晶没有用，不知道会是个什么表情一.

第七十六章 钱不是问题，我要最好的！

　　仁惠医院大门口。
　　院长在接到市长即将过来的消息后，就带着副院长和几位主任来到医院门口等待了。
　　“院长，你说市长是过来做什么？”
　　“是我们有什么事情惹市长不快了吗？”
　　“不会的，我们做事有分寸，和市长的走动也没有断过，具体市长过来做什么没有细说，只是通知了让我们等着。”
　　“难道是过来看病？”
　　“怎么可能，真要看病，也应该是我们过去才是，市长怎么可能过来。”
　　“不是来看病，难不成还是来看望病人不成。”
　　“这就更不可能了，谁会有这么大面子，让市长过来看望。”
　　“别瞎想了，市长来了！”
　　在院长等人说话间“九零零”，一个由十多辆豪车组成的车队朝着医院大门开了过。
　　车队最前方的一辆车停到院长等人的身前。
　　随着车门被司机打开，市长是车上走了下来。
　　紧随其后的是，龙海市其他几位高层，以及林宇。
　　院长等人在看到其他几位的时候，就感到很是震惊了。
　　都在心里猜测，这到底是发生了什么事，怎么来了这么多大佬。
　　这些人随便哪一个，平时想要见上一面，都是一件难事，今天竟然凑到一起了。
　　也不知道他们来医院是做什么。
　　看着车上的大佬一个个下来，院长等人都不免有些紧张。
　　虽然说院长坚信自己平时走动频繁，该孝敬的都孝敬了，但是看着这样庞大的阵仗，心里也不免开始打鼓了。
　　而当他们看到林宇最后一个从车上下来的时候，瞬间瞪大了双眼，满脸的不解与震惊。
　　这个年轻人是谁，凭什么能和这么多大佬坐在一辆车上？
　　难道说这些大佬之所以会来医院，就是为了陪这年轻人一起过来一趟？
　　这个年轻人到底是什么来历？
　　然而他们的疑惑注定没有办法问出，市长等人也没有解释的意思，都很热意给林宇当个衬托品。
　　这样好的一个卖人情的机会，不用白不用。
　　“好了别看了，带我们去张柔女士的病房吧！”
　　听到市长的话后，院长等人也终于回过神来，心中又生出了几分疑惑。
　　张柔是谁？
　　但这并不妨碍他们市长等人带路。
　　“市长这边请！”
　　接着转头对一名主任说道：
　　“你去安排护士准备一下。”
　　能够当上院长、主任，不仅仅要有精湛的医术，还得懂得人情世故。
　　他们知不知道张柔是谁没有关系，前台的记录肯定能够查到，只要到前台安排个人带路就好了。
　　那名主人对于院长的言外之意很清楚，他不着痕迹地看了林宇一眼后，就先一步往医院前台跑过去了。
　　这年轻人到底是什么来路，看现在这情况，市长等人就是为了陪他来找张柔，才特地过来的。
　　希望那位张柔女士，在医院里面能够得到好的治疗。
　　否则把这年轻人惹恼了，恐怕整个仁惠医院都得跟着倒霉了。
　　有了这位主任提前安排护士带路，众人很快就来到张柔所在的病房。
　　“林宇同学，我们这乌泱泱的进去，只会打扰张柔女士休息，我们就在外面等着，你有什么事记得叫一下。”
　　闻言，林宇对着市长点了点头，深吸一口气后，推开病房的门走了进去。
　　这是一个三人间的病房，靠近门边的两张病床上是空的，最远那张靠窗的病床上，躺着一个中年女性，正闭着眼睛睡觉。
　　在床的旁边，坐着一个八九岁的小女孩。
　　当她看到林宇进来，眼泪就止不住的往下流，飞扑到林宇的怀中，啜泣道：
　　“林宇哥哥，你没事真是太好了，我和妈妈都以为你，你死了，呜呜呜……”
　　林宇将她抱了起来，揉着她的脑袋安慰道：
　　“哥哥怎么会有事，对哥哥这么没有信心吗？”
　　“没有，没有，才没有呢，灵儿就说哥哥不会有事的嘛！”
　　生病的人睡眠本来就浅，灵儿和林宇的对话声虽然不大，但也足以让张柔从睡眠中清醒过来.. 0
　　当她看清林宇的脸后，瞬间睡意全无，从床上坐了起来，左手捂着嘴巴道：
　　“小宇，你是小宇，谢天谢天，小宇没事真是太好，咳咳咳……”
　　她的话还没说完，就开始剧烈的咳嗽起来了，鲜血从她的口中咳出，从手指的缝隙中流了出来。
　　见状林宇脸色大变，将灵儿放在地上，急忙走到病床前，想要给张姨捶背顺气。
　　但是张姨却一把推开林宇，侧开身子不让他看到染血的左手。
　　“咳咳，张姨没事，休息一会就好了，你先带灵儿出去玩吧，张姨休息一会就好了。”
　　“可是……”
　　“张姨的话不好使了是吗？”
　　“我，我……好！”
　　见张姨的情绪变得激动了，林宇没有多说什么。
　　他又不是医生，就算呆着这里也没有用，要是惹得张姨生气，对病情就更不好了。
　　他带着泪流满面的灵儿从病房中出来后，就走到院长面前，沉声问道：
　　“张姨是什么病，要怎么治疗？”
　　在林宇进去病房的这段时间，院长已经把张柔的病例看完了，对于病因和治疗方法都有一些头绪了。
　　“张柔女士0.1是因为常年劳累，导致身体技能衰退，再加上肺部疾病，这才病倒了，如果早点发现，这些都是小问题……”
　　现在说这些有什么意义，林宇打断了院长的话，直接了当地问道：
　　“你说的这些我也不懂，我只想知道现在能治吗，要怎么治？”
　　“这个自然可以治疗的，我们一定尽全力来治疗张柔女士的，我们现在的方案有两个……”
　　听到院长亲口说出能够治疗后，林宇就彻底放心下来。
　　至于怎么治疗那是医生的事情，他听不懂，也没有兴趣听。
　　他摆了摆手，再次打断了院长的话。
　　“多余的话不要说，我只要张姨恢复健康，钱不是问题，我要最好的治疗方案！”.

第七十七章 怎么有人拿魂晶当医药费的啊！

　　院长闻言微微一愣，他还是第一次见到这么好说话，又这么豪气的人。
　　但转念一想，又觉得这样才合理。
　　像林宇这样的人物，能够让这么多大佬亲自陪着过来一趟，根本不需要担心被宰的事情。
　　谁特么敢啊，就是再给院长几个胆子，他也不敢啊。
　　“不用不用，张柔女士能够来我们医院治疗，这是我们的荣幸，哪里还能……”
　　“我是占别人便宜的人吗？”
　　“没有没有，我不是这个意思，如果按最好的方案来的话，我们会安排治疗型的领主出手，大概需要五千万元的费用。”
　　林宇现在的口袋中，只有几万块钱，跟五千万的治疗费用相差甚大。
　　但他丝毫没有担心，在这个世界上，流通最多的货币，还得是魂晶，他现在的储物空间中，可是有着240亿的魂晶呢。
　　“有魂晶袋吗？”
　　“魂晶袋？”
　　院长微微一愣，一时间没有明白过来，林宇要这个做什么。
　　魂晶袋是用来装魂晶的一种道具，一般只有大额魂晶交易的时候，才会用到魂晶袋。
　　可是，现在不是在谈医疗费的事情吗？
　　难不成还会有有人拿魂晶当医疗费？
　　想到这里，院长露出了一副不可思议20的表情，脱口而出道：
　　“你，你是要用魂晶结算？”
　　“不可以吗？”
　　“额，可以可以，你稍等，我这就给你。”
　　竟然真的要用魂晶来结算！
　　这回不只是院长震惊了，就连市长他们都觉得有些意外了。
　　在他们看来，林宇只是个刚刚成为领主七天的新生领主，应该还缺魂晶升级领地才是。
　　怎么还会有多余的魂晶，还拿出来付医药费。
　　直接用人民币他不香吗？
　　五千万元，对于市长等人就是一句话的事，但他们没有为林宇付款的打算。
　　一个原因看出来林宇不喜欢占别人便宜，院长给他免费治疗，他都不愿意，如果强行付款，只会让他不高兴。
　　另一个原因自然是想看看林宇能够拿出多少魂晶。
　　按照市价，一枚魂晶能够兑换一万块钱，五千万的话就是需要五千枚魂晶。
　　这对于新生领主来说，绝对是一笔不小的费用！
　　他们可不相信林宇只是通过了第一阶段试炼，又能获得多少奖励。
　　而且还要升级领地、招募士兵。
　　至于林宇所说的领地40万兵力，他们从来就没有想过全部都是魂晶招募的，都觉得是领地的特殊性导致的。
　　要不然的话，40万兵力那得花费多少魂晶啊。
　　别说是一个新生领主了，就是他么这些人中，想要招募这么多士兵都肉疼好一会。
　　现在怎么还有可能拿得出五千魂晶呢。
　　市长等人都做好了看笑话的准备，到了那时候，再出手帮忙付款解围，就能很好的卖上一波人情了。
　　能够坐到他们这个位置，对人心、人情的把控都远超常人。
　　但是，这一次他们注定是要失算了。
　　林宇可不是一般人，五千万魂晶而已，对他来说还真不算什么。
　　没有足够的把握，他怎么会说出那么豪气的话！
　　从院长手中接过魂晶袋后，林宇念头一动，从储物空间中的魂晶，化作一道道长长的流光，流入魂晶袋中。
　　市长等人看着源源不断流入魂晶袋的魂晶，全部都瞪大了双眼，一脸的不可思议。
　　林宇哪来的这么多魂晶，这么一会时间，就已经倒出来两三千魂晶了吧，而且还没有停止的迹象。
　　难不成他是什么隐藏的富二代？
　　但很快市长就否定了这个猜测。
　　在过来找林宇的路上，他们就已经查看过林宇的一切资料了，断然没有是隐藏富二代的可能。
　　如此说来，就只有一种可能了。
　　那就是。
　　林宇在第一阶段的试炼中，获得了巨额财富。
　　众所周知，在试炼中表现的越好，遭遇的袭击就越强，获得的奖励也就越多。
　　林宇现在能够一口气拿出这么多魂晶，可想而知他在试炼中获得的奖励有多大。
　　同样的，也能想象出他所遭遇的敌人将会有多么强大！
　　这让市长等人对于林宇的评价更高了积分，拉拢的念头变得更强了。
　　“够，够了，这太多了……”
　　在市长等人思索之际，林宇所倒出的魂晶，已经远远超出了五千这个数字了。
　　这可把院长给吓坏了，他是真的有点不敢拿这笔钱了……
　　但是林宇并没有理会他，依旧在不断的倒出魂晶。
　　这下别说院长了，就连市长等人都有点懵了。
　　这到底是在第一波袭击中，得到多大的好处啊。
　　这尼玛的，大家参加的真的是一种试炼吗，这也太有钱了吧！
　　一直等到魂晶袋中的魂晶达到十万这个数字后，林宇才停了下来。
　　他把魂晶袋递回给院长，淡淡说道：
　　“这里面是十万魂晶，记住，我要最好的治疗，我要张姨恢复健康，恢复到最好的状态，明白吗？”
　　院长接过魂晶袋的右手不自觉的下沉了几分，脸上还残留这浓浓的震惊。
　　这特么可是十万枚魂晶，可不是十万块石头啊，就这么当成医药费拿出来了？
　　而且，医药费不是五千吗，这给十万是什么意思？
　　“嗯？有什么问题吗？”
　　“啊，没有没有，您放心，我们医院一定会派出一支，由医疗类领主组成的医疗团队，为张柔女士提供治疗的！”
　　听到林宇的问题后，院长不自觉的使用了敬语。
　　背景深厚，很有钱，而且还这么年轻。
　　这样的人哪怕不是世家子弟，那也绝对是顶级天骄。
　　院长可不敢有丝毫怠慢，他已经下定决心了。
　　一定要使用最好的设备药材治疗张柔，所花费的代价，一定不能少于十万魂晶！
　　得到院长的答复后，林宇知道张姨不会有事了，他抱着灵儿再次进入病房。
　　张姨在看到了林宇进来后，急忙背过身子，用被子掩盖中自己狼狈的样子，呵斥道：
　　“小宇！我不是叫你出去吗，不听话了是吗！”
　　这一回，林宇没有选择让张姨独自承受900。
　　他走到病床前，双手按在张姨的肩膀上，真诚地说道：
　　“张姨，我现在是一名领主了，在试炼中获得不少奖励，我刚刚已经在医院打点好了，你就在医院好好治疗吧，不会有事的！”
　　听到林宇成为领主的消息，张柔躲闪的动作愣住了，她是真的没敢往这方向想。
　　她原本以为林宇是活着脱离了试炼之地，没有想到林宇竟然能够成为领主。
　　但随即，她在高兴的同时，又感到深深的自责。
　　她知道自己的病想要治好需要很多钱。
　　她也知道新生领主是没有太多收入的。
　　她更知道，一个新生领主需要用钱的地方很多！
　　“小宇，你听张姨的，不要把钱浪费在张姨身上了，你能成为领主张姨很开心，以后有你照顾灵儿，我也放……”
　　听到这里，林宇打断了张姨的话，双手用力按在张姨的肩膀上，郑重说道：
　　“张姨！我可是在试炼中最后一个出来的，怎么会缺钱，门外的市长他们都可以作证。”
　　“你就安心接受治疗吧，我还等带你们去我的领地逛逛呢！”
　　听到这里，张姨才相信林宇的说词，至少市长等人就是最好的证明了。
　　她当然知道试炼最后一个出来意味着什么，那可是意味着能够在第二阶段天骄榜中，获得前三，乃至第一的潜力啊！
　　就是。
　　这也太诡异了吧，太不真实了。
　　小宇怎么就这么厉害了？.

第七十八章 坚如磐石，我将是你们最坚实的后盾！

　　在张姨愿意接受治疗后，院长马上就给她换了一间，最高规格的单人间病房，开始了治疗。
　　市长等人见事情安排妥当了，该卖的人情也都卖了，继续待下去也没有意义，于是走到林宇跟前说道：
　　“林宇同学，我们就不在这里碍事，这是我的电话，你有什么事情打给。”
　　“这是我的名片，有什么需要都可以打我电话。”
　　“这是我的……”
　　“好的，这次的恩情我不会忘记的！”
　　虽然知道这些人之所以会这么热情，不过是看中自己的潜力，卖自己人情罢了。
　　但不论如何，这次确实得到他们的帮助，如果没有他们这张虎皮。
　　仁惠医院的院长绝对不会这么老实，到时候钱被黑了还是小时，张姨无法得到好的治疗，这才是林宇所不想见到的。
　　林宇是个爱憎分明的人，他不会白拿别人好处。
　　同样的，得到别人的帮助，那么他也会加倍回报。
　　他知道这些人想要的回报是什么，无非就是在试炼第二阶段的天骄榜取得好成绩，让龙海市能够得到更多资源分配。
　　等到他将来成长起来了，多照顾照顾龙海市罢了。
　　而这，林宇有着绝对的信心。
　　他的目标可是天骄榜第一！
　　市长等人，在听到林宇这句话后，纷纷露出了笑容。
　　他们知道林宇是个明白人，不会让他们失望。
　　同时心中感慨万千，现在像林宇这样念情的人可不多了。
　　很多年轻人在有所成就后，就开始渐渐和以前的家庭变得疏远，甚至不再来往了。
　　而林宇却在他人生第一个巅峰时刻，第一时间想到的就是养育他长大的张姨。
　　这种品质在现在现代社会可不多得。
　　这也让他们决定付出更大的代价，在林宇还未成长起来的时候给他更多帮助。
　　像林宇这样重情重义的人，给他帮助绝对不会亏，这绝对是稳赚不赔的生意。
　　“啊，对了，林宇同学，这两天有空的话，记得来我办公室一趟，关于这次试炼，我有点事和你交代一下｀ ．。”
　　临走之际，市长又特意交代了一句。
　　对此林宇有些疑惑，有什么事情非要去市长办公室说的，搞得这么神秘。
　　但他也没有多问，市长还指望他在天骄榜中取得好成绩。
　　反正对他肯定不会有什么恶意的，也需要还有什么好处拿呢！
　　将市长等人送走，张姨也催促林宇带着灵儿离开，说什么都不让他们在医院呆着。
　　对于张姨的要求，这回林宇没有反对。
　　现在医院已经给张姨安排了最好的医疗团队，林宇他们在这里呆着也没什么意义。
　　要是因为留在医院惹得张姨生气，那反而对治疗的没有好处。
　　于是林宇就带着灵儿出了医院，就近找了一家酒店住下。
　　如果出了什么事，也好有个照应。
　　来到酒店后，灵儿就沉沉的睡过去了。
　　看得出来，这段时间母亲病倒，哥哥失踪，让她没有少担心。
　　“好好睡觉吧。”
　　林宇轻柔的抚摸着灵儿的秀发，用精神力安抚她的情绪，让他能够睡得更好一些。
　　做完这些后，林宇轻手轻脚的把房门关上，回到自己房间去了。
　　在袭击结束后，他刚刚把看完结算奖励，把宝箱收入储物空间后，就传送回蓝星的，随后就一直在忙张姨的事情。
　　现在张姨也得到了最好的医治了，他也终于有空整理战利品了。
　　他回归蓝星的时候，恰好和觉醒圆台发布公告的时间一致。
　　也就听到了，关于第二阶段试炼变为万族天骄试炼的消息。
　　虽然还不清楚这个试炼的具体规则，但是听试炼的名称，以及在第一阶段试炼中碰到血族，也能对这个试炼有所猜测了。
　　想必除了三年内成为领主的人族之外，还会有其他种族的领主参加试炼。
　　如此一来，试炼的难度和竞争，都将会是前所未有的巨大。
　　为了稳妥起见，这三天时间可不能浪费了。
　　沉思了一会，林宇对于这三天的安排有所规划了。
　　“明天早上先去市长办公室一趟，下午去地下黑市，看看能不能多淘到一些植物类建筑，尽快把失落植物园的其他部件拼凑出来。”
　　“后天的话，去龙海商城，尽量多淘一些特殊材料，最好能够把战争机甲还有核心花园的材料凑齐。”
　　“至于至于现在嘛，当然是试试那本传说技能，还能合成宝箱了。”
　　林宇右手一翻，一本金色的技能书出现在他的手中。
　　【坚如磐石】
　　品质：传说
　　被动效果：习得本技能后，永久获得50%的减伤效果，土属性亲和。
　　主动效果：使用者移动速度降低100%，化身成为磐石雕像，为周围10万平方米范围内友军提供磐石护盾。
　　受到磐石混沌保护的友军，获得50%减伤，替友军抵御一切攻击，直至护盾被击破，或使用时间结束。
　　磐石护盾承受的伤害上限等于使用者体质*100。
　　护盾持续期间，每分钟消耗10%体力。
　　……
　　看完坚如磐石的描述后，林宇感到狂喜的同时，又觉得有些失望。
　　竟然又是一个辅助类的技能，看来一时半刻是没有办法成为法师、战士啥的了，还得当一个辅助。
　　他只是遗憾自己没有办法亲自杀敌，体验一下杀敌的快感。
　　对于这个技能，那可是十分满意的。
　　这简直就是顶级防御类的技能。
　　只要学习了这个技能，就能获得50%的减伤被动，从此以后，受到的伤害都将减半。
　　而且，主动使用这个技能，就能在周围10万平方米的友军身上生成磐石护盾，同样能获得50%的减伤效果。
　　同时这个护盾还能抵御100*林宇体质的伤害。
　　林宇的体质是1.5万点，也就是说这个护盾能够抵御150万的伤害明！
　　这可不是总的抵御150万伤害，而是每个的友军的护盾，都能抵御150万的伤害。
　　如果再加上50%的减伤效果，那就是能够抵御300万的伤害。
　　再配合水牢技能，敌人是跑又跑不了，打又打不动，敌人的心态直接就崩了。
　　更重要的是，这个护盾值还只是林宇六阶的裸装状态，如果升到八九阶呢，如果穿上一套加体质的传说装备呢？
　　那护盾数值绝对还有爆炸提升。
　　看着磐石护盾的效果，林宇又有了一个不成熟的想法。
　　300万护盾的刺客了解一下？.

第七十九章 折磨流，真是好变态

　　“可惜手头没有刺客兵种卡，看看箱子里面能不能开出来，不行的话只能去商场购买了。”
　　林宇遗憾地摇了摇头，将建立百万护盾流刺客大军的想法，先放回了心底。
　　把坚如磐石技能学习了之后，从储物空间中取出了一小堆宝箱。
　　这里毕竟不是在不朽之地，没有那么大空间一次将所有的宝箱拿出来。
　　就算这里放得下，他也不会全部拿出来，那场面可就太夸张了。
　　再说了，财不露白的道理他还是懂得。
　　那可是一千多万的宝箱，就算是市长他们看到，恐怕都得动歪念头了。
　　想到这里，林宇觉得就算是把房间的门窗都关好，那也不是很保险，毕竟合成师天赋是他最大的秘密。
　　沉思了一会后，林宇手指向上一指，沉声说道：
　　“水牢！”
　　一道水流从他的手指射出，飞到房顶上。
　　嘭！
　　伴随着一声巨响，这道水流的顶端爆炸开来。
　　无数的水流从爆炸中心流出，贴合房子的墙壁流下，900形成一个方形的水幕，将整个房间都笼罩在内。
　　在水幕成型之后，大量的雨水从水幕四周不断流出，
　　最终将这个水幕范围都填满了水，和外界完全隔绝开来。
　　“这样才保险嘛！”
　　将水幕布置好了后，林宇满意地点了点头，开始了枯燥而又漫长了合成宝箱工作。
　　储物空间中的宝箱可是有一千多万个，想要一两天合成完是不可能的。
　　就算是精神值足够，手速也没有办法更上。
　　更何况，长时间的合成实在是太枯燥、太折磨人了。
　　哪怕是以林宇坚韧的意志，也只是坚持到第二天上午，就有点撑不住了。
　　这十几个小时的合成，一共就合成了81万个宝箱，不过完成了冰山一角罢了。
　　这些81万宝箱，全都是吸血蝙蝠掉落的白色宝箱。
　　之所以这么做，自然是为了刺客兵种了。
　　储物空间中的所有宝箱，没有任何一个是刺客类兵种掉落的。
　　想要开出刺客类的兵种，那就只能寄希望于，开出的隐藏兵种是刺客类的兵种了。
　　看着将房间堆得满满的一千个金色宝箱，林宇念头一动，轻声说道：
　　“开！”
　　嘭嘭嘭！
　　话音刚落，所有宝箱都在同一时间被打开了。
　　【恭喜，您开启金色传说宝箱（吸血蝙蝠）*1000，获得魂晶10亿枚，破界石10万颗，一阶·蝠翼丧尸兵种卡*231，蝙蝠的头骨*1（隐藏道具）。】
　　看到宝箱中开出的魂晶和破界石后，林宇呼吸都显得粗大了几分。
　　这才合成81万个宝箱，就开出了10亿的魂晶，和10万破界石。
　　回想一下昨天中午，院长等人只不过看到他毫不在意的拿出十万魂晶，就一脸难以置信的模样。
　　就能知道10亿魂晶在龙海市意味着什么。
　　就算是今后天天嫩模会所，山珍海味，那也足够花一辈子了。
　　而这，只不过是一千多万个箱子中的一小部分罢了。
　　这次开箱唯一遗憾的就是，开出的隐藏道具不是刺客类的兵种卡。
　　看来百万护盾流刺客大军的计划，是没有办法在这个箱子中实现了。
　　好在这个隐藏道具，也属于特殊材料，以后肯定也能用到。
　　“蝙蝠的头骨？又是蝙蝠，和残缺的蝠翼，能不能凑成一个特殊配方呢？”
　　想到这里，林宇手掌一翻，一个展翼接近两米，破烂不堪的蝙蝠翅膀出现在他的手中。
　　“没反(caab)应吗，也是，这两个体积差距这么大，凑成一对的可能性好像也不大，合成师天赋毕竟不是万能的。”
　　蝠翼张开有接近两米的尺寸，而蝙蝠的头骨就只有人类脑袋大小，相差太大。
　　就在林宇准备将这两个道具收回储物空间的时候，他突然感觉脑袋一阵刺痛，精神力消耗了一大截。
　　也不知是不是合成师天赋被刺激，竟然开始配方检测了。
　　【特殊配方检测中……】
　　看着检测进度条一点点增加，林宇也愈发期待起来。
　　特殊配方的合成材料中，最难获得的就是特殊材料了。
　　而且，一般来说，特殊配方都是由两个特殊材料，加上一个基础材料组成。
　　如果这个配方能够检测出来，那么只要再搞到基础材料，就又能合成一个特殊配方。
　　【特殊配方检测完成！】
　　【血翼剑士兵种卡：三阶·短剑士*3+残破的蝠翼*1+蝙蝠的头骨*1】
　　“血翼剑士？应该会飞吧？顶着300万护盾的飞行单位，好像更有意思一些！”
　　看到配方的名字后，林宇眼前一亮，如果这个血翼剑士能够飞的话，似乎配合坚如磐石会更有意思。
　　刺客的特点是攻击力高，行动灵动，可以对敌人发起致命一击。
　　也可以砍一刀就跑，慢慢磨死敌人。
　　飞行单位的攻击高不高不好说，但是机动性绝对比刺客还要强上许多。
　　只要敌方没有远程单位发起攻击，完全可以肆意玩弄对手，砍一刀就立马跑路，对手还只能干看着。
　　但那只是普通的飞行单位，有了磐石护盾就不一样了。
　　我特么能够承受三百万伤害的护盾，给你随便打嘛！
　　看看是远程单位先把我的护盾射爆，还是我先把你们一刀刀给砍死！
　　到时候血翼剑士就顶着漫天的攻击，飞到敌军中心随便砍上一刀，然后离开跑路。
　　在天空中溜达一圈，再次顶着对方射击，飞过去砍上一刀跑路。
　　这样的场面想想都觉得带劲。
　　也许都不用将敌军歼灭，对方的指挥官可能就会被搞崩溃了。
　　飞行单位本来就机动性强，想要打到都不是一件容易的事，现在身上又套了个能抵挡300万伤害的护盾。
　　这还打个锤子啊，直接投降可能还痛快点，至少不用给血翼剑士折磨了！
　　“嘶~怎么感觉我有点变态啊，为什么要一刀刀慢慢砍死，这样折磨对手呢，真是好变态，我好喜欢，嘿嘿嘿！”
　　林宇满意的点了点头，把两个材料收回储物空间，收起水牢技能，出门前往市长办公室了.

第八十章 这个人好像被我抓了，天字贵宾卡！

　　早上十点，市长办公室。
　　“林宇啊，来这边坐。”
　　看到林宇进来后，市长笑着把他拉到隔壁的会客室，沏了一杯茶递给他，笑着说道：
　　“来尝尝，这可是专门从事种植的领主，种出来的上等龙井，~外面也不好尝到。”
　　端起茶杯后抿了一口后，林宇眼睛一亮，他一个不会喝茶的人，都能尝出这款龙井的不凡之处。
　　昨天通宵合成宝箱，今天早上本来感觉脑袋还有点沉重。
　　结果只是茗了一小口，就感觉精神恢复了不少。
　　要是以后在合成宝箱的时候，能够时不时喝上几口，那样合成的效率应该能增加不少。
　　察言观色是市长这样的老狐狸最擅长的事情了，他一眼就看出林宇对于这款龙井的意动。
　　他抿了一口茶后，笑呵呵地说道：
　　“这个龙井我这里还有不少，你喜欢的话，走的时候带点走，就不用和我客气了，我还等着你给我们龙海市长脸呢！”
　　权衡里一番利益后，林宇点了点头，接受了市长的好意。
　　他这也不算白白占了市长的好处。
　　只要他能够在天骄榜上取得好成绩，市长的收益远远不止于此。
　　这只是一件合则两利的事情罢了。
　　有了这个龙井，林宇才能更快把储物空间中的宝箱，全部合称为传说品质的宝箱，实力才能得到最大程度的提升。
　　在接下来第二阶段的试炼，才能更有把握，这要是市长最想看到的。
　　“多谢，这个龙井我另有用处，有了这个，接下来的试炼我就更有把握了。”
　　闻言，市长眉头微微一挑，深深地看了一林宇一眼的。
　　但却没有多问，每个人都有自己的秘密，只要能知道这个秘密能为他带来利益，那就不用管这个秘密是什么了。
　　“如此最好了，等会多拿点走。”
　　“对了，我这次叫你过来，正是想跟你说一下第二阶段试炼的事情。”
　　试炼的事情，也是林宇最想知道的，他放下手中的茶杯，坐直身体听市长接着说道。
　　“按照往年的情况，第二阶段是通过试炼的新生领主们进行角逐，但这次就不是这样了。”
　　“人族大祭司的预言，在你们这个时代中，将会有主宰诞生，甚至会有至高主宰出现。”
　　“在宇宙的各大种族中，也都有类似的预言出现。”
　　“所以人族十大主宰，出面和其他各族商议，将这次的领主试炼，改为万族天骄试炼。”
　　“到时候宇宙百大种族都会派人来参加试炼。”
　　“而这三天时间，就是各族强者共同出手，将试炼之地打造成去万族天骄战场！”
　　听完市长的话后，林宇对万族天骄试炼有了一些了解。
　　同时也明白了，为什么血族领主会出现在试炼之地中，原来是人族高层自己放进来的。
　　他见识过血族领主的实力，那根本就是一般人族新生领主能够应付的。
　　恐怕这次试炼在第一阶段，就有不少人被淘汰，甚至死亡了！
　　“难怪张姨和灵儿会觉得我死了……”
　　该说不说，人族高层也是够狠的，这样一搞，就让原本安全的第一阶段出现伤亡了。
　　这要是第二阶段开始了，恐怕伤亡就更加恐怖了。
　　不过转念一想，和主宰还有至高主宰比起来，这些伤亡又算得了什么呢？
　　就是这一届的所有领主都死光了，只要最后能有一个主宰诞生，那都是值得的。
　　如果能够有至高主宰诞生，那更是血赚。
　　要知道偌大的宇宙海，也只有十大种族才有至高主宰坐镇。
　　如果人族能够诞生一位至高主宰，那就能一跃成为宇宙海的第十一大种族！
　　见林宇消化的差不多了，市长接着说道：
　　“这些消息，你报名的时候就会知道，具体的积分规则，到时候问下报名工作人员，接下来的话，才是我要说的重点。”
　　“神夏国高层，曾给我们这些市长以上的人员，发下来一份名单。”
　　“一份其他各族有望成为主宰人员的名单，如果你以后遇上了，有把握就把他们做掉。”
　　“如果做成了，将会得到蓝星意志的巨额奖励！”
　　说完，市长将一份数十页的名单递给林宇。
　　名单上的信息十分详细，照片，名字，身高，三维应有尽有。
　　好在成为领主之后，精神有了巨大提升，记忆力也已经达到了非人的境界。
　　这么详细的名单，林宇只是看了一遍，就全部记住。
　　他看完一页，就马上翻到下一页。
　　当他看到最后几页的时候，突然愣住了。
　　“怎么了，你见过名单上的这个人？”
　　看着林宇眼神中的意外、震惊、欣喜以及几分不解，这把市长都给整糊涂了。
    ·· 0求鲜花0 ·
　　这是个什么眼神啊，就算是遇上了，也应该是感到遗憾才是吧。
　　“是啊，这个人现在还在我的领地中关着呢！”
　　名单上面的人，正是组织最后一天袭击的血族领主——娜塔莎。
　　在听到林宇的话后，市长下意识的掏了掏耳朵，怀疑是不是自己听错了。
　　“你是说，血族领主娜塔莎被你关在了领地中？你再仔细看看，确定没有看错吗？”
　　“没有看错，第七天的袭击，就是她带队了，被我打败后就被我关在监狱中，我还没来得及审问，就被传送回来了。”
　　“你确定？真的没有看错？”
　　“确定啊，这个血族领主颜值这么高，还差点把我搞死了，怎么可能会记错！”
    ...
　　听到这里，市长就是再不愿意，也不得不相信了。
　　可是这尼玛的到底是怎么回事啊！
　　我刚准备说没有把我记得跑路。
　　结果你特么就告诉我，人被抓住了？？？！
　　这也太离谱了吧！
　　这可是血族有着主宰资质的领主啊，怎么就被抓住了？
　　还有。
　　你特么为什么不直接宰了，抓了干嘛啊？
　　嗯？干，嘛？
　　嘶~还是年轻人玩的花啊！
　　想到这里，市长的脸上露出一抹意味深长的笑容。
　　虽然还不知道林宇是怎么做到的，但想来这事情应该是真的了。
　　就是太特么不科学了！
　　“听说血族能力都比较强，你要注意身体，我要说的说完了，你还有什么问题吗？”
　　注意身体是什么鬼？难道招降还有体质要求吗？
　　“没有什么问题了，我还要去购买一些道具，就不打扰市长办公了。”
　　要了解的消息都了解完了，林宇就起身提出了告别。
　　“买东西吗，你等一下。”
　　市长走到后方的柜子中，拿出一袋茶叶和一张黑色的卡片递给林宇，介绍道：
　　“这个茶叶就不用我多说了，这张卡是龙海商城的天字贵宾卡，用这个可以享受一些优惠，而且可以买到一些特殊的东西。”
　　“多谢市长，那我就不客气了！”
　　林宇从市长手中接过茶叶和天字贵宾卡，就离开了市长办公室，按照原本的计划，先去地下黑市一趟一.

第八十一章 老板的神助攻！

　　从市长办公室出来后，林宇就拦下一辆车，前往龙海市地下黑市。
　　要说商品的奇特多样性，地下黑市反而比正规商场给有优势一些。
　　毕竟地下黑市没有门槛，不管是谁，只要有东西想卖都可以过来卖。
　　在这里购物，最重要的是眼光。
　　只要眼光够好，就能淘到一些别人不知道的宝贝，再转手一卖，瞬间爆赚几倍、几十倍，甚至几百倍。
　　林宇只是个刚刚成为领主七天的人，要论眼光好坏，自然是轮不到的。
　　但是这不重要，就是他是瞎子都没有关系。
　　因为他有全知侦查啊！
　　有什么东西可以逃过全知侦查的法眼？
　　虽说其他人也会有鉴定术，但卖家同样也有的，他们会拿出来卖的商品。
“九一七”　　肯定是鉴定过了，发现没什么用，更多的鉴定不出什么所以然，才会拿出来售卖的。
　　这时候全知侦查的优势就体现出来了。
　　一个传说品质的鉴定术，能够坚定的东西，自然要比一般人的全面许多。
　　别人坚定不出来的，不代表全知侦查也坚定不出来。
　　最最重要的是，林宇也不是想靠这个发家致富，他只不过是想淘一些特殊材料罢了。
　　这样鉴定的成功率就高出许多了，只要是道具描述莫名其妙的都买了就完事了。
　　站在地下黑市的入口，林宇脸上露出一抹微笑，一脸期待的进入地下黑市。
　　这是他第二次进来了，在黑市中逛了一会，他发现和上次来的时候基本一样。
　　原有的店铺还是老样子，倒是多开了几家新的店铺。
　　至于最大的变化，还得是摆摊的人。
　　这里的摊位并不属于谁，谁先占了就是谁的，所以每天都在变化。
　　当然，要是说变化最大的，还得是林宇自己。
　　上次进来的时候，他的口袋里面只有几万块钱，看到心动的商品，都只能看上一眼，就挪开目光了，丝毫不敢有购买的念头。
　　这次就不一样了，他身上带着250亿魂晶，这可是相当于250万亿人民币的巨款啊。
　　短短七天时间，身家丰厚了几百万亿倍。
　　这说去谁敢相信，就连林宇自己都觉得很不真实了。
　　“唉，看来特殊道具在这里也是稀缺物品啊！”
　　在底下黑市逛了半个多小时，也没有找到什么好东西，更别说是特殊道具了，这让林宇不免有些失望了。
　　他摇了摇头，看向四周准备继续自己淘货之旅。
　　结果刚一转头，就看到了七天前那家兵种卡专卖店。
　　想起了血翼剑士，还需要三张短剑士兵种卡，作为基础材料才能合成。
　　这家店的品种还挺多，老板人也不错，不如进去看看吧。
　　“欢迎光临，诶？”
　　刚一进门，店铺的老板就热情的迎了上来，他看到林宇后微微一愣。
　　显然是对这个购买一堆辣鸡卡的顾客还有印象的，还酣畅淋漓砍价一场的顾客有所印象的。
　　他推了推戴在左眼上的单片眼镜，上下打量了林宇一番，感慨道：
　　“小兄弟是你啊，短短七天不见，没想到变化这么大，看来在试炼中取得了好成绩了啊，恭喜恭喜！”
　　听到老板的话后，换成林宇一愣了。
　　难不成这个老板能够看出我的实力？
　　这不可能啊，我的身上有原初庇佑在，一般人根本没有办法看出我的真实实力。
　　就连市长几位八九阶的领主，似乎都看不出我的等阶。
　　而眼前的人，只是一家地下黑市的普通老板，他能透过原初庇佑看出我的实力？
　　不可能吧？
　　难不成这人是什么隐藏大佬？
　　那这就更不应该了，按道理来说能看透原初庇佑的人，也得是下位神才能做到的。
　　能够成神哪个不是富得流油，怎么可能会在地下黑市开个小店做生意呢。
　　当初还特么为了几万块钱跟我砍价的，也太不合理了。
　　愣了好一会后，林宇才调整好情绪。
　　每个人都有自己的秘密，不管这个老板是不是隐藏高手，都和他没有关系。
　　“侥幸通过，还得多亏了你上次的那些兵种卡！”
　　“哈哈哈，看来我猜的没有错，你的领地特性果然是吞噬！”
　　吞噬？
　　啥玩意？
　　闻言林宇再次一愣，这个老板再说什么啊？
　　看着林宇一脸懵逼的样子，老板笑得更加灿烂了，拍了拍林宇的肩膀说道：
　　“你不用担心，吞噬特性的秘密是瞒不住了，早点说出来还能给你带来更多投资，是好事.. 0”
　　“我也是看到你买了一堆没用的兵种卡，才猜到你的领地拥有吞噬特性。”
　　“你不可能不知道吞噬特性的作用吧，只要领地等阶够高，就能通过不断吞噬，来提升兵种、英雄的实力。”
　　“让我来猜一下，你一定是将那天所购买的兵种卡，全部拿去给主力兵种吞噬了，极大提升了实力。”
　　“然后靠着提升后兵力，在第一轮试炼中取的好的成绩，获得好的评分。”
　　“让第二波袭击更加强大，获得更好的奖励，再给兵种吞噬。”
　　“最后就这样一直滚雪球下去，通过了试炼，实力还得到了这么大的提升。”
　　“你说对不对啊！”
　　听完老板的解释后，林宇愣了好一会，随后一本正经地说道：
　　“老板你猜的没有错！”
　　感谢老板，为我的合成师天赋找了个这么好的借口。
　　以后要是因为买太多重复的道具，就往吞噬特性上面推。
　　看老板的表现，0.1这个吞噬特性，也不是什么非常稀有的东西。
　　看来要找个机会把吞噬特性的消息透露出去，要不然在第二阶段开始后，就会有全宇宙的直播了。
　　有了吞噬特性混淆视线，就能更好保护合成师天赋的秘密了，对我的发育也更加有力。
　　而且适当展现一些实力，才不会被高层当成炮灰随便丢弃，也能够获得更多的资源！
　　没想到今天来地下黑市，还有这样的意外收获。
　　“好了，不闲聊了，今天过来是有什么要买的吗，不是我吹牛，只要有钱，你就是要高阶天使，我都能给你搞到！”
　　听到这里，林宇既惊又喜。
　　这个老板这么自信的吗？
　　不过这是好事，我进店的目的，不就是为了短剑士这张兵种卡吗？.

第八十二章 短剑士到手，奇怪的符箓！

　　“你这有短剑士兵种卡吗？”
　　林宇直接了当地说出自己想要的东西。
　　“短剑士？哦~我知道了，你说的是血剑士吧，这东西可不好找，你就是去龙海商城都不一定能够买到，你在等一下。”
　　说完，老板就转身往后面的房间走去了，在一阵搜寻过后，他拿着两张红色的卡片走了出来。
　　“喏，这个就是你要的短剑士，我们更喜欢称它为血剑士。”
　　“这个兵种就很奇怪，实力一般般，获取难度却很大，只有在血族剑士掉落的宝箱中，才能开出来的隐藏道具。”
　　“同一类宝箱中，每个人都只能获得一个隐藏道具，这是宇宙规则，我这收集了许久，也就只有这么两张。”
　　“如果不够的话，你可以去买一些四阶复制卡复制，这种隐藏道具，需要高一阶的复制卡才能复制。”
　　“你懂得购买这个，想来已经知道吞噬特性的特殊用法了，不错不错，小兄弟我很看好你啊！”
　　这老板怕不是话痨吧……
　　从老板说的话中，林宇又得到三个以前不知20道的信息。
　　原来宝箱中的隐藏道具，每一个人都只能获得一个，难怪开了那么多传说宝箱，也就开出来一个。
　　看来不是我脸黑！
　　第二个信息是隐藏道具的合成，需要高一阶的兵种卡。
　　至于第三个信息本来是跟他没有什么关系的，但今后还要用吞噬特性做掩护，多了解一些也不是坏事。
　　“这两张短剑士多少钱？”
　　听到钱后，老板嘴角勾起一抹笑容，推了推左眼上的单片眼镜，反射出一道白光，笑着说道：
　　“你也是老顾客了，我给你个公道价，这两张三阶的隐藏兵种卡，只要10个亿，怎么样，很划算吧！”
　　闻言，林宇瞥了老板一眼，淡淡说道：
　　“呵，这是属性一般般的三阶兵种罢了，最多一亿！”
　　“唉不是，你特么砍价都直接抹个零的吗，你可要看清楚，这可是隐藏兵种卡，整个龙海市找不到第二家了，算了算了，我退一步，9亿，怎么样！”
　　“就算是隐藏兵种有什么用，不一样是辣鸡吗，我看你这个老板不错，也不跟你多说了，1.5亿！”
　　“怎么就是辣鸡了，这还是很有收藏价值的，8.5亿，不能少了！”
　　“那你倒是早点卖给收藏家啊，怎么放在仓库积灰了，2亿！”
　　“不行不行，这太低了，不够成本，7亿，最少了！”
　　“呵，3亿，爱卖不卖！”
　　“6亿！”
　　“3.5亿！”
　　“5.5亿！”
　　“4亿！”
　　“5亿！”
　　“3亿！”
　　“停停停，不带你这样的啊，怎么越砍越少了！”
　　“那你4亿卖不卖嘛，不卖我走了！”
　　“得得得，4亿就4亿吧，真的没得赚了，几天不见，小兄弟你这砍价功夫又有所长进了，刷卡还是付现？”
　　“魂晶不行吗？”
　　闻言，老板愣了一下，这把他思路都给打乱了。
　　他在黑市开店这么久了，还是第一次有顾客要用魂晶支付的。
　　如果不是强制要求，一般顾客都不会拿魂晶支付的。
　　毕竟软妹币来的比较容易，魂晶获取难度就比较大了，用处也比较多。
　　谁会没事随便拿魂晶付款的啊！
　　“魂晶？当然没有问题了，按照市场价，4亿软妹币就是4万魂晶，确定要魂晶支付？”
　　“魂晶袋给我一个吧！”
　　嘶~还真的要用魂晶付款啊，这才七天没见，变化就这么大了？
　　上次一见面的时候，他穷到只能买一些没有人要的兵种卡，拿回去当做吞噬材料。
　　这次来就直接用魂晶来付款了，四万魂晶可不是小数目啊，差不多够把领地升到四阶了吧。
　　这小家伙到底在试炼中遭遇了怎么样的袭击，获得了怎么样的奖励，才能七天时间就变得这么富有了。
　　看来他的潜力比我想象的还要大，以后得多多关注一下才对。
　　也不知道龙海市是怎么做事，这样的人才竟然没有汇报上去！
　　“老板？”
　　“哦哦哦，好的，给，付款吧！”
　　听到林宇的声音后，老板回过神来，拿出一个袋子递给他。
　　接过魂晶袋，林宇念头一动，从储物空间的250亿魂晶中，取出4万魂晶流入袋子中。
　　一直等到4万魂晶全部流进魂晶袋中，老板才最终回过神来，深深地看了林宇一眼，把两张三阶·短剑士递给了他。
　　这小家伙身上，恐怕有上百万的魂晶百，用了四万魂晶，眼睛都不带眨一下的。
　　就这身家，恐怕在所有新生领主中，没有几个人能够比得了。
　　“老板回见！”
　　拿了两张三阶·短剑士后，林宇没有再继续购买，转身就走了。
　　从老板的表现能够看出，一次拿出四万魂晶作为费用，在这黑917市之中，是一件很罕见的事情。
　　如果继续购买，暴露太多家底，谁也不能保证，这个老板会不会起什么歹意。
　　还是谨慎一些比较好。
　　反正已经买到短剑士了，目标计划已经达成了，接下来再逛逛黑市，如果能够买到一些特殊材料，那就再好不过了。
　　时间匆匆流逝，转眼间就已经到了傍晚时分。
　　逛了一下午，林宇才把整个黑市给逛了一遍。
　　稀奇古怪的东西倒是看到不少，但令人遗憾的是，没有看到任何一个稀有道具。
　　“看来稀有道具也不是那么好找到的，也不知道龙海商城会不会好一点。”
　　他遗憾地摇了摇头，将希望放在了明天要去的龙海商城上面了。
　　就在他准备从进来的那个离开的时候，目光被旁边一个摊主刚刚拿出来的道具吸引住了。
　　那是一张黄色的符箓，上面沾染了红色的血迹，将符箓表面的符文掩盖住，让人无法看出这张符箓的作用。
　　而当他将这张符箓拿在手中后，发现身处不朽之地中的小瑶，竟然发出了一个渴望的念头。
　　这让林宇生出了购买的念头了。
　　这个东西我要了，谁来都不好使！.

第八十三章 你知道我是谁吗？！

　　看到林宇拿起那张黄色的符箓，摊主眼睛一亮，左右张望了几眼，压低声音说道：
　　“小兄弟好眼光，这个可是上古神符，是我爷爷留下来的，要不是我最近缺钱，是怎么都不会拿出来卖的！”
　　上古神符？
　　现在摆摊都得吹流批才行了吗？
　　林宇没有理会摊主的话，摇了摇头将黄色符箓放下。
　　“一张破纸还特么的上古符箓，给我家小瑶cosplay的时候做道具就已经是极限了。”
　　见林宇没有被忽悠到，摊主有点意外。
　　没想到这个年轻人竟然没有被唬到，不过他并没有放弃，林宇可是他今天最有可能完成交易的一个客人了。
　　这太阳都快下山了，要是再不卖点东西出来，今天可就又白忙活了。
　　摊主一把抓住林宇的手腕，凑到他的耳边小声说道：
　　“小兄弟，我承认刚刚说得有些夸张了，不过这个真的是我爷爷留下来的，经过多方鉴定都没有鉴定出来，绝对是个好东西！”
　　林宇故作惊讶地拿起黄色符箓，在手上翻看了几下，迟疑道：
　　“哦？太扯了吧，这不就是黄符上泼了一些血吗，就算真的是什么好东西，符文都被血液盖住了，也无法使用了。”
　　见林宇似乎有点意动了，老板心中一些，更加卖力的推销起来了。
　　“小兄弟话不能这么说，现在有很多专门修复破损物品的领主，这个符箓是完整的，花点钱绝对可以修复好的。”
　　“嗯~风险太大了，这样吧，你说个价，要是便宜的话，我就赌一把！”
　　老板伸出一根手指，笑着说道：
　　“不贵不贵，只要这个数！”
　　“一万，那确实不贵，我要……”
　　“小兄弟你这就过分了，是只要一百万，这已经很便宜了。”
　　“你觉得我是傻子吗？”
　　“额，那也不能一万啊，这真的卖不了…｀ ．…”
　　看磨得差不多了，再拖下去恐怕有变故发生，林宇沉思了一会，小声说道：
　　“我也不跟你多说了，这个东西赌的成分太大了，一百万是不可能的，我说个价，你要是同意就卖，不行我也没时间跟你耗了！”
　　“小兄弟你说说看，只要不是一万这样离谱的价格就行！”
　　“二十万，你看卖的话我就收了！”
　　摊主听到这个价格后，眼神中有些失望，明显比他预期的价格要便宜。
　　但是再看林宇那坚决的表情，他沉思了一会，这个价格也不是不能接受，还是有利润的，叹了一口气说道：
　　“小兄弟太会砍价了，20万给你了，扫码还是付现？”
　　“给，这是20颗魂晶。”
　　林宇利用身体挡住左手，取出20枚魂晶递给摊主，右手将黄色符箓拿回手里。
　　在看到林宇拿出20枚魂晶作为费用的时，摊主心中一惊，急忙右手一揽，将20枚魂晶收入储物空间中。
　　见到储物空间中多出的魂晶，摊主才确定不是自己眼花了，他一脸不可思议地看林宇。
　　这个年轻人有毛病吧，买个20万的东西，竟然用魂晶付款？！
　　不对不对，你特么都能用魂晶付款了，竟然还跟我砍那几十万的价？
　　你特么来体验生活的吧！
　　看着摊主怀疑人生的样子，林宇再次体会到了，在龙海市中，能够随意使用魂晶，是多么引人瞩目的一件事。
　　可是我穷啊，只有魂晶没有钱啊，那能怎么办嘛！
　　我也不想这样的啊！
　　林宇摇头一笑，没有多说什么，将黄色符箓收入储物空间后，从地上站了起来，转身朝出口走去。
　　然而就在此时，身后突然传来了一道声音把他叫住了。
　　“小子站住，把你手上的东西交出来，本少爷对这个有点兴趣！”
　　林宇眉头微皱，并不打算理会，继续朝着出口走去。
　　会这么说话的，也就一些仗着家里纨绔子弟罢了。
　　“小子，我的话你听到了没有，别敬酒不吃，吃罚酒，惹恼了本少爷，你全家都得跟着遭殃！”
　　听到这里，林宇脚步微顿，转身冷冷看了后方的人一眼。
　　那是一个身穿明白休闲装，手上拿着一把折扇的男子。
　　在他的周围还跟着两个，身穿西服的健硕保镖。
　　他看到林宇冰冷的眼神后，顿时被吓得后退了一步。
　　在七天的领主试炼中，林宇指挥大军击杀了数千万的敌人，身上积累起来的杀气，岂是这样的纨绔子弟所能承受的。
　　那名男子很快就意识到，自己的这个反应很没面子。
　　于是他艰难的挪开目光，看着林宇前方的地面，声色内敛道：
　　“上，给我教训教训这个小子，让他知道，得罪了本少爷，是需要付出代价的！”
　　“是！”
　　两边的保镖应了一声，右手一招，一把染血的长剑出现在他们的手中，一脸狞笑地朝着林宇走过去！
　　看着这几个人的表现，林宇觉得一阵可笑。
　　这些人怕不是傻逼吧，在不了解对手的情况，竟然敢就这样毫无防备的发起攻击。
　　也不知道这样的人，是怎样通过领主试炼的。
　　难道说以前的领主试炼难度很低吗？
　　看着对方三人，林宇突然脑中灵光一闪。
　　也许水牢也可以用来主动攻击也说不准。
　　伸手向前一指，低呵一声道：
　　“¨｀ 水牢！”
　　只见一道水流从林宇的手指中射出，朝着对方三人飞了过去。
　　嘭！
　　这道水流在飞到三人头顶上方，发出一声巨响，爆炸开来。
　　大量的水流从爆炸的中心流出，在三人的周围形成一个水幕，将他们包裹进去。
　　看到这里，纨绔子弟却依旧没有惊慌。
　　一个年轻的新生领主罢了，我又不是没有惹过，我周家还能摆平不了？
　　“小子，你知道我是谁吗，我可是周家三公子，还不快把放我出来。”
　　“要是道歉态度诚恳，我就兴许还能原谅你，否则的话，你全家都……咕噜咕噜，啊，你……咕噜咕噜……”
　　然而不等他把话说完，林宇就打了一个响指，大量的水从水幕中流出来。
　　喷进了那名周家三公子的口中，转眼间就把水幕内的空间全部填满了水凯。
　　嘭！
　　嘭……
　　周家三公子三人在水中，用力的拍打了几下水幕，就因为缺氧，在水中昏死了过去。
　　吧嗒！
　　见教训了差不多了，林宇打了个响指，解除了水牢，将三人放了出来。
　　在黑市众人震惊地目光中，从出口走了出去。
　　有毛病吧，跟老子比背景。
　　只要万族天骄试炼还没有结束，龙海市还特么有人敢动老子不成！.

第八十四章 龙海商城拍卖会

　　地下黑市出口处。
　　围观的路人，摊位的摊主以及店铺的老板们，全都呆呆地看着林宇从出口走出。
　　等到他们完全看不到林宇背影后，又动作整齐地转头看了一眼，倒在水泊中的周家少爷三人。
　　“这个年轻人是什么来路，怎么敢把周家小少爷给打成这样？”
　　“能有什么来路，你看他的穿着就知道，都是一些地摊货，肯定又是一个愣头青，唉，可怜了！”
　　“这年轻人怎么就想不开，老老实实把东西交出来不就好了，恐怕明天的护城河上，又将多出一具尸体了。”
　　“谁说不是呢，周家在龙海市也是说得上话的人，别说他这么一个新生领主了，就是五六阶的领主，惹了周家也没有好果子吃！”
　　“听说周家家族前段时间进阶到九阶了，将来成神了，真是好人不长命，祸害……”
　　“咳咳，不想活了吗，这话能在这里说的吗？！”
　　“我还听说，在天海市进修的周家大公子，觉醒了恶魔兵种专精，在这次的试炼中取得了好成绩，得到国家重点培养！”
　　“如果真的是这样，那个年轻人就更惨了，希望能走得安详一些！”
　　“散了吧散了吧，大家赶紧关门回家吧，要不然等会周家的人来了，恐怕要被迁怒了！”
　　听到917这话，围观的众人全都脸色一变。
　　收摊的收摊，关门的关门，全都加快脚步，离开了地下黑市。
　　就在众人离开没多久，就有一个管家穿扮的老人，带着十几个身穿西服，手持武器的保镖进入了地下黑市。
　　当那名管家看到周家三少爷，倒在水泊中一动不动的时候，顿时脸色大变，三步并做两步，走三少爷跟前。
　　在一番检查后，确定只是因为溺水昏死过去后，他大大松了一口气。
　　没事就好，否则我也要跟着陪葬了。
　　随即他的双眼微眯，眼神中一道杀气闪过，对着身后的人冷冷说道：
　　“给我查，不管对方是什么来历，明晚之前，我要看到他的脑袋摆在餐桌上！”
　　“是！”
　　身后的应和了一声，就冲忙转身离开，去调查凶手是谁。
　　他们倒要看看，是什么样的人，吃了熊心豹子胆，刚在龙海市动周家的人！
　　可惜地下黑市没有监控，要不然马上就能把不开眼的家伙揪出来了。
　　不过这也只是地下黑市没有监(caab)控，入口处还是有不少监控的。
　　只要把这段时间出入地下黑市的全部抓起来，总能找到目击者，凶手绝对逃不了的！
　　明晚之前，绝对可以带着凶手的脑袋回去！
　　“哦，对了，他的家人，记得也处理一下，惹了周家就没有必要留在世界上了！”
　　“是！”
　　……
　　地下黑市中所发生的事情林宇并不知道。
　　就算知道了，他也不会害怕，甚至会直接杀过去，把所谓的周家给解决了！
　　这里可不是战场，不会有什么上千万大军杀过来。
　　至于个人实力嘛，只要不是神灵亲自出手，至于八阶还是九阶领主，在他看来并没有声差别。
　　水牢一开，坚若磐石一用，基本就可以看着对手慢慢淹死了！
　　林宇从地下黑市离开后，先去学校接了灵儿。
　　吃完饭后，又带着灵儿去看望张姨。
　　该说不说，这年头有钱有势就是好办事。
　　在仁惠医院最顶尖的医疗团队的治疗下，只是一天的时间，张姨的脸色就好转了许多。
　　也许等到林宇第二阶段的试炼结束，张姨就能恢复如初了。
　　不对，在顶级的药物治疗下，绝对可以恢复到远超生病之前的状态，生理年龄年轻个十几岁，那是肯定可以。
　　一天就有这样的成效，这让林宇彻底放心下来，不再担心张姨的病情了。
　　最后带着灵儿回到酒店，开始了今天合成宝箱任务。
　　时间匆匆流逝，转眼间就已经来到来到第三天早上了。
　　有了市长那边拿来的龙井，合成的效率足足增加了两成。
　　时间比昨天少花了几个小时，但是合成宝箱却丝毫不少。
　　一个晚上下来，将81万个吸血蝙蝠掉落的白色宝箱，合成了1000个金色品质的传说宝箱。
　　看着在房间中堆积成山的金色宝箱，林宇念头一动，开启了所有的宝箱。
　　“开！”
　　【恭喜，您开启金色传说宝箱（吸血蝙蝠）*1000，获得魂晶12亿枚，破界石10万颗，一阶·蝠翼丧尸兵种卡*421。】
　　“看来店铺老板说的是真的，隐藏道具只能开出一个。”
　　这次开了一千个传说宝箱，却没有开出蝙蝠的头骨，再次证实了兵种卡店铺老板的说词。
　　每个人都只能从一类宝箱中，开出一个道具。
　　倒是魂晶比上次多了两亿，开出了12亿的魂晶，外加10万颗破界石，又是一笔不菲收入进袋。
　　如今他的储物空间中有254亿的魂晶，1550万的破界石。
　　这绝对是一笔让市长都愿意铤而走险的巨款！
　　查看完开箱收获后，林宇看了一眼时间，现在已经早上七点了，差不多到了送灵儿上学的时间了。
　　今天也是试炼第二阶段战前准备的最后一天了，还有很多东西没有买到。
　　时间比较紧迫，林宇暂时放下了合成血翼剑士的念头。
　　反正就是现在合成了，也要回到不朽之地才能招募，不急一时半会的时间。
　　还是先看看能不能把合成战争机甲，以及核心花园的材料抽齐再说吧。
　　林宇有预感，这两个道具，对他的实力绝对会有巨大提升！
　　将灵儿送到学校后，林宇就来到了今天的目的地——龙海商城。
　　和地下黑市比起来，龙海商城就要豪华许多，占地上万平方米，层高三成。
　　一层多是一些游乐场所。
　　二层是各种店铺，有餐饮，也有娱乐场所。
　　而到了第三层，就全都面向领主的店铺，有卖各种装备的，还有卖兵种卡。
　　但这些店铺所贩卖的东西，就相对比较一般了，并不是林宇的目标。
　　他来此的目的，是位于三楼中心的拍卖行，那里才是最有可能获得战争机甲，与核心花园所需材料的地方。
　　就在林宇朝着拍卖行走去的时候。
　　周家的人也确定了就是林宇对三少爷动的手，同时也查清了他所在的位置。
　　十五个保镖已经杀到龙海商城了！.

第八十五章 让周家准备一下后事吧！

　　龙海商城，三楼拍卖行门前。
　　“周家办事，无关人等让开！”
　　人来人往的三楼商城，在听到这句后，全都脚步一顿，朝着两边走开，在中间让出一条通道来。
　　15个身穿西服，手持长剑的保镖从这条通道中走过，来到林宇的前方，一脸狞笑的说道：
　　“小子，胆挺肥啊，惹了我们周家，不好好躲起来，还敢到处乱跑，是谁给你的勇气啊！”
　　说话间，那名带头的保镖就挥舞手中的长剑，朝着林宇砍了下去。
　　丝毫没有在意这里是商场，会造成怎么样不良的后果。
　　反正这些问题周家会处理好的，他们要做的，就是带着林宇的脑袋回去，然后再把林宇的家人解决了。
　　至于其他的事情，就不是~他们需要考虑的了。
　　由此可见，这周家在龙海市有多么嚣张-。
　　竟然能够这样无所顾忌的，在龙海市最繁华的-商场当街杀人。
　　而且周围的人反应，也早就习以为常了。
　　围观的众人，有些看了林宇，遗憾地摇了摇头，似乎在为林宇年纪轻轻就要因为得罪周家而死，替他感到遗憾。
　　更多的人则是露出一副激动的模样，期待着能够看到血液夹着脑浆飞溅的一幕。
　　这样没权没势的年轻人，得罪了周家已经是一个必死的局面了。
　　能够在人生的最后一刻，给大家欣赏一下，在惊恐与绝望之下，被砍爆脑袋的一幕，也算死得其所了！
　　而这场冲突的主角——林宇，他并没有如众人所想象的那样惊恐与绝望，只是一脸厌烦地看着面前的这群人。
　　以他1.5万的体质，就是站着不动，给这些人砍，都够他们砍一阵的，又怎么会害怕呢？
　　“你们周家都是脑子有问题吗，不给你们点教训，还真以为我是软柿子了！”
　　听到这话，所有人愣了一下。
　　这小子有点嚣张啊，敢在大庭广众之下，这样说周家坏话，这是不想活了吗？
　　哦不对，这小子本来也就火不了了，这算是临死之前的遗言吗？
　　就连正在挥剑攻击的那个带头保镖，在听到这句后，动作都顿住了，难以置信地看着林宇。
　　这些年来，他替周家杀了207人，其中四五阶领主也不再少数。
　　所有人在见到他后，无不是跪地求饶，希望能饶了自己一命，放家人一条生路。
　　结果到了林宇这里，不但没有丝毫求饶，这就让他感觉很不爽了，现在竟然还敢出言挑衅周家！
　　谁给你的勇气！
　　“小子，希望你能一直这么硬气下去，不要求着我杀了你！”
　　带头保镖残忍地舔了舔嘴唇，收起手中的长剑，取出一把匕首来。
　　他改变主意了，决定要让林宇死的慢一点，要让林宇在一声声求饶声中失去。
　　其他几个保镖看到老大取出匕首，也都心领神会地收起长剑，取出同款匕首来，露出了残忍而又期待的眼神。
　　能够成为的打手，多少都是有点心理变态，能够将对手折磨致死，对他们来说一种最高的享受。
　　“呵！”
　　看着对方一步一步靠近，林宇轻笑了一声。
　　“这小子竟然还在笑，不会是吓傻了吧！”
　　“这样不好吗，这样看起来才带劲啊，可惜我没有带摄像机过来，要不然这样高清的一手视频，绝对热门啊！”
　　“你这么一说，我也有点期待起来了，看着高傲的年轻人，被折磨求死不能，这种反差是在太得劲了！”
　　“这，这是不是有点残忍了，周围还有孩子在呢……”
　　“那就带着小孩走啊，难不成你还敢让周家换个地方做事？”
　　“唉，可惜了，这么好的一副皮囊！”
　　“怎么就惹了周家，唉，真是太可惜了！”
　　就在众人都觉得林宇要被折磨致死的时候，却看见他一脸轻松的抬起手指向前一指，淡淡念道：
　　“水牢！”
　　只见一道水流从他的手指射出，朝着保镖等人射了过去。
　　然而，对面的15个保镖却没有丝毫在意。
　　这样的穿着寒碜的年轻人，撑死了也就三四阶的水准，而且看着水流，就知道没有什么威力了，有什么好躲得。
　　“你这是要给我们洗头的吗？可是这么点水也不够……啊！”
　　嘭！
　　不等带头那位保镖把嘲讽的话说完，这道水流就已经飞到几人的头顶上空了，在一声巨响中爆炸开来。
　　大量的水流从爆炸的中心流出，形成了一个半球形水幕，将15个保镖全都包裹了起来。
　　“呵呵，小子真有意思，就这样薄薄的一层水幕，老子一拳就能打碎，还想靠这个来困住我们成！”
    ·· 0求鲜花0 ·
　　噗！
　　说话间，带头保镖挥出一拳，打在水幕上，但是别说将水幕击碎了，甚至连一丝波动都没有！
　　“嗯？有点意思，我倒要看看这个水幕能有多硬！”
　　噗噗噗！
　　带头保镖一拳接着一拳挥出，但结果还是一样，水幕丝毫没有动静。
　　这样的结果让他心中有些惊慌了。
　　这什么玩意，怎么会这么硬，不会真的被困在里面了吧。
　　那样不但会丢了自己的面子，更会丢了周家的颜面，自己怕是要受到惩罚的。
　　那是他绝对不愿意面对的一幕！
　　“别看了，这个水幕有古怪，大家一起上！”
　　听到这句话后，其余保镖才知道，原来老大不是在耍那小子，而是这个水幕真的打不碎！
    ......... . .......
　　这让他们都有些慌了，都想到周家的惩罚，全都再次取出长剑。
　　“剑气斩！”
　　15个人动作整齐划一，同时高举手中长剑，斩出一道剑气，斩在水幕上。
　　噗噗噗！
　　然而。
　　依旧没用！
　　别说击破水幕了，甚至连一点波动都没有！
　　“周家就这点水准吗，真是没劲，不陪你们玩了！”
　　吧嗒！
　　说完，林宇打了一个响指，就转身朝拍卖行走去。
　　在这一声响指之下，大量的水从水幕上流了出来。
　　转眼间，水幕内的空间就已经充满了水，将15个保镖全部淹没在了水里。
　　纷纷掐着喉咙，无助的敲打着水幕，做着最后的挣扎。
　　你们不是喜欢折磨人，喜欢看着别人在绝望中死去吗。
　　那就让你们也尝尝，在水中一点点窒息而死的滋味吧！
　　在林宇即将进入拍卖行的时候，林宇脚步微顿，转过头，对周围围观的人说道：
　　“通知一下周家人，我今晚会去找他们的，让他们在家里等着，该准备的后准备一下吧！”
　　说完，就继续朝着拍卖行走去，先把东西买了再说吧！
　　他昨天回去后，就让市长保护灵儿和张姨的安全。
　　同时市长也知道了他和周家的冲突，连夜派人把一份情报带给他。
　　从这份情报中，林宇知道，整个龙海市，一共就五个成神的人。
　　这五个人没有一个是周家的人。
　　那周家就没有什么需要在意的了！一.

第八十六章 周家的大动作

　　当林宇的背影完全消失在拍卖行的入口时，围观的众人才如梦初醒般的回过神来。
　　“嘶~这小伙子你们认识吗，这也太嚣张了吧！”
　　“没有见过，我还是第一次见到，有人竟然敢公然挑衅周家，这到底是有底气，还是初生牛犊不怕虎？”
　　“这还真不好说，那个年轻人还是有点实力的，你没看到这些周家的走，咳咳，的保镖，被打得毫无还手之力的吗？”
　　“说到这里，我们要不要帮忙把他们给放出来？”
　　“怎么放出来，你没有看到他们15个人一起使用剑气斩，这个水幕都没有一丝波动吗？再说了，周家的事我们还是少管为好……”
　　“说的也是，大家散了吧，该干嘛干嘛去，这里的事情，应该有人通知周家了，咱们“九一七”在这呆着恐怕会被牵连进去。”
　　“没想到这次竟然会有这样的反转，希望这年轻人能和他说的话一样硬气。”
　　“如果真的能那样，以后也许就看不到周家的特别节目了，不过这样似乎也不错……”
　　围观的众人一个个离开，声音也一点点变小。
　　转眼间，这个地方就只剩下一个半球形的水幕。
　　以及水中逐渐无力挣扎的15名保镖。
　　咕噜！
　　最终，这15名保镖张开吐出以后一口气，两眼一翻窒息而亡了。
　　尸体悬浮在水幕中，死不瞑目了！
　　他们怎么都没有想到，自己会死在这么一个毫无背景，才刚刚通过第一阶段试炼的年轻人手中。
　　同样没有想到的，还有周家高层。
　　正如围观众人猜测的那样，在15名保镖出事之后，就有周家的狗腿子，把这里的事情汇报给管家了。
　　听到15个保镖被林宇一个照面解决了，管家感到有些意外，但却并没有放在心上。
　　15个保镖解决不了，那就派150个。
　　要是还解决不了，那就让家主亲自出马，难不成一个刚刚成为领主的年轻人，还能是九阶领主的对手？
　　而当他听到林宇让周家准备后事，今晚会亲自登门后，双眼射出两道精光，散发出一道生人勿进的杀气！
　　“好小子，我一定会让你知道周家不是你能忍的！”
　　但想到林宇这一番话，已经将矛盾上升到周家威严的层面，他没有自作主张，而是将这个消息上报给了家主。
　　这不是他能私自决定的事情了。
　　“有点意思，让人去龙海商城盯着，今晚他不想过来，也得给我请他过来！”
　　“再通知下去，让所有族人全部回来，再安排电视台过来直播，我要让整个龙海市都知道，惹了我周家，就要做好死的准备！”
　　“好的家族，我这就去安排，保证今晚的直播会在各大网站同步播出！”
　　说完，管家就从书房离开，落实家主的安排了。
　　周家这么大的动作，自然是瞒不住龙海市的其他势力。
　　所有人都在好奇，这个林宇到底是什么人，是怎么招惹到周家的，周家还搞出这么大的阵仗。
　　但也有一小部分人，是认识林宇的。
　　市长就是其中一个，在他得知周家今晚等着林宇过来时候，他没有眉头微皱，无奈笑道：
　　“年轻气盛啊，不过倒是可以借此机会，给周家一个教训，家里出来人才，竟然毫不犹豫的往天海市送，真是当我不存在了啊！”
　　“安排一下人手，今晚我要去周家一趟，林宇我保了，让周家知道，这个龙海市，可不是他们说的算的。”
　　同样的一幕，也发生在那天和市长一起，跟着林宇去医院的那群人身上。
　　他们都知道林宇身上巨大的潜力，这无疑是最好的示好机会了！
　　关于林宇潜力的事，在他们的共同封锁下，整个龙海市也只有他们几人知道。
　　他们这样的老狐狸，怎么可能把这种好事分享出去呢，都恨不得只有自己知道！
　　除了他们这些人之外，也只有许凌薇这些对林宇有好感的同学，在得知这个消息后，也都找到自己家中长辈，想要他们帮林宇一把。
　　其他的人都是抱着看好戏的态度，他们实在没有办法想到，一个刚成为领主的年轻人。
　　凭什么能和周家这样的庞然大物斗一斗！
　　……
　　外界发生了这么大的事情，林宇这个主角却丝毫不清楚.. 0
　　此时他正靠着市长给的天字贵宾卡，进入了排行的天字包厢中。
　　这也是天字贵宾卡独有的待遇，不仅有这单人包厢，还能享受9.8折的折扣。
　　包厢中还有经过专门训练的女仆伺候，可以满足贵宾的所有要求。
　　哪怕是想要在拍卖的时候体验一把特殊服务，她们也都能满足。
　　然而这些在其他人看来姿色上佳的女仆，不论她们如何诱惑，林宇也没有丝毫兴致。
　　在见识过小瑶和血族娜塔莎这种极品美女后，实在是看不上这些女仆了。
　　把第一次留着享受小瑶那十多度的温度不香吗？
　　“可惜了，大佬在改造试炼之地，小瑶无法召唤回来，要不然摆脱这两世的处男之身了！”
　　林宇有些遗憾地摇了摇头，想起小瑶那清纯和欲望并存的精致面容，以及那对难以掌握的双峰，他的心中不免有些火热起来。
　　下次回来，不把小瑶那块地耕得三天下不了床，我就不信林！
　　不对，三天太少了，怎么也得七天才行！
　　心中越是出现小瑶的身影，林宇就越是感觉房间中的女仆是那么普通，丝毫看不上眼，他挥了挥手，淡淡说道：
　　“好了，你们一旁等着，我要安静一下！”
　　“好的老板，有什么需要随时叫我们！”
　　三名女仆眼神中流露出几分失落，0.1退到林宇背后。
　　她们也是没有想到，林宇这样的年轻人，竟然丝毫不受她们的影响，甚至还有几分嫌弃。
　　这让她们都有点怀疑自我了。
　　难道我们真的长得不太行？
　　可是这不应该啊，能够被安排到天字包厢服务的，哪个不是相貌身材出众的？
　　哪个来到天字包厢的贵宾，会不选择试一试我们的技术，解锁一下新的技术？
　　难不成这个年轻的贵宾家里有更好的选择，真的看不上我们？
　　这不可能吧，年纪轻轻的拥有天字贵宾卡，就说明是个有钱人了，要是还有家人还有绝色美人，这也太不给其他人活路了吧！
　　不等她们想明白原因，今天的拍卖正式开始了.

第八十七章 拍卖开始，捡漏手枪！

　　咚咚咚！
　　一位身穿旗袍的曼妙女子，走到拍卖会前方的主席台上，敲了敲手中木槌，吸引了台下顾客的目光，朗声说道：
　　“各位贵宾大家好，我是本次拍卖的主人刘娇，本次拍卖马上开始了！”
　　“在场的有部分第一次光临本拍卖行的，我简单说一些拍卖规则。”
　　“所有拍品都遵循价高者得，一手交钱一手交货的原则。”
　　“请各位贵宾不要胡乱叫价，一旦拍下请第一时间到后台，如果拍下后没法付款，那么将会被本拍卖行永久拉入黑名单！”
　　“本次拍卖支持软妹币和魂晶交易，亦可以物换物，拍卖中途，如果有人有道具需要拍卖，也可以到后台找鉴定师鉴定！”
　　“想必大家也都明白了，我就不占大家时间了，现在，拍卖会正式开始！”
　　咚咚咚！
　　早上十点，在主持人的锤子声中，拍卖正式开始了。
　　侧门中两个身穿女仆装的年轻女子，一同端着一个盘子走了出来，上面放着一把泛着蓝光的长刀。
　　在台上展示了一圈后，最后放在展示台上。
　　“这是我们今天的第一个拍品，一20柄精良品质的四阶·亮银刀，起拍价三千万，每次加价不得低于一百万！”
　　“三千五万，我儿子试炼正好却一柄武器，大家高抬贵手！”
　　“四千万，不好意思了，我儿子也缺一件装备！”
　　……
　　看到主持人拿出的拍卖品后，林宇只觉得十分诧异。
　　什么玩意，精练品质的道具也能拿来拍卖的吗？
　　这不是龙海市最高规模的拍卖行吗，竟然还拿精练品质道具出来拍卖，这也太跌份了吧。
　　这让林宇感觉很失望，对能够购买到想要的材料，没有太大把握了。
　　而当他看见这样一个他看不上的道具，竟然还有人争抢的时候。
　　他终于意识到，并不是所有人都和自己一样，拥有那么多传说品质的道具。
　　在很多人的眼中，精练品质，就已经属于很不错的道具了。
　　卓越品质都能让他们抢破头皮了，更别说传说品质，那更是可遇不可求。
　　一旦有传说品质的商品出现，那排行必定会提前半个月宣传，龙海市所有有钱人都会过来参加竞拍！
　　很快，那柄四阶·亮银刀就被人以两亿一千万的价格拍走了。
　　紧接着，主持人再次拿出第二个拍品，是一张精练品质的三阶英雄招募卡。
　　依旧无法让林宇提起丝毫的兴致。
　　不知不觉间，拍卖的商品已经过半了，但却没有出现一件让林宇感兴趣的道具。
　　要是品质一般，要么就是效果太差，只是看一眼，就知道哪怕买回来了，也难以合成出什么好东西。
　　至于特殊材料，那是一个都没有看到，更别提核心花园和战争机甲所需的材料了。
　　“唉，看来想在这里凑到所需的可能性不大了，还得将希望寄托在试炼中了啊！”
　　林宇有些遗憾的摇了摇头，对这次的拍卖行之旅，不报太大希望了。
　　但不管林宇如何失望，拍卖改进行还是照常进行。
　　这次的拍卖会持续时间很长，在中途休息了一小时后，一直等到下午三点，终于接近尾声了。
　　咚咚咚！
　　“各位宾客大家好，本次拍卖的常规商品已经拍卖结束了，接下来就是大家期待已久的三件压轴产品了！”
　　啪啪啪！
　　主持人拍了拍手掌，两名女仆再次端着一个圆盘走了上来，上面放着一柄科技感十足的黑色手枪。
　　在台上展示一周后，她们将圆盘放在展示台上。
　　“这个就是压轴的第一件商品，是由机械枪手掉落的宝箱中，开出来的隐藏道具，卓越品质的四阶·G-778型战斗手枪。”
　　“隐藏道具的稀有程度想必大家都清楚，同一类的宝箱，每个人一生只能开出一件。”
　　“更为重要的是，这是一把热武器，能够兼容任何手枪子弹，同时在开枪的时候，开始消耗精神力来增强子弹威力。”
　　“如果将来能够提升到九阶，乃至神级，那威力想必大家都清楚！”
　　“多余的话我就不说了，起拍价15万魂晶！”
　　听到这个价格后，许多原本想要参与竞拍的人，都摇了摇头放弃。
　　15万魂晶如果换算成软妹币的话，那也就15亿罢了，如果能用软妹币交易的话，在场的很多人都出得起。
　　只是要用魂晶的话，就没有多少人舍得了。
　　尤其是对这些大家族的人来说，魂晶和破界石，可是比装备更加重要的战略资源。
　　不论是培养下一代，还是提升一下家族高层的实力，都要用到魂晶和破界石。
　　没有人会觉得家里库存的魂晶和破界石太多了，所以一旦涉及到这方面的使用，大家都比较小心谨慎。
　　况且这把手枪实际威力如何，在座的多少都能看出来，只是主持人说得好听罢了。
　　不说别的，就只是需要用到子弹这点，就让这把手枪的价值降低了许多。
　　一弹夹能有多少子弹，一旦用完了，在换弹的这个功夫，可能就被敌人给解决了。
　　收藏价值大与实际价值的一把手枪，如果是用软妹币交易，那么大家还会买来玩玩，魂晶的话那还是算了。
　　时间一分一秒的过去，却始终不见有人出价，主持人眼神有过几分失落。
　　真不知道高层怎么想的，三件压轴拍品，有两件都是这种让人没有购买欲望的东西！
　　“既然没有人出价，那……”
　　“等一下！”
　　就在主持人准备将这件道具流拍的时候，左侧的一间天字包厢中，突然传来一道年轻的声音。
　　“大家都不要的话，那就给我玩玩吧！”
　　说话的人，正是林917宇。
　　这件在其他眼中不过是个只有收藏价值的手枪，在他看来，却不是如此。
　　在这柄手枪刚拿出来的时候，他冥冥之中就感觉到，这个道具，能够合成出一件不错的道具。
　　反正15万魂晶对于他来说，也不是什么大数目，就算感觉错了，那也不是什么大事。
　　“嗯？怎么不继续了？”
　　“哦哦，不好意思……”
　　听到林宇的催促后，主持人这才反应过来。
　　竟然这真的有人愿意话15万魂晶买个收藏品，这让她都觉得有些意外。
　　她从事拍卖这么多年，也是很少见到这么的人。
　　“15万一次！”
　　“15万两次！”
　　“15万三次！”
　　咚！
　　“成交，这把四阶·G-778型战斗手枪，就归一号天字包厢的客人的了，我们这就派人给您送过去！”
　　这也是天字包厢的特权，不用亲自跑到后台付钱交易。
　　拍卖行的其余众人，再听到主持人的话后，终于反应过来了，全都深深看了一号天字包厢一眼。
　　真特么有钱！
　　也不知道是哪个世家子弟。
　　怕不是来捣乱的吧！
　　所有人都不太相信，会有人愿意花15万魂晶买个收藏品，全都露出了一副看好戏的表情。
　　这些魂晶都够将一个领主培养到四阶到了！.

第八十八章 哪里来的神豪？

　　一号贵宾包厢中，一个拍卖行的工作人员，拿着一个盘子走了进来，上面放着一把黑色的手枪和一个魂晶袋。
　　她将盘子放在林宇面前的桌子上，恭敬说道：
　　“贵客您好，这是您拍下的四阶·G-778型战斗手枪，您检查一下，没有问题的话，费用支付一下。”
　　林宇拿起手枪把玩了一番后，确定没有错误后，将手枪收入储物空间中。
　　接着他拿起圆盘上魂晶袋，随着念头一动，一条由大量魂晶组成的流光，不停的流入魂晶袋中。
　　一直等到15万魂晶全部流入魂晶袋中，房间中的三名女仆和一位工作人员都久久未能回神。
　　原来不是来捣乱的，是真的买啊！
　　这也太特么豪了！
　　看到这一幕，三名女仆的眼神都迷离起来。
　　如果能够和他发生关系，所获得的好处，都够享受大半辈子了。
　　关键是长得这么帅，这个过程一定很享受。
　　想到这里，三名女仆的身体忍不住贴近了几分。
　　就连那个工作人员，也主动将身体下伏了几分，更好将胸前的沟壑展露出来。
　　然而，林宇现在眼光多么刁，哪里会看得上这些人。
　　当啷！
　　他将魂晶袋抛到圆盘上，平静说道：
　　“需要点一下吗？”
　　听到这句话，四人才如梦初醒，眼神全都透露出几分失落。
　　果然还是没有被看上……
　　“啊，不用不用，我们相信，以您的身份，不会少了我们的钱，那我就先退下了，有什么需要，都可以，吩咐！”
　　那名工作人员，到了最后也不肯放弃，将‘都可以’三个字咬得极重，言外之意不言而喻。
　　拍卖行外面的人，看到工作人员出来，看着圆盘上面黑色的魂晶袋，全都大感意外。
　　这是一种特制的魂晶袋，只要预先设置好数量，那么只有存入的魂晶达到设置的要求，才会保持黑色，否则就会变成红色。
　　如今这个魂晶袋呈现黑色，那就说明，一号天字包厢中的人，已经在魂晶袋中放入15万的魂晶了。
　　这可是15万魂晶，这可不是15万、150万的软妹币啊！
　　“那小子竟然来真的，我都做好看好戏的心理准备呢｀ ．。”
　　“谁说不是呢，15万魂晶买个玩具，也是真够豪的。”
　　“也不知道他是什么来历，就算龙海市五大有下位神灵坐镇的家族，都没有办法这么豪气吧！”
　　“等到拍卖结束，一定要上去结识一下。”
　　“只怕看不上我们，能露露脸就不错了！”
　　“希望剩下的拍品，不要有他看上的，否则……”
　　……
　　在确定林宇真的花了15万魂晶买了个玩具后，在座的众人，都对他生出结交的意向。
　　同时也产生了深深地忌讳，能够话15万魂晶买玩具的人，怎么看都不是个缺钱的。
　　想从他的手中抢东西，恐怕不是一件简单的事情。
　　这次的拍卖，可是还有两个压轴道具没有拍卖呢。
　　所有人都在心中祈祷，林宇不要和他们空中同一个拍品，包括其他几间天字包厢的贵客也是一样。
　　咚咚咚！
　　“安静一下！”
　　在确定林宇付款后，主持人也是过了许久，才压下心中的意外和惊喜。
　　能够把这种鸡肋道具卖出这种高价，她能够得到不少抽成。
　　啪啪啪！
　　她深吸了一口气，拍了拍手掌，示意工作人员端上下一件拍品。
　　两位女仆端了一个巨大的圆盘，艰难地走了上来，这个圆盘足足比前面使用的大了一倍，上面放着一套金色的铠甲。
　　直接放在了展示台上，这个实在是太重了。
　　“这是本次压轴的第二件道具，卓越品质的四阶·黄金连环甲！”
　　“这样一套全身甲的价值，就不必我多说了，只要穿上这套铠甲，不管是子战场上，还是在和人对决，都有巨大的安全保障！”
　　“起拍价20万魂晶，每次出价不得低于一万魂晶！”
　　说完之后，主持人忍不住看了一眼天字一号包厢，希望这个神豪能够出手。
　　和她有这同样的动作的，还有在场的其他顾客，全都忍不住看了天字一号包厢一眼。
　　但这些人的想法却和主持人截然相反，他们一点都不希望林宇出价。
　　这可不是第一件那种鸡肋道具，这东西是值这个价的，作用更不是那把破手枪所能比的。
　　看着外面众人的目光，林宇不由翻了一个白眼。
　　在他看来，这个才是垃圾东西，他丝毫没有动购买的心思。
　　而且，这个铠甲提供的那点防御，他是真的看不上。
　　有坚如磐石的50%减伤被动，再加上主动使用时获得150万护盾，就相当于能够抵御300万伤害的护盾了。
　　老子需要那么一个破铠甲的防御吗？
　　见林宇久久没有出价，其他顾客也都松了一口气，纷纷开始了竞拍。
　　“¨｀ 21万魂晶，我还缺一件防具，大家给个面子。”
　　“22万魂晶，各凭本事吧，这东西谁不需要呢？”
　　“24万，我陆某要定了！”
　　…凯…
　　这种卓越品质的全身甲虽然林宇看不上，但在其他人眼中，已经是一件可遇不可求的宝贝了，没有人愿意错过。
　　在一番激烈的竞争后，被以为王姓顾客，以32万魂晶的价格拍走了。
　　主持人满意地点了点头，显然这个价格达到了预期目标，但还是遗憾地看了一号包厢一眼。
　　可惜这个神豪没有出手，要不然这个道具怎么也能多卖几万出来。
　　啪啪啪！
　　听到主持人的拍手声后，五名女仆端着一个更大圆盘上来，上面放着一个生锈的引擎。
　　这个道具显然比上一个铠甲还要重，需要五个女仆才能抬得起来。
　　在看到这个道具后，林宇顿时激动了起来，这会不会就是那个破损的核心引擎？.

第八十九章 你倒是跟啊！

　　【破损的核心引擎】
　　不知出自和人之手的引擎，经历岁月的洗礼，已经布满锈迹无法使用了，也许在精通机械的人手中，能够让它恢复如初。
　　“呼！真的是！”
　　看到全知侦查所获得的信息后，林宇大大松了一口气。
　　果然是战争机甲所欠缺的最后一个材料，只要把这个搞到手，就能将它合成出来了。
　　要是到其他的特殊配方，都只需要三个左右的材料就够了。
　　而战争机甲的合成配方，就需要用到六个材料。
　　基础材料都需要用到七阶道具，剩下的五个就都是特殊材料了。
　　这么复杂的合成配方，材料要求还如此高，林宇早就对这个配方期待不已了。
　　想必合成出来的道具，绝对威力惊人，没准还会是一个八阶的道具！
　　想到这里，林宇看向展示台上那个引擎的眼神更加火热了。
　　这个引擎我要了，谁来都不好使！
　　就在这时，主持人也开始了介绍。
　　“各位贵宾，这件拍品，是机械族九阶英雄·917雷霆战车掉落的宝箱中，所开出来的隐藏道具！”
　　“九阶的含义想必大家都清楚，那么九阶英雄就更不用我多说了。”
　　“每一个都可以说是实力强大，想要击杀都是一件难事。”
　　“更别说击杀之后，从它身上掉落出来的宝箱，还能开出的影藏道具了，这种几率可以说是微乎其微。”
　　“这也是本拍卖行百年一来，第一次拍卖这么稀有的道具。”
　　“至于具体作用，我们也无法鉴定出来，唯一能够确定的是，如果放到精通机械的人手中，是有修复的可能。”
　　“到时候，也许就有机会，召唤出九阶英雄·雷霆战车了！”
　　得，又是一个收藏价值大于实际作用的道具。
　　听到最后，大部分人都失望地摇了摇头。
　　什么作用都不知道，还得找精通机械的人修复好后才能使用。
　　怎么修复，用什么材料修复都不知道。
　　修复好了之后有什么效果也不知道。
　　这种赌的成分太大了，即便起拍价还没有报出来，很多人都失去了兴致。
　　作为本次拍卖的最后一个拍卖品，反正是不可能用软妹币交易的！
　　见到台下众人的反应后，主持人也早就有了心理准备。
　　她今天自己见到这份压轴的拍卖品后，都有了骂娘的冲动。
　　这样的东西直接找个收藏家交易不好吗，非要拿到拍卖行上面来当压轴。
　　这不是跟她过去吗？
　　这种东西，除了真正的神豪之外，还有谁会买啊！
　　然而现在，她升起了一丝希望，将目光看向一号天字包厢。
　　这不就是个神豪吗？
　　只要能把这个东西卖出去，哪怕只是以底价卖出去，她也能获得一笔不菲的抽成！
　　“情况大家都了解了，现在正式开拍，起拍价30万魂晶，每次加价不得少于一万！”
　　这价格一报出来，让更多了没了想法。
　　30万魂晶买个收藏品，不是脑子有问题，就是穷得只剩下魂晶的人才能做得出来吧！
　　“不错的玩具，30万！”
　　在短暂的寂静后，林宇懒洋洋地出价竞拍了。
　　这个东西他势在必得，没有必要浪费时间，多花点魂晶也无所谓。
　　他身上可是有254亿魂晶，别说买下这一个道具了，就是把整个拍卖行买下来，都差不多够了！
　　“31万，不好意思，这个东西我也感兴趣！”
　　令人意外的是，主持人都准备敲锤子了，结果天字三号包厢的客人，竟(caab)然也出价竞拍了，这是她没有想到。
　　这种在她看来，都知道是个除了收藏，就没有什么其他意义的东西，怎么可能会有人竞争的。
　　但很快，她便想到了一种可能，也许这个天字三号包厢的客人，并不是想要这个道具。
　　而是纯粹只是想抬价，恶心一下天字一号包厢的可能。
　　想到这种可能，主持人深深地看了一眼天字三号包厢，脸上露出了一丝微不可查的笑容。
　　免费的托谁不想要呢，能够多卖出去一些钱，她也能多赚一些。
　　“天字三号包厢的贵客出价31万魂晶，还有人加价吗？”
　　对于有人竞拍，林宇也有些意外，他通过观察外面众人的表情，就能猜到。
　　这个东西就和那柄黑色手枪一样，在这些人眼中都只是一个没有用的收藏品罢了。
　　怎么还会有人竞拍，难不成真的相信了主持人的鬼话？
　　托？
　　很快，林宇就想到了这种可能，明知道这种东西没有用，可不就是托吗？
　　就是不知道你这个托有多少本钱！
　　“呵，有点意思，还是第一次有人敢跟我争的，希望你带的钱足够多，50万魂晶！”
　　哗！
　　此话一出，顿时在拍卖会上引起轩然大波。
　　“卧槽？我特么听错了吗？五十万魂晶？？？！”
　　“如果你也听到了，那就说明我应该是没有听错了，真是太变态了！”
　　“这人是疯子吧，就因为有人竞争，就直接加加到了五十万魂晶，太特么离谱了！”
　　“关键是，这只是个收藏品，至于玩的这么大吗？”
　　“也许这就是有钱人吧！”
　　“这下压力来到天字三号包厢的那位身上了。”
　　事实确实如此，天字三号包厢的人现在悔得肠子都青了，他本来只是想要恶心林宇几下，把价格抬到四十万就收手。
　　结果林宇却来了这么一手，直接把价格提到50万魂晶了。
　　这就让他感觉左右为难了，继续加嘛，如果林宇不要了，那50万魂晶对他来说可不是个小数目，风险太大了。
　　可是不加嘛，这是不是有点没面子了。
　　现在明眼人都能看出来，他是这么做就是给林宇添堵的，结果对方刚加了价，他就不跟了，这不是显得他很怂吗？
　　经过短暂思考后，他决定赌一把，赌林宇还会加价！
　　“51万，在下不才，身上还有一些闲钱……”
　　然而，不等他把话所有就被林宇打断了，不屑地说道：
　　“呵，真是没劲，100万，有本事就继续跟！”
　　跟我添堵，你配吗？.

第九十章 太特么豪了，引擎到手！

　　“呵，真是没劲，100万，有本事就继续跟！”
　　林宇此话一出，拍卖行顿时变得一片安静，所有人的动作都顿住了。
　　脑袋一顿一顿的转头看下天字一号宝箱，下意识的掏了掏耳朵。
　　“这，这回总该是特~么的听错了吧？！”
　　“虽然我也很希望是幻听了，但是事实上好像是真的……-”
　　“这尼玛也太离谱了吧，哪有人这么叫价的啊，也太不拿魂-晶当回事了！”
　　“竟然话花一百万魂晶买一个玩具，一些小家族的家底可能都没有这么多吧。”
　　“你可以把‘可能’去掉，我前段时间升阶后，家底还真没这么多，太特么有钱了，真想把他打劫了啊！”
　　“想想就好了，敢在大庭广众之下豪掷一百万魂晶，不是脑子有问题，就是背景够硬，根本不怕别人动坏心思！”
　　“这回压力又给到天字三号包厢的那位了。”
　　“你想多了，这还有个屁的压力，三号包厢怎么可能还跟，这要是一号包厢的神豪不要了，就特么血亏一百万魂晶，谁特么敢赌！”
　　“说的也是，要是换成我，在50万的时候就不敢捣乱了，50万都不是小数目了，更别说现在的一百万了，真是太特么豪了！”
　　……
　　拍卖行的众人议论纷纷，不是在感慨林宇出手阔绰，被突然提升到一百万的叫价，给吓得怀疑人生了。
　　就是在猜测，三号包厢的人会怎么处理，不跟嘛，好像有点没面子。
　　但是继续跟嘛，那可是一百万的魂晶啊，要是林宇不要了，那么三号包厢的客人就得花一百万买单。
　　要是不想买，或者干脆没钱买。
　　那面子反而丢得更大了，不仅会被拍卖行拉入黑名单，这辈子都别想参加拍卖了，还会被全网公示。
　　三号包厢的客人几乎没有任何思考，心中就有了决断。
　　不跟只是没了一点面子罢了，还能找个识时务者为俊杰的借口。
　　可是要跟了，林宇却不想要了，那就得他自己付款了。
　　那特么可是100万魂晶，花100万魂晶买个收藏品，他可不是林宇那样的神豪，是绝对舍不得拿出这么多魂晶了。
　　如果这么做了，那结局也很明显，那就是不到十分钟的时间，他的名声就会传遍整个龙海市，乃至整个神夏国。
　　但是该打的嘴炮那还是要打的，他深吸了一口气，平复心中的震惊与不爽。
　　真特么神经病，花这么多魂晶买个垃圾！
　　随即冷笑一声道：
　　“真是个大聪明啊，竟然花一百万魂晶买个没用的收藏品，可笑可笑！”
　　听到他的这句话，林宇心中暗松了一口气，看来是认怂了，引擎终于到手了，心情也更好了几分，轻笑一声说道：
　　“嗯？一百万魂晶的零用钱很多吗？就你这样也敢和我争？谁给你的勇气！”
　　此话一出，拍卖行再度变得针落有声。
　　一百万魂晶的零用钱？做个人吧！
　　谁特么拿家底边零用钱啊！
　　也许这就是神豪吧，不是一般人所能理解的！
　　“赶紧的，有人跟就继续，让我看看你们的财力。”
　　听到林宇的催促声，所有人都无语了。
　　我跟你个锤子啊，你特么都能那一百万魂晶当零用钱了，让我们怎么跟啊？
　　把家底掏出来跟你的零用钱玩吗？
　　就连主持人也不敢继续了，这可是拍到100万魂晶的高价了。
　　要是真的出来个捣乱的加价，结果林宇不干了，那可就白忙活了。
　　她不相信这些免费的托，会真的支付一百万魂晶的价格。
　　咚！
　　她急忙敲动手中的木槌，语速都加快了几分，几乎没有什么停顿地道：
　　“一百万一次！”
　　“一百万两次！”
　　“一百万三次！”
　　咚！
　　“成交！”
　　“恭喜天字一号包厢的客人！”
　　随着最后一锤子落下，主持人的脸上露出了难以抑制的笑容。
　　这种没有用的道具作为压轴拍品，拍卖行自身也是不报什么希望的。
　　所以给主持人的抽成很高，希望他们能够在金钱的刺激下有个超常发挥，哪怕只是以底价拍出，都得获得一笔不小的抽成。
　　她本来都不指望这个道具能够卖出去了，30万魂晶买个收藏品不是扯淡吗？
　　然而令她没有想到的是，这次拍卖会竟然来了个神豪。
　　不但买了，还特么以100万魂晶的高价买了。
　　她现在都还是觉得有些不真实，从事拍卖行业十多年了，主持过数百场的拍卖会了，还是第一次见到这么豪的人。
　　不对，严格说起来是还没有见到。
　　不行，这样的神豪不见上一面，绝对是人生中的一大遗憾！
　　“走吧，跟我一起把东西送过去！”
    ·· 0求鲜花0 ·
　　说完，主持人在前方带路，后方十个女仆一同端着圆盘跟着，她们也想近距离看一看这个神豪。
　　万一被神豪看来上，发生了一夜美妙的邂逅，那就不用为下半辈子发愁了。
　　咚咚咚！
　　“进来吧！”
　　得到林宇的允许后，主持人带着后方十名女仆推门进来，随后就愣住了。
　　天字一号包厢使用的单面玻璃，外界是无法看到了包厢中情况的。
　　自然也就无法知道林宇的样貌了，她只能从声音中听出来，这是个年轻人。
　　但是她怎么也没有想到，竟然会这么年轻，看起来就像是个高中生！
　　而且，长得还这么帅！
　　哪个女人不喜欢又帅又有钱的男人呢？
    ......... . .......
　　“拿过来吧！”
　　听到林宇的催促后，众人才如梦方醒，脸色微微泛红地走了过来。
　　看样子在这短暂的发愣中，已经想好了各种姿势了。
　　主持人来到林宇跟前行了一礼，修身的旗袍，加上恰到好处地动作姿态，将她凹凸有致的身材体现的淋漓尽致，轻声说道：
　　“您检查一下看看有没有问题。”
　　她对自己的表现很满意，在她多年的从事生涯中哪个不被她迷得昏头转向。
　　然而这次，她却失算了。
　　林宇只是轻轻瞥了一眼，就收回了目光，这让主持人的表情都有几分错愕了。
　　比起几个女仆确实好出色不少，但还是太普通，要是把第一次放在这上面就太浪费了。
　　还是小瑶的十来度让人更加期待啊！
　　在全知侦查确定没有问题后，林宇就念头一动，将引擎收回储物空间了，还是收进口袋更加放心。
　　虽然多花了几十万魂晶，但在他看来一切都是值得的。
　　只要能够把战争机甲合成出来，别说几十万魂晶了，就是几千万魂晶，林宇也不会有犹豫的。
　　这是保底七阶的传说道具啊！
　　随后他取出一百万魂晶倒进魂晶袋中。
　　“走了！”
　　将装满魂晶的魂晶袋递给主持人后，林宇吃了一颗葡萄，就转身朝门口走去。
　　东西买好了，就没有必要留在这里，现在已经四点了，时间没有多少了，还得去报名参加万族天骄试炼。
　　最后，还得把周家的这个祸害铲除了，否则他可不放心灵儿和张姨的安全！一.

第九十一章 不错的玩具！

　　当拍卖行的众人，看见林宇推门走出来后，全都大感意外。
　　“也太年轻了吧，看样子就是个高中生啊，难不成是哪个大家族的继承人？”
　　“这还有什么难不成的，肯定是啊，要不然你觉得一个高中生，能自己赚到一百多万魂晶？”
　　“大家族的人就是低调啊，穿着百来块的衣服，却花着一百多万的魂晶，流弊！”
　　“一百多万买了两个玩具，这应该说是太有钱了，还是太败家了！”
　　“败家是不可能的，你没有听他说吗，一百万魂晶，那只不过是零花钱罢了。”
　　“原本以为我也算有钱了，结果和他比起来，真是啥也不是，也不知道他是哪个大家族的人！”
　　“诶，这个不是林宇吗？！”
　　“九一七”就在众人猜测林宇身份的时候，人群之中突然传来一道惊呼声，说出了他的名字。
　　听到有人知道这个神豪的消息，所有人围了过去，想要听他细说林宇的来历。
　　那人叫做张虎，只不过是一个小家族的一个普通成员，突然被这么多大佬围起来，这让他不免有点紧张。
　　他深吸了一口气，调整好情绪后，轻声说道：
　　“你们应该都是比较早进入拍卖行的，所以没怎么看手机不知道。”
　　“早上九点多的时候，周家发出一条消息，说林宇在拍卖会门口当众杀了周家的人。”
　　“还声称今晚会登门拜访，让周家洗干净脖子等着！”
　　听到这里，不少人都倒吸了一口凉气。
　　这语气真是够狂的！
　　同时对林宇的来历更加好奇了。
　　所谓强龙不压地头蛇，就算林宇是什么大家族的继承人，在龙海市招惹周家也不是明智的选择。
　　难不成林宇带了高手过来？所有不把周家放在眼里？
　　可是周家被这么挑衅，就没有反击吗？
　　不等周围的人把问题问出，就从张虎口中得到了答案：
　　“这样的挑衅，周家当然自然不会善罢甘休，他们向全龙海市发出邀请。”
　　“今晚六点，他们请来了各大媒体直播，将会在周家周围大摆筵席，所有人有空都可以过去，请大家免费吃席。”
　　“吃林宇的席！”
　　果然，周家不会就这么算了。
　　听到这里，众人也都明白周家的目的了。
　　“周家这是要借这个机会，在龙海市亮亮肌肉啊！”
　　“唉，也不知道林宇身后的高手实力如何，这周家可不是好惹的，不是善战的九阶或者下位神，恐怕是讨不到便宜。”
　　“如果林宇真的敢前去赴宴，恐怕还是凶多吉少是，那毕竟是周家的大本营！”
　　“说的没有错，周家也许是不是龙海市最有势力的，但绝对是手段最肮脏的。”
　　“我觉得林宇应该只是说说吧，不会真的过去的。”
　　“周家都把话放出去了，现在是林宇不想去就能不去的吗，我敢肯定，现在拍卖行外面，绝对都是周家的人！”
　　……
　　拍卖行虽然不小，但是传声效果却很好，已经走到出口边上的林宇，也听到众人的对话，脸上露出了一抹微笑。
　　直播吗？这样更好！
　　正好趁这个机会，让龙海市的人知道一下我的实力，这样才能更好的保障张姨她们的安全。
　　不过现在时间还早，让他们好好准备一下吧，先去报名参加万族天骄试炼吧！
　　林宇不再理会众人的议论，走出了这间拍卖行，龙海拍卖行的大门方向走去。
　　他刚从大门出来，就看见外面站着几十个身穿黑色西装的保镖，全都手持长剑，目露凶光地看着他。
　　其中一个领头保镖将长剑扛在肩膀上，上前两步，一脸狞笑地说道：
　　“走吧，我们周家可是等你好一会了！”
　　面对这种来者不善的阵仗，林宇丝毫不为所动，瞥了一眼众人，冷笑一声说道：
　　“怎么，这是在阎王爷那边办了会员吗，这么着急送死？”
　　听到这样嚣张的话，所有人都倒吸了一口凉气。
　　让人一时之间竟分不清到底是林宇有足够底气，还是临死之前最后的疯狂。
　　不管其他人是什么想法，周家的人听到这话是不能忍了.. 0
　　你特么就一个人，我们特么几十个人，还能让你这么嚣张呢？
　　“看来不给你一点教训是不行了，家主只是要我们把你活着带回去，可没有说不能少一两条胳膊！”
　　说话间，那位带头的保镖散发出六阶领主的气息，大步向前迈去，挥舞手中长剑，朝着林宇的右手砍去！
　　面对对方攻击，林宇不屑地摇了摇头，右手食指向前一指，轻声说道：
　　“水，嗯？不对，让我试试这个。”
　　在他准备使出水牢，一口气把这些人都解决掉的时候，突然想起了刚刚购买的手枪。
　　这个手枪是能根据使用者的精神值，来增加射击强度的，以我两万的精神值，也许会有不错的效果。
　　正好拿这些人来试试这个15魂晶的玩具，能够有着怎样的威力。
　　想到这里，林宇其他四根手指微微张开，手掌侧翻，一把黑色的手枪出现在他的手中。
　　接着他瞄准了迈步而来的带头保镖，脑中精神一震，扣动了扳机！
　　轰！
　　手枪发出了一声犹如大炮开火的巨响，一颗子弹在枪口的火光中射了出去，射在了带头保镖的胸口上。
　　嘭！
　　这颗子弹在射中保镖胸口的瞬间，产生强大的冲击力，将他的半个身子都轰碎了，血液碎肉，向这四0.1周飞溅开来。
　　而这颗子弹在轰碎一名保镖之后，动能还没消耗殆尽，继续朝着后方射了过去。
　　嘭！
　　嘭！
　　最终，这颗子弹又轰碎了两名保镖后，才停了下来。
　　看到这样的战绩，林宇满意地点了点头。
　　“不错的玩具！”
　　随后他不顾周围众人惊愕的眼神，朝着一众保镖走去。
　　见识过这柄手枪的威力后，剩余的保镖一时间也不敢出手。
　　看着林宇走了过来，全都向后两步，让出一条通道，任由他离开这里。
　　实在是被吓到了，一枪三条人命，还全部被轰碎了半个身体！
　　这特么竟然还是玩具？
　　你家玩具手枪威力跟个大炮一样？.

第九十二章 周家，我来了！

　　周围众人的目光，不自觉地跟着林宇的身影移动。
　　一定等到林宇的消失在三层中，众人才逐渐回过来神来，一脸茫然地看着地面上，那三具只剩双脚的尸体。
　　这是玩具枪应该有的伤害？
　　好好的一个人，就这么一枪被轰成这样了？
　　这些人还都是领主，其中一个还是六阶领主啊！
　　就这么死了？
　　就这么死无全尸了？
　　我家大炮都没有这种威力，你特么确说这是玩具枪？
　　敢不敢再夸张一点啊喂！
　　能不能不要这么吹流弊啊！
　　围观的众人，基本上就没有人愿意相信的，除了跟着林宇从拍卖行出来的几人。
　　他们知道，林宇手上那把手枪，就是个玩具！
　　一个所有人都看不上，都觉得只有收藏价值的玩具罢了。
　　“可是，为什么威力会这么大，为什么主持人对这把枪的威力只字不提呢？”
　　这是所有参加过那场拍卖会的人心中共同的疑惑。
　　按照拍卖会的一贯尿性，作为压轴商品，没有主动拿出来演示威力。
　　那就是对20这个武器的威力没有信心，害怕演示了，反而然人更加没有购买的欲望了。
　　而且能够来这里参加拍卖会的人，有哪个的眼睛不是雪亮的，多多少少都会一些鉴定术。
　　在当时，根据他们的鉴定结果显示。
　　这把手枪除了能够根据使用者的精神强度，来增加射击威力之外，就和普通手枪没有区别了。
　　随便穿一件防具，这一梭子子弹射完，恐怕都没有办法把人打死。
　　可就是这样一把所有人都不看好的手枪，到了林宇的手里，威力却跟大炮一样。
　　只是一枪，就轰碎了三个人的身体！
　　“嘶~精神值，卧槽，这个人的精神值！”
　　很快，就有人想明白了，这把手枪能造成这么恐怖杀伤力的原因所在了。
　　既然手枪本身没有问题，那么问题就只能出现在使用者身上了。
　　这把手枪的唯一效果，就是能够让使用者的精神值，来增强射击威力。
　　现在一枪就造成了这么恐怖的伤害，那就说明使用者有着惊人的精神值！
　　“这，这怎么可能，林宇只是高中生吧，只是个新生领主吧，他凭什么能有这么高的精神？”
　　“太假了，我一个六阶领主，都没有这么高的精神，林宇只是个新生领主，能有四五阶都算厉害了，凭什么还能有这么高的精神？”
　　“难不成有什么增加精神的道具？”
　　“我突然有点期待林宇去周家赴宴的一幕了，不行，我得先过去占个位置！”
　　“我还是不太看好林宇，那里毕竟是周家的地盘，不过以林宇的背景，周家应该也不敢怎么他，最多也就敲诈一些钱。”
　　“管这么多做什么，反正肯定会有好戏的，占个好的位置准没错。”
　　这么一听，众人也都觉得有道理，全都放下手头上的事情，准备前往周家占个视野辽阔的地方。
　　……
　　其他人的想法林宇不清楚，他依旧不紧不慢的朝龙海商城的门口走去，后面跟着从四处赶来的周家保镖。
　　对于这些人，林宇没有赶他们走，喜欢跟就跟着吧。
　　但很快，林宇就感到周家带来的麻烦了。
　　他想要去中心广场报名参赛，结果等了好一会，都没有的士敢载他过去。
　　又等了几分钟后，林宇确定是不会有车敢载他了，对此他没有生气，毕竟周家是大势力，哪里是平明百姓惹得起的。
　　他拿出手机查看地图后，发现中心广场距离龙海商城也不远。
　　于是走到一旁，扫了一辆共享单车，骑上自行车，前往中心广场去了！
　　林宇一走，周家人自然也得跟上。
　　周家人和林宇都走了，周围的主播、媒体也就没有呆在这里的道理了。
　　于是乎，在龙海商城到中心广场的这条路上，就出现了这样的一幕。
　　林宇在前面骑着自行车，后面跟的是几十个身穿西服，骑着自行车的周家保镖。
　　更后面的，是一个个拿着手机、摄像机的主播和媒体，骑着自行车对着前方的情况进行报道。
　　就连林宇也没有想到，他只是因为打不到车，所以才不得不骑自行车赶路。
　　结果却在龙海市引发了一场骑行狂潮，每天都有人加入骑行行列。
　　龙海市的共享单车和自行车销售量飙升，这些老板都恨不得把林宇供起来了。
　　当然，这些都是后话了。
　　龙海商城和中心广场本就不远，再加上林宇的体力很不错。
　　五点十五分的时候，林宇就骑着自行车来到中心广场了，来到了报名处。
　　报名的时间只有三天，除了那些没有什么战斗能力的领主，其他符合条件的领主，都会过来报名。
　　以至于中心广场这边，无时无刻不是挤满了人。
　　原本按照这么多人的情况，要排到林宇，怎么都得半个小时时间。
　　但是原本还在排队报名的人，看到林宇以及他身后黑压压的一片人，全都下意识让出了一条路来，心想：
　　“这人谁啊，报个名而已，要不要这么大阵仗啊，让你先过去行了吧！”
　　见状，林宇也不和他们客气，抱拳感谢一番后，从人群中走过，来到报名处前。
　　“我是来报名的，930需要提供什么？”
　　咕噜！
　　工作人员瞥了后方的人群一眼，咽下一口口水，递给林宇一张传单，低头看着桌面说道：
　　“这是试炼规则，你身份证给我登记一下就行了。”
　　林宇拿出身份证递给工作人员，拿着传单看了起来。
　　试炼规则很简单，和第一阶段不同的是，这次的规则对于击杀士兵和英雄的奖励只字不提，至于击杀领主的奖励。
　　击杀一阶领主算1分，二阶领主3分，三阶领主10分.
　　四阶领主200分，五阶领主1000分，六阶领主3000分。
　　七阶领主10万分，八阶领主200万分，九阶领主1000万分。
　　击杀1~3阶的领主基本没有什么分数，4~6阶分数就要高不少。
　　但是想要取得好成绩，还得将目标放在七阶以上才行！
　　“您，您好，身份还您，报名好了！”
　　“谢谢！”
　　林宇微笑着点了点头，收回身份证后，从椅子上站了起来，眼神也随之变得冰冷了。
　　接下来，就该把周家这个祸害解决了。
　　周家那边，也多亏林宇过来报名的这个耽搁，让更多的人能够赶过来看戏了。
　　此时周家旁边的街上，已经站满了人，等着宴会的主角到来！.

第九十三章 小子，想要怎么死？

　　晚上六点十五分，周家外面。
　　“这都六点多了，怎么还是没有看到林宇过来啊，不会是怂了吧？”
　　“不用担心，林宇肯定会来的，就算他不想来，周家也不会同意的，他们搞得这么阵仗，不就是为了示威吗！”
　　“没有错，要是林宇不来，周家不但没有办法示威，还会沦为龙海市的笑柄，所以说，不管林宇敢不敢来，他都必须得来！”
　　“不过这么晚还没有到，看来多半林宇是怂了，现在估计正在被周家人绑过来的路上吧！”
　　“就算他敢来又有什么用，我查过了，他出生在普通家庭，觉醒了零兵种专精，靠着运气才通过了第一轮测试。”
　　“这么废物的吗，我还以为是什么隐藏高手呢，就他这样也敢挑衅周家，不知道怎么想的！”
　　虽说大部分人都站在周家这边，但也有一部分人是站在林宇这边的。
　　听到这些人的对话，几个拿着手机看直播的年轻人就不乐意，嘲笑道：
　　“你们都特么不上网的吗，不知道林宇就是拍卖行上，那个豪掷一百多万魂晶的超级神豪吗，你说这种人是普通家庭？”
　　“再说了，这六点是周家定的，关林宇屁事，周家说六点就六点啊，那林宇的面子往哪搁！”
　　“小六说得没毛病，林宇能过来，就是给周家面子了，一个能随便话一百多魂晶的人，他的背后势力还用我多说吗？”
　　“而且谁说林宇不敢来了，你们是没手机，还是不懂看直播，没看到主播说嘛，林宇马上就能骑着自行车过来了！”
　　“等一下，别的我都理解，可是，骑自行车过来什么鬼啊，这么重大的场合起自行车是认真的吗？”
　　“对啊，怎么也得骑个电动车吧！”
　　“重点不是这个好不好，诶，来了｀ ．！”
　　……
　　在众人的议论与等待中，周家大门位置的道路上，出现了一辆自行车。
　　后面跟着黑压压的一群人，也骑着自行车过来了。
　　领头的那个自然就是林宇。
　　他有些诧异地看一眼聚集在周家附近的人。
　　这尼玛才一下午公分，就聚集了这么多吃瓜群众吗？
　　果然，人类的天性就是吃瓜！
　　在这群人或不屑，或希翼的目光中，林宇来到周家大宅门前。
　　看着这气势恢宏的大门，林宇感觉一阵厌恶。
　　这样的家族，不知道踩着多少平明百姓的尸体建立起来的。
　　有本事就去宇宙海，就异界开疆扩土，搁这欺负弱者算个什么本事。
　　这是林宇最看不惯的人的了。
　　好在这样的家族，今晚就可以从龙海市消失了！
　　他右手一翻，一柄黑手的手枪出现在手中，瞄准这扇朱红色大门扣动了扳机。
　　嘭嘭嘭！
　　他每扣动一下扳机，就有一枚子弹射出，几乎在同一时间，五枚子弹从枪膛射出，射向那扇朱红色的大门。
　　轰！
　　伴随着一声巨响，五枚子弹射穿了折扇大门。
　　将整扇大门，连同两边一米多宽度的墙体全部轰成了碎片！
　　在弥漫的烟雾中，林宇缓缓迈步向前，跨过变成废墟的大门，走进了周家大宅中。
　　“嘶~真勇啊，这些不用担心没好戏看了！”
　　“刚来就轰碎了周家大门，这事情没法善了了，也不知道周家敢不敢杀林宇。”
　　“这话说的，林宇就没有胜算了吗？”
　　“那你说他的胜算在哪里，你没看到他一个人进去的吗，虽然说林宇这胆气我也很佩服，可现在这情况，你说怎么赢？”
　　要说看到林宇就这么大摇大摆进去，感到最头疼的莫过于市长等人。
　　这尼玛哪有这样直接往敌人老巢里面走到的，这也太作死了吧！
　　他们都已经调拨好人手了，只要林宇一出事，就出面救人，这样才可以把人情卖的最好。
　　可是谁能想到，林宇一来就轰碎了周家的大门，还这么优哉游哉地走了进去！
　　这特么无疑是大大增加了救援的难度。
　　“林宇太鲁莽了，这下可如何是好！”
　　“还能怎么办，凑近一些准备，这时候也不用藏着掖着了，今晚过后，就只是这份胆气，就足以让龙海市的人都得多看他几眼！”
　　说话间，这些准备帮林宇一把的人，全都带着各自的人手，来到周家大宅四周。
　　精神力牢牢的锁定在已经穿过走廊，来到大厅的林宇身上，随时准备支援。
　　大厅中的林宇，看着周围的周家人，轻笑了一声从旁边拉过来一张椅子坐下。
　　看着坐在上首位置的周家家主周峰，轻声问道：
　　“¨｀ 你知不知道你这家族的人，肆意杀害百姓，做出不少违法乱纪的事情？”
　　听到林宇的问题后，大厅中的周家人都是一愣，随机爆发出一阵阵嘲笑声：
　　“哈哈哈，你们听到了吗，他这是在指责我们吗？”
　　“太可笑了，难不成真的会有人在意一些贱民的生死？”
　　“这话说得的，你看他那寒酸的模样，不也是个贱民吗？哈哈哈哈！”
　　“好了！”
　　周峰压了压手掌，示意众人安静下来。
　　他双手撑在椅子的扶手上，身前微微前倾，双眼微眯，冷冷说道：
　　“违法乱纪？拳头够硬才有资格说法，才有资格说纪！”
　　“我周家的拳头比那些人的都要硬，那么在这些人眼中，我周家的话就是法，就是纪，惹了我周家(诺好的)，难道不应该付出代价吗！”
　　“同样的，我的拳头也比你的硬，你杀了我周家的人，砸了周家的大门，那就要付出代价！”
　　“你，还有什么遗言吗？”
　　“你说出来，我可以当个笑话听听！”
　　“哈哈哈秆！”
　　周峰的话，再次引起了一阵阵嘲笑声。
　　从林宇独自轰碎大门进来后，周峰就已经决定杀死林宇了。
　　原本他还再担心，网上所说的是不是真的，如果是真的，他就决定敲一笔钱完事了。
　　可是他一看林宇竟然一个人进来。
　　他就知道网上所说的，全特扯犊子。
　　哪个家族子弟出门会不带高手的，还是来这种凶险的地方。
　　所以说。
　　林宇今天必须死，必须成为周家示威的垫脚石。
　　谁来了都没有用！.

第九十四章 水淹周家！

　　周家大宅的大堂中。
　　周围的周家族人肆意嘲笑着，只要周峰一声令下，就会冲上来，将这个挑衅周家威严的人撕碎。
　　告诉龙海市，得罪了周家，就是这个下场！
　　也只有这个下场！
　　在他们看来，林宇只是一个新生领主，怎么都不可能活着从周家大宅中走出去的！
　　这个也是外面围观众人心中的想法，都替林宇感到惋惜。
　　他们也没有想到，周雄丝毫不顾及林宇可能有的背景，竟然直接就动了杀心。
　　如此一来，别说林宇这样一个新生领主，就算是七八阶的老牌领主，身处周家大宅之中，恐怕也没有丝毫逃生的可能。
　　只是他们想不明白，为什么身陷重围之中，林宇还显得这么淡定。
　　竟然还悠哉悠哉的坐在椅子上嗑着瓜子。
　　难道是已经知道没有生路了，所以强装镇定，想要走的体面一些？
　　不管事实如何，就这份心态，就让围观的众人钦佩不已。
　　同时也更加替他感到惋惜，这样的人才，年纪轻轻就要死了！
　　外面的这些人中，此时市长等人是最紧张的。
　　他们在听到周雄的话后，心中大惊，觉得不能再看下去了。
　　这搞不好人情没有卖到，林宇就先死了。
　930　现在万族天骄试炼马上就要开始，林宇可不能死了！
　　今后龙海市的经济，可就靠林宇在试炼中取得的成绩了，要是死了就全没了！
　　和这个比起来，人情少卖一些那都不算什么事了。
　　就在市长几人准备带人杀入周家的大宅的时候，却听到林宇发出了一声轻笑声。
　　“原来你们周家，是已经烂到骨子里面去了，那我就没有心里压力了，把你们杀了，才能对被你们残害而死的百姓一个交代！”
　　“水牢！”
　　林宇靠在椅子上，调整了一个舒服的姿势，打了一个响指。
　　吧嗒！
　　一道水柱从手指射出，向上不停飞去，一直飞到距离地面5万米的高空停止了上升。
　　轰！
　　(caab)这道水柱在五万米的高空停留的片刻，便发出一声巨响，爆炸开来。
　　大量的水流从爆炸的中心喷涌而出，只是转眼间，就形成了一个半球形的水幕，将整个占地接近20万平米的周家大宅包裹进去。
　　啪啪啪！
　　这道庞大的水幕，周雄脸上的表情都没有丝毫变化，还饶有兴致地鼓掌了起来。
　　“这个就是困住我呢几个手下技能吧，看起来还不错，竟然有这么大的范围，真是不错的技能，不过…”
　　说到这里，周雄语气微顿，刷地一下，从椅子上站了起来，朝着天空轰出一拳。
　　“金象拳！”
　　随着这一拳轰出，他的背后出现了一只巨大的金象虚影，一道金色的全印冲天而起，朝着空中的水幕轰了出去。
　　轰！
　　金色的拳印打在水幕上，在一声巨大的轰鸣声中爆炸开来，发出耀眼的金光，产生了强大的冲击波。
　　“你不会觉得这种小伎俩，能够困得住九阶强者吧，嗯？”
　　然而。
　　等到金光散去，周雄一脸难以置信的看着空中。
　　这道看起来薄薄的水幕，别说是破碎了，就连一丝一毫的裂缝都没有！
　　这可是九阶强者的全力一拳啊，凭什么打不破一个新生领主的技能？！
　　他今天搞得这么大的阵仗，就是要向龙海市众多势力示威，是他进阶到九阶之后的第一场战斗。
　　为了能够更好的展示势力，起到更好的示威效果，他的这一拳是全力轰出的。
　　可是这样声势浩大的一拳，竟然没有击破这薄薄的一层水幕。
　　这让他在难以置信的同时，又觉得大为恼怒。
　　这可是面向整个龙海市的直播，这样的结果不是示威，是特么的搞笑啊！
　　看着周雄那阴晴不定的脸色，林宇不由轻笑一声，掏了掏耳朵，故作茫然地问道：
　　“你刚刚不过什么？太吵了没有听清，要不你再说一遍？”
　　“有点意思，看来你小子有点东西，可就是脑子有点问题，有着防御这么高的技能，为什么非要自己进来送死呢！”
　　周雄的这句话，说出了所有人心中的疑惑。
　　技能这个技能这么硬，为什么不用来保护自己，或者在外面把周家困住他不香吗？
　　这种问题外人都能想到，林宇岂会没有想过。
　　虽然可以在外界使用水牢，但他如果没有在水牢的范围内的话，水牢就没有无敌的效果了，是有被击破的可能。
　　用来对付一下六七阶的敌人也许还能勉强困住，但是对付周雄这样的九阶领主，那就不可能了！
　　为了能够一举全歼周家，林宇也是不得不亲自进来。
　　不过林宇并不担心自己的安全，周家这些，除了家主周雄之外，其他人他可都没有放在眼里。
　　“不和你们浪费时间了！”
　　吧嗒！
　　随着林宇打响一声响指，大量的水流从水幕喷了出来！
　　哗啦啦！
　　嘭嘭嘭！
　　这一会，林宇没有丝毫留手，控制着水流以最大的力度喷出。
　　大量的水流如同洪水一般，从空中宣泄而下，在重力加速度的作用下，产生了更强大的冲击力。
　　瞬间就将周家大宅的房子冲倒了一片，大量的周家族人被水流冲走，发出凄惨的求救声。
　　到了这一刻，周雄的脸色终于变了。
　　他低估了这个水幕的威力，低估了林宇的实力！
　　不管林宇最后能否活下去，在这洪水冲击之下，偌大的周家大宅，不可能保存下来了。
　　无数的周家族人，也要死在这洪水的冲击之中。
　　这样的结果，还能算是示威吗？
　　“混蛋，我要杀了你！”
　　周雄大吼一声，背后再次浮现出一头金象虚影，挥舞着拳头朝着林宇杀了过去。
　　不管这个水幕是个什么东西，防御力有多强，只要把施法者宰了，就无法维持住了。
　　只要把林宇秒了，周家的损失就不会太大。
　　就能挽回一些面子，至少不至于成为龙海市的笑柄！
　　周雄的速度很快，转眼间，就已经杀到林宇面前了，挥出了必杀的一拳！.

第九十五章 这都没死？

　　“完了！周雄这一拳，别说是林宇这种新生领主了，就是七八阶的领主，挨上都不会好受的！”
　　看到周雄的这一拳后，所有围观的众人都不经摇了摇头，认定林宇断然没有生还的喜欢。
　　实在是双方年龄相差太大了，实力相差太大了。
　　一个刚刚成为领主七天的年轻人，凭什么能够挡住周雄这种九阶领主的全力一拳？
　　能留个全尸，都算林宇厉害了！
　　而此时最为难受的，还得是市长等人，在看到周雄准备发起攻击的前一刻，他们就已经准备动身营救了。
　　结果。
　　他们被水幕拦住进不去了。
　　这个水幕不仅仅阻止了里面的人出来，同样也~外界的人无法进入。
　　这也太特么炒蛋了吧！
　　既然进不去，那所能做的就有限了，只能语言威胁了，市长连忙褪去身上的伪装，站在周家大门前，厉声呵-斥道：
　　“周雄住手，林宇我保了！”
　　闻言，周雄动作微微一顿，随即便无视了市长的劝阻，继续挥拳进攻。
　　到了这个时候了，他怎么可能住手！
　　要是现在停手了，那么周家大宅就没了，周家族人就要死伤无数了。
　　这要换成平时那也无所谓，大宅没了可以再建，族人死了就死了，再生就好了，他也并没有太过在意。
　　可是现在不行。
　　现在可是在周家自己的安排下，正在进行全市直播，要是这时候停手了。
　　让林宇安然无恙的活下去，那周家的脸面怎么办，那他周雄的脸面怎么办，以后还怎么在龙海市混？
　　不管怎么样，先挽回面子再说。
　　至于得罪市长的事，他没有太在意。
　　只要给了足够的利益，那得罪也就得罪了。
　　实在不行，就连夜把周阳从天海市接回来，让他为龙海市效力，为龙海市在天骄试炼中取得好成绩。
　　如此一来，市长还会因为一个林宇的死活和他闹翻！
　　想到这里，周雄脸上勾起一抹残忍的笑容。
　　还得多谢市长的助攻了，能够顶着市长的压力，把林宇一拳轰碎，这种示威结果也是不错的！
　　“去死吧！”
　　“周雄你敢！”
　　看到周雄竟然不顾自己的警告，市长脸色大变。
　　这一拳下去，轰碎的可不仅仅只是林宇，更是龙海市能否成为二线城市，乃至一线城市的关键！
　　“周雄，林宇死了，你也别想活着！”
　　听到这里周雄，他的眼神中闪过一丝不屑。
　　我儿周阳，可是有冲击天骄榜前百的潜力，只要他回来为龙海市效力，市长还敢让我死？
　　只是可惜了在天海市建立分家的希望。
　　眼看着周雄的这一拳就要轰在林宇的脸上，所有人都不经屏住了呼吸。
　　有人想看那血液飞溅的一幕，也有人心中暗暗祈祷，希望能够奇迹发生，能够让林宇活下来。
　　和众人紧张、不安、期待所不同的时，面对这足以让七八阶领主退避三舍的一拳，林宇的表情依旧淡定。
　　吧嗒！
　　他轻笑一声，打了个响指，轻声念道：
　　“磐石！”
　　轰！
　　话音刚落，周雄的全力一拳，就已经轰在了林宇身上，发一声震耳欲聋的巨响。
　　强大的冲击波将周围的水流冲散，耀眼的金光从拳肉交击之处爆发出来，让人一时之间难以直视！
　　结束了！
　　“抱歉了市长，林宇我必杀！”
　　打完这一拳后，周雄看都没有多看一眼金光爆发处，转身看向市长，淡淡说道：
　　“市长不必在意，林宇的损失我周家来弥补，我今晚就会接阳儿回来，替龙海市参加天骄试炼，前百，没有问题！”
　　“前百尼玛币啊，老子需要你的前百吗，你特么等着给林宇陪葬吧，卧槽尼玛币，你那狗屁周阳跟林宇怎么比！”
　　看着那耀眼的金光，四处飞溅的水珠，哪怕以市长这样的城府，心跳也直接崩了！
　　那可是天骄榜前十，乃至前三的希望，是龙海市能够成为二线、一线城市的希望。
　　你周家凭什么能弥补，周阳凭什么敢弥补？！
　　真是越想越气，霎时间杀气以及弥漫在市长周围了，冷冷地说道：
　　“所有人听好了，我要周家活不过今晚！”
    ·· 0求鲜花0 ·
　　不把周家杀了，实在难平心头之恨！
　　林宇可能是他这辈子唯一一个，能够将龙海市提升到一二线城市的希望，结果……
　　同时他的心中还有深深的自责和后悔，就不该想着什么人情最大化，直接出面把周家做了不就完了。
　　先把升级一二线城市的希望拿到手不好吗！
　　在听到市长充满杀气的命令后，周雄顿时愣住了。
　　不就是杀了个林宇吗？有必要这样吗？
　　难不成这个林宇，真的是什么大家族子弟，有着不俗的背景？
　　想到这里，周雄顿时感到不安，如果市长铁了心要对付他，那他就别想在龙海市待下去了。
    ....
　　可要是林宇真的是大家族子弟，那他周家就别想在蓝星待下去了。
　　然而不等周雄想好怎么挽救的时候，就听到外面，传来了一道不可思议地惊呼声。
　　“卧，卧槽，我特么是出现幻觉了，那，那是林宇？这都没死？！”
　　听到这道声音，所有人都猛地转头，看向那团金光所在的位置。
　　随着金光逐渐消散，露出模糊的身影，一道悠闲坐在椅子上的身影！
　　那道身影正是林宇本人！
　　此时他的身体连同屁股下的椅子全都变成灰色，身体四周还有一道半透明的灰色光罩，将他包裹起来。
　　当金光完全散去后，灰色光罩便消失不见了，他的身体和坐下的椅子，也恢复了原样。
　　“磕，噗，这就是九阶强者吗？怎么连我的一层膜都打不破！”
　　听到这句话后，所有人都愣住了。
　　看着林宇那一脸轻松的模样，还有闲情在那嗑瓜。
　　不论是周家族人，还是围观的众人，亦或是市长等人。
　　全都动作整齐划一，忍不住揉了揉眼睛，摸了摸耳朵。
　　这特么是出现幻觉了吧！
　　九阶强者的全力一拳之下，林宇竟然屁事没有？
　　甚至就连屁股下面的椅子都没有坏掉？
　　这尼玛是怎么做到的？
　　这真的是个高中生，真的是个新生领主？
　　太离谱了吧！一.

第九十六章 周家大军降临！

　　周家大宅周围，众人看着在那悠然自得嗑瓜子的林宇，都感到是那么的不真实。
　　这尼玛好歹也是战场啊，你这态度是不是有点不太合适？
　　“我理解不了，这到底是为啥啊，这都没事？不会周雄在配合演戏吧？”
　　“演戏？那地面上的那个坑是怎么演出来的？”
　　“有一说一，林宇这样子也太酷了吧，在敌人大本营优哉游哉地嗑瓜子！”
　　“这算什么，你们没有发现吗，林宇在面对周雄那一拳的时候，不但护住了自己，还把屁股下的椅子也保护起来！”
　　“嘶~你这么一说还真是，这也太优雅了吧，好像给林宇生猴子啊！”
　　“你可拉倒吧，没看见周围的妹子们都已经眼冒爱心了，这事情能轮到你个死娘炮！”
“九三零”　　……
　　周围众人议论纷纷，在最初的震惊与不解后，全都被林宇这样悠闲的姿态给折服了。
　　就仿佛他现在所待得位置，不是敌人环绕的周家大宅，而是在自己的后花园中，晒着太阳，嗑着瓜子。
　　此时他所坐着的椅子，和周围一脸紧张的周家族人，以及不断传来的惨叫，洪水冲毁房屋的声音，形成了鲜明的对比。
　　似乎他所在的位置，就是一片净土，外界发生了什么，都无法对他产生丝毫的影响。
　　“这才是真正的天骄！”
　　看着林宇这幅姿态，市长等人在松气之余，也被深深地震撼到了，也不得不得佩服林宇的心态。
　　他们突然觉得，林宇能够接下周雄一拳，是一件理所当然的事情。
　　能够一个人影响战场画风的人，怎么可能会这么容易死呢！
　　“林宇，让我们进去吧，周家既然跟你不去，那就是跟龙海市过不去，我保证周家活不过今晚！”
　　这场短暂的战斗中，林宇所表现出来的潜力，比市长等人预想的还要大。
　　在他们看来，只要林宇参加天骄试炼，前十绝对是十拿九稳了，前三也有不小可能性。
　　在这节骨眼上，他们可不想看到林宇出事，哪怕只是一点可能，他们愿不愿意。
　　至于周家嘛。
　　灭了也就灭了。
　　虽然周家在龙海市也有这不小的分量。
　　可是这个分量和天骄榜前十，和龙海市升为一二级城市比起来，那根本就不算什么！
　　然而林宇在听到市长他们的话后，却没有将水幕打开，而是摇了摇头，轻笑道：
　　“多谢市长好意了，周家的事我自己能够解决的！”
　　今天的这场战斗，周家想要示威，林宇又何尝不是呢。
　　难得周家把事情闹得这么大，要是不好好利用一下岂不是浪费了。
　　而且多展露一些实力也是好事，没看到现在只是挡下周雄一拳，市长他们就公开站队了吗？
　　想要张姨和灵儿在龙海市过得更好，过得更安全，就得展露出更多实力，就得让龙海市高层看到更多潜力！
　　所以，今天周家必须有他亲自解决了！
　　吧嗒！
　　“太慢了啊！”
　　林宇看了一眼天空，再次打了一个响指，精神力消耗瞬间加剧了几分，水幕中水流喷涌的速度又加快了几分。
　　所形成的洪水规模也更大了几分，冲毁了大片房屋，无数周家人在被洪水冲走，在一阵阵哀嚎中淹没在了洪水之中。
　　就连大堂这边的墙壁和柱子，也被洪水冲毁的大半，不少族人被洪水冲走了。
　　只有一些实力较强的周家族人，才能稳住身形。
　　但他们看着一分钟不到的时间，就已经漫到一米多高的洪水，脸上都写满了不安。
　　如果一直这么下去，就算不死在洪水的冲击力之下，最终也得被活活淹死在水里了吧！
　　看着周围不断上升的水面，周雄也多少有些慌了，这样下去周家可就真的要没了。
　　不能在拖下去了，必须尽快把林宇杀了才行！
　　“好，很好，是我小看你小子了，不过你不要以为自己赢定了，我可是领主，来见识一下我的大军吧！”
　　说话间，周雄右手握拳高举过头，大喝一声：
　　“降临！”
　　他的背后出现了一个领地的虚影，一个七阶英雄，带领着一万多六阶士兵，降临到了周家大宅之中。
　　与此同时，周围幸存的周家族人，也都跟着大喝一声：
　　“降临！”
　　一个个领地虚影出现在这些族人的身后.. 0
　　总计十五个以三四阶为主的英雄，以及六万多四阶士兵，降临到了周家大宅之中，将林宇围在了中间。
　　“卧槽，这也太不要脸了吧，这么多个人打一个，还要召唤大军降临！”
　　“确实不要脸，不过也没有办法，再不把林宇解决了，周家就都得死在洪水之中了吧！”
　　“可惜林宇是新生领主，他现在的领地还在试炼之地，没有办法召唤大军作战，恐怕凶多吉少了！”
　　“就算能召唤回来又能有什么用，他现在周围的敌人，可是有着七八万的士兵，加上16个英雄啊，拿什么打？”
　　“唉，林宇还是太年轻自大了，直接放市长他们进去，把周家解决了不就好。”
　　“现在这没被这么敌人里三层外三层的包围了，就算市长他们能够进去，也来不及营救了。”
　　“真是太作了，这下把自己玩死了吧！”
　　……
　　听着围观众人的议论声，周雄脸上再次浮现出了笑容。
　　林宇还是太年轻了啊，难道不知道一个领主强大与否，个体实力只是占了一小部分。
　　最为重要的，还得是领地的总体实力，领地大军的兵力！
　　“小子，你能接下我一拳，我承认你有点实力，你看看我周家的大军，你又0.1能扛住多久呢，不过”
　　说到这里，周雄语气微顿，看了一眼水幕外面的市长等人，眼神闪过几分忌讳，接着说道：
　　“不过，我念在你是个人才，只要你收了这洪水，我看在市长的面子上，此事就一笔勾销，你看如何？”
　　磕！
　　噗！
　　听到这话，林宇情绪没有丝毫波动，磕了一颗瓜子后，靠在椅子靠背上，翘着二郎腿说道：
　　“废话真多，赶紧动手吧，我说过，今天你们周家今天必须死，那你们就得死！”
　　“好，既然给脸不要脸，那你就先去死吧！”
　　“上，给我撕碎他！”
　　随着周雄的一声令下，七万多士兵和16个英雄，一同挥舞着武器朝着林宇杀了过来！.

第九十七章 龙海市再无周家！

　　铛铛铛！
　　七万多周家大军，在16名英雄的带领下，或远程或近战。
　　几乎是在同一时间，所有的攻击都打林宇身上，发出了金石交击的声音。
　　听到这种声音，周雄眉头微微一皱，这可不像是打在人身上的声音啊。
　　他定睛一看，发现林宇的身体再次变成了灰色，被一个半透明的灰色护盾保护起来了。
　　就是这个护盾，挡住了他的一拳，现在又是这个护盾，挡住了数万大军攻击。
　　尼玛的，这是一个新生领主应该有的护盾吗？
　　做个人吧！
　　“继续攻击，我就不信了，还能打不破这个狗屁护盾！”
　　在周雄的一声令下，周家大军再次对着林宇发起了攻击。
　　铛铛铛！
　　磕！
　　噗！
　　在一声声金石交击的清脆声响中，林宇好整以暇磕了磕瓜子，丝毫没有放在心上。
　　这些大军中，除了16个英雄，以及周雄召唤出来的一万多六阶士兵之外。
　　其他的六万多士兵，甚至就连林宇的防御都无法破开，每次攻击打在磐石护盾上，都只能弹出一个个0点伤害的信息。
　　根本就没有丝毫威胁！
　　而那些英雄和六阶士兵，在林宇的20高额防御，以及50%的减伤效果下，一次也不过造成几点，十几点的伤害。
　　林宇就是一动不动的坐着给他们打，都够他们打一阵的了。
　　但他毕竟不是受虐狂，怎么会光挨打不还手呢？
　　他越过周家大军，看了后方的领主一眼，轻笑了一声，右手五指张开，随后缓缓握起。
　　“收！”
　　轰隆隆！
　　随着林宇的手掌一点点握紧，笼罩在周家大宅四周的水幕开始一点一点收缩。
　　所过之处，所有地上的建筑都被水幕收缩，所产生的强大水流给推平了。
　　留在外面的只有一个残破的地基，几块碎石，几根断木，丝毫无法看出，这上面会是一座豪华的房子。
　　面积变小了，遍布在周家内的水位开始急剧上升，洪水的冲击力也随之变强。
　　转眼间，就已经涨到三米多高度了，将周家众人，以及周家大军全部都淹没在了水中。
　　身处水下，所有都无法呼吸，再加上强大的水流。
　　除了周雄和七阶英雄，其他人都难以站稳身体，包括那七万多大军在内。
　　站都站不稳了，就更别说发起来有效地攻击。
　　他们现在所能做的，就是相互靠在一起，形成一个整体，这样才能避免被水流冲走。
　　甚至都不敢有多余的动作，更别说浮上水面呼吸新鲜空气了。
　　他们害怕多动一下，就被水流冲走，那样就绝对没有生还的可能。
　　轰隆隆！
　　但这还没有完，水幕还在持续收缩，水位也在不断上涨，没一会儿，就已经涨到了十多米的高度了。
　　同时，在水幕收缩产生的巨大力量下，水下暗流的冲击力也越来越强。
　　原本周家大军和各自的领主，还能通过抱成一团，形成一个整体来抵御水流的冲击。
　　此时已经难以稳住身形了，强大的水流拍打过来，如同一块块巨石砸在身上，砸得他们疼痛难忍。
　　更为严重的是，大量的水流拍在他们的脸上，疯狂地灌入口鼻之中，让本就难以忍受的窒息感变得更加强烈。
　　渐渐的，开始有人忍受不住这种冲击，被强大的水流撬开了口鼻。
　　“啊啊，咕噜噜，救，咕噜噜……”
　　无数的水从口鼻中冲了进去，他们慌张着蹬着双腿，拼命地掐住脖子，想要阻止水流进来，想要呼吸新鲜的空气。
　　但一切都是徒劳的，他们没有办法阻止水从口鼻中流进来，也没有办法呼吸到新鲜的空气。
　　激烈的挣扎，让体内的氧气消耗更加快了，他们的意识也开始变得模糊了。
　　到了最后，他们逐渐松开了掐着脖子的双手，眼神中残留着不敢，溺死在了水下！
　　随着溺水而亡的人一点点变多，抱团抵御水流的人也在一点点变少。
　　最终，在一个个溺亡的人松开了双手后，这个团体失去了最后的平衡。
　　再也无法抵御水流的冲击，所有人都被水流冲散！
　　“啊啊！咕噜噜…家主…咕噜噜…救……”
　　在汹涌的水流中，他们挥舞着手脚，想要抓住什么，但却什么都无法抓住！
　　想要他们万能的家主能够救自己一把，但却只能得到周雄无助的注视！
　　周雄又何尝不想了，可是他现在能够在水中稳住自己的身体，就已经是极限了，又如何拉这些族人一把了。
　　更何况，就算拉了一把又能有什么用了，被困在水底，最终的结局也是一样的。
　　最后，不到一分钟的时间。
　　所有的周家族人，在周雄无助的注视下，全部溺亡在汹涌的水流中了。
　　残存的士兵和英雄，在各自的领主死后，全都身体一闪回归领地自生自灭了，倒是不至于溺死在水中了。
　　看着周家族人一个个在眼前死去，周雄心中充满了无尽的后悔。
　　为什么非要惹上林宇？
　　到底是哪个傻逼惹上林宇的，害得周家沦落到这般地步！
　　同时心中还生出了一股说不出的无助。
　　这就是那些被周家虐杀的平民百姓，他们临死之前的感受吗？
　　没想到我周家，我周雄也会有这样的一天！
　　不，不可能，不会的！
　　我就算是死，也要拉着林宇陪葬！
　　想到这里，周雄目露凶光，取出一柄卓越品质的长剑，带着唯一还能稳住身形的七阶英雄，一步一步朝着林宇走了过去！
　　看着艰难前行的周雄，林宇觉得一阵可笑。
　　不知道周家在欺压平民，虐杀平民的时候，会不会想到自己也有这么一天。
　　他翻手拿出一柄黑930色手枪，取出弹夹，不紧不慢地将子弹装了进去。
　　最后装回弹夹，将枪口对准周雄，扣动了扳机！
　　嘭嘭嘭！
　　一连12发子弹从枪口射出，在水牢的效果下，包裹这一层水流，朝着周雄射了过去。
　　噗噗噗！
　　每一颗子弹在击中周雄身体的瞬间，都会有强大的水流爆炸开来，让他的身体猛的一顿。
　　四阶·G-778型战斗手枪所发射的子弹威力一般，但是在水牢中，附加了50%攻击的水属性伤害，那就不一样了。
　　按照一点体质转化100点攻、防、血量来算，1.5万体质，就是150万的攻击！
　　这样的攻击力，哪怕九阶强者，也不是那么好受的！
　　咔！嘭！
　　当第八个子弹击中周雄的身体后，身上卓越品质的七阶铠甲就被击碎了。
　　第九颗、第十颗子弹，击碎了他身上的两层防御护符。
　　第十一颗子弹，击中了他没有任何防护的身体，从他的胸口穿过，留下的一个篮球大小的贯穿伤口。
　　第十二颗子弹，击中了他的脑袋，将他的半个头颅轰碎！
　　最终。
　　周雄跪倒在林宇的面前，彻底失去了生命气息，永远的倒在了地上！
　　林宇看了一眼再无任何活口的水牢，拍了拍衣服从椅子上站了起来。
　　从今天开始。
　　龙海市再也没有周家了！.

第九十八章 此间事了，准备试炼！

　　周家大宅废墟外面。
　　众人看着周雄被击穿胸膛，轰碎了脑袋，跪倒在林宇面前，彻底死亡了，全部都愣住了。
　　这尼玛是幻觉吧，这可是周家啊！
　　一直等到林宇控制水幕，收回弥漫周家大宅十多米高的水，解除了水牢技能的时候，众人才回过神来。
　　“那啥，周家是不是完了？”
　　“完了，物理层面和现实层面都完了！”
　　“真是难以置信，几分钟前还那么豪华的周家大宅，现在竟然变成了一片废墟！”
　　“周雄这样的九阶强者，加上几十号周家族人，竟然连林宇一根毛都没有伤到，太离谱了！”
　　“只是有一点我不明白，为什么周家人不降临到自己的领地，那样不就能从水里脱身了？”
　　“你是不是傻，降临领地是需要时间的，在那样的环境下，随便就被打断了，不是死得更快了！”
　　“周家完了，哈哈哈，周家这个毒瘤终于完了，我的朋友只是撞了他们三少爷一下，一家老小就都被杀了！”
　　“谁说不是呢，我今晚回去，就给林宇供个长生排位！”
　　“周家死了当然是个好事了，只是我不太理解，大家都是新生领主，林宇这实力是什么鬼？！”
　　“我是林宇同一批觉醒的，说出来你们可能不信，当时林宇的觉醒结果，显示的是零兵种专精的白色领主之心！”
　　听到这话，周围一轮轮纷纷的众人全都一愣，看傻子一样的看着说出此话的人。
　　你家白色领主之心长这样？
　　“信？你特么觉得我是傻子吗，白色领主之心能有这实力，这特么金色领主之心都绝对做不到！”
　　“我可以证明他说的是真的，虽然我也难以相信……”
　　“那就肯定是bug，一个刚刚通过第一阶段试炼的领主，就灭了包括周雄这个九阶领主在内的周家满门，怎么可能是白色领主之心｀ ．？”
　　“有没有一种可能，就是林宇是零兵种专精，所有个体实力才这么强？”
　　“你还别说，真的有这种可能，如果真的这样，那他接下来的天骄试炼，恐怕不好过了，毕竟在那种战场，个人实力太有限了！”
　　……
　　一开始，众人还在为周家的破灭感到震惊和激动。
　　但很快，所有人交流的重点都放在林宇的身上。
　　不论周家品行如何，但他们毕竟是龙海市的一大势力，一个有着九阶强者的势力。
　　这样一个强大的势力，林宇竟然凭借一己之力，用了不到十分钟时间，就被灭了满门！
　　这真的是一个新生领主能做到的事情？
　　恐怕同样是九阶强者，独自一人也没有办法这么干脆利落的把周家灭门了。
　　就算是派出领地所有大军，也不可能做到林宇这种程度！
　　简直太不可思议了！
　　一直等到林宇周家大宅的废墟中走出来，众人才停止了议论，眼含敬佩地看着他的身影。
　　如果大家实力相当，还有可能产生嫉妒的情绪。
　　可是林宇所表现出来的实力，超过众人太多太多了。
　　此时他们的心中，生不出一丝一毫的嫉妒，有的只有发自内心的敬佩。
　　今后和外地好友吹牛的时候，可以十分自然而又自豪的说出——林宇，我龙海市人！
　　林宇穿过人群，来到市长等人面前，笑着说道：
　　“多谢各位出面相助，这份心意我会记得的，今后张姨她们就摆脱各位多多关照了！”
　　众人闻言，都赶忙摆了摆手，也跟着笑道：
　　“没有的事，周家的事情是你自己解决的，这功劳我们可不敢要。”
　　“是啊是啊，真是年少有为的，跟你比起来，我这大半辈子真是活到狗身上了。”
　　“你放心好了，只要龙海市还在一天，张柔女士她们的安全就不需要任何担心！”
　　“说的没错，你安心准备明天的领主试炼就好了！”
　　在场的众人都是老狐狸了，听到林宇这句话，自然就明白他为什么要独自解决周家了。
　　不就是为了展示一下势力和潜力，让他们愿意付出更多的代价，能够更好地确保张柔和灵儿在龙海市的安全吗。
　　林宇的这个做法无疑是成功的，见识过他一人灭了周家的表演后。
　　市长等人真切明白了张柔她们，在林宇心中的地位。
　　现在林宇只是刚刚通过第一阶段的试炼，实力就这么强了，等到天骄试炼结束，又将会成长到什么程度？！
　　要是那时候发现张柔她们出事，那还不得把龙海市给拆了？
　　他们下定决心，一定要给张柔她们超一流的保护，谁出事了她们都不能出事！
　　“¨｀ 那就多谢了，这边的事情，就麻烦各位处理一下，我先回去准备明天的思天骄试炼了！”
　　“交给我们吧，你好好准备明天的试炼就好了。”
　　和市长等人了打了个招呼，林宇就在路边找到了自己的那辆共享单车。
　　他骑着自行车，就往酒店赶去。
　　看着林宇逐渐远去的背影，所有人的心中，都发出了同样的感慨：
　　“瞧瞧人家，有这样的实力，有那样的财力，竟然出行还使用共享单车，真是太节俭、太环保了！”
　　殊不知林宇此时都有点后悔了。
　　我特么为什么非要骑自行车回去啊，这里距离酒店的距离可不近啊秆！
　　但是情绪都渲染到(诺好的)这里了，要是现在再去打车，就有点不好了。
　　于是乎，林宇就这么骑着自行车，花了接近一个小时，才赶回酒店。
　　他不知道的是，他的这个行为，再次为共享单车和自行车行业，打了一个大大的广告！
　　回到酒店后，把激动地灵儿哄睡着后，林宇又开始了一晚上的合成宝箱之旅。
　　一夜时间很快过去了。
　　林宇再次将81万个吸血蝙蝠宝箱，合成了1000个金色品质的传说宝箱，开出12亿的魂晶，和10万颗破界石。
　　如此一来他的口袋中就264亿魂晶，和1560万破界石。
　　随后他看了一眼正在熟睡的灵儿，便走出了酒店客房，吩咐了门外市长等人派来的保镖一句后，就朝着中心广场出发了。
　　万族天骄试炼，我来了！.

第九十九章 你特么看我干嘛，重返不朽之地

　　第四天早上六点半，龙海市中心广场。
　　林宇过来的过来的时候，广场上已经站满了人。
　　当这些参与试炼的人看到林宇过来的时候，全都崇敬地看了他一眼，后退一步让出一条道路。
　　很显然，昨天林宇以一己之力，灭了周家这个毒瘤的视频消息，已经传遍了整个龙海市。
　　现在龙海市的市民，也许不认识市长是哪位，但绝对不会不认识林宇是谁。
　　尤其是那些低沉市民，已经没权没势的低阶领主。
　　在这些年中，他们多多少少都会受到周家的迫害。
　　当他们看到林宇灭了周家之后，全都喜极而泣，打心底里面感谢林宇。
　　现在这些没有权势的新生领主们，亲眼看着林宇走来，眼睛都不经有些湿润。
　　普通人都说成为领主，就能一步登天了。
　　殊不知，成为领主后，地位阶级就更加明显了，只是比普通人过得更好一些。
　　但同样的，没有背景，也更容易受到周家这样的恶势力压迫。
　　现在亲眼看着让他们摆930脱剥削的林宇，他们怎么能不激动。
　　对于这些人的心情，林宇心中有所猜测，毕竟他也曾是个没有实力，没有背景的普通人，怎么会不知道这些呢。
　　他朝着众人轻轻点了点头，向前走去。
　　在心中暗下决定，如果将来有能力，一定要把像周家这样的毒瘤全部拔除，给真正的平民更平等发展空间！
　　走到中心广场的觉醒圆台处的时候，一个较小的身影，偷偷用眼睛打量了林宇好几次，想要上前搭话，却没有鼓起勇气。
　　正是龙海市的天骄，觉醒了金色领主之心的许凌薇。
　　林宇又不是瞎子，自然注意到了许凌薇的大量，微笑这朝她点了点头。
　　似乎正是林宇的回应，终于让许凌薇鼓起了勇气，走到林宇身边，将一颗圆球抛了过来，双手环抱与胸前，仰着脑袋说道：
　　“你好，我叫许凌薇，我们领地应该就在附近，你要是遇到什么麻烦，可以顺着联络水晶的指引过来找我，嗯……”
　　说到这里，许凌薇语气微顿，脸色有些泛红着说道：
　　“没，没有遇到麻烦，也可以用联络水晶找我聊天，我，我都在线~”
　　说完，她不等林宇回答，就转身逃开了。
　　直到这时，林宇才缓缓收回目光。
　　真是不知道许凌薇同学这衬衣扣子，是什么材料制成的，竟然能够承受住那样庞大的压力。
　　这也不能怪林宇定力太差，这么眼睛一眨不眨地顶着人家胸前看。
　　实在是许凌薇这对双峰的规模实在是太庞大了，原本林宇觉得，小瑶的双峰就已经难以掌握了。
　　现在近距离看了许凌薇的规模后，林宇确信，这个更假难以掌握了。
　　再配上她那一头垂到胸前的长发，勾勒出一个美丽的弧度，更加填了几分圣洁和异域风情。
　　“这要是穿上一身白色的修女服，噗噗噗！”
　　林宇摇了摇头，将这画面压回心底，想的有点远了。
　　不过。
　　要是以后能够混熟，怎么都得送套白色的修女服过去。
　　不为别的，只是看一看那也养眼！
　　……
　　在之后的半小时中，就没有人再主动上前搭话，都是或冲击，或火热地看了林宇几眼。
　　啪啪啪！
　　这时，市长走到觉醒圆台中心，拍了拍手掌，朗声说道：
　　“各位同学，大家安静一下！”
　　“万族天骄试炼将在三分钟后正式开始，现在让我来简单将两句！”
　　“首先本阶段的试炼，不再是无人关(caab)注的试炼，这次的试炼，宇宙万族在试炼之地中，投入了数亿的直播机器人！”
　　“可以保证每个领地，都有至少一个机器人进行直播，而表现优异的领主，更是能够在全国，乃至全宇宙直播！”
　　说到这里，市长还专门看了林宇一眼。
　　很明显，林宇是最有可能上全宇宙直播的。
　　“所以说，各位在领地中，尽量不要做什么奇怪的事情，如果要做，也记得在领主小屋里面做！”
　　听到这里，林宇瞬间就不乐意了。
　　不是，市长你看着我说这句话是什么意思？
　　我能做什么奇怪的事情，就这么不相信我的定力吗？
　　难不成我还能在试炼中，品尝小瑶十几度的温度不成？
　　绝对不可能！
　　市长看着林宇异样的眼神，不经有些好奇。
　　这是咋了？难不成他和血族领主娜塔莎……
　　嘶~还是年轻人玩的花啊！
　　可是这很可能是宇宙级的直播啊，玩得再花也不能这么玩啊！
　　他盯着林宇，继续说道：
　　“咳咳，这个毕竟是有直播的，有很多人看的，一定要注意一点，有什么事记得去房间里面解决！”
　　不是，你特么又看着我干嘛！
　　林宇被市长看的都有些发毛了。
　　“啊对了，正事还没有说完，这次的试炼，将不再是被动防守了。”
　　“各位同学，只要你们对自己实力有信心，也可以主动出击，攻打其他人的领地！”
　　“这次的试炼，将会有宇宙万族的人共同参与，试炼之地的面积、参与试炼的人数，都将空前的庞大！”
　　“在这里，我再多提一嘴，本次试炼不再是人族之间的试炼。”
　　“我希望各位同学能够尽量将炮口一致对外，让那些外族见识一下人族的厉害！”
　　“当然，如果有人惹事，那也不用忍着，干死他丫的，我们人族不需要这种看不清局势的领主！”
　　“最后，我在这祝各位都能够取得好成绩，我在这里等着你们平安归来！”
　　“现在，万族天骄试炼，正式开始！”
　　轰隆隆！
　　随着市长最后一句话说完，空中传来了一道惊雷声。
　　厚重的云层以觉醒圆台为中心，朝着四周裂开，露出了云层后面的一副金色的巨大面孔，
　　那副面孔巨大的双眼，扫视了众人一眼后，从空中射下一道道金光，将所有参赛的新生领主全部笼罩在内。
　　在这到金光的照耀下，林宇感觉眼前一黑，便从中心广场消失了。
　　等他再次睁开眼后，已经再次进入试炼之地，回到了不朽之地中！.

第一百章 这领地面积是怎么回事？！

　　“主人~你可算回来了！”
　　不朽之地中。
　　林宇身体刚一出现，就看到前方一个娇小的身影朝着他飞扑了过来，投入了他的怀中。
　　双手揉着他的脖子，双脚缠在他的腰上，如一只八爪鱼一~样，挂在他的身上。
　　哪怕闭上眼睛，也能从胸口传来的熟悉而又柔软的触感中，猜到此人-是谁。
　　轻柔地抚摸着她的头发，林宇笑着调侃道：
　　“小瑶，三天不见，有没有想主人啊？”
　　“当然有了，主人不在的这几天，小瑶一个人都睡不着觉呢~”
　　说话间，小瑶贪婪的呼吸着林宇身上的气息，用脑袋在他的脸上蹭了蹭。
　　感受这脸上湿润的呼吸，林宇不免有了一些反应。
　　不行不行，现在特么可是有直播，要不得，要不得啊！
　　啪！
　　深吸了一口气后，林宇拍了一下小瑶的翘臀，柔声说道：
　　“好了好了，你先下来。”
　　“不要嘛，主人把小瑶一个人丢在不朽之地这么多天，得奖励一下小瑶才行嘛~”
　　小瑶用力的摇晃着身体，让林宇更全方位立体地感受到她那对傲人双峰。
　　这如果是在试炼的第一阶段，林宇可就直接把小瑶就地正法了。
　　可是现在嘛，想到可能已经有数亿人在外界看着不朽之地，林宇心中总感觉怪怪的。
　　直播做这种事，是不是有点太刺激了？！
　　想到如果真这么做了，今后恐怕就要成为学习资料了，林宇瞬间就清醒了几分，把小瑶扯了下来，安抚道：
　　“咳咳，现在还早，晚点再说，听话，你先下来，现在外面有人看着呢！”
　　还早？晚点？
　　我懂了，是晚上再奖励小瑶！
　　晚上，奖励，主人终于要吃了小瑶了吗，嘿嘿嘿~
　　想到这里，小瑶脸色泛红，在林宇耳根啄了一口后，从他的身上跳了下来，笑吟吟地说道：
　　“说话算数哦~”
　　感受着脸上那湿热的一吻，林宇不由心中一颤，恶狠狠地看了天空一眼。
　　该死的直播！
　　只是小瑶这么激动做什么，她应该早就知道，等到回归了，我就会把她吃了才是。
　　女人，真是搞不懂！
　　他深吸了一口气，压住心中燥热的气息，看了一眼以及自我修复完整的城墙，以及领地中的其他建筑。
　　上次回归太过匆忙，获得了两百多亿的魂晶，却没有时间升阶领地。
　　现在万族天骄试炼已经开始，将会有更加强大的对手，我也得再提升一下实力再说。
　　“就从领地开始吧，也不知道264亿魂晶，够不够领地升到九阶！”
　　“升阶！”
　　“升阶所需魂晶*21亿，破界石*100万。”
　　“检测到领主足够，是否升阶？”
　　在第五天袭击结束的时候，林宇就将领地升到了六阶满级，但却因为升阶材料不够，所以没能完成升阶。
　　现在有足够的材料了，自然也就没有什么好犹豫的了。
　　“是！”
　　当林宇做出选择后，储物空间中的21亿枚魂晶，和100万颗破界石化作一道流光飞出，飞入金色的云层中。
　　轰隆隆！
　　随后云层深处就传来了一道惊雷声，领地开始剧烈地震动起来。
　　以肉眼可见的速度，朝四周扩散开来，将城外无数的尸体都压在领地之下。
　　这才是真正意义上，建立在万千敌军尸体上的城邦！
　　领地在不停的朝外扩散，不朽之地上空的金色云层，也在不断地翻滚，从中心位置裂开一道巨大的缝隙。
　　透过这道裂缝，能够看到一个巨大的神殿投影。
　　神殿的墙壁全部由青砖堆砌而成，上面布满了苔藓，看起来沧桑而又古老。
　　正面有一个大门，门上挂着一个以青色为底的匾额，上面的内容被迷雾所盖住无法看清。
　　在神殿的四周，立着九根石柱，其中六根是完整的，两个残破的，还有一根，正在一点点自我修复。
　　和前几次升阶所不同的是，这次领地升阶完成，成为七阶领地的时候。
　　这个神殿的投影并没有消失，依旧隐藏在云层的后方。
　　当领地升阶完成后，神殿四周那根正在自我修复的领地，此时也已经修复完成了。
    ·· 0求鲜花0 ·
　　变成了七根完整的，两根残破的。
　　“七根，七阶，难不成领地提升一阶，就自动修复一根石柱，不知道等到石柱全部修复后，会发生什么变化！”
　　林宇收回目光不再多看，反正等到九阶就知道了，现在身上还有不少魂晶，继续升级吧！
　　……
　　与此同时。
　　蓝星，龙海市的官方直播间中，正在对林宇的领地进行直播。
　　“不是，哪位懂哥能出来解释一下，这个领地面积是怎么回事？这是新生领主应该有的吗？”
　　“楼上你好，我叫懂哥，但是这情况我也不懂……太特么离谱了！”
    ....
　　“谁说不是呢，我好歹也是六阶领主，结果我的领地和他比起来，简直就像个玩具……”
　　“这有什么离谱的，这个领地的主人叫住林宇，昨天刚刚灭了周家满门的林宇，这不是很合理吗！”
　　“楼上的宇吹，盲目自信可不好，不过……我觉得你说的没毛病，林宇流弊！”
　　“原来是友军，差点就收不住刀了！”
　　“大家先别吹了，你们快看，城墙上那密密麻麻的小点，不会是林宇招募的士兵吧？？！”
　　“卧槽，这有几十万只了吧！”
　　“这尼玛是零兵种专精？我建议检查一些觉醒圆台，绝对是bug！”
　　“卧槽，怎么回事，林宇的领地地震了，不对不对，这是在升级？这是什么鬼的动静啊！”
　　“呼！终于结束了，这尼玛的升阶领地升阶了三个多小时，太恐怖了！”
　　“这就是林宇的实力吗，升阶一下，本就离谱的领地又大了好几倍，尼玛币的，我的领地恐怕都没人家一个厕所大！”
　　“好在结束了，要是在扩大下去，我怕我的心脏就受不了…嗯？卧槽，还来，速效救心丸，快，我心脏受不了了！”
　　就在外界众人觉得林宇领地扩张结束的是，他的领地又开始了新一轮的升阶，顿时再度惊掉了一地的眼球。
　　同学，做个人吧，都这么大领地了，你特么还要再扩张？！一.

第一百零一章 恐怖的消耗，八阶领地！

　　“是否消耗120万魂晶，1万破界石，将领地等级提升至七阶·2级？”
　　？？？
　　看到领地升级所需的材料后，林宇直接愣住了。
　　魂晶的消耗倒是正常，毕竟七阶属于上三品的等阶了，消耗多一些也很正常。
　　可是这个破界石是什么鬼？
　　这特么是领地升级，不是领地升阶啊，这破界石是什么鬼啊？
　　谁家领地升级要用到破界石的啊！
　　“嗯？领地特性？！”
　　很快，他就想明白了原因所在。
　　在领地特性升级之后，除了效果变更为升级消耗百倍提升，属性百倍加强之外。
　　还多了一行文字，那就是需要消耗额外材料。
　　当初将领地提升到六阶满级的时候，并没有出现额外材料的消耗。
　　林宇还以为需要点燃神火，成为“九三零”神级领地，成为下位神的时候，才会需要额外材料，才能升级。
　　结果现在只不过是七阶领地，升一级就要消耗一万破界石了，升到70级得话几百万魂晶了吧！
　　那将来八阶、九阶的消耗得多么恐怖啊！
　　“走一步看一步吧，相信消耗这么多材料，所获得的提升绝对不会让我失望了！”
　　林宇摇头一笑，做出了选择，开始了新一轮的升级！
　　“是！”
　　“您消耗120万魂晶，1万破界石，领地等级提升至2级！”
　　……
　　“您消耗18亿魂晶，120万破界石，领地等级提升至70级！”
　　“等级达到上限，需升阶方可提升等级上限！”
　　“升阶所需魂晶*200亿，破界石*1000万。”
　　“检测到领主材料足够，是否升阶？”
　　……
　　好嘛，直接一夜回到解放前了。
　　升级到70级，一共花了40亿魂晶，380万破界石。
　　现在升阶，更是需要200亿魂晶，1000万破界石！
　　本来还堆满了储物空间的魂晶，就只剩下3亿了，破界石也只剩下80万了。
　　“这花钱速度也是没谁了！”
　　一下子消耗了这么多资源，林宇也不免有些心疼，但他相信，这一切都是值得的！
　　“是！”
　　轰隆隆！
　　在林宇做出决定后，领地再次开始激烈的震动起来，朝着四周不断扩散，云层也不停的翻滚着。
　　云层深处的那座神殿投影，距离不朽之地更大了几分。
　　神殿四周九根石柱中，剩余两根石柱的其中一根，开始了自动修复！
　　“果然如此，提升一阶就修复一根！”
　　这番巨大的动静一直持续了六个小时，才渐渐平息了下来。
　　不朽之地不再震动，云层停止了翻滚，第八根破损的石柱也在这时修复完成了。
　　这也代表着，领地升阶完成了。
　　与此同时，龙海市的市民们看着直播画面中，稳定下来的不朽之地，在短暂的安静后，爆发了激烈的讨论。
　　“这回总该消停下来了吧，我速效救心丸，已经磕完了……”
　　“无所谓了，反正我已经麻木了，这领地面积，也太离谱了吧！”
　　“我承认我前面吹牛了，我的领地面积，甚至还没有林宇领地的一个厕所大吧！”
　　“这领地也没有点燃神火的迹象，是怎么做到这么大面积的？”
　　“这话说的，点燃神火了，成为下位神了，领地面积就一定有这么大了？”
　　“楼上说的是，据我所知，一些领地面积较小的下位神，也不过300平方公里罢了，林宇这个领地面积都不止这个数了吧！”
　　“真的大的离谱，现在这个直播画面上，只能看到领地的全貌，领地中的建筑都看不清了，就不能多排一些机器人过来吗？”
　　“对啊，林宇可是龙海市的骄傲，怎么就一个直播机器人，官方怎么做事的啊！”
　　“不会做就让我上！”
　　“这是瞧不起林宇，瞧不起我龙海市！”
　　现阶段的直播机器人是以广角拍摄为主，但是所有人都没有想到，林宇的领地面积会这么大。
　　想要将整个领地拍摄进去，直播机器人必须飞到高空之中，才能够做到。
　　这样也就导致距离太过遥远，就连领地上的建筑都看不清了，只能看到一个个黑色的小点。
　　这样的直播怎么能够让观众满意，一时间，直播间就被各种不满的弹幕刷屏了。
　　看到这样的情况发生，官方人员自然不能装作不知道，急忙发出通知：
　　“各位不要着急，我们已经调集了更多、功能更强的直播机器人，正在赶过来的路上.. 0”
　　“最迟明天早上，一定能够满足各位的观看体验！”
　　得到官方的承诺后，观众们才停止了刷屏，下线睡觉去了。
　　现在这样全是马赛克，也没有什么好看的。
　　还不如养足精力，等明天再看高清的直播。
　　……
　　这些事情，身处不朽之地中林宇不清楚，他此时已经迫不及待地打开了领地的信息面板。
　　消耗了这么多资源，也不知道会有怎么样的提升。
　　【领地：不朽之地】
　　【所属：林宇】
　　【阶位：八阶】
　　【等级：1/80】
　　【面积：1000平方公里】
　　【建筑：领主小屋，四阶·失落植物园——城墙部件（传说），四阶·倍化兵营（传说），六阶·九层监狱（传说），温泉（传说）】
　　【兵种：四阶·电磁豌豆，三阶·极寒坚果（招募上限2亿）】
　　【英雄：僵尸萝莉——小瑶】
　　【附属领主：魂锁典狱长——锤石】
　　【领地特性：天妒】
　　【领主之心：不存在世间的原初之气】
　　……
　　“这钱花得太特么太值了！”
　　领地面积直接提升到了1000平方公里，相当于10亿平方米，这个面积比龙海市都要大了！
　　领地的大小与领主的实力息息相关，领地越大，领主的属性也就越强。
　　当林宇打开领主信息0.1面板，看到自己的属性后，都忍不住倒吸了一口凉气。
　　“嘶~精神和体质都达到了20万点，这都可以和一些菜鸡下位神掰掰手腕了吧！”
　　就算再菜鸡的下位神，那也是下位神！
　　一个八阶领主的属性，竟然能够和下位神一较高下，这种事情出去恐怕都能把人给吓死了！
　　除了领地面积的提升之外，兵种的招募上限，也增加到两个亿，不过这个暂时对林宇的意义不大。
　　因为林宇现在也没有这么资源招募啊！
　　要说最让林宇感兴趣的，还得是领主之心的升级。
　　领主之心的上一次升级，就多了一个替死护盾。
　　就是这个替他挡下了娜塔莎的弑神枪攻击，保住了一条命。
　　现在再次升级了，林宇怎么能不期待呢？.

第一百零二章 娜塔莎：我要

　　【领主之心：不存在世间的原初之气】
　　【特性：原初庇佑】
　　【属性1——不可窥视：一切侦查类技能，都无法对领地生效】
　　【属性2——无视灾祸：所有诅咒类的技能都对领地、领主以及领地的上的一切存在无效】
　　【属性3——永不磨灭：任何攻击都无法磨灭领主之心，无法磨灭领地】
　　【属性4——永远忠诚：兵种和英雄忠诚度始终维持100%】
　　【属性5——替死护盾：当领主在领地中受到致命伤害，抵挡本次伤害，每天一次】
　　【属性6——包容万物：每当有领主宣誓效忠后，就能吸收对方领地，融入不朽之地中，永不背叛】
　　【领主等级提升，解锁更多属性】
　　“好东西啊，正愁怎么安排那些血族领主呢，没想到就这么解决了，真不愧是未知品质领主之心，根本看不到上限啊！”
　　早在林宇将俘虏的血族领主，关押进九层监狱的时候开始。
　　他就在思考，要是将这些血族招降了，应该怎么提高这些血族领主的忠诚度。
　　这些血族毕竟是领主，不20是兵种也不是英雄，是不受原初庇佑属性4——永远忠诚的影响。
　　没有办法永远保持100%的忠诚度，是有叛逃的可能的。
　　更何况，这些血族是通过九层监狱，提高恐惧值后招降的，心中绝对对林宇充满恐惧的同时，也有着无尽的怨恨。
　　一个血族领主，却被关进那个阴森恐怖的监狱，还有接受审讯，最后还要被迫成为一个人类的小弟。
　　想想都知道，这些血族领主绝对不会老实的。
　　搞不好打架打了一半，就背后给你来上一刀了。
　　现在好了，不用担心这个问题到了。
　　有了原初庇佑的属性6——包容万物，所有效忠林宇的领主，他们的领地都将融入不朽之地，成为不朽之地的一部分。
　　同时宣誓效忠的领主，也将永远成为不朽之地的一份子，无法生出反叛之心。
　　将会对林宇永远忠诚！
　　“看来以后可以带着血族大军去干架了！”
　　以后其他领主打仗的时候，带着自家的大军出场。
　　而林宇，却带着一群血族领主出来干架，那场面，想想就觉得很有意思！
　　“走，去九层监狱看看！”
　　既然已经没有了后顾之忧，那自然应该去看看关押在九层监狱的血族们了。
　　根据市长的那份名单，这些血族之中，可是有一个主宰潜力的血族。
　　如果能够把这种潜力的血族收入麾下，那么对不朽之地绝对是一个巨大的提升！
　　揉着小瑶的盈盈一握的腰肢，林宇走进了九层监狱的大门。
　　作为九层监狱的典狱长，在林宇靠近的时候，就已经察觉到了，早早地等在门边。
　　看着林宇进来，他躬身行了一礼，恭敬问候道：
　　“主人，您好，锤石随时为您效劳。”
　　林宇看了一眼，和上次进来时没有任何变化的监狱，墙壁上依旧点着苍白的蜡烛，发出苍白的烛光。
　　他收回目光，对着锤石点了点头说道：
　　“带我去看看娜塔莎。”
　　“主人这边请。”
　　跟着锤石，林宇顺着楼梯一路向下。
　　当走到地下四层的时候，锤石将楼梯间的门打开，带着林宇走进第四层监狱中，来到一间牢房前停了下来，躬身说道：
　　“主人，这里面关押的就是娜塔莎，需要将她提出来吗？”
　　闻言林宇诧异的看了锤石一眼，看来在九层监狱中，锤石的实力有着巨大的增幅。
　　娜塔莎能够上得了市长的名单，身为一个主宰潜力的血族领主，个人实力自然不会太弱。
　　只是在当初打战争中，影响因素太多了，先是被附加了木化状态，
　　又因为嘲讽光环的原因，攻击极寒坚果，被附加了寒霜状态，这才让她无法发挥出更多应有的实力。
　　但这绝不能说她是一个弱者，只是在那种逆境之中，能够杀到林宇面前使用噬魂枪，差点干掉林宇这一点。
　　就足以说明她不俗的实力了。
　　结果锤石却能轻描淡写地说将她提出来，这就说明，锤石有绝对的把握，让她没有挣脱的可能。
　　是不是可以考虑把九层监狱挪到城墙边上，当做一个关口，让锤石负责看守一段城墙。
　　鬼门关？
　　好像还不错，不过这事以后再说。
　　“不用！”
　　林宇摇了摇头，想了一会后，走到牢笼旁边，对着里面的娜塔莎说道：
　　“娜塔莎，有没有兴趣加入我？”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　此话一出，别说是娜塔莎了，就连锤石和小瑶都无语了。
　　这可是招降啊，能不能稍微严肃一点。
　　就算没有利诱，也得危逼一下！
　　“没有兴趣，我劝你赶快放我离开，否则女皇大人绝对不会放过你的！”
　　娜塔莎跪坐在牢房之中，丝毫没有理会林宇的招揽。
　　但紧接着，她看到手中的东西后，刷地一下，从地上站了起来。
　　“啊~你，你怎么会有这个？！”
　　右手捂着鲜红的嘴巴，后930退了两步靠在牢房的墙壁上，一脸的难以置信地看着林宇手中那滴干枯的血液，眼神中充满了渴望。
　　这滴血液，正是血族女王精血（凝固）！
　　果然有效！
　　看到娜塔莎的反应后，林宇心中大定。
　　对于这滴血液，他之前就有猜测，应该是血族所需要的东西。
　　现在看来确实如此。
　　他抛了抛手中的血滴，缓缓说道：
　　“怎么样，只要你加入我，这滴血液就是你的，将来还会有更多的血液，甚至血族始祖的血液，我也有把握弄到！”
　　娜塔莎的脑袋跟随这林宇手中的血滴，上下摇动着，眼神也越发迷离，喃喃道：
　　“真的吗，女王的精血真的可以给我吗？”
　　嘶~这滴血液比我想象的还要厉害，血族完全对它没有抵抗力嘛！
　　林宇向前了一步，将手中的血滴放在栏杆边上，轻声诱惑道：
　　“想要吗？”
　　注视这滴干枯血液的时间越长，娜塔莎的眼神就愈加迷路。
　　她迈着优雅的步伐，一步一步走到栏杆边上，舔了舔鲜红的嘴唇，跪伏在地面上，满脸渴求地说道：
　　“我要，我要，求求您把这个赏赐给我，您要我做什么都可以~”.

第一百零三章 收服娜塔莎

　　什么都可以？
　　娜塔莎身穿低胸古典长裙跪伏在地，将魔鬼一般的身材完美的展示出来。
　　这种美妙的画面，顿时就把林宇看呆了，他脱口而出道：
　　“真的什么的都可以？”
　　这话刚一说出口，林宇就感到右手被人搂住，他顿时暗道不好，忘了小瑶还在边上。
　　他僵硬地转过脑袋，就看见小瑶小脚轻轻跺地，搂着他的右手，嘟着小嘴，脸色微红地撒娇道：
　　“主人~！小瑶也是什么都可以的~主人先答应给我奖励的！”
　　不论是娜塔莎那副任君采劼的姿势，还是小瑶清纯与性感并存的纯欲风，随便拿出来，那都是一副绝美的风景。
　　可是将两个放在一起，还被夹在中间，那就不是风景了。
　　那特么很可能就是修罗场了！
　　林宇瞬间脱离了娜塔莎天然的魅惑状态，他干笑着说道：
　　“哈，哈哈，我当然没有忘了给小瑶的奖励的，晚点晚点，我这不是在收服娜塔莎嘛，单纯的收服！”
　　听到林宇再次提起‘晚点’，小瑶眼神中满是期待，脸色羞红地转过脑袋，心想：
　　“主人这么优秀，以后不朽之地中，这样的妖艳贱货肯定会越来越多。”
　　“我可是第一个加入不朽之地的人，也得是主人的第一个人，我得加快速度才行！”
　　“可是，今天晚上应该用什么姿势服务主人呢，不对不对，应该用哪几个姿势服务主人呢~”
　　小瑶的这些心里获得林宇并不知道，他怎么也不会想到，他说的‘晚点’是回归蓝星的时候，却被小瑶理解成了今天晚上。
　　并且还想好了各种姿势！
　　在安抚好小瑶后，林宇就转过头来看向娜塔莎。
　　只见娜塔莎依旧跪伏在地，一脸饥渴地看着林宇手中的那滴血液。
　　由于被这滴血液影响的时间更久了，她的脸色愈发潮红，心中的只有一个将这滴血液的想法。
　　只要能够将女王的精血吞噬了，不论让她做什么，她都会毫不犹豫的答应下来。
　　林宇手里拿着血滴轻轻晃动，凑到娜塔莎的耳边缓缓说道：
　　“很想要吗｀ ．？”
　　娜塔莎的眼睛跟随着血液晃动，伸出小巧的舌头舔了舔鲜红的嘴唇，咽了咽口水说道：
　　“想，想要，求求你了，把它给我吧！”
　　见效果差不多了，林宇拿着血滴的那只手，突然握拳起来，诱惑道：
　　“只要你宣誓向我效忠，我就把这滴血液给你！”
　　看到那滴女王的精血从眼前消失了，娜塔莎身体猛地一颤，从地上站了起来，抓住栏杆连忙说道：
　　“不，不要，我什么都愿意，我发誓，我发誓向你效忠，永远向你效忠！”
　　轰！
　　就在娜塔莎说出发誓向林宇效忠的时候，不朽之地上空的金色云层开始了剧烈的翻滚。
　　一道金色的电光从云层深处劈了下来，无视九层监狱的屋顶，径直劈在了娜塔莎的身上。
　　将这间牢房照耀得一片金黄，在这金光之下，一根根虚幻的铁链从她的身上显现出来。
　　这就是九层监狱囚禁囚犯关键手段，也是确保囚犯无法逃脱的重要手段。
　　除非囚犯的等阶高出九层监狱两阶，否则是绝对没有办法挣脱在这些的束缚的。
　　而这些原本娜塔莎绝不可能挣脱开的锁链，在金光的照耀下，开始时逐渐消融，最后消失不见。
　　紧接着，所有的金光全都汇聚到娜塔莎的眉心。
　　当所有的金光都消失不见后，娜塔莎的眉心处，多了一个符文。
　　这个符文第一眼看过去的感觉是简单，实在是太简单，只要寥寥几笔。
　　可是再看一眼，却又感觉这个符文极其复杂，复杂到根本看不清这个符文到底长什么样子。
　　“主人，娜塔莎随时为您效劳。”
　　就在林宇还在研究那道符文的时候，娜塔莎竟然无视了面前的栏杆，从牢笼中走了出来。
　　再度跪伏在林宇的面前，口中发出清冷而又软糯的声音。
　　在金光的照耀下，她的眼神恢复了清明，脸色也不再那般潮红，看样子是摆脱了血滴的影响。
　　这可真是意外之喜啊！
　　能够不受血滴影响这一点很重要，林宇刚刚还在担心。
　　如果将娜塔莎收入麾下，以后有敌人也拿出这样的血液，那就是不反水，也得失去战斗能力。
　　现在一样娜塔莎的眼神，就知道不用在担心这种事情的发生了。
　　原初庇佑的属性6——包容万物是真的霸道，这是直接断绝了一切可能反叛可能。
　　只是。
　　娜塔莎这清冷的面孔，再配上这诱人的姿势，反而更多几分别样的风味，让人忍不住想要品尝一口。
　　不行不行。
　　林宇急忙止住了脑中不自觉涌现的画面。
　　至少现在不行。
　　怎么也得先把小瑶安抚好了，再考虑这种横向发展。
　　要不然那不是给自己制造修罗场吗？
　　“¨｀ 起来吧，以后不是特殊情况，就不要用这样下跪了。”
　　至于特殊情况嘛~
　　咳咳，以后再说，以后再说。
　　“好的主人，娜塔莎记住了！”
　　虽说金光的作用下，娜塔莎不再对精血毫无抵抗力，但依旧忍不住看着林宇握着精血的右手。
　　可以看出，她对于这滴精血的渴望依旧很强。
　　能够将娜塔莎这样主宰潜力，而且长得又这般诱人的血族招入麾下，(诺好的)已经让林宇很满足了，又怎么会舍不得一滴精血了。
　　再说了，他可不是食言的人，哪怕这次招揽的只是普通血族，他也不会不给的。
　　“不要看了，给你了！”
　　林宇张开手掌，将精血递了过去。
　　“谢谢主人！”
　　看着林宇右手中干枯的精血，娜塔莎的清冷的目光中，多了几分饥渴。
　　娜塔莎双手抓着林宇的右手，舔了舔嘴唇俯身下来，亲吻着他掌心，将精血吸入口中。
　　嘶~小妞，你这是在犯罪啊！
　　感受着手中湿润的吮吸感，林宇不由心中一颤，要不是小瑶在旁边，她可就不客气了！
　　要不两个一起？
　　“嗯？”
　　然而不等他想清楚这种事情是否可行的时候，脑海中突然传出一道声音，合成师天赋竟然自动激活了！秆.

第一百零四章 天色已晚

　　“是否将【血族女王精血（凝固）】，给予娜塔莎，开启血脉合成？”
　　合成师天赋竟然还有这种功能，这让林宇感觉有些意外。
　　他原本以为，已经掌握了合成师天赋的所有功能。
　　没有想到这次竟然又意外解锁了新的能力。
　　看来现在所看到的，很可能远远没有达到合成师天赋的上限。
　　只是不知道这个血脉合成，会有什么特别的功能。
　　多想无益，试试就知道了。
　　反正合成师天赋不会出现意外，也绝对不会让人失望的。
　　“是！”
　　当林宇做出选择后，他的右手泛起一道血光，将血族女王精血和娜塔莎全部笼罩起来，形成了一个血红的光球。
　　光球中不断传出清脆的水流声，表面时不时有一道血色电光闪过。
　　咔嚓！
　　如此过了大约十分钟，光球中传出一道碎裂的声音，表面上出现了一道裂缝，朝着四周不断蔓延。
　　只是转眼间，就已经贯穿了整个光球。
　　嘭！
　　血色的光球，沿着这道裂缝碎成了两半，朝着两侧倒930了下去，露出了光球中的娜塔莎。
　　只见娜塔莎双手环抱与胸，屈膝蹲在地上，衣物在合成中融与血光之中了。
　　嘶！
　　这啥情况，合成师天赋还能提供福利了？
　　这特么有点难顶了啊！
　　“主人~！”
　　“咳咳，小瑶你把这个衣服给娜塔莎穿上，别着凉了。”
　　听到小瑶气呼呼地撒娇声，林宇艰难的移开目光，拿出一件自己的衣服递了过去。
　　看来还是得先把小瑶搞定了，才好考虑横向发展的事情。
　　穿好衣服后，娜塔莎走到林宇身前，眼含碧波躬身行了一礼。
　　淦！
　　还不如不穿呢！
　　娜塔莎身高只比林宇矮了几公分，再加上她凹凸有致的身材。
　　林宇的衣服穿在她的身上，并没有起到多少遮挡效果，反而多了几分若隐若现的诱惑。
　　“多谢主人赏赐，我感觉血脉更纯净了，主人有什么需要我做的吗，洗衣做饭，什么都能干。”
　　这个干，是正经的干吗？
　　然而，不等林宇做出回应，小瑶就(caab)保住他的胳膊，瞥了娜塔莎一眼，用脑袋蹭了蹭他的脸颊，娇声说道：
　　“小瑶也什么都能干，主人今晚可是要奖励小瑶的，主人你说是不是~”
　　妖艳贱货，才刚来就知道勾引主人了！
　　我要抓紧速度，一定成为主人的第一个人！
　　对于小瑶的话，林宇其实是有点懵的。
　　他说的明明是晚点，怎么突然变晚上了。
　　可是在这个节骨眼上，他也不好多说什么。
　　只要不是瞎子，都能看到小瑶和娜塔莎双眼之间的火花。
　　这时候反正就是少说为妙，没看到当娜塔莎宣誓效忠后，就默默的退出去了。
　　害怕看到不该看的东西是一个原因，担心惹火上身，也是一个重要原因。
　　“好了好了，答应小瑶的自然不会食言，先让我看看娜塔莎血脉合成之后的变化。”
　　林宇急忙转移了话题，对着娜塔莎使用了全知侦查。
　　【娜塔莎（血祖血脉）】
　　等阶：八阶
　　职业：领主
　　领地：娜塔莎古堡（归属不朽之地）
　　血池：10万
　　技能1——血祖血脉：传说中血祖始祖的血脉，在未知的力量下，再次降临时间。
　　有着无限可能，永生没有瓶颈。
　　拥有该血脉，一切力量都将融入血池之后中。
　　血池不干，将永生不灭，力量永不枯竭！
　　拥有该血脉将无法通过正常方式升级，只能通过吞噬血族精血，来提高血脉纯度，以此提升等级和阶位，增加血池上限。
　　技能2——血月降临：召唤血月降临战场，所有友方血族，全属性增加50%，血池恢复速度增加50%，持续时间一天，冷却时间一天。
　　技能3——超远距离传送法阵：消耗一万血池血液，将周围十万平方米内的友军，传送到一千公里内的任意位置。
　　技能4——瞬间移动：消耗一千点血池血液，娜塔莎能够在一千米范围内瞬间移动，无CD！
　　技能5——月光：消耗一万点血池血液，血月在降临期间，每秒对敌人造成1%血池上限的血属性攻击。
　　并附加流血状态，伤口愈合速度降低50%，受到的治疗效果降低50%。
　　……
　　看完娜塔莎的属性数据后，林宇脸上不由露出了一抹笑容。
　　这绝对是不朽之地的一大主力干将！
　　也不知道是血族女王精血蕴含的能量太强，还是合成师天赋功能强大，亦或是两者都有。
　　原本只是六阶的娜塔莎，竟然只是一个血脉合成，就提升了两阶，成为了一个和自己一样的八阶领主。
　　同时也因为这次合成，让她发生天翻地覆的变化，原本的体质和精神全部消失不见，变成血池这个东西。
　　通过血祖血脉的描述，这个血池可是比体质和精神强太多太多了。
　　理论上来说，只要血池上限够高，那么娜塔莎就是不死的！
　　其他的几个技能，也都看起来很实用，具体效果有多强，得找个机会试试才知道。
　　“很好，九层监狱中的其他血族，就都交给你了，你想怎么处置都行！”
　　听到这个，娜塔莎眼前一亮，感激道：
　　“多谢主人，我知道怎么做！”
　　娜塔莎想要扩张血池、提升等阶，只要一个渠道，那就是吞噬血族精血。
　　这就意味这，娜塔莎必定要站在其他血族的对立面。
　　不过。
　　这又如何呢，只要实力够强，今后由她带领一支血族又有什么问题呢？
　　“好了，天色已经不早了，有什么事明天再说吧！”
　　说完，林宇带着两人从九层监狱里面出来了，给娜塔莎在领主小屋中安排后一个房间后，就回去自己房间去了。
　　准备继续通宵合成宝箱了。
　　然而。
　　当他打开房门的时候，小瑶就飞扑了过来，揉住他的脖子，脸颊羞红地在他耳边吹了一口气，轻声说道：
　　“主人~天色已晚，可以奖励小瑶了吗？”
　　这尼玛能忍？
　　这还忍个锤子！
　　林宇念头招来一团金色云朵，将领主小屋包裹进去，一脚把门关上，身上挂着小瑶走到床边，一把将她丢在了床上。
　　“今晚我就好好奖励奖励你！”
　　有美女相伴，谁特么还要撸箱子啊！.

第一百零五章 批量合成

　　一夜时间，在林宇勤劳地耕耘中匆匆匆匆流逝。
　　早上八点半。
　　房间的门被林宇从内打开，他揉了揉有些酸麻的腰，一脸满足地从房间中走了出来。
　　透过门缝，能够看到凌乱的房中，衣服丢得到处都是，断了一脚的床上，小瑶胡乱裹着被子躺在上面，露出一条白哲嫩滑的小腿。
　　啪！
　　林宇以胜利者的姿态，看了床上的小瑶一眼，轻轻地将房门关上，舒服地伸了个懒腰。
　　在一夜无眠的战斗下，林宇总算是征服了这把温度仅有12度的冰凉剑鞘！
　　不知道常温的剑鞘会是怎么样的体验……
　　“主人，早上好，有什么事需~要娜塔莎做的吗？”
　　看到林宇从房间出来后，娜塔莎穿着刚见面那会的低胸古典长裙，迈着细长的双腿，走到林宇的身边，弯腰躬身行了-一礼。
　　常温剑鞘？
　　嘶~先缓缓先缓缓。
　　想到昨晚小瑶那幽怨的小眼神，林宇觉得还是不能太过着急。
　　再说了，不先培养一下感情，就让宝剑入鞘，林宇也有点接受不了。
　　遇上美女多看上几眼，幻想一些美妙的画面，是所有男人共同的特点。
　　这点林宇也和男人一样，会忍不住多看几眼，在脑海中闪过一些美妙的画面。
　　至于宝剑入鞘的事情，还是先培养一下感情再说吧。
　　除此之外，还有一个很重要的原因，就是这腰恐怕要受不了啊！
　　从一眼望不到低的沟壑中收回目光后，林宇摆了摆手，轻笑一声道：
　　“暂时没有什么事了，你忙你的吧。”
　　“好的主人，那我去九层监狱，处理关押在里面的血族了。”
　　听到林宇的话后，娜塔莎眼神闪过几分失落，随后说到血族，又有一些期待。
　　血池的重要性，她自然很清楚，血族的实力她自然也很清楚。
　　如果能够将所有的血族都纳入不朽之地，那绝对是巨大的提升。
　　而林宇却将这样的一股力量，毫不犹豫的送给了她，这让她感动不已。
　　主人对我这么好，我一定要好好回报主人才行！
　　“主人……”
　　“嗯？怎么了？”
　　在临出门之际，娜塔莎突然想到了什么，脚步微微一顿，脸颊微微泛红地转过头来，咬着嘴唇，细声说道：
　　“主人，我是血族中的禁欲派，我现在还是纯洁之躯……”
　　既然有了服侍主人的决心，那这些事情就不用藏着掖着了，她的眼神越过林宇，看了身后的房间一眼。
　　小瑶能做的，我也能做！
　　我要好好努力，争取能够早日得到服侍主人的机会。
　　也不知道下一次的战斗什么时候到来……
　　说完她就迈着细长的双腿，走出了领主小屋。
　　一直等到娜塔莎的身影消失，林宇这才回过神来。
　　啥玩意，还是一柄带血的剑鞘？
　　不都说血族的私生活比较乱吗？难不成这个禁欲派是血族中的另类？
　　“算了算了，先忙正事吧，横向发展的事情，等彻底征服了小瑶再说吧！”
　　林宇抬头看了一眼屋顶，伸手一招，低喝一声：
　　“落！”
　　随着林宇的一声令下，空中大片的金色云层落了下来，将不朽之地重要区域全部覆盖了起来。
　　和其他选手所不同的是，他的领地有原初庇佑，只要他不想，就没有人能够看到领地中的情况。
　　虽说这个直播，试炼之地中的选手是无法看见的，但他还是不想暴露领地的太多秘密。
　　尤其是合成师天赋，那更是要杜绝任何暴露的可能！
　　确保外界无法窥视到领地之后，林宇走到领主小屋外面，念头一动，将宝箱全部取出，堆成了十多座小山。
　　先将这些宝箱全部转化为战力，再考虑万族天骄试炼的事情。
　　反正还有23天的时间，不急这一时半会。
　　【放入材料：白色宝箱（吸血蝙蝠）*30】
    ·· 0求鲜花0 ·
　　【配方检测中……】
　　【配方有效！】
　　【……】
　　【叮！】
　　【检测到宿主精神值突破10万点，解锁批量合成功能，上限十组，是否使用批量合成？】
　　……
　　这可真是想打瞌睡了，就有人送枕头啊！
　　如果按照原本的速度，想要将这些宝箱，全部合成为金色品质的传说宝箱，恐怕得花半个月时间了。
　　林宇都准备好了，花半月个合成宝箱，招募士兵。
　　剩下的十多天的时候主动出击，利用娜塔莎的超远距离传送赶路，带着大军杀到敌人领地去。
    ....
　　虽说这样时间也不算太紧张的，但也没有太充裕。
　　现在就完全不需要担心时间问题了。
　　有了批量合成后，合成速度提升了十倍，这样还有什么好犹豫的！
　　“是！”
　　【放入材料：白色宝箱（吸血蝙蝠）*30*10】
　　【配方有效！】
　　【合成开始！】
　　……
　　不知不觉，就已经是三天之后了。
　　按照林宇最初的计划，是花一天多的时间，把这些宝箱全部合成完再说。
　　可是一到晚上，他回到房间，想要休息一会的时候，都能看到小瑶躺在床上，咬着手指，眼神迷离的看着他。
　　然后。
　　一夜时间，就在勤劳地耕耘中悄悄溜走了。
　　于是乎，原本一天的任务，就花了三天才完成。
　　林宇揉了揉腰，从地上站了起来。
　　看了一眼领主小屋中自己的卧室方向，不经摇头一笑。
　　这小瑶的花样是越来越多了，体验也是越来越好。
　　只是这身体是一天不如一天了。
　　随后他将目光看向一旁金灿灿的宝箱小山，在心中暗暗祈祷。
　　求求了，来个增强腰子的技能吧！
　　要不然这样下去别说是横向发展了，恐怕连小瑶日渐丰富的花样都难以满足了……一.

第一百零六章 大收获，再添五位血族

　　“开！”
　　随着林宇大手一挥，所有的宝箱全都被开了起来。
　　嘭嘭嘭！
　　【恭喜，您开启金色传说宝箱（铁甲丧尸）*2.6万，获得魂晶28亿枚，破界石41万颗，二阶·铁甲丧尸兵种卡*1432。】
　　……
　　【恭喜，您开启金色传说宝箱（蝠狼）*7400，获得魂晶151万枚，破界石132颗，二阶·蝠狼兵种卡*1364，流血的狼牙（隐藏道具）*1】
　　【恭喜，您开启金色传说宝箱（血骑士）*177，获得魂晶18亿枚，破界石110万颗，五阶·血骑士兵种卡*30，亡灵战马（影藏道具）*1】
　　【恭喜，您开启金色传说宝箱（血肉大炮）*61，获得魂晶8亿枚，破界石84万颗，五阶·血肉“九三零”大炮兵种卡*16】
　　【恭喜，开启金色传说宝箱（丧尸英雄、血族英雄）*121，获得魂晶21亿枚，破界石61万颗，英雄卡*62，白骨长枪（隐藏）*1，蠕动的血肉（隐藏）*1，带血的眼泪（隐藏）*1】
　　【恭喜，开启金色传说宝箱（血族领主）*21，获得魂晶5亿枚，破界石32万颗，血月碎片*68，血族古堡*68，古老的砖块*1（隐藏），储物空间收藏品若干】
　　……
　　“果然发家致富还得靠开箱啊！”
　　不过这也得多亏了合成师天赋，把这些宝箱全部合成了金色的传说宝箱。
　　否则就是把杀敌爆的一千多万宝箱全部开起来，都没有现在获得的零头多，获得更没有什么机会获得隐藏道具了。
　　“哈哈哈，爽！”
　　清点完这些宝箱的收获，林宇不由畅快地笑了出来。
　　其中魂晶有368亿枚，破界石585万颗。
　　一下子口袋就又鼓起来，从宝箱中所获得的魂晶数量，甚至比第七天的袭击奖励还有多了一百多亿。
　　可惜破界石还是太少了，要不然都可以试试看能不能冲击九阶领地了。
　　在英雄宝箱中，还开出了62张英雄招募卡，这些招募卡，哪怕是神灵得到了，都会为之疯狂的。
　　但林宇却没有丝毫使用的想法。
　　老子都能招募领主当手下了，还要这些普通的英雄做什么？
　　就算要招募英雄，那也得是合成过的。
　　不说小瑶的强度吧，至少强度不能比领主弱的。
　　至于现在这些嘛……
　　瞧不上！
　　除了这些东西外，还开出了六个隐藏道具。
　　而且这六个隐藏道具，全都是能够用来合成特殊配方的特殊材料，其中亡灵战马和白骨长枪更是同一个配方的道具。
　　【死灵骑士：六阶·亡魂骷髅兵+幽兰魂火+亡灵战马+白骨长枪】
　　通过配方可以猜测出来，这个死灵骑士，很可能是七阶兵种，而且还是四个材料合成的配方，实力绝对毋庸置疑。
　　如果能够在这次中合成出来，那么他将无惧任何野外战斗！
　　在空旷地带的中，骑兵能够得到最好的发挥，他们的冲锋是所有人噩梦。
　　身为七阶兵种的死灵骑士，那杀伤力绝对能够令人恐惧！
　　“可惜了，还差两个材料，暂时是不用指望了，希望附近的敌人能给我惊喜！”
　　林宇遗憾地摇了摇头，将目光投向了血族领主宝箱开出来的道具。
　　这些道具中，除了魂晶那些常规物品之外，还开出血月碎片和血族古堡各68个。
　　血月碎片是一个个血红色小石块，血族古堡则是一张张卡片，上面印着样式不一的古堡图案。
　　对于那些石块，林宇是一点头绪都没有，至于这些卡片，倒是看起来有点像建筑卡。
　　“主人。”
　　就在他准备使用全知侦查，查看一下这些东西的都有什么用处的时候，娜塔莎带着五名女性血族瞬移了过来。
　　来到林宇身前后，娜塔莎躬身行礼道：
　　“主人，九层监狱中的血族，我已经处理好了，这五个都是擅长指挥战斗的，您如果看得上的话，他们可以宣誓效忠！”
　　噗通！
　　不等林宇做出回答，娜塔莎背后的五个血族领主，全都一脸惊恐的跪倒再地，争先恐后地说道：
　　“林宇大人，我毕业于第三血月区域，第一战争学院指挥专业，毕业后参与过上百场的战斗，我可以协助您战斗的！”
　　“我是战术学院的优秀毕业时，您的领地这么大，我们几个都可以替您看守一方领地.. 0”
　　“求求您，就收了我们吧，我们不会让您失望的。”
　　……
　　几人说话间，还不不忘看了娜塔莎一眼。
　　她们几个都是娜塔莎亲自挑选出来，是最有价值的血族领主了。
　　为了能够让这五个血族领主更顺利的投降，三天前娜塔莎刚进入九层监狱，就把她们从牢房中拽了出来。
　　让她们看着自己将剩余的血族领主，炼化成一滴精血吞噬掉。
　　这样的场景，让她们感觉到了深深的恐惧。
　　这不仅仅是被炼化吞噬的画面吓到。
　　更多的是，娜塔莎在炼化精血的时候，所散发出的血脉气息，让她们的灵魂都不由得颤抖了起来。
　　那是一种上位者对下位者的压制。
　　说实话她们自己都不敢相信，她们竟然在娜塔莎的血脉中，感受到了比血族女王更加古老的血脉！
　　这样的发现，让她们再也生不出反抗之心。
　　当娜塔莎说出要他们臣服林宇的时候，她们连一秒钟犹豫都没有，立马就同意了下来。
　　她们也知道，只有臣服林宇，才有活下去的可能。
　　此时她们全都一脸希翼的看着林宇，希望自己能够对林宇有点用处。
　　“我说了，血族的事情0.1，由你全权做主，既然你觉得他们有点用处，那就让他们宣誓吧！”
　　“多谢主人！”
　　听到林宇的话后，娜塔莎的双眼中满是感动。
　　她从出生开始，林宇是唯一一个这么信任他的人！
　　就连她的父母，都因为她潜力出色，被血族女王重点培养，而处处提防着她，害怕权力被抢走。
　　而林宇却这么信任她，这让她发心底的感动。
　　这一刻，她在心底暗暗发誓。
　　为了主人，我愿意付出一切！
　　“你们愣住干嘛，主人能够让你们臣服，那是你们的福气，还不快点宣誓！”
　　听到娜塔莎的呵斥声后，跪在地上的五个血族领主全都指天发誓：
　　“我们发誓，永远向主人效忠，永不背叛！”.

第一百零七章 巨额悬赏

　　轰隆隆！
　　就在五名血族领主发誓效忠之后，空中的金色云层开始剧烈的翻滚起来。
　　五道金色的雷光，从云层深处劈了下来，落在五个血族领主的身上，将他们的身体照耀的一片金黄。
　　紧接着，所有的雷光都开始往她们的眉心汇聚，形成了一个看起来完全一样。
　　但是仔细分辨后，就会发现，每个符号之间，都有巨大的差异。
　　看来这些符号，都是为每个人量身定做的。
　　“主人！”
　　在眉心生成这道符文后，这些血族领主，就再也无法生出一点反抗之心，全都毕恭毕敬地行了一礼。
　　“嗯？我的身体……”
　　就在她们行礼的时候，发现自己的身体中，不知为何充满力量，这让它们高兴的同时，又感到几分不安。
　　实力变强了，固然是一件值得高兴的事情，可是这莫名其妙的变强，总是让人不由得感到担心。
　　看着她们不断变化的脸色，林宇很容易就猜到了她们心中所想，轻笑了一声道：
　　“放心好了，这股力量没有任何副作用，20是给你们投降的奖励，只要你们好好表现，将来成神也不是没有可能的事！”
　　她们之所以实力暴增，那是因为她们在宣誓效忠林宇的时候。
　　就归属于不朽之地了，也就能够享受天妒特性的十倍属性加成了。
　　这种加成又能有什么副作用呢？
　　“多谢主人赏赐，我们对于中小型战役，都有着丰厚的战斗经验，我们一定会好好表现，不会让您失望的！”
　　林宇点了点头，没有多说到什么，将目光投向娜塔莎，使用了全知侦查。
　　短短三天不见，林宇就感觉到，娜塔莎身上的气息更加强大了。
　　“不错不错，血池中的血液上限增加到了30万，如此一来，这属性比我都高咯！”
　　林宇脸上露出了一抹微笑，满意地点了点头，伸手想要摸一下娜塔莎的脑袋。
　　这也是平日里和小瑶的相处习惯，看到娜塔莎短短三天时间，实力就有这么大的提升。
　　也就自然而然地伸出右手想要来个摸头杀作为奖励，但是很快，林宇就猛地发现。
　　娜塔莎要比小瑶高出一个头！
　　按照林宇平时的习惯伸手高度，想要给娜塔莎来个摸头杀是没有办法的。
　　此时他右手的方向，能触及到的那对雪白半球了。
　　看到这个场景，娜塔莎朝着林宇背后的小瑶挑了挑眉。
　　接着她站直了身体，挺胸收腹，猛地带球冲锋。
　　手心传来的感觉，让林宇不由心中一颤。
　　这尼玛，这是在挑衅我这个主人的威严啊！
　　不等林宇做出反击，小瑶就缠在了他的手臂上，瞪了娜塔莎一眼后，娇滴滴地说道：
　　“主人~！你可是答应奖励小瑶一个月的！”
　　“咳咳，我当然没有忘记，小瑶放心，不会少了你的奖励的！”
　　随后他收回手臂，歉意地看了娜塔莎一眼说道：
　　“表现的不错，接下来还要好好努力。”
　　对于小瑶横插一脚，娜塔莎眼神闪过一丝失落，但也没有太过在意，笑吟吟地看着小瑶。
　　反正来日方长嘛，只要好好表现，迟早能够得到主人宠幸的！
　　二人的目光之间，仿佛有一道道电光闪过。
　　叮铃铃！
　　就在林宇想着该怎么从这个修罗场中出来的时候，口袋里面，许凌薇赠送联络水晶突然响了起来。
　　这来的真是太是时候了。
　　林宇急忙将联络水晶拿了出来，接通了许凌薇的来电。
　　“喂，林宇，听得到吗？”
　　“嗯，怎么了？”
　　“我刚刚从一个不死族的口中，得到了一个消息，血族对你发出了悬赏，你要小心一些。”
　　悬赏？
　　看了娜塔莎一眼，林宇就明白了这个悬赏是因为什么。
　　这都把人家主宰潜力的人给绑了，不报复一下才怪呢。
　　随即他的眉头微微皱起，有些不解。
　　只是娜塔莎在我手上的消息，血族是怎么知道的，万族天骄试炼是单项直播。
　　参赛选手是不可能和外界联系的，同样的，外界的人也没有办法和参赛选手产生联系的。
　　这个也是试炼的最重要，也最严格的规定。
　　否则的话，官方哪里敢进行这样的直播呢！
　　看着林宇疑惑的表情，娜塔莎解释道：
　　“主人，应该是在第一阶段中，回归的血族把主人的事情说出去了。”
　　“原来如此！”
　　这么一说，林宇就明白了，他怎么给忘记了，第一阶段时候，进入试炼之地的血族，可不是只有娜塔莎她们。
　　击败娜塔莎的消息，应该就是那时候传回血族的。
　　“我明白了，不碍事，知道他们的悬赏奖励是什么吗？”
　　反正这个悬赏也无法撤回，了解一下悬赏力度，才能更好做出应对。
　　听到林宇的问题后，许凌薇沉默了一会，语气中带着几分难以置信地说道：
　　“血族那边给出悬赏奖励是……是一枚中位神神格！”
　　“中位神神格？！这血族可真是大方，看来我这个脑袋还挺值钱的了！”
　　在宇宙海中，神格是所有种族最重要的战争储备。
　　哪怕只是一个下位神的神格，都足以引起无数种族的争930夺。
　　一旦拥有了神格，那就意味着，将来有一位神灵诞生，也是成神最简单的一种方法。
　　只要能够洗净神格中残留的神灵杂念，将它融入领主之心中，让领主之心具有神性。
　　然后在逐步反馈给领地，让领地神化，最后化为神国，成为神灵！
　　神灵不管在哪里，都是重要战力，由此可见神格的重要价值。
　　而血族能够拿出一个中位神的神格作为奖励，能够看出他们必杀林宇的决心！
　　“你要多加小心，我有什么需要帮忙的随时联系我。”
　　闻言，林宇摸了摸下巴，在许凌薇即将挂断电话的时候，说道：
　　“我还真有个地方需要你的帮忙，你知道我们这片区域的势力分布图吗？”
　　万族天骄试炼，已经不再是第一阶段那样的被动防守，在这个阶段的试炼中，不会每天都有固定敌人来袭击。
　　是否会有敌人来进攻，完全取决于敌人自己的想法。
　　以林宇这个领地的面积，一般人只要脑子没有问题，就不会主动出手攻击。
　　如果有人主动攻击，那必定是所有想要中位神神格的人，联合起来的袭击。
　　而且这么一直等着，别说登顶天骄榜了，恐怕就连前十都进不去。
　　与其这样被动等待，还不如主动出击！.

第一百零八章 目标确定，不死族莉娜

　　“地图吗？这个我也没有……”
　　听到林宇眼神中闪过几分失落。
　　如果没有地图的话，想要在试炼中找到敌人了，就不是一件容易的事情了，需要花费大量的时间。
　　“哦，对了，我忘记拉你进群了，你等一下……”
　　“好了，你一会通过一下，这是我们神夏国参加试炼领主们，所建立的交流群，十万公里内的人都会在里面交流。”
　　“有闲聊的，也有分享遭遇的敌人，以及……”
　　说到这里，许凌薇顿了一下。
　　她自然明白林宇要地图的原因，能够被自己一直仰慕的人求助，那肯定要好好体验体验这种感觉了。
　　也是这辈子也就这么一次体验的机会了。
　　她的嘴角勾起一丝自得的笑容，接着说道：
　　“以及，分享一些，自己侦查到，但却没有把握对付的敌人位置，我想你一定对这个感兴趣吧！”
　　“不过你加群的时候，最好不要暴露自己的身份，也不要暴露领地位置，你现在可是有巨额悬赏，小心一些总是好的。”
　　“好了，没事我就先挂了，有事记得联系，嗯…没事也可以的…嘟嘟嘟……”
　　嗯？许凌薇最后说了什么？
　　林宇疑惑地饶了饶脑袋，许凌薇最后的话说的太快，声音又太小了，想要听清实在是有难度。
　　“不管了，先看看那个交流群是个什么情况吧。”
　　在联络水晶上简单的几下操作后，林宇就通过了许凌薇的邀请入群，加入了一个，名叫神夏国天骄交流群的一个群聊。
　　“诶，怎么今天还有新人加入，兄弟你这几天是在忙什么，怎么现在才加群？”
　　“你管这么多做什么，新人求爆照！”
　　“求爆照！”
　　……
　　刚一入群，就有一群人在那队形整齐的求爆照，看起来和日常加入的群没有什么区别。
　　林宇摇头一笑，给自己改了个群名，就无视了这些人。
　　开始向上翻看聊天记录，看看能不能看到一些有用的消息。
　　然而事实证明，这个群也和其他的群没什么区别，基本都是一些不着调的聊天。
　　有用的消息少之又少，他所想要的消息，那更是一个都没有。
　　这可是领主试炼啊喂，你们就不能聊一些正经的东西吗？
　　林宇无奈地叹了一口气，不甘心地继续向上翻看聊天记录。
　　要是在这个群里面，也没能找到附近敌人的位置，那就只能自己一点点搜索了，那样效率就太低太低了。
　　转眼间，就已经十几分钟了，林宇翻看了数千条聊天记录。
　　结果。
　　依旧没有看到什么有用的消息，虽然有一些人分享了其他种族领地的位置。
　　就是距离太远了，都在试炼之地的其他区域，不知道这个消息周转了几次才传过来，过去太不现实了。
　　现在的试炼之地，是被万族强者改造过的，面积出奇的大，比蓝星展开后的面积还有大上几倍。
　　如果没有什么赶路的技能，这23天时间中，想要从试炼之地的一个区域，走到另一个区域都不太可能。
　　林宇猜测，等试炼进行到一定阶段后，试炼之地应该会开始缩小面积。
　　现阶段应该就是各个区域之间相互战斗，淘汰弱者。
　　等到后面试炼之地面积缩小之后，才有足够空间给晋级的人战斗使用。
　　总而言之，与其现在赶到其他区域打一场，还不如自己在不朽之地附近探索呢。
　　“咦｀ ．？”
　　就在林宇准备放弃的时候，突然他的目光被一条消息吸引住了。
　　【坐标R127，X315，疑似出现不死族领主——莉娜（主宰潜力）的领地，有信心的领主不要错过这个机会！】
　　看完这条消息，林宇眼前一亮。
　　这个坐标的位置，和不朽之地的距离并不是很遥远，娜塔莎使用一个超远距离传送阵，就能够到达了。
　　这无疑是一个最佳的目标了！
　　拥有主宰潜力，还是市长给的那份名单上的人，实力肯定不会太差，如果能够将她击败，蓝星意志的奖励肯定不会太少。
　　而且距离很近，不用担心浪费时间。
　　还有一个重要的原因，莉娜是不死族，也许将她击败，能够获得死灵骑士所欠缺的那两个材料。
　　如果能够将死灵骑士合成出来，不朽之地就有骑兵了能够弥补野外战斗的这个短板了。
　　“很好，接下来的目标就是他了！”
　　有了进攻目标后，林宇的心情也变好了几分。
　　但是也不能就这么直接出发，老家的防御措施，还是要先布置一下才行。
　　要不然出去一趟，家被偷了那就难受了。
　　好在今天有五个擅长指挥战斗的血族领主，加入了不朽之地，有他们负责看家，就放心许多了。
　　指挥的人有了，但是兵力和阵型还需要再扩张一番才行。
　　在领地提升到八阶后，面积增加到了1000平方公里。
　　再加上原先的电磁豌豆和极寒坚果，被弑神枪的余波，以及血族和丧尸联军的攻击下，有了巨大的伤亡。
　　如今城墙上，一大段都是空的，这么放着肯定是不行的。
　　而且这五个血族领主的精神，是没有办法和林宇比的，不可能做到那么精细的指挥。
　　要是还是原先那种，里三层外三层紧挨着站的阵型，以他们指挥能力，恐怕都不敌人攻击，就有大量的电磁豌豆死于友军的误伤了。
　　所以说，如果将战斗交个他们指挥，反而稀疏一些的阵型效果更好。
　　虽然这样火力要变小了不少，但至少不会不会让五个血族领主出现手忙脚乱的情况发生。
　　更不会出现误伤友军误伤的情况发生。
　　更何况，城墙上有极寒坚果，还有血族的士兵。(诺好的)
　　哪怕对手顶着电磁豌豆的火力攻上了城墙，也不会造成太大威胁。
　　退一万步说，就算遇到难以抵御的敌人，这样的布置，也能够抵御一段时间，林宇也来得及赶回来了。
　　只要能把消息通知到给林宇！
　　想到这里，林宇转头问道：
　　“¨｀ 娜塔莎，如果我们出征了，你能和她们取得联系吗？”
　　“可以的主人，我可以和她们搭建血族内部网络，只要距离不超过十万公里，都能随时保持联络。”
　　“如果超过十万公里，那就需要搭建中转站了。”
　　这个和联络水晶的一样。
　　看来各个种族都有独特的联络手段，距离也大同小异。
　　既然消息传递不是问题了，那就没什么好担心的了。
　　又审视了一番心中设想的领地防御布局，林宇觉得没有遗漏后，开始着手布置了秆.

第一百零九章 血月凌空

　　看着城墙方向，林宇大手一挥，朗声说道：
　　“召唤！”
　　三千多万魂晶从储物空间中飞出，飞入金色的云层中。
　　随后云层便翻滚了起来，朝着城墙的各个位置剩下七万多道金光。
　　等到金光散去，四万多只电磁豌豆，和两万多极寒坚果出现在城墙上，凑齐了15万电磁豌豆，和10万极寒坚果。
　　但这还没有完，林宇闭上双眼，将精神力连接到每一颗电磁豌豆和极寒坚果身上。
　　接着猛地睁开双眼，念头随之一动，怒吼了一声：
　　“移！”
　　只见所有的电磁豌豆和极寒坚果，都在林宇意念控制下腾空飞起，落在他所指定的位置上。
　　形成左右间隔一米左右，最前方一排极寒坚果，后面两排电磁豌豆交错站立，环绕城墙一周的阵型。
　　看着城墙上排列整齐的三排士兵，林宇满意地点了点头。
　　强迫症患者表示极度舒适！
　　做完这些后，林宇转过脑袋，看向五名血族领主，问道：
　　“你们的，啊对了，你们叫什么？”
　　要是连自己部下的名字都不知道，那又怎么能算是一个合格的首领呢？
　　听到林宇的询问，五人急忙上前一步，躬身回答道：
　　“尼克松。”
　　“乔尼斯930。”
　　“曼迪。”
　　“艾莎拉。”
　　“爱丽丝。”
　　林宇点了点表示记住了，他接着说道：
　　“你们将领地召唤出来，放到我指定的位置上。”
　　“好的主人！”
　　爱丽丝等人抬起右手，指着空中，朗声念道：
　　“降临！”
　　随后就看到不朽之地的云层下方，出现了五道血月的投影，向下照射出圆锥形的月光，五座古堡在月光中浮现出来。
　　咔嚓！
　　不等这五座血族古堡降临到不朽之地中，空中的五道血月，突然同时出现了一道裂缝，古堡的降临也在这时终止了。
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　紧接着，又有一道裂缝出现在血月之中，然后是第三道、第四道。
　　只是转眼间，血月就布满了裂缝！
　　“这是怎么回事？血月投影怎么会出现裂缝？从来没有听说过这种事情啊！”
　　看着领地降临被打断，血月出现裂缝，包括娜塔莎再内的六名血族领主，全都一脸错愕。
　　血月是血族最神圣，也最强大的星体。
　　再过去的数千万年中，从未有过任何变，哪怕只是投影，也是亘古不变。
　　别说是出现裂缝了，数万年来，就连大小、亮度都没有发生过变化。
　　结果现在却莫名其妙的布满了裂缝，似乎随时就要崩裂成无数碎片了一般！
　　发生这样的变故，林宇一时间也有些懵逼，不知道到底发生了什么。
　　但这毕竟是在不朽之地中，是没有什么能够瞒得过他的。
　　在意念外放，一番搜寻过后，林宇就有所发现了、
　　他右手轻轻挥动，空中的金色云层出现一道裂缝。
　　通过这个裂缝，可以看到在云层深处有一座苍老的神殿投影，四周的九根石柱中，有一个是破损的，剩下的八根是完好的。
　　此时这八根石柱的表面，出现了一层淡淡的青光，一道道肉眼近乎无法看见的青光，照射在血月的上面。
　　“原来是这个神殿搞出来的动静。”
　　娜塔莎是顺着林宇目光的方向看了一眼，不解问道：
　　“主人，你是知道血月出现裂缝的原因了吗？”
　　“嗯？你们看不到吗？”
　　“看到什么？空中除了金色的云，我们就没有看到其他东西了。”
　　闻言，林宇诧异地看了娜塔莎等人一眼，接着又看了小瑶一眼。
　　见她们全都一脸茫然的看着空中，林宇知道，这座神殿的投影，只有他自己才能看到。
　　也许需要等到完全降临，才能被外人所看到。
　　不过这样反而更好，娜塔莎她们看不到，外界通过直播的人就更不可能看得到。
　　林宇感觉，(caab)这座神殿的来历绝对不一般，能够多保守一段时间秘密，总归是件好事。
　　“没什么，等以后你们能看到了再说，血月投影的问题是……”
　　轰！
　　林宇的话还没有说完，空中便传来了一声巨响。
　　云层下方，那五道布满裂缝的血月，竟然沿着那些裂缝，碎成了无数块碎片，悬浮在空中。
　　“这是……”
　　不等娜塔莎等人从血月投影崩碎的震惊中回神过来，空中又有了新的变化发生。
　　只见无数悬浮在空中的血月碎片，在不可见的青光照耀下，开始朝神殿左侧汇聚。
　　当这些碎片全部汇聚一起后，仿佛从固态转化为了液态，融合到了一起，形成一个血球。
　　紧接着这个血球不断发生变形，最终再度化为固态，变成了一个更加猩红的血月，悬挂在神殿左侧的空中。
　　体积竟比原先五个血月加起来，还有更大几分。
　　“包容万物！”
　　看着空中全新的血月，林宇在心中默念了一句。
　　原初庇佑的这个新属性，比他想象的更加霸道。
　　所有宣誓效忠的人，都将成为不朽之地的一部分，包括他们的领地。
　　这一点林宇是知道，但让他没有想到的是，竟然连让领地降临的血月，也被强制归位领地的一部分了！
　　“你们继续让领地降临试试！”
　　“好的主人！”
　　虽然爱丽丝等人还是不明白，血月投影为什么会崩碎，那个新的血月又是个什么情况。
　　但还是按照林宇的吩咐，开始召唤领地。
　　“降临！”
　　这一次，空中没有再出现血月的投影。
　　这让爱丽丝她们感觉十分诧异，没有血月，我们还怎么让领地降临？
　　“主人……”
　　“别急，你们感受一下领地！”
　　闻言，爱丽丝等人闭上双眼，开始在脑海中沟通领地，随即猛地睁开双眼，眼神中充满了惊喜。
　　“嗯？我和领地取得联系了！”
　　“我也是！”
　　“我也一样！”
　　……
　　“好了，你们听我指挥。”
　　林宇打断了她们，下令道：
　　“爱丽丝，你的领地放在不朽之地正北方向！”
　　“尼克松，你的领地放在不朽之地西北方向！”
　　“乔尼斯，你的领地放在不朽之地东北方向！”
　　“曼迪，你的领地放在不朽之地西南方向！”
　　“艾莎拉，你的领地放在不朽之地东南方向！”
　　随着林宇的一道道命令下达，血月中射出五道月光，落在领地的五个方向的城墙上。
　　五座血族古堡，从月光中缓缓落下！.

第一百一十章 古堡化作城楼，镇守五方！

　　空中的血月射出五道月光，落在不朽之地五个方向的城墙上。
　　紧接着，血月上面五道古堡的虚影一闪而逝，进入了月光之中，朝月光所照射的城墙方向落下。
　　随着古堡虚影不断靠近地面，体积也变得更加庞大。
　　如果按照这种情况下去，古堡落地的时候，必定会落在城墙上面~，将城墙给压塌了！
　　“主人…是否要调整位-置？”
　　爱丽丝等人看着月光中不断落下，体积已经远超城墙厚度的古堡，脸色不免有些担忧，心情愈发紧张了。
　　这才刚刚为主人效力，还没有立下任何的功劳，结果就先把城墙给压塌了，这也太特么说不过去了吧！
　　她们现在紧张的额头都开始冒冷汗了，可是没有林宇的命令，她们又哪敢随意更改古堡的降临位置。
　　“不比担心，我自有打算！”
　　眼见着古堡就要压在城墙上面了，林宇依旧脸上淡然，丝毫没有其他人那样的紧张。
　　一切都在计划之中。
　　要的就是这个结果！
　　林宇意念锁定到古堡下方的五段城墙上，双手十指张开，屈肘与胸前，颤动着双手，朝着两边缓缓拉开，怒喝一声：
　　“开！”
　　咔嚓！
　　随着林宇双手一点点拉开，五座古堡下方的城墙，以古堡为中心，出现了一条裂缝。
　　轰隆隆！
　　一股无形的力量，将城墙往两边拉开，露出了一个刚好容纳古堡的缺口。
　　轰！
　　五座血族古堡从这个缺口中落下，重重地砸在了地面上，激起漫天的烟尘。
　　就算这些缺口的大小和古堡再怎么吻合，那也是有缝隙存在。
　　如果就这么放着，那不是放任敌人从这里进来吗？
　　林宇怎么可能让这种事情发生！
　　他眼中一道精光闪过，右手手指紧握，大喝一声：
　　“合！”
　　只见城堡的两侧的城墙，在林宇的意念控制下，如同变成了液体一般，边缘的形状不断变幻。
　　最终和城堡四周的墙体完全贴合起来，再也没有半点缝隙出现。
　　此时的五座血族古堡完全和城墙形成了一个整体，变成了不朽之地各自镇守一方的城楼！
　　到了这个时候，林宇的布置才算完成。
　　“不错不错！”
　　看了一眼五个方向上，和城墙融为一体，化成不朽之地一道防线的城楼，林宇满意地点了点头。
　　然而爱丽丝等人的表情，就显得不是很好了。
　　宇宙万族中，所有的领主都有一个共同的特点，那就是领地、领主之心以及领主之间的关系是相互依存的。
　　这三者中，不论那个受创，其他两个也会有跟着受到影响。
　　如果有复活类的道具在，只要领地和领主之心没有被毁掉，哪怕领主被击杀了，也有在领地之中复活的可能。
　　但是。
　　要是领地被毁了，那么领主之心必定受到重创，甚至也随之破灭。
　　那么领主也就自然没有活下去的可能了！
　　而血族古堡，就是爱丽丝等人的领地，现在却被放在城墙上当做一个防御建筑。
　　这样一来，只要遭遇袭击，第一个受伤的就是她们的领地了，搞不好再被打爆了！
　　那样的话，她们不死也要脱层皮了，这让她们怎么能够不担心。
　　看着爱丽丝等人一副，随时就要因为领地破碎而死的表情，林宇不由摇头一笑：
　　“想什么呢，我要是让你们送死，又何必费这么大的劲呢？”
　　闻言，爱丽丝等人愣了一下。
　　说的也是啊，林宇要她们死，那不是一句话的事情吗，干嘛还要浪费这个功夫。
　　可是，将古堡当做一个防御建筑，怎么看都没有什么安全感啊！
　　爱丽丝等人在想些林宇自然明白，他这么做之前，岂会没有考虑到这个问题。
　　他指着云层中的血月，笑着说道：
　　“你们不用担心，现在严格来说，你们的领地和领主之心，都在血月之中，城墙上的古堡，也是个投影罢了……”
　　说到这里，林宇微微一顿，扫视了一眼众人，神秘一笑道：
　　“也就是说，只要血月没有被毁掉，你们的领地就没有被毁掉的可能，至于血月嘛，想要毁掉可不是那么简单的事情！”
　　听到这里，哪怕是娜塔莎都瞪大了双眼，一脸不可思议地看着空中的那一轮血月。
    ·· 0求鲜花0 ·
　　在血族中，血月是最神圣的一个星体，但也仅限于此。
　　至少以她们所知道的，血月除了神圣和亘古不变这两个特点之外，就没有其他的用处了，只是一个悬挂在空中的星体罢了。
　　可是不朽之地这颗刚刚生成的血月，就不一样了。
　　这轮血月，竟然能够将领主之心和领地本体收纳进去。
　　城墙上的五座古堡，只是领地的一个投影罢了，再怎么损坏，都不会对领主本身造成任何的威胁。
　　如此一来，爱丽丝等人原本的三个弱点中，领地和领主之心差不多可以忽略不计了。
　　今后她们只要保护好自己，那就不会再有什么生命危险了！
    ....
　　这生存保障，放在整个血族中，也没有几个能做到的吧。
　　这样的结果，让她们怎么了不激动，纷纷跪倒在地，朝着林宇感激道：
　　“多谢主人赏赐，今后我们一定会好好表现，绝对不会让您失望的！”
　　虽说当她们宣誓效忠之后，就不会升出反叛之心了，但记忆并没有消失。
　　她们还记得以前的事，记得自己是怎么被俘虏，是怎么迫于娜塔莎的威胁选择投降了。
　　现在回想起这段时间的经历，她们都恨不得给自己一个大逼斗。
　　见面就直接投降不好吗，还非要给自己找罪受！
　　如今选择投降了，不但实力提升了十倍，生命安全更是得到前所未有的保障。
　　这不比在血族当个小贵族香吗？
　　尤其是爱丽丝最为后悔了，她是第一个见到林宇的人，如果当时就直接投降，也许就有娜塔莎那样强大的实力了。
　　她现在是越想越后悔，悔的肠子青了，如果能过穿越时空回到过去，她肯定要把以前的自己按在地上摩擦！
　　“主人，我的领地能不能也融入血月里面？”
　　听完林宇描述，娜塔莎也对血月充满了期待。
　　只要能够将领地融入血月中，那么就不用担心领地和领主之心破灭了。
　　再加上她还有血池在，想要将她杀死，那绝对不是一件容易的事情！一.

第一百一十一章 血月升级

　　“自然可以，你召唤领地吧！”
　　听到娜塔莎的问题后，林宇毫不犹豫地点了点头。
　　他通过神殿所获得的血月信息，这个血月不但没有上限，而且吸收的血月投影越多，规模就越大。
　　如果能将规模扩张到一定程度，还会出现特殊的能力。
　　要是能够吸收到足够的血月投影，将来也许能够成为一个星体，成为一轮和血族领域中一样的血月！
　　当然，这些都是后话了，别说成为真实的星体，哪怕只是规模夸张到能够解锁特殊能力，那也需要大量的血月投影才行。
　　就在林宇回忆血月属性的这会功夫，娜塔莎已经开始召唤领地降临了。
　　空中出现了一轮血月投影，和爱丽丝她们召唤领地降临时的投影一般无二。
　　咔嚓！
　　这轮血月刚刚出现“九三零”在空中，中间就出现了一道裂缝，随后第二条、第三条裂缝紧随其后出现在血月上。
　　转眼间，原本光滑的血月上面，布满了大大小小的裂缝！
　　轰！
　　伴随着一声巨响，娜塔莎召唤出来的血月投影，也步了爱丽丝她们的后尘，碎成了无数碎块，悬浮在空中。
　　最后飞入神殿旁的那轮血月之中。
　　吸收了这些碎片后，血月中有一个古堡的虚影一闪而过，表面变得更加猩红了几分，体积也有了细微的扩大。
　　如此一来，娜塔莎的领地以及领主之心，就成功融入血月之中了。
　　今后只要血月不被摧毁，那么她的领地和领主之心就有着绝对的安全。
　　再加上血池的作用，生存能力直接拉满！
　　想死恐怕都是一件难事。
　　只要继续提升血池的上限，那么将来也许娜塔莎真的能够成为，不死不灭一般的存在！
　　“不错不错！”
　　林宇满意地点了点头，有些期待那一天的到来了。
　　随后他看着空中的血月，突然脑中灵光一闪，想到血族领主箱子中开出来的两个道具。
　　其中一种是印着各色古堡建筑的卡片，做什么用的，林宇还不清楚。
　　而另外一种，是一块块大小不一的石头，和血月投影的碎片很像的石头。
　　他念头一动将那些石头全部取了出来，在地上堆成了一堆，开始沟通空中的血月。
　　紧接着，血月就射下一道月光，照耀在那一堆血色的石头上。
　　在月光的照射的下，这些石头全都悬浮了起来，朝着血月漂了上去。
　　在这过程中，所有的血色石头都开始变得虚幻，体积也在一点点扩大。
　　等到飞到半空的时候，这些石头就已经全部变成了血月投影。
　　随后就和娜塔莎她们召唤出来的投影一样，出现了一道道裂缝，最后崩碎开来，化作一个个碎片，被血月吸收了进去。
　　与此同时，林宇感觉储物空间中，那些印着血族古堡的卡片不停地颤动了起来。
　　他念头一动，将这些卡片取了出来。
　　咻咻咻！
　　这些卡片刚从储物空间中出来，化作一道流光，朝着血月的方向飞了过去。
　　在飞到血月附近的时候，所有的卡片都在月光中融化，化作一座座古堡的虚影。
　　噗噗噗！
　　随后这些古堡的虚影，被一股无形的力量捏碎，变成了一块块碎石，融入了血月之中。
　　在吸收了血月碎片和这些古堡碎片后，血月的颜色变得更加鲜红，体积也明显扩大了一圈。
　　“果然，这些血月碎片也能用来强化血月！”
　　看到这样的结果，林宇的脸上不由露出了笑容。
　　如此一来，升级血月的难度就轻松到了许多。
　　如果只能靠吸收血族的血月投影来强化，那就麻烦多了。
　　那样的话，就必须招降大量的血族才行。
　　而这样的事情，并不是林宇所愿意的。
　　尤其是有了娜塔莎这样以一敌百的精英，林宇更加看不上那是实力平平的杂鱼了。
　　如果不是爱丽丝等人擅长指挥战斗，算是有一技之长了，否则林宇可能也不会接受他们的效忠。
　　以林宇的眼光，实在是看不上她们那微弱的实力了。
　　按照他制定的计划，今后的不朽之地，是要走精英路线的。
　　成员不一定要多，但是实力一定要够强。
　　这个强，可以是个体实力，也可以是团体战斗能力，甚至是后勤、辅助能力。
　　但必须要有一技之长！
　　现在知道可以用血月碎片给血月升级，林宇就放松了许多。
　　以后看不上的血族领主，就都可以给娜塔莎炼化成精血了.. 0
　　想到这里，林宇眉头微皱，问道：
　　“娜塔莎，被你炼成精血的血族，有宝箱掉落吗？”
　　“有的主人，他们掉血的宝箱都在这里。”
　　说话间，娜塔莎挥动右手，将37个紫色和金色的宝箱从储物空间中取出，放在地面上。
　　看到这些宝箱后，林宇再次松了一口气，看来被娜塔莎炼化成精血的血族，也是会掉落宝箱的。
　　如此一来以后，林宇就不再有所担心的了。
　　以后看不上的血族领主，就都给娜塔莎炼化掉，提升她的血池上限，宝箱开出来的血月碎片，就拿来强化血月。
　　这样才算完美的利用血族领主的每一份资源！
　　随后他将所有的紫色宝箱，全部合成金色的宝箱，将它们一一打开，把所有的血月碎片，和血族古堡卡片都融入血月之中。
　　咔嚓！
　　当血月将最后一块血月碎片吸收进去后，血月的表面出现了一道道裂缝。
　　看到这一幕，娜塔莎等人脸色大变。
　　不是说这个血月难以被摧毁吗？怎么会出现这么多裂缝了？
　　要是血月也想投影的血月那样崩碎了，那岂不是……
　　“主人…这怎么办？”
　　“不比担心，这是好事！”
　　在看到血月出现的裂缝后，林宇没有像娜塔莎那样惊慌，反而面露喜色。
　　他0.1知道。
　　这是血月吸收了足够的材料，开始升级了！
　　不知升级后能够解锁的特殊能力会是什么，想必对血族有着不小加成吧。
　　啵！
　　当血月表面布满了裂缝后，血月猛地一颤，发出一声脆响，一层旧皮脱落下来。
　　一个体积比原先大了了一半，看起来更加凝实的血月出现在空中，四周散发这淡淡的血光。
　　血月的表面出现一条纹路，看起来更加真实了。
　　看到这里，林宇知道升级成功了，他双眼冒出一道精光，使用了全知侦查。
　　升级前的血月，处于虚幻状态，是神殿所捕捉糅合的一个专属不朽之地的血月投影。
　　而升级后，已经是半实体，半虚幻的状态，已经归属于领地的一部分，属于领地的一个特殊建筑了.

第一百一十二章 古堡强化，准备出征！

　　【血月（新生）】
　　阶级：七阶
　　品质：传说
　　技能1——不朽长存：只要不朽之地没有完全破灭，血月将无法磨灭。
　　技能2——血色月光：月光所照耀之处，血族获得断肢再生能力，恢复速度增加200%。
　　简介：一颗刚刚诞生的血月，体积虽小，却有着无穷的潜力，如果能够获得足够的资源，也许能够成为一颗真正的星体！
　　……
　　关于血月的描述很简单，一共就没有多少字，但是从这些字中，林宇能够非常明白它的强大之处。
　　一共有两个技能，都是绝佳的保命技能。
　　第一个技能，让娜塔莎她们再无后顾之忧了。
　　只要不把不朽之地彻底毁灭，那么血月也就没有办法毁掉，可是说是今后的血月就和不朽之地共存亡了。
　　而不朽之地因为有原初庇佑的属性3——永不磨灭，让不朽之地立于先天不败之地，没有被破坏的可能。
　　这也就意味着，从此以后，再也没有任何东西能够将血月破坏了，娜塔莎她们的领主之心和领地将不再受到任何威胁！
　　以后20如果能够获得一些复活类的道具，那她们就算是随便浪，也都死不了了。
　　即便是没有复活道具，有了血月的第二个技能——血色月光，那个生存能力也是直接拉满了。
　　只要在血月的照耀下，也就是在不朽之地中，那么所有的血族，都能够增加200%的恢复速度。
　　在战斗的时候，对手刚刚砍了爱丽丝她们一刀，结果回头一看。
　　诶，我伤口愈合了，就问你气不气！
　　但是这还不是最主要的功能。
　　血色月光最为强大的地方在于，能够让所有被月光照耀到的血族，全都拥有断肢重生的能力。
　　血族本身的生命力就比较顽强，即便是把他们的脑袋砍掉，都不会马上死去。
　　现在又有了断肢重生的能力，再加上增加了200%的恢复速度，哪怕是把他们的脑袋给砍掉了。
　　他们也能够趁着生机还没有完全流逝的时候，走过去把脑袋捡起来，重新接回自己的脑袋上。
　　这样的场景，绝对能够把敌人都给吓傻了。
　　这尼玛还打个锤子，脑袋掉了都能自己接回来，这玩意真的能打死？
　　这还怎么打！
　　想到这个画面，林宇的脸上就露出期待的笑容，看来今后得搞一些血族的兵种了。
　　尤其是那种血量厚的，恢复能力强大的，防御倒是可以不用太高。
　　这样才能够一边把手脚接起来，一边和敌人战斗。
　　这样的画风，才最有视觉冲击力，才能更好地从精神层面打击敌人。
　　这样才能在满足林宇恶趣味的同时，让敌人的士气大受打击。
　　很可能打着打着，敌人就崩溃投降了！
　　而这个还不是血月的极限，根据血月最后的一项简介。
　　目前的血月还是属于初生状态，将来还有巨大的成长空间。
　　如果以后提供足够的血月碎片，甚至有成为一颗真正星体的可能。
　　蓝星就属于一颗星体，太阳也属于一颗星体，它们庞大的体积以及所蕴含的能量，就不必多说了。
　　如果血月能够升级成为像蓝星乃至太阳那样的星体，而且是一颗可以让林宇只有控制的星体。
　　那么不说什么特殊能力、蕴含的能量了，就只是这庞大的体积砸过去，恐怕都能把上位神给自己砸死了。
　　就连上位神的神国，都会被直接砸烂掉！
　　想到这里，林宇期待地看了血月一眼，希望一天能够早日到来。
　　拿着月球砸人，这场面想想就觉得带劲啊！
　　只是，有一点林宇没有想明白。
　　血月碎片可以用来强化血月，还把血月给升级了。
　　那么画着血族古堡的卡片呢，是用来做什么的，这怎么融入血月之后，就没有一点反应了？
　　轰隆隆！
　　上一刻，林宇还在疑惑，血族古堡卡怎么被吸收后，就没有动静了。
　　下一刻，升级后的血月就猛地一震，发出一声巨响，血月的四周出现无数碎石，月表上轮流浮现出六个血族古堡。
　　正是娜塔莎六人融入血月之中的血族古堡。
　　每当出现一座血族古堡，周围的碎石就会飞出一部分，融入古堡之中。
　　当六座古堡全部出现了一遍后，血月周围的碎石就消失不见了，月表的古堡也跟着消失了。
　　紧接着，血月朝着不朽之地的五个方向射出了五道月光，落在爱丽丝等人的五座古堡上。
　　嘭！嘭！
　　在这五道月光中，别人投下五座古堡的虚影。
　　当这些虚影落在城墙上的古堡上面时，这些古堡在一声声巨响中，开始不断膨胀变形。
　　最后每一座古堡的体积都扩大了一倍有余，外观也变得更加雄伟，防御力得到极大的增强！
　　“很好！”
　　林宇环顾了四周一眼，对于出征以后领地的安全，再无后顾之忧了。
　　接下来就应该点兵出征了！
　　首先要做的，自然是把血翼剑士和战争机甲合成出来了，电磁豌豆这些，可没有办法出征战斗的。
　　林宇将所需的材料取出，开启合成师天赋，开始了合成。
　　【您放入：三阶·短剑士*3+残破的蝠翼*1+蝙蝠的头骨*1】
　　【配方有效！】
　　【合成中…947…】
　　【……】
　　【合成成功！】
　　……
　　在一番合成之后，林宇面前的一堆材料都消失不见了，手上多出了一张卡片和一个科技感十足的圆球。
　　他了一眼这两个道具的信息后，笑着点了点头，眼神冒出一抹精光，显然这次的合成结果让他非常满意。
　　将圆球收入储物空间中后，把手上的卡片抛出，融入倍化兵营之中。
　　随后念头一动，召唤出十万只血翼剑士悬浮在领地上空。
　　接着他对爱丽丝等人说道：
　　“接下来领地就交给你们来看守了，有什么事情第一时间通知娜塔莎。”
　　“主人放心！”
　　爱丽丝等人毕恭毕敬地行了一礼后，朝着各自的古堡走去。
　　在心里暗暗发誓，不论如何都要守护不朽之地！
　　看了他们离去的背影后，林宇朝着娜塔莎微微点头，说道：
　　“走吧！”
　　“好的主人！”
　　得到林宇的命令后，娜塔莎开始念咒结印。
　　周围出现了一个庞大的魔法阵，将林宇、小瑶、娜塔莎，以及空中的十万血翼剑士全部包裹进去。
　　最后一道血光冲天而起，击穿了金色云层。
　　等到血光散去，林宇等人连同十万血翼剑士全都消失不见了.

第一百一十三章 抵达目的地！

　　蓝星，龙海市官方直播间。
　　在林宇准备出发进攻不死族莉娜的同时。
　　直播间被各种不满的弹幕刷屏了。
　　“我尼玛，官方是怎么做事的啊，这尼玛的三天了，就光让我们看云彩了呗！”
　　“能不能干了啊，不能干就让我来，看不到林宇也就算了，你特么就不能拍摄一些领地的建筑？！”
　　“我是真的服了，原本以为第一天的马赛克已经够糟糕了，没有想到，原来马赛克竟然是巅峰画面！”
　　“太过分了，三天时间只有声音没有画面是什么鬼，这领地中那么大动静，结果你让我们看云？”
　　“有一说一，我还不如连个响都听不到呢，这越听我就越是心痒啊！”
　　……
　　对于弹幕的吐槽，官方人员也是很无奈。
　　别人都恨不得在直播中好好表现一番，甚至还有个别领主趁着这个机会，都开始直播带货了。
　　到了林宇这里可倒好，不但没有想着在全球观众面前好好表现一下，甚至还招来了金色的云层遮挡视野。
　　在云层外面，根本就没有办法拍摄到领地中的场景。
　　想要知道领地中发生了什么，就必须让直播机器人进入领地中才行。
　　可是当官方人员刚刚操纵直播这机器人靠近领地，城墙上的电磁豌豆就射出了一颗子弹，从它们的身边飞过。
　　这威胁的意思已经很明白了，要是敢再靠近一步，那就等着个直播机器人收拾吧。
　　这可把官方人员气的够呛，他们直播领主试炼这么多年了，哪有见过这种人。
　　这个直播只是给外界人看的，参赛选手之间又看不到，哪有见过人藏得这么严实的啊！
　　但是对此他们也是无可奈何，硬闯明显是不现实的。
　　直播机器人可能没什么战斗能力，哪怕是这次试炼所投入的最高品质的直播机器人，那也只是防御高一些罢了。
　　如果他们不识好歹地硬闯，那他肯定要被林宇给打爆了。
　　于是乎，官方人员所能做的，也只能等着了，等着林宇将云层散开。
　　结果这一等，就已经三天过去了。
　　林宇的直播间，也就看了整整三天的云……
　　这搁谁都都得开骂了，连官方的工作人员自己，都在心里骂人了。
　　实在是没有见过这样的人。
　　如果这是其他人，那不看就是了，可是这个人偏偏又是林宇，是整个龙海市热度最高的人，不重点关注又不行。
　　再这样下去，恐怕就不是单纯挨骂这么简单了，能不能保住这份工作都不好说。
　　“卧槽，动了动了，你们快看动了｀ ．！”
　　就在工作人员想着炒鱿鱼后的生活时，突然听到直播间中的主持人突然发出一声惊呼。
　　不用看都知道这是为什么而惊呼，他们顿时心中一喜，急忙开始操控直播机器人进行多角度直播。
　　只见林宇的领地中，突然有一道血色光柱冲天而起，击穿了金色云层。
　　透光这道光柱所造成的空洞，时隔三天直播间中的众人，终于能够看到不朽之地内的场景了。
　　“卧槽！这密密麻麻的东西是啥？林宇的新兵种吗？这也太多了吧！”
　　“不是，你们快看领地的边缘，那，那是血族古堡？！”
　　“这，这不可能，林宇这么强大，怎么可能被血族攻陷了！”
　　“等一下，是我眼花了吗？你们二号画面，林宇边上那个女性血族，是不是血族中，有着主宰潜力的娜塔莎？”
　　“难不成就是娜塔莎攻陷了林宇的领地？可是天骄试炼才开始这么几天，她是怎么找到林宇领地的，难不成有叛徒？！”
　　“不对不对，我怎么感觉娜塔莎态度不对，她怎么看来在向林宇弯腰行礼啊！”
　　“你这不是扯犊子吗，我们人族和血族可是敌对势力，怎么……嘶，怎么真的有点像是在行礼啊，这特么官方又出问题了？”
　　“咦！啥情况，林宇他们怎么突然全都不见了？卧槽了，怎么云层又闭合了，官方人呢，赶紧出来做事啊！”
　　在超远距传送完成传送之后，冲天而起的光柱也就消失不见了，金色的云层重新将空洞补上。
　　直播间的众人，再次无法看到不朽之地中的情况了。
　　这可把他们气的够呛，刚刚看了一眼，而且还是看到这么多劲爆消息，然后就没了？
　　这可把直播间的所有人都气炸了，包括官方人员自己。
　　他们也很想知道，林宇为什么不声不响地就被血族攻陷了。
　　还有血族天骄娜塔莎，为什么会出现在林宇的领地中，为什么看起来对林宇态度有些恭敬。
　　这样矛盾的一幕，让众人一时间也看不明白血族的目的。
　　如果不是攻陷了林宇的领地，那他们是过来干嘛？喝茶吗？
　　以及最后，林宇他们为什么会在光柱中消失不见了，这个光柱又是个什么，有什么非凡之处？
　　直播间观看的人众多，不一会，就有人想明白了一个问题。
　　“¨｀ 传送，是传送阵，官方的人，快点在周围寻找一下，不管哪个娜塔莎是怎么回事，林宇肯定是传送到附近了！”
　　在这人的提醒下，官方人员很快反应过来了，开始调集走位的直播机器人，搜寻林宇的踪迹。
　　好在超远程传送魔法的动静不小大，很快官方人员就在大量直播机器人反馈的信息中，找到了林宇等人。
　　此时林宇等人所在的位置，和不死族领主——莉娜的领地，只有二十公里左右的距离。
　　传送到这个位置，是林宇仔细思考过后的决定。
　　二十公里的距离，再加上周围树木的遮挡，莉娜是不可能察觉到传送阵的动静的。
　　接下来就可以将这里作为临时据点，等到侦查清楚莉娜领地的情况，就可以发起攻击了。
　　虽然林宇对于己方的实力很有信心，但是不做任何侦查就发起进攻，他还是觉得不够稳妥。
　　更不用说直接传送对方家门口，这样冒失的行为了。
　　“主人，侦查的任务交给我吧，血族和不死族是盟友，就算我被发现了，也不会让她产生怀疑的！”
　　从传送阵出来后，娜塔莎就主动接下了侦查的任务。
　　林宇想了一会，觉得由娜塔莎侦查确实再合适不过了，他点了点头，吩咐道：
　　“好，你小心一些，遇到危险就先撤，不要恋战，安全第一，知道吗？”
　　“主人放心，我不会鲁莽的！”
　　说完，娜塔莎朝着小瑶挑挑眉，便往莉娜领地的方向出发了。
　　主人竟然这么关心我，我一定不会让主人失望的。
　　只要这次战斗能够里立下功劳，也许就能得到主人的宠幸了。
　　小瑶会的姿势我也会，小瑶不会的姿势我也会，这是血族刻在血统里面的能力依。
　　在这方面，能与我血族一较高下的，就只有魅魔族了！.

第一百一十四章 侦查结束，未知的敌人！

　　“嘶~你们听见了吗？”
　　“你也听到了？”
　　“看来不是我听错，我特么这个主人是怎么回事，血族叫人族主人？这太魔幻了吧！”
　　“更重要的是，这还是个有着主宰潜力的血族天骄啊，林宇是怎么做到的？有没有科普一下？”
　　“虽然这个很不科学，但是很‘宇学’啊，这个够我吹一辈子的牛了，林宇流弊！”
　　“娜塔莎那身材，再加上血族的种族能力，林宇竟然能够将她征服，真乃吾辈楷模啊！”
　　“不过林宇胆也是够肥的啊，竟然敢把娜塔莎这么毫无防备的带在身边，就不怕什么时候给他来上一刀吗？”
　　“确实有些愚蠢了，血族岂会真心臣服人类，更别说娜塔莎这样的天骄了！”
　　“卧槽，林宇疯了吗？他，他竟然让娜塔莎独自去侦查，这特么是通风报信吧！”
　　“还是太年轻了，经受不住美色的诱惑，不管他要对付的是谁，这场战斗就算是赢了，过程也不会太顺利的。”
　　“我赌一万块，林宇这次绝对是偷袭不成反被包围了！”
　　……
　　直播间中的众人，听到娜塔莎对林宇的称呼后，直接集体化身宇吹。
　　这样的场景，足以震惊他们一百年，别说见过了，就连听都没有听过。
　　人族和947血族可是敌对势力，就算血族战斗被俘了，你可以对他们做出任何事情。
　　但是绝对没有办法让血族臣服，也不敢让血族臣服。
　　谁也不敢去赌，这些表面臣服的血族，什么时候会在背后给你来上一刀。
　　所以说，就算是对血族有什么特殊想法，那也肯定是把他们牢牢的关押起来，绝对不给丝毫逃脱的机会。
　　哪里能够像林宇这样，将娜塔莎随身携带。
　　而当林宇同意了，娜塔莎独自执行侦查任务的申请时，更是把所有人都惊呆了。
　　敢把娜塔莎毫无防备的带在身边，就已经很让人佩服他的勇气了。
　　而现在竟然让娜塔莎独自侦查敌情，这让众人瞬间给林宇按上狂妄自大、年少无知的标签。
　　这尼玛哪里是侦查敌情啊，这尼玛是通风报信吧！
　　看到娜塔莎离开，所有人都不经摇了摇头，做好了看笑话的准备。
　　不知道等林宇看到娜塔莎带着敌军将它给包围的时候，会是什么样的表情。
　　然而，林宇的特殊岂是外人所能理解。
　　现在哪怕是没有原初庇佑的影响，娜塔莎在林宇这里收获的好处，以及在这里感受到的(caab)这种从未有过的信任。
　　都足以让娜塔莎心甘情愿跟随林宇，不会生出反叛之心。
　　这种实力和心里上的双重满足，这是娜塔莎从未有过的体验。
　　实力得到了前所未有的巨大提升，又能得到主人的信任，生活过得也不错。
　　那又什么要背叛呢？
　　吃饱了撑着吗？
　　……
　　娜塔莎有瞬间移动的能力，一步迈出，就已经在千米之外了。
　　不多时。
　　透过树缝，能够看到前方出现了一堵，由白骨所铸成的城墙。
　　在城墙的四周，弥漫着灰色的雾气，一只只骷髅兵在城墙下方游荡。
　　城墙的上方，间隔十米左右，就放着一根骨制的巨大弓弩，宽度足有五米。
　　在这些弓弩的旁边，放着几十根长度足有十米的弩箭，有三个看起来更加高级的骷髅守在一旁。
　　更远一些位置的城墙上，站着一排身穿铠甲，手持长剑的骷髅骑士，在他们的身后是两排手持长弓的骷髅弓箭手。
　　这些便是这堵白骨城墙上的所有兵力了。
　　至于领地之中的情况，有城墙和灰色雾气的阻隔，以娜塔莎所在的位置，就没有办法看清了。
　　想要看到就必须飞到空中观察才行，那样就有暴露的风险了。
　　虽然说她是血族，就算被发现了，也不大可能被莉娜怀疑。
　　但为了更好完成林宇的任务，她并没有这么做。
　　这场战斗主要还是以奇袭为主，还是尽量不要暴露为好。
　　在确定没有遗漏后，娜塔莎再次迈开步子，以一步数百米的速度，绕着城墙走了一圈。
　　“领地面积差不多5平方公里，莉娜的领地很可能已经升到七阶了，不愧是不死族的天骄！”
　　在测量往莉娜的领地面积后，娜塔莎脸上闪过几分意外的神色。
　　要知道她和莉娜同为主宰潜力的天骄，两个人的实力相差不多大。
　　而她在加入林宇之前，不过才六阶罢了。
　　而且才刚刚进入六阶不久，距离七阶还很遥远，哪怕以她的资质也要几个月时间，才能到达。
　　现在看莉娜的领地面积，就基本能够猜到，现在已经提升到七阶了。
　　这就让娜塔莎有些难以置信了，要知道六阶和七阶之间可是一道巨大的坎。
　　莉娜怎么会突然实力提升了这么多，难不成有什么奇遇，还是族内大佬的特殊培养？
　　“算了，不想这么多了，七阶罢了！”
　　娜塔莎摇了摇头，没有将这个放在心上。
　　虽然莉娜的实力突然提升到了七阶，让她感到有些意外，但也只是有些意外罢了。
　　不管是七阶还是六阶实力，都没有办法改变战场战斗的结局。
　　我这边可是有着主人这样强大的八阶领主，我自己也是八阶，讨厌的小瑶，实力也是深不可测，再加上十万的血翼剑士。
　　怎么看都没有输的可能！
　　随后娜塔莎一步迈出，出现在千米之外，回去跟林宇汇报这边侦查过去了。
　　然而她不知道的是，就在她离开之后，森林中所有的树木都莫名地晃动了起来，有几片树叶落了下来。
　　树干上睁开了一双双苍白的眼睛，默默地注视着娜塔莎离开的方向。
　　“嘿嘿~”
　　白骨城墙的骨头缝隙之中几根藤蔓伸了出来，领地中传来一道阴沉的笑声。
　　这一切无不在说明，这个地方的不寻常之处。
　　不管是森林的变化，还是白骨城墙上的藤蔓，都不是属于不死族的东西。
　　这就说明，在这个地方，很可能不止莉娜一个领主！
　　当然，这一切都隐藏的太深了，是娜塔莎所不知道。
　　此时她已经回到了林宇的身边，开始向他汇报侦查到的结果。
　　而外界直播间的观众们，在看到娜塔莎独自回来后全都惊呆了
　　“我不理解，娜塔莎没有通敌也就算了，怎么还回来了啊？难不成真的去侦查敌军了？”
　　“这真的血族主宰潜力的天骄吗？不会只是长得像吧！”
　　“不排除这种可能，不过…不管她肯定是个血族没有错，林宇到底是怎么做到，怎么让她乖乖听话的？”
　　“我也觉得应该只是长得像，不可能是娜塔莎本人，不过就算这样，也很离谱，这毕竟是血族……”
　　所有人都一时间难以接受，娜塔莎竟然没有通敌，竟然真的是去侦查敌情。
　　这种事情已经完全超出他们的认知了！
　　甚至有些领地中关押着血族的人，已经开始去尝试驯服的可能性。
　　当然，结果肯定是以失败告终的。
　　毕竟不是所有人都是林宇！.

第一百一十五章 出发！

　　距离莉娜领地十公里之外，林宇等人藏身处。
　　娜塔莎一步迈出，身体便从原地消失了，出现在出百米外的林宇身前，行了一礼后汇报道：
　　“主人，莉娜的领地大约五平方公里，估计以及达到七阶了。”
　　“城墙外有三万多低阶骷髅守卫。”
　　“城墙前端布置有大约600台巨型弓弩，每个弓弩配有三个高级骷髅兵。”
　　“除此之外，城墙上还有大约五千骷髅骑士，和一万骷髅弓箭手。”
　　“为了不打草惊蛇，领地中的情况暂时还不清楚，需要我深入侦查吗？”
　　听完娜塔莎的报告后，林宇眉头微挑。
　　显然莉娜的领地能够达到七阶，也有~点出乎他的意料了。
　　果然还是不能小看万族的-天骄啊！
　　参加这次试炼的人，年纪都不会太大，能够在这年龄达到七阶，不论放在哪里-都是一个天才。
　　不愧是不死族的天骄，这么快就能将领地提升到七阶了。
　　没有想到第一次出征，就遇到了七阶的对手。
　　不过无所谓了，在绝对的实力面前，六阶和七阶又有什么区别。
　　就是对手是八阶，那结局也不会有什么变化，最多就是多费一些手脚罢了。
　　他沉思了一会，摆了摆说道：
　　“不必了，领地面积只有五公里，也藏不了什么东西。”
　　随后看了一眼落在树上的十万血翼剑士，脸上出现一抹笑容，眼神中多了几分期待。
　　这些血翼剑士样貌与常人类似，身高接近两米，身上穿着黑色的紧身衣，背后长着一对两米多长的血红色翅膀。
　　这些可是传说兵种，而且还是特殊配方合成出来的传说兵种。
　　杀敌效率可能没有办法和电磁豌豆这种城守利器相比，但机动性绝对是数一数二的。
　　哪怕和其他领主麾下的七八阶士兵比起来，血翼剑士的机动性也不会逊色多少。
　　【血翼剑士】
　　种族：血族
　　品质：传说
　　等阶：四阶
　　血量：5000+1万（倍化兵营增加200%）
　　攻击：8000+1.6万（倍化兵营增加200%）
　　防御：5000+1万（倍化兵营增加200%）
　　功能：消耗1000点魂晶召唤一只血翼剑士。
　　技能1——流血斩击：每次攻击都能让敌人陷入流血状态，并且在接下来的一分钟内，总计损失200%攻击的血量。
　　流血状态：伤口愈合速度降低20%，受到的治疗效果降低20%，可与其他流血状态相叠加。
　　技能2——致残打击：每次攻击都能是敌人陷入致残状态一秒，处于致残状态的敌人移动速度减100%。
　　技能3——血翼飞翔：飞行速度增加50%，如果在血月的照耀下速度增加更改为200%，并且有极低概率触发十米范围的瞬移。
　　……
　　属性方面来说，血翼剑士并不算多么出色，比电磁豌豆要少上一两层。
　　技能方面的话，如果只是看技能1和技能2，也不是很亮眼，不如电磁豌豆和极寒坚果的的技能强力。
　　但是这两个技能和技能3结合起来一同使用，那效果就有了质变。
　　能够将血翼剑士的机动性发挥到极致，肆意地折磨对手！
　　技能3能够增加血翼剑士的50%飞行速度，在血月的照耀下更是能够提升200%的飞行速度。
　　再加上血翼剑士本就不俗的飞行速度，一旦处在血月的照耀下，那飞行速度快得都能拖出一条条残影了。
　　有着这样的速度，完全能够做到在敌人反应过来之前，就杀到他们面前了。
　　然后就是技能1和技能2的表现时间了，只要砍上一刀，敌人就无法动弹一秒钟了。
　　而这一秒钟时间，足够血翼剑士重新飞回空中了。
　　而且这一下攻击可不是简简单单的砍一刀，疼一下就完事了。
　　一旦有敌人被血翼剑士砍上一刀，那么接下来的一分钟时间内，都将持续受到血裔骑士200%攻击力打的伤害。
　　并且处于流血状态，伤口愈合速度和获得的治疗效果，都会减低20%。
　　平心而论，这个伤害相对电磁豌豆来说，就要显得逊色很多。
　　数值没有有电磁豌豆高，爆发伤害以及攻击范围，那就更加没有可比性了。
　　但这并不能称为弱项，反而这点让林宇感觉满意。
    ·· 0求鲜花0 ·
　　在血月的照耀下，血翼剑士的速度，能够得到最大程度发挥。
　　在他们发起攻击的时候，敌人很难做出有效的防御，就被砍上一剑了。
　　再加上致残打击的效果，完全可以说是来去自由。
　　面对血翼剑士的攻击，敌人想要抵挡又反应不过来，想要反击又因为致残打击的效果一秒钟动弹不得
　　等到他们摆脱了致残状态，想要发起反击，却发现血翼剑士早就飞走了。
　　然后他们就发现，自己被伤口开始不断的流血，不断传来刺痛感。
　　慢慢的，他们还会发现，这个伤口似乎变得难以愈合，鲜血一直不停的流出。
　　而当他们涂抹伤药的时候，又发现伤药的效果似乎没有往常那么好了，鲜血并没有止住多好。
    ......... .... .......
　　这种感觉会整整持续一分钟的时间。
　　等到一分钟过去，血翼剑士就会再次飞下来，给他们再度来上一刀。
　　最终敌人不是承受不住心里压力崩溃了，就是失血过多而死了。
　　才是真正的折磨流！
　　只是不知道，骷髅会以什么方式流血，骨髓吗？
　　接下来，就是血翼剑士的首秀战斗了。
　　希望
　　“出发！”
　　随着林宇的一声令下，十万血翼剑士全都腾空飞起，如同一片暗红色的血云，朝着前方飞去。
　　有这十万血翼剑士在，对方就算把领地堆满了兵力，林宇都有着必胜的把握。
　　……
　　与此同时。
　　在距离不朽之地大概三千公里远的一个地方，有着一座远超爱丽丝等人的血族古堡。
　　在古堡的宝座，坐着一名男子，正阴晴不定地看着，手中那个装满血液的酒杯。
　　从半小时前开始，他就感觉到东北方向，有什么东西在吸引这鲜血酒杯。
　　这可是血族长辈交给他的下品神器，用来击杀林宇，挽回血族面子的。
　　“试炼之地中，有什么东西能够吸引鲜血酒杯注意的？”
　　他揉了揉眉心，摇头一笑，朝着鲜血酒杯指引的方向出发了。
　　“去看看就知道了！”
　　有鲜血酒杯在手，他不认为试炼之地中，还有什么地方是他去不了的！一.

第一百一十六章 大军临城！

　　扑棱！
　　扑棱！
　　莉娜领地的城墙，守在巨弩旁边的骷髅兵，听到远处传来翅膀扇动的声响，全都无声嚎叫了一声，将这消息传递了出去。
　　咔！
　　随后它们身体一顿，接受到了领主的消息，一人拿起巨型弩箭，一人负责填装，最后一人操控弓弩瞄准空中。
　　这些骷髅兵一个个都是训练有素，只是转眼间，骷髅城墙上的六百多门巨弩，就已经全部填装完毕。
　　将弩箭瞄准天空，只要敌人敌人出现，就会随时扣下扳机，将敌人射杀在千米之外。
　　做出防备的，除了这个操控弓弩的骷髅兵之外，后方的两排排骷髅弓箭手也全都搭弓射箭，瞄准了空中，
　　一旦有漏网之鱼进入一千米的范围，它们就会射出“九六三”手中的弓箭，将敌人射成刺猬。
　　骷髅弓箭手的前方，骷髅骑士也在这时动了起来。
　　它们走到城墙边上，取下背后的巨型塔盾抵在地面上，抵御可能遭遇的袭击，将骷髅兵和骷髅弓箭手全都挡在身后。
　　一旦有敌人躲过巨弩的攻击，又侥幸扛过了骷髅弓箭手的射击。
　　那么骷髅骑士们，将在保护己方小脆皮的时候，阻止敌人攻上城墙，将所哟逇敌人都击杀在城墙前方！
　　它们有着绝对的信心，不会有敌人能够扛住这三轮攻击登上城墙！
　　然而。
　　这次它们注定要失策了！
　　“血月降临！”
　　城墙上骷髅们，还没有看到敌军过来，就先听到一声娇呵。
　　随后便看到原本晴朗的天空，竟然现了一轮血色的月亮，洒下一片血色的月光，将周围照的血光一片！
　　“血族，你好大的胆子，是谁给你们的勇气挑衅我的！”
　　血月出现之后，领地中的莉娜瞬间就明白敌人的身份。
　　宇宙万族中，也就只有血族才能召唤血月的投影了。
　　城墙上亮起一道蓝色的法阵，一个身高一米二，裹着破损披风的骷髅出现在城墙上。
　　如果不是亲眼所见，谁能想到这样的一个小家伙，竟然就是这个领地的主人，就是不死族主宰潜力的天骄——莉娜！
　　然而，莉娜的话并没有人理会，林宇此时一脸惊讶的看着空中的血月。
　　娜塔莎召唤的血月投影，竟然不是血族之中的那颗血月。
　　而是不朽之地中的那颗血月，那颗有技能的血月！
　　此时，在血月的照耀下，血翼剑士们，不但享受到，原本血月降临这个技能50%全属性的加成。
　　而且还享受到了血月的血色月光加持，获得了额外200%的恢复速度。
　　以及，断肢再生的能力！
　　如此一来，原本无惧近战，但却比较害怕远程攻击的血翼剑士，此时也没有太多顾虑。
　　只要不是一下被秒了，那么即便是比十几根弓箭射穿，那也不会有生命危险。
　　大不了就飞到远处，在200%恢复速度的加成下，以及断肢再生的能力，休息个片刻功夫，那就又是一条好汉了。
　　看来不用坚如磐石也没有问题了。
　　“上，速战速决，争取赶在晚饭时间回去！”
　　在林宇的一声令下，所有的血翼剑士在血月的加持下，飞行速度提升了两倍，瞬间冲出了森林，朝着城墙上的敌人杀了过去！
　　“狂妄，真当我是软柿…怎么可能，这是什么速度，不用瞄准了，快，快射击！”
　　在刚听到林宇的话后，莉娜空洞的眼睛中，两团蓝色的火焰旺盛了几分。
　　瞧不起谁呢，还没开战就想着回去吃完饭了，真把我当成什么小角色了，能够随意拿捏吗？
　　我可是不死族主宰潜力的天骄，可是七阶领主！
　　是谁给你们的勇气敢挑衅我，又是谁给你们底气能够与我一战！
　　然而。
　　还不等莉娜把情绪酝酿，就看到从森林中急速冲出的血翼剑士，瞬间就被这恐怖的速度吓傻了！
　　血翼剑士的速度实在是太快了，莉娜甚至不敢让骷髅巨弩手和骷髅弓箭手瞄准。
　　在她的领地中，巨弩的射程是最远的，有着一千米的射程。
　　这一千米对于血翼剑士来说，那也就是几个翅膀的事情。
　　这样恐怖的速度下，瞄准已经没有意义了，而且目标那么大，也没有瞄准的必要.. 0
　　更重要的是，瞄准所浪费的时间，恐怕血翼剑士就已经杀过来了，这不是作死吗？
　　在收到莉娜的命令后，所有的骷髅巨弩手和骷髅弓箭手同时松开了弓弦。
　　咻咻咻！
　　巨型弩箭带着雨水一般的箭矢，朝着血翼剑士大军射了过去。
　　面对这样密集的攻击，林宇最佳的应对手段就是使用坚如磐石技能，为血翼剑士们套上护盾，来抵御这一轮攻击。
　　但是林宇并没有这么做，他必须趁着这个机会，尽可能熟悉血翼剑士这个兵种。
　　他在这个阶段遇到的第一个敌人，就已经有七阶的实力，领地面积更是达到5平方公里。
　　不论实力还是领地面积，都比林宇第一阶段结束时候还要强。
　　由此可见，这次的试炼选手中，绝对有着不少高手。
　　甚至可能八阶，乃至九阶的高手都有几个！
　　再加上他的人头可是价值一个中位神的神格，想要杀他的人绝对不再少数。
　　要是这些人在几个八九阶的人带领下，杀到不朽之地，那应付起来可能不那么简单了。
　　在这种利益的驱使下，只有林宇的领地暴露了，绝对会有的大量的敌人杀过来。
　　这样的袭击早晚都是会来的，就算林宇的杀敌速度再0.1快，也不能把试炼之地中的所有人都杀了。
　　所以说，趁着这个机会，多熟悉一下手底下的兵力，将来要是遭遇大规模袭击的时候。
　　才能更好地发挥出手中的力量，让他们彼此之间有着更好的配合，发挥出一加一大于二的战斗力。
　　即便是因此让血翼剑士损失大了些，也都是值得的。
　　在这个阶段的试炼中，是不可能存在没有伤亡的战斗的，现在敌人可不是丧尸这种低等种族。
　　而是血族、不死族这样的高等种族！
　　不过。
　　林宇并不觉得在血月的照耀下，血翼剑士会有太大损伤。
　　200%恢复速度，和断肢再生的能力可不是跟你开玩笑的！.

第一百一十七章 嘲讽开启，血翼剑士全军覆灭？

　　血翼剑士的速度很快，很快就就已经从森林边缘冲出，进入白骨城墙一千米的范围了。
　　它们数量众多，彼此之间都只是相隔了几十公分的距离。
　　这样的密度下，想要躲避弩箭攻击是断然没有可能的。
　　哪怕以它们的速度，想要躲开也不是一件难事，但是林宇是不可能允许这种事情发生。
　　要是一两只那倒还好，想躲就躲吧，阵型乱了也无所谓。
　　但是现在阵型绝对不能乱。
　　这可是一共十万的大军啊！
　　一旦有一只血翼剑士做出躲避的动作，那么必定会撞到旁边的友军。
　　将会产生一系列连锁反应，大量的血翼剑士都会相互撞到一起，阵型瞬间就乱了。
　　甚至还会因此误伤到自己人，敌人都不用攻击，自己就倒了一大片。
　　到了那个时候，别说是发起冲锋了，还能够保持飞行都是一件难事。20
　　也就没有办法组织起有效的攻击，只能成为敌人的靶子了。
　　这样的话，伤亡就非常大了。
　　这种事情，林宇怎么可能会让他发生！
　　在林宇的命令下，所有的血翼剑士全都无视了疾驰而来的巨型弩箭。
　　噗！
　　噗！
　　噗！
　　当血翼剑士大军和六百弩箭接触的瞬间，这些弩箭就贯穿了一串的血翼剑士。
　　每一个弩箭都能够击穿血翼大军阵型，将数十只血翼剑士钉在地面上。
　　只是巨弩的一轮射击，已经有两万多的血翼剑士被弩箭击穿，留下了一个占据半个胸膛的伤口。
　　大量的鲜血、破碎的器官从伤口中流出来，倒在地上艰难地想要站起来，但一时难以做到。
　　攻城战中，守城的一方有着天然的优势。
　　血翼剑士实力绝对不弱，结果只是一轮射击，就有两万多伤亡了。
　　如果多来几轮，那这十万的大军，恐怕也没有几个能够顺利登上城墙了。
　　但这显然是不可能的，别说几轮了，它们连第二轮射击的机会都不会有！
　　在血翼剑士扛过巨弩的一轮射击的时候，就已经向前推进了三百米。
　　此时已经距离白骨城墙不过五百米了，已经进入了骷髅攻击手的射程范围了。
　　对面如雨点一般泼下来的箭矢，血翼剑士大军依旧没有躲闪，胡乱拨动手中的长剑，继续朝着白骨城墙发起冲锋。
　　铛铛铛！
　　噗噗噗！
　　和巨弩比起来，这些弓箭的威力小了许多。
　　别说击穿几十个血翼剑士，在它们身上留下那样恐怖的伤口了，能够击穿一个血翼剑士的身体就已经很不错了。
　　这些箭矢击中血翼剑士之后，瞬间就击穿了皮肤。
　　但是当半个箭矢穿过身体后，进已经冲势消耗殆尽停了下，卡在血翼剑士的身上。
　　除了小部分比较倒霉的，射中了眼睛，脑部受到重伤的以外，其他血翼剑士基本都没有失去战斗能力。
　　在这一轮的攻击中，血翼剑士的伤亡不足一万。
　　剩余的血翼剑士，速度丝毫不减地继续向前冲锋。
　　此时，扛过了骷髅弓箭手的射击后，血翼剑士大军和白骨城墙只见的距离已经不足两百米了。
　　而骷髅巨弩手才刚刚将弩箭搬起来，都没来得及装到巨型弓弩上，骷髅们弓箭手也只是才从背后的箭袋中拿出弓箭。
　　这样的距离，已经不足以让它们发起第二轮射击了。
　　看到只是一轮射击，就已经冲到城墙前方的血翼剑士。
　　而且在扛下骷髅巨弩手和骷髅弓箭射击后，竟然没有太大的伤亡，只不过死了三万多人，连四万都不到。
　　现在杀到城墙前方的血翼剑士还有足足六万多人。
　　如果放任他们进来，必定会对骷髅弓箭手和骷髅局弩手造成大量的伤亡。
　　到了那时候，就难以组织起有利的远程攻击了！
　　想到那种后果，莉娜不由心中大惊，眼眶中的火焰都暗淡了几分，她急忙呵斥道：
　　“骷髅骑士，使用技能嘲讽！”
　　铛！
　　在听到莉娜的命令后，骷髅骑士手中的长剑，用力敲了一下立在地面上的塔盾。
　　发出一道洪亮的响声，一道无形的光波朝着四周扩散开来，覆盖了周围一百米的范围。
　　被这道光波触碰到的血翼剑士，双眼变得通红，一脸凶狠地看下躲在塔盾后面的骷髅骑士。
　　撕碎，撕碎这些该死的家伙！
　　这些血翼剑士的脑中只有一个念头，那就是把骷髅骑士撕碎！
　　瞬间就有三万多血翼剑士忘记了自己目标，挥舞着手中的长剑，朝着骷髅骑士飞了下去。
　　“嘲讽……果然不是丧尸那种笨比所能比的！”
　　看着三五万多血翼剑士陷入嘲讽状态，发了疯一样飞向骷髅骑士，林宇不由摇头一笑。
　　再次感慨莉娜远超丧尸的实力。
　　按照他的估计，如果让莉娜参加第一轮试炼，那么抵御住几百万丧尸大军，想来也不是什么问题。
　　如果在这血翼剑士陷入嘲讽的这段时间中，巨弩骷髅兵填装完毕，对着它们再次来上一轮射击。
　　这三万多血翼剑士，很可能就要交代在城墙上了。
　　而这，也是963身处蓝星，观看林宇直播的观众所担心。
　　“完了，要是这三万多陷入嘲讽状态的血翼剑士被击杀了，那就只剩下两万多的有生力量了，到了那时候，恐怕胜负就不好说了！”
　　“两万多？有什么用，难道它们进入城墙就不会嘲讽吗？谁知道这些骷髅骑士的嘲讽范围是多大，”
　　“还是太年轻，也太鲁莽了，怎么能让主力兵力硬顶着箭雨冲锋呢，真是一点常识都没有，难道不懂得招募炮灰吧！”
　　“不过有一说一，这个不死族有点强啊，现在所展示出来的三个兵种实力都不弱，配合的也是极好。”
　　“听你这么一说也是，这个不死族恐怕来历不简单！”
　　“我说你们都不看新闻的吗，连莉娜的都不认识，这个可是不死族的一个主宰潜力的天骄，你说来历能简单吗？”
　　“嘶~主宰潜力的天骄，难怪了，这么说来林宇表现已经不错了，能够有这么多兵力杀上了城墙，就算输了也不冤枉。”
　　“输是肯定输了，这十万士兵是绝对没了，现在就看林宇能不能逃生了。”
　　“希望林宇不要有事……”
　　……
　　但是和外界众人想的不一样的是，林宇的脸上并没有丝毫惊慌。
　　仿佛一切尽在掌握之中！.

第一百一十八章 破局往往就是这么简单暴力

　　对于骷髅骑士会使用嘲讽技能这回事，林宇拥有全知侦查岂会不知道。
　　他来到能够看到白骨城墙位置的时候，就对着城墙上的士兵使用了全知侦查。
　　那时候他就查看了骷髅骑士的信息，也就知道了骷髅骑士能够使用嘲讽技能。
　　其实，早在出征之前，林宇就怀疑莉娜的领地中，会有嘲讽技能兵种了。
　　毕竟在守城的时候，有嘲讽兵种和没有嘲讽兵种，那防守能力差了不是一星半点。
　　领地中有能够使用嘲讽技能的兵种，即便被敌军攻上城墙，也能最大程度吸引敌军的攻势，为己方的脆皮单位争取更多时间。
　　在这段时间中，脆皮单位可以撤到安全位置。
　　也可以趁着这个机会，对敌军发起攻击，将敌人击杀在城墙上。
　　否则的话，敌军一旦攻上城墙，只要指挥官不是傻子，都知道优先解决火力输出的脆皮单位。
　　所以说，只要有能力的领主，都会想办法搞到一些会使用嘲讽技能的兵种，用来防守领地。
　　既然早就知道骷髅骑士有嘲讽技能，林宇又怎么可能感到意外。
　　就连那三万多血翼剑士会陷入嘲讽状态，也是林宇有意为之。
　　趁着这种难得的机会，多测试一些血翼剑士不同状况的变化，才能对它们有更快、更全面的了解。
　　至于该怎么解决这个状况，如何让血翼剑士安稳度过嘲讽状态，其实也很简单，只要一个磐石护盾就能解决了。
　　但是林宇也没有这么做，既然是测试血翼剑士的强度，那就所幸一次测试清楚一些。
　　至于伤亡，那都不是事，对于手握三百多亿魂晶的林宇来说，这点损失根本就没有放在心上。
　　他没有打算用自己力量来影响血翼剑士的战斗，他所要做的就是指挥战斗。
　　如何让血翼剑士靠自己避开嘲讽状态，林宇心中已经有想法了。
　　那些留在城墙之外的血翼剑士，就是他留下的后手。
　　看了一眼正在填装弩箭的骷髅兵，林宇嘴角微微勾起，大喝一声道：
　　“听我号令，前进两百米，目标骷髅弩箭手，给我砸｀ ．！”
　　听到林宇的命令后，空中的血翼剑士猛地扇动翅膀，朝着白骨城墙飞了过去。
　　以它们的速度，只是转眼间就已经跨过两百米的距离，眼看着就要进入骷髅骑士嘲讽光环范围内了。
　　它们再次猛地上扇动翅膀，就这么稳稳当当地停在了嘲讽光环的边界外面。
　　将目光投向正在填装弩箭的骷髅兵身上，随即高举手中长剑，猛地向下挥出。
　　朝着城墙上一千八百多弩箭骷髅兵，抛出了手中的长剑。
　　血翼剑士是没有办法抵御嘲讽技能，一旦进入范围内，就会忘记自己的任务，转头就对骷髅骑士发起攻击。
　　那我不进入嘲讽技能的作用范围不就好了！
　　虽然血翼剑士是近战单位，没有远程攻击的技能，但是这不代表没有远程攻击的能力。
　　它们现在和城墙的距离不过一百多米，又占据了高度优势。
　　难道以它们的力气，还没有办法把手中的长剑抛出这一百米的距离吗？
　　完全不可能的好不好，哪怕只是自由落体，都能砸到城墙上！
　　虽说这种方式的攻击威力并不强，也没有流血斩击和嗜血的打击的效果，但架不住数量众多啊！
　　加上巨弩在内，总共也就两千多的敌人。
　　砸下来的长剑却有两万多把，平均一个单位就要挨上十多下！
　　“不！快拦住这些剑！”
　　看到足以将骷髅弩箭手淹没的两万多把长剑，莉娜心中大急。
　　她是怎么都没有想到，林宇还能有这种操作。
　　竟然直接让血翼剑士把唯一的武器，当做长矛抛出去的啊。
　　你们特么不打算继续战斗了吗？
　　这要是被砸中了，就算骷髅弩箭手还有部分侥幸活下来，巨弩也绝对无法幸免的。
　　没有了巨弩的骷髅弩箭手，和普通的骷髅又有什么区别？
　　最为重要的是，这些巨弩可是她领地中最强的，也是最贵的兵种了，这要是被毁了。
　　接下来的一段时间她的战斗力必定要大打折扣。
　　不，不对，如果巨弩被摧毁了，她可以就没有能够对血翼剑士造成巨大伤害的武器了。
　　到了那时候，胜利的天平就要向林宇那边倾斜了。
　　这样的结果，莉娜怎么能不慌。
　　然而。
　　一切都已经来不及了，不管是骷髅弩箭手，还是前方骷髅骑士都不是以速度见长的单位。
　　它们只是刚刚准备挪动脚步，两万多把长剑，就已经迎头砸了下来。
　　嘭嘭嘭！
　　一百米的距离转瞬即逝，两万多把长剑同时从空中落下，砸在了一千多的骷髅局弩手和六百多个巨弩的身上。
　　砸得它们骨头断裂，断木横飞，烟尘漫天飞起。
　　等到弥漫在城墙上的烟尘落下时，莉娜看见了她最不想看到的一幕。
　　只见六百多台巨型弓弩，已经全部被砸毁，变成一块块碎木散落在城墙四周。
　　一千多名骷髅弩箭手身上的骨头，大部分都被砸碎了，只有一小部分伤势较轻，还能站的起来。
　　至于其他的，眼眶中的魂火都熄灭了，死的不能再死了。
　　血翼剑士这次出其不意地攻击，直接就让莉娜领地中的最强输出全部覆灭了。
　　与此同时。
　　身处城墙上的三万多血翼剑士，已经脱离了嘲讽状态了，眼神中的红光消失不见。
　　它们疑惑的看了看自己所在的位置，又看了看面前伤痕累累的骷髅骑士。
　　最后当它们看向后方的骷髅弓箭手时，终于想起了自己的任务。
　　它们用力扇动翅膀，吹起漫天的吹尘，朝着敌方飞了过去。
　　而这个时候，骷髅弓箭手它们也已经完成拉弓搭箭了，看着血翼剑士飞驰而来，它们赶忙松开弓弦。
　　无数的箭矢从长弓上射了出去，射向越来越近的血翼剑士。
　　咻咻咻！
　　再次面对这种如雨水一般的攻击，血翼剑士变得更加从容了，它们挥舞长剑，胡乱格挡几下。
　　铛铛铛采！
　　速度再度加快几分，朝着骷髅弓箭手发起了冲锋！.

第一百一十七章 开始折磨，感受流血的恐惧吧！

　　嘭嘭嘭！
　　血翼剑士们在三千多受伤倒地后，剩余的三万多人全部扛住了箭雨，来到了骷髅弓箭手面前。
　　挥舞手中长剑，斩开了骷髅弓箭手射上破旧的衣服，斩在它们的骨头上，留下一道细长的剑痕。
　　扑棱！
　　随后它们扇动翅膀向后退去，顺手捡起地面上长剑，重新飞回空中，把捡回来的长剑，还给空中的队友们。
　　看到血翼剑士们砍了一刀就飞走了，竟然没有乘机将骷髅弓箭手们解决了。
　　这可把莉娜以及直播间的众人给看懵逼了。
　　这尼玛的啥情况，费了这么大的劲，就过来砍一刀。
　　然后。
　　就集体跑路了？
　　这是图啥啊？
　　图个刺激？
　　还是觉得领地的兵力太多了，特意过来消耗一下？
　　所有人绞尽脑汁，都想不明白，林宇这么做的目的到底是什么。
　　“混蛋，你瞧不起谁呢，有本事就把它们打死啊！”
　　不管林宇的目的是什么，他的这个行为彻底激怒了莉娜。
　　这特么太看不起人了吧，真觉得自己赢定了吗……
　　想到这里，莉娜心虚地看了一眼被砸成碎片的巨型980弩箭。
　　她发现，没了这些大杀器之后，好像自己的确实没有什么胜算了……
　　如果对方铁了心要杀自己，搞不好真的要交代在这里了。
　　难道现在就要把大帝赐予的保命道具在这里用掉？
　　这让莉娜不免有些不甘，她参加试炼可是奔着天骄榜去的，结果这才三四天，就要结束了吗？
　　“算了算了，还是小命要紧，真不知道是哪里来的怪物，我怎么就这么背啊，碰到的第一个敌人，就是这种变态！”
　　莉娜是越想越憋屈，以她的实力，在一众领主，绝对也算的出类拔萃。
　　结果来到试炼之地，窝在领地中打了四天的酱油，就被林宇这样的变态找上门了，就直接给打崩了。
　　这让她怎么能不憋屈！
　　“不行，就算是打不过，也得再给这个家伙一些教训！”
　　咚！
　　她口中默念咒语，右手虚握，一根法杖出现在她的手中，用力杵在地面上面，大喝一声：
　　“燃魂！”
　　随着莉娜的施法结束，空中出现了巨大的蓝色法阵，向下传出一道道幽冷蓝光，照在城墙上的骷髅弓箭手身上。
　　在这道蓝光的照耀下，骷髅弓箭手眼眶中的火焰变得黯淡无光，身上的骨头燃起了绿色的火焰。
　　这些绿火不像寻常火焰那样，能够散发高温，就连骷髅弓箭手身上的破旧衣服都无法点燃，甚至还让周围的温度下降了几度。
　　当所有的骷髅弓箭手身上全都燃起了绿火之后，莉娜手持法杖，指着空中的血翼剑士说道：
　　“给我射，让它们尝尝灵魂燃烧起来的滋味！”
　　然而。
　　让莉娜没有想到的是，这次她的命令下达后，骷髅弓箭手，竟然没有马上开始执行命令。
　　她转头望去，看到骷髅弓箭手全都痛苦地捂住伤口，连手中的弓箭，都难以抬起了。
　　不断有灵魂之火，从伤口中流出，在加上身上燃气的魂火，让骷髅弓箭手的气息在以肉眼可见的速度变弱。
　　这是怎么了？
　　难不成是血翼剑士的技能？
　　这样下去别说什么给敌人教训了，恐怕用不了多久，所有的骷髅弓箭手就会在那个诡异的伤口，以及魂火的燃烧下全军覆没了！
　　莉娜一时之间也不知道，让骷髅弓箭手发生这种变故的，到底是血翼剑士造成伤口导致的，还是魂火导致的。
　　魂火这个技能，是需要燃烧骷髅弓箭手它们灵魂作为能量，为接下来一分钟的攻击，附加灵魂灼烧伤害。
　　所以莉娜觉得，可能是因为骷髅弓箭手在战斗受伤了，灵魂受到创伤了，才导致灵魂不断流逝的事情发生。
　　咚(caab)！
　　为了防止骷髅弓箭手被魂火给烧死了，莉娜将手中法杖杵在地面上，结束了魂火魔法。
　　试炼中可是有直播的，可是有大量不死族在观看的。
　　要是真的让骷髅弓箭手因为魂火而死，那她就要沦为死灵族的笑话了，她可不想看到那样的一幕。
　　反正接下来都要跑路，给不给教训，好像也不是那么重要。
　　她相信所有观看直播的人都能看出，她之所以会输，并不是因为她的实力不够。
　　不论是三个兵种搭配，还是应敌方式，都没有任何问题，换成其他人来，也不一定能做的比她好。
　　之所以这场战斗会输，那只能说是林宇太变态了！
　　出手就是十万的兵力，还是这种这强力兵种，速度快都要看不见了。
　　简直就是壕无人性！
　　但是很快，莉娜就发现，结束了魂火魔法后，骷髅弓箭手的状态依旧没有什么好转。
　　还是在捂着伤口，发出无声的哀嚎，不断有灵魂之火从伤口中流出来，身上的气息还在持续变弱。
　　“这，这是怎么回事？”
　　这回莉娜彻底懵了，不清楚这到底是发什么事。
　　这画面实在太诡异了，看得莉娜都有些后背发冷了。
　　这到底谁是不死族啊！
　　对于不死族来说，身体就是个躯壳，就是个外衣，只要双眼中的灵魂之火没有受伤。
　　那么身体就算受到再重的伤，那也不会感到疼痛，更不会有灵魂之火从伤口中流出的事情发生。
　　现在骷髅弓箭手身上发生的事情，刷新莉娜的认知。
　　她实在想不明白这到底是发生了什么，也不知道该怎么让骷髅弓箭手摆脱这种状态。
　　如果一直这么下去，别说是骷髅弓箭手了，换成都扛不住灵魂之力这样流失的！
　　再这样下去，恐怕用不了多久，就要因为灵魂流失殆尽而死了。
　　“一轮袭击，就把我打的只剩下骷髅骑士了？嗯？什么情况？这到底是什么怎么回事！”
　　就在莉娜以为自己被林宇一轮攻击，就给打得只剩下一些骷髅骑士的时候。
　　她突然发现，骷髅骑士的状态更加不堪，已经疼得靠在塔盾上，站都站不起来了，灵魂气息虚弱得几乎难以察觉到了。
　　不行，不能再这样下去了。
　　否则。
　　恐怕我也走不了了！
　　想到这里，莉娜手掌一翻，从储物空间中，拿出一颗冒着蓝色火焰的骷髅头。
　　这就是亡灵大帝交给她的保命神物，只要念动咒语，就能带着领地脱离试炼之地了。
　　然而，就在她准备念动咒语的时候，又有新的变故发生，一根藤蔓从白骨城墙中伸了出来，缠绕在她的身上！.

第一百二十章 异变突生，求求你放了我吧

　　白骨城墙上，莉娜所在的位置，城墙的骨头缝隙中，突然伸出一根棕色的藤条，缠绕在她的脚上，沿着她的身体不断向上攀爬。
　　转眼间，这一根藤条就已经将她缠绕的结结实实的。
　　不知这跟藤条是什么来路，在刚刚触碰到莉娜脚的时候。
　　她就感觉身体就开始不受控制了，竟然将手中的次元魂骨丢到了地面上，落在另外一根刚~刚长出来的藤条上。
　　这可让她瞬间慌了神了，次元魂骨是她最后的，也是最强的保命手段，是她能否活着-脱离试炼的关键。
　　现在次元魂骨竟然被夺走了，那她接下来所要面临的，很可能就是死亡了！
　　“不，你不能杀我，我可是大帝的学生，你要是敢杀了我不死族是不会放过你的，对你不会有什么好处的！”
　　“只要你绕我一命，我可以答应你的任何要求，你想要什么我都可以给你！”
　　到了这个时候，莉娜已经完全不在意面子问题了。
　　要是死了，什么面子都没有用了！
　　可是，面对莉娜此时出现的情况，林宇也是一脸懵逼的站在森林边缘。
　　天可怜见，这事情跟我可没有关系啊！
　　这尼玛的，那根藤蔓是什么鬼，哪里冒出来的，要是这根藤蔓把莉娜杀了，不会还要我来背锅吧？！
　　“不是，你先等一下，你这个跟我可没有关系，你自己想想是不是平时有什么仇人，这个锅我可不背！”
　　“什么？不是你？怎么可能，啊，我的灵魂，你在吸收我的灵魂，求求你了，快住手，再这样下去我真的要死了！！”
　　听到林宇的话后，莉娜那颗骷髅脑袋，竟然出现了一个让人感觉发愣的表情。
　　看得出来，对于林宇的话，她明显是不信的。
　　就如她所说的那样，这里就林宇和她，不是林宇这边做的，又会是谁？
　　而且她自认实力不弱，不是林宇这样的变态，又有谁能够这样毫无声息地将她制服？
　　紧接着，她就感觉到了深深地恐惧。
　　这根缠绕在她身上的藤条，起初只是让她的身体不受控制。
　　但是现在，这藤条竟然开始吸取她的灵魂了，而且吸收的速度非常快。
　　如果这么下去，不到五分钟时间，她就要灵魂枯竭而死了！
　　起初林宇还在想这会不会是莉娜在演戏，这是一个陷阱，只要林宇靠近检查，就暴起攻击。
　　但随着藤条开始吸收莉娜的灵魂后，他意识到，这个战场上，恐怕真的出现了第三方势力。
　　而且本尊到现在都没有出面，这个态度就已经很明显了。
　　这是明白着要林宇来背锅啊！
　　虽说他真的把莉娜杀了，那也没有什么，这是莉娜技不如人。
　　就算不死大帝心情不爽，那也只能在背地里面搞一些手脚，要是敢以大欺小对付林宇，那么人族主宰也不是摆设。
　　所以林宇并不在意莉娜威胁的话，杀了也就杀了。
　　但是。
　　这不代表着他要给别人背锅！
　　别人杀了莉娜把爆了宝箱，拿了好处，而他什么都没有得到，还要被不死大帝给惦记上。
　　这种事情，林宇怎么可能答应！
　　“娜塔莎，我们过去！”
　　“好的主人！”
　　娜塔莎一只手握住林宇的手掌，一只手按在小瑶的肩膀上，朝着她挑了挑眉。
　　在小瑶发飙之前，娜塔莎向前一步迈出，三人就这突兀地从原地消失了，出现在变故城墙上，来到了莉娜的身前。
　　林宇看了一眼莉娜身上的藤蔓，使用了全知侦查，但却并没有得到什么结果。
　　只是说这是一根特殊的藤蔓，然后就没有了。
　　这让林宇的眉头不由皱起。
　　根据他的经验，会出现这种侦查结果的，要么就是个没用的东西。
　　但显然，这根能够吸取灵魂之力的藤条，不会是什么无用之物。
　　那就剩下另一种可能了，这根藤条是一个特殊道具了！
　　得到这么多特殊道具，他还是第一件见到有战斗力的特殊道具。
　　这个未知的敌人，想来实力绝对不简单。
　　不过。
　　这可是你找我背黑锅的理由！
　　甭管你是谁，使得什么诡计，在绝对的力量下，一切套路都将形同虚设。
　　林宇一把抓在藤条上，刚要试试这个东西的硬度如何的时候，却被莉娜的尖叫声给吓了一跳。
　　“啊，求求你了，不要杀我，我还年轻，我才刚刚诞生三年，我还没有享受世界呢，我还是个小孩子。”
    ·· 0求鲜花0 ·
　　“求求你饶我一命吧，只要你饶了我，你要什么我都可以给你……”
　　不是，你这啥情况啊，怎么有这么怕死的领主啊，这可是有直播的。
　　你这样子就算活着离开试炼了，那以后还要不要混了，还怎么当一个天骄，还怎么当不死大帝的学生了？
　　看着莉娜眼眶之中的魂火不断跳动，林宇都有些无语了。
　　联想到莉娜所说的话，他又觉得这样的反应才是正常的。
　　就算不死族心智成长比人族快，但刚刚诞生三年，那也依旧只是个小孩罢了，对于小孩来说，这种反应才正常嘛。
    ....
　　“三年……”
　　林宇捏了捏下巴，突然感觉这个莉娜有点不简单。
　　她只不过诞生了三年时间，扣掉前期发育伸长的时间，也就是说实际成为领主的时间，一年不到，甚至才几个月。
　　并不是每个人都能像林宇这样，第一阶段的试炼中就获得了那么多奖励。
　　对于很多人来说，如果不是家族特大力度的支持，想要升到六阶都需要好几个月的时间。
　　七阶没有一两年时间，更是不可能做到的。
　　而不死族，更是以升阶速度慢闻名的，莉娜能够在这么短时间升到七阶，这足以说明她深厚的潜力了。
　　如果能够把她也收入麾下，将来绝对是一个强大的战力。
　　想到这里，林宇的眼神多了几分期待，随后他看了一眼空中大量的直播机器人，眉头微微皱起。
　　在这里可没有办法招来金色云层来阻挡直播，如果将莉娜纳入不朽之地中，这个秘密可就保不住了。
　　这是林宇所不愿意的，他并不是很想这么早就暴露这个秘密！
　　但遇上这样的人才，要是就这么放过了岂不是浪费了，还是先招入麾下再说吧，要是让她跑了就不好了。
　　反正随着不朽之地中的领主越来越多，这个秘密迟早也会被人知道的。
　　想明白了之后，林宇向前一步，站在莉娜身前，凑到她的耳边，小声说道：
　　“只要你发誓向我效忠，我可以救你一命。”一.

第一百二十一章 岂能让你就这么走了！

　　听到林宇的话后，莉娜明显一愣，呆呆地抬起脑袋
　　救？
　　人类真是太狡猾了，这都把我吸干了，竟然还用救这个词？
　　真是太不要脸了！
　　莉娜在心中吐槽了一番，但她现在没有选择的余地了。
　　“好，我发誓向你效忠！”
　　哼！愚蠢的人类，只要把我放了，等我把次元魂骨拿到手，我就直接跑路了，谁管你的誓言啊！
　　想到这里，莉娜看了地上次元魂骨一样，眼神闪过几分窃喜。
　　在莉娜发誓之后，抬头看向天空，眉头微微皱起。
　　怎么这么安静，金光呢？
　　难道是距离太远了？
　　就在疑惑不解之际，脑海中突然传来一道声音。
　　“目标距离太远，系统无法启动，目标已记录，进入不朽之地后，将“九八零”自动使用‘包容万物’！”
　　果然是距离太远了，看来需要将莉娜带回不朽之地才行了。
　　“很好，把你身上的东西先交给我来保管吧！”
　　既然不能在这里将莉娜吸纳如不朽之地中，那就得多做一些防备了，要是让她逃了可就不好了。
　　“我现在动不了啊，你要先把我放开，我才有办法把东西给你呢！”
　　如果莉娜是个有血肉的生物，那她此时一定在疯狂的翻白眼。
　　这都被捆得严严实实地了，怎么还有办法把储物空间中的东西都拿出来嘛！
　　林宇看了她一眼，才发现自己差点把这根藤条给忘记了，接着他看了一眼地面上的骷髅头。
　　记得当时好像就是莉娜在拿出这个道具后，藤蔓就出现了。
　　难不成藤蔓是这个骷髅头召唤出来的？
　　可这个骷髅头不是莉娜的道具吗，又为什么会对使用者发起攻击呢？
　　“不管了，先收起来再说吧！”
　　林宇摇了摇头，不再说多想。
　　这个东西，既然是莉娜在领地大军损失惨重的时候拿出来的，那绝对是个什么底牌，还是先放在自己身上安全一些。
　　等到莉娜带回不朽之地，结束宣誓仪式后再还给她吧。
　　就在林宇弯腰，准备把这个骷髅头收起来的时候。
　　骷髅头下面的那根藤蔓，突然缠在骷髅头上面，将它拉入白骨城墙之中。
　　速度之快，连林宇都没能阻止。
　　“嗯？有点意思，敢在我眼皮底下耍这些手段！”
　　见到骷髅头被藤蔓拉入城墙中，林宇才真正确定，在这个战场中，还有第三方势力存在。
　　一直打着鹬蚌相争渔翁得利的算盘！
　　看到次元魂骨消失不见了，莉娜瞬间急了。
　　要是次元魂骨被林宇给收起来了，那岂不是没有逃跑的希望了。
　　但是感受到身上的灵魂之力还在迅速流失，她一时也顾不得这个了，还是先保住小命再说。
　　要是这根藤蔓在这样继续吸下去，不用一分钟，她可就要被吸干了，时间已经不多了，她慌忙说道：
　　“喂，我都已经发誓了，你能不能先把这个藤蔓松开啊，再吸下去我就真的只剩下骨架了啊！”
　　闻言，林宇暂时不去管那颗消失的骷髅头，已经藏身暗处的敌人。
　　事有轻重缓急，现在还是先帮莉娜把这藤蔓解决了吧。
　　要是莉娜真的被吸干了，那损失可就大了！
　　林宇站直身体，一手抓在藤蔓上，五指握紧，猛地向后拽了出去。
　　“给我碎！”
　　咔嚓！
　　在林宇20万点体质所带来的恐怖力量下，这根诡异的藤蔓，如同一棵杂草一样，没有丝毫抵抗能力，瞬间就被拽断了！
　　“啊！”
　　随着藤蔓的断裂，莉娜的身体再也没有了束缚，也没有了支撑的东西，一屁股跌倒在地，因为灵魂之力大量缺失而昏倒过去了。
　　看着手中的这一段藤蔓，林宇能够感觉到上面的力量正在一点点消散，想必是因为藤蔓的主人，正在远离此处导致的。
　　“呵，算计了我就想跑，你想的也太美了吧！”
　　但是林宇怎么可能这么轻易让这个人离开呢！
　　这个家伙可是差点让他背了黑锅，现在又吸收莉娜这么多灵魂之力，而且还把那个骷髅头给偷走了。
　　就算要走，也得付出一些代价，留下一些东西才能走！
　　林宇右手食指指天，大喝一声道：
　　“水牢！”
　　一道蓝色的水柱，从他的十指射出，飞向空中。
　　水柱的飞行速度非常快，转眼间就飞到了距离地面四十多万米的高空中.. 0
　　轰！
　　随后在一声巨响中，水柱的顶端发生剧烈的爆炸，无数的水从爆炸的位置中流了出来。
　　形成了一个巨大的半球形水幕，将周围20平方公里的一切都包裹在内。
　　如今林宇的精神有20万点，每一点精神，就能增加水牢100平方米的范围，20万点就是2000万平方米，就是20平方公里。
　　林宇就不相信了，那藏在暗处的第三方势力，能够在这么短的时间中，不声不响地跑出这个范围。
　　“不用藏着了，在我水牢之中，你是不可能逃走的！”
　　布置好水牢之后，林宇拿出一张椅子坐在坐在上面，不慌不忙地说了句。
　　林宇猜测这个未知的敌人，恐怕比他还要更早来到莉娜的领地，但是没有把握。
　　但是时机不够成熟，所以一直没有出手。
　　等到林宇过来发起攻击了，他才在最后阶段出手。
　　这个敌人能够在莉娜的眼皮底下隐藏这么久，说明这个家伙的藏身手段绝对非常高明。
　　林宇没有浪费时间去寻找这个家伙的身影，反正身处水牢之中，是不可能离开的。
　　就连地下都不行！
　　如果有有人想着遁地离开，那么当他遁到水牢边界的时候，就会发现，在地底也有一道水幕。
　　这可能不是个半球形水幕，而是个球形0.1水幕，只是在地面上看起来是个半球形罢了。
　　既然敌人跑不了，那就耗着吧，就是不知道这个家伙有没有水下呼吸的能力。
　　吧嗒！
　　林宇打了一个响指，大量的水从水幕喷涌而出。
　　强大的水流瞬间冲倒了大片树木，冲垮了一个个小土丘。
　　方圆10公里范围内的地面，开始被水淹没，水平面正在一点点上升。
　　但是那个敌人，却依旧没有现身。
　　“看你能忍到什么时候！”
　　林宇丝毫不慌，决定跟这个敌人耗下去。
　　只要没有水下呼吸的能力，就不可能敢在水牢中耗下去。
　　就算有，那也不是就拿他没有办法了，大不了就收缩水幕，把水牢中的所有活物都解决掉！.

第一百二十二章 这是什么，树？

　　就在林宇使用水牢，困住位置的敌人，想要将他逼出来的时候。
　　那名手持鲜血酒杯的血族来到了不朽之地，看着逐渐变得平静的酒杯，他知道这里就是藏着鲜血酒杯渴求之物的地方。
　　“这也太特么的大了吧？！”
　　看着一晚望不到头的不朽之地，那名男子难以置信的揉了揉眼睛。
　　他怎么都没有想到，参加这次试炼的选手中，竟然会有人拥有这么大的领地！
　　随后他看了一眼落在城墙、城内建筑的金色云朵，眼神中有些疑惑。
　　“怎么感觉有点眼熟……”
　　随即他便想明白了，为什么会觉得眼熟了。
　　“嘶，这怎么跟娜塔莎的那个林宇领地有点像，只是……好像更大了……”
　　“没想到是我莫尔顿第一个找到林宇，只要把他宰了，中位神神格可就到手了，哈哈哈！”
　　一想到中位神神格，莫尔顿的脸上露出了一抹向往的神色。
　　以他的潜力，以及背后的家庭的实力，一旦得到中位神神格，绝对能够在一年之内，将神格融入领主之心中，一跃成为一位中20位神。
　　不论在哪里，神灵都是高端战力，无数人仰望的存在，是所有人都在追求的一个目标。
　　只要成为神灵，不仅实力大增，寿命更是极大增加，哪怕一个下位神都没有出现过自然死亡的情况！
　　而现在，一个成为中位神的机会就摆在眼前，换成谁能淡定的下来？
　　但是他刚向前迈出一步，身体就微微一顿，收回了迈出的脚步。
　　他想起来了，这个林宇不但代表着一颗中位神神格，还意味着能够击杀娜塔莎的实力。
　　娜塔莎和他一样，都是主宰潜力的天骄，而且携带有弑神枪这种大杀器，结果却栽在林宇的手中了！
　　林宇能够杀了娜塔莎，那就也能杀了他！
　　一想到这种结果，哪怕手握鲜血酒杯这件下位神器，莫尔顿也无法感到丝毫的安全感。
　　弑神枪对于下位神之下的领主来说，那可是有着绝对致命的威胁，结果却没有办法杀了林宇。
　　那么想要靠鲜血酒杯这种功能性神器击杀林宇，就更加没有可能了，保不准就和娜塔莎一样被反杀了！
　　“不行不行，林宇的脑袋能够价值一颗中位神神格，那么就绝对不是那么好杀的，稳妥起见，还是多召集一些人手过来吧！”
　　在衡量了一番利弊后，莫尔顿没有冒险独自进攻，实在是被林宇解决娜塔莎的战绩给吓到了。
　　于是他轻轻后退了两步，离开了不朽之地，在血族的试炼之地专用网络中，将遇到林宇的消息发出去了。
　　虽然说这样做了，想要得到中位神神格的几率就要降低了。
　　但是他作为第一个发现的人，也是这场战斗的指挥者，获得中位神神格的几率也是所有人之中最大的。
　　退一步说，就算没能获得神格，以他的贡献，血族绝对不会少了他的好处的！
　　“娜塔莎可是女王大人看中的人，我这样也算是为女王大人报仇了，也许能得到女王大人的一夜宠幸，嘿嘿嘿~”
　　想到血族女王那妖娆的身姿，莫尔顿顿时就有了反应，加快了回去的步伐，得先泄泄火才行！
　　……
　　不朽之地外面发生的事情，除了莫尔顿之外就没有其他人知道了。
　　身处莉娜领地的林宇，就更加不可能知道了。
　　此时距离施展水幕的时间，已经过去了半个多小时了，那个敌人依旧没有出现。
　　“主人，会不会对方已经跑了？”
　　娜塔莎见这么长时间了，对方还没有出现，此时地面上的水已经有一米多的深度，开始怀疑是不是在水牢覆盖下来之前就跑了。
　　“不会的，我能感觉到这里还有一个人！”
　　林宇摇了摇头，眉头微微皱起。
　　这个家伙也太能忍了吧，泡在水里半个多小时，难道不难受吗？
　　难不成是鱼人那种的水系种族？
　　随即他就否定了这个想法，从这个藤蔓的攻击来看不太像是水系种族的手段，更像是植物系的。
　　不管对方是个什么来路，在这么耗下去太浪费时间了。
　　趁着莉娜还在昏迷之中，早点把她带回去，完成宣誓仪式最稳妥不过了。
　　要是她醒过来了，没准就有什么变故发生，万一有什么后手给她逃跑了，那就血亏了！
　　“娜塔莎，使用月光，不跟他玩了！”
　　“是的主人！”
　　娜塔莎双手在胸前合十，口中念念有词，身上泛起淡淡的血光，开始施展月光魔法。
　　随着咒语不断完善，她身上的血光也越发浓郁，最后就连空中血月撒下的月光也开始变得更加鲜红。
　　水牢中的世界仿佛蒙上了一层血色滤镜，将周围的一切都照耀的一片血红。
　　在月光的照耀下，水牢的中的一切都物体表面，都出现深浅不一的腐蚀。
　　白骨城墙逐渐的边斑驳，仿佛被硫酸浸泡过一般。
　　森林中的树木更加不堪，它们的树叶在月光的腐蚀下，出现了大片的焦黑，冒出一道道白烟，发出痛苦而又尖锐的哀嚎声！
　　“啊~！”
　　随后，980森林中没有还没有被水流冲倒的树木，冒出一道道黑烟。
　　树干上，睁开了一双眼睛，一双只有眼白，没有瞳孔的眼睛。
　　这数万颗树木睁开眼睛后，就僵硬地转动眼球，齐齐看向了白骨城墙上的林宇。
　　数万道声音汇聚到一起，一字一顿地低喃说道：
　　“你…把…我…打…疼…了，我…要…杀…了…你…”
　　在血色月光的照耀下，周围的一切都蒙上了一层血光。
　　森林中的树木突然冒出了一道道黑气，睁开一双没有瞳孔的双眼，最后有发出阴沉的渗人的声音。
　　这样的场景，足以把一些胆小的人给吓晕过去了。
　　此时蓝星直播间的众人，全都屏住了呼吸，有人甚至开始掐着朋友的大腿壮胆了。
　　“这尼玛是什么种族啊，看着也太渗人了吧！”
　　“不知道，没有听说过，原本一棵普通的树，没想到竟然变成了这个玩意！”
　　“卧槽，你们别说了，我怎么感觉我家后面的树开始动了啊！”
　　“你不是一个人，我已经报警了……”
　　“这个好像并不属于百大种族助中的任何一种，我怀疑是哪什么强大的变异个体！”
　　“别说了你们看，又有动静了！”.

第一百二十三章 魔藤树

　　白骨城墙上，林宇看着森林中这些变得渗人的树木，使用了全知侦查，随即脸上露出一抹恍然的神色。
　　【魔影树】
　　简介：原本只是一棵普通的大树，在魔藤的影响下，发生了变异，被赋予了魔魂，拥有了思考能力。
　　技能——魔影突袭：将自身的魔魂和身体四周的魔雾相融合，化身成为魔影，对敌人发起攻击。
　　魔影状态下，受到的物理伤害减50%。
　　……
　　“藏得够深的啊！”
　　不管是谁，都不会想到，这片看不出任何端倪的森林竟然会变成这个样子。
　　在开始进攻莉娜领地的时候，林宇等人还在森林中呆了好一会，距离这些大树，可没有多远距离。
　　那时候竟然没有丝毫察觉，只能说这些家伙的隐藏能力确实一流。
　　或者说。
　　这并不是什么隐藏能力，而是这些家伙，在沉睡或者其他什么状态下，就是一棵普通的大树。
　　毕竟这些魔影树原本就是一棵普通的大树，只是在魔藤的影响下，才变成了这幅模样。
　　既然就是一棵正常的大树，那么又有谁能够察觉出它们的异样呢？
　　虽说这个魔影树实力也不算弱，使用魔影突袭这个技能后，不仅能够自由行动了，而且还有50%的物理伤害减免能力。
　　但林宇也只是觉得有点意思，感到有些意外，却并没有太过放在心上。
　　他最为在意的是那个魔藤，那个将原本普通大树转换成魔影树的魔藤。
　　这还是他第一次听说过，有什么东西竟然能够将普通无害的大树，转化成长得渗人，战斗力还不弱的魔影树。
　　从这个名字中，也不难猜出，这个就是吸取莉娜灵魂，夺走水晶骷髅头的那根藤蔓了。
　　他扫视四周一眼，但却没有发现那根魔藤的身影。
　　估计还在那个角落躲着，想等到魔影树消耗掉林宇剩下的兵力后，再暗摸摸地出来偷袭。
　　但这一次恐怕它这回要失算了，它注定无法将林宇剩下的兵力消耗掉的！
　　“血翼剑士，列队｀ ．！”
　　随着林宇的一声大喝，在城墙上休息的血翼剑士，全都用力地扇动翅膀，吹散了四周的灰尘，飞到天上排列整齐。
　　但这，还没有结束！
　　噗噗噗！
　　白骨城墙一米多深的水中，爆出无数水花，一只只血翼剑士从水中飞了出来，加入了空中的阵列中。
　　看到空中七八万只血翼剑士，列出整齐的队形，数万魔影树的眼神明显一愣。
　　怎么还有这么多血翼剑士？！
　　同样不能理解不来的，还有直播间中的观众们，直播间瞬间弹幕刷屏了。
　　“为什么还有这么多血翼剑士，那些从水里飞出来的血翼剑士是什么鬼啊！”
　　“我记得城墙下方的那些血翼剑士，不都在第一波冲锋中，死在骷髅弩箭手和骷髅弓箭手里的吗？”
　　“楼上说的没错，尤其是那些被巨弩击中的血翼剑士，基本胸膛都没了半边，都快断成两截了，怎么可能还能飞出来嘛！”
　　“会不会是林宇用什么特殊手段，能够在领地之外，刚刚才招募的？”
　　“虽然我也很希望是这样，但是那些血翼僵尸身上残破的衣服，就能说明事实并非如此！”
　　“卧槽，你这么一说，好像衣服的缺口面积，确实和弩箭造成的伤害吻合，而且那些裸露在外面部位，全都鲜血淋漓的！”
　　“这尼玛的就更不科学的了，都伤成那样了，林宇他们又没有使用任何治疗魔法，怎么可能自然愈合的啊！”
　　“离谱，怎么会有这种兵种，速度快的离谱我也就忍了，现在这种见鬼的恢复能力也太过分的吧，这还打个锤子！”
　　……
　　直播间的众人议论纷纷，所有人都难以接受血翼剑士在受了那么重的伤之后。
　　竟然在这短短的半个多小时的时间中，就恢复的七七八八了，重新拥有了战斗能力。
　　这也太欺负人吧！
　　本来速度就快，如果血翼剑士们分散开来，有意躲避攻击，那么想要让它们受伤，就已经不是一件容易的事了。
　　现在倒好，由多了个强大的恢复能力。
　　这还让人怎么打嘛，我好不容易砍了你一刀，射了你一箭。
　　结果你飞到天上逛一圈回来，伤势就恢复了。
　　这还打个锤子啊，根本没有办法打好不好。
　　其实这些人还是冤枉血翼剑士了，它们虽然身为血族，天生有着远超人类的恢复能力，但也远远做不到现在这种程度。
　　能够发生现在这样的事，那可都是天上血月投影的锅。
　　只要在血月的照耀下，那么所有的血族就能获得200%的恢复速度，而且还能拥有断肢重生的能力。
　　这才是为什么，血翼剑士胸口都被轰出一个大洞，还能在这么短的时间中恢复战斗能力的原因。
　　只不过，这要是让直播间的观众们知道，恐怕他们就更加接受不了了。
　　原本以为这只是血翼剑士流弊，才能有这样的恢复能力。
　　结果倒好，是所有的血族兵种都拥有这种能力。
　　简直是太不当人了！
　　要说谁最接受不了这样的一幕，那就肯定要属魔藤了。
　　它原本以为血翼剑士在和莉娜的战斗中，怎么也要损失个三五万兵力了。
　　所以当它知道魔影树们，难以持续扛住月光的侵蚀时，就所幸不躲了。
　　打算让这五万多棵魔影树，再消耗掉三四万的血翼剑士，到了那个时候再出手，才是最稳妥的，林宇等人必死无疑！
　　结果现在一看。
　　天上还飞着七八万只血翼剑士，原本那些胸膛都被轰碎了的血翼剑士，(诺钱的)竟然全都恢复战斗力。
　　在前面战斗中，这血翼剑士总共就死了一万多。
　　这尼玛还消耗个锤子了，这样恐怖的恢复了，谁消耗谁都说不一定了！
　　它决定不再等候机会了，这有的对手再怎么等也不会有机会出现的！
　　“¨｀ 嘿嘿……人族，真是让大开眼界了，只是人族什么时候和血族勾结到一起了？”
　　随着这道声音出现。
　　一根根棕黑色的藤蔓，从森林以及莉娜的领地下方钻了出来。
　　在森林中融合成了一颗高八百多米，全身由棕黑色藤蔓组成的大树。
　　树冠下方的树干上，有一副巨大的面孔，眼睛与魔影树一样，只有眼白没有瞳孔，嘴巴鼻子和人类相似，但是更加巨大昏。
　　“魔藤树！”
　　在全知侦查之下，这个隐藏许久的敌人的信息，浮现在他的眼前.

第一百二十四章 强大的魔藤树，瞬秒血翼剑士大军

　　【魔藤树】
　　介绍：变异魔藤的聚合体，是更高形态的魔藤，生命力极其顽强，只有将核心魔藤的本体击杀，魔藤树才会死去。
　　技能1——感染：魔藤树将不断感染周围的一切，受到感染的任何生物，体内将会诞生魔魂，被魔藤树所控制。
　　随着时间推移，感染的范围也将越来越大，感染的效果也将越来越强，没有上限！
　　技能2——吞魂：魔藤树能够通过吞噬被感染生物的魔魂，从而短时间大幅度提升实力，并且永久提升小部分属性。
　　使用吞魂后，接下来三天将无法使用感染技能。
　　技能3——亡灵天敌：受到未知规则的影响，魔藤树和不死族是天生敌对的关系，只要吞噬不死族的灵魂之力，实力将得到巨大提升！
　　……
　　看完魔藤树的属性后，林宇总算明白了它袭击莉娜，夺走水晶骷髅头的目的。
　　原来这家伙只要击杀不死族，吞噬它们的灵魂之力，实力就能得到大幅度提升。
　　作为不死族的天骄，并且这么快提升到七阶，莉娜身上的灵魂之力，自然是数量庞大而且是极为精纯！
　　夺走水晶骷髅头的目的想必也是一样，这个道具里面蕴含着精纯而又庞大的灵魂之力，对它有着巨大的诱惑。
　　这让魔藤树怎么舍得错过。
　　想必980它是早就想对莉娜动手了，但是又没有十足的把握将莉娜留下，也就没有动手了。
　　事实也确实如林宇所想的那般。
　　魔藤树降临到试炼之地的位置，就在莉娜的领地的附近，在三天之前，它就发现了莉娜的领地。
　　在不死族灵魂之力这种美味的诱惑下，它开始在这里扎根，开始感染周围的环境。
　　但是因为没有十足的把握将莉娜留下，所以一直潜伏着没有出手。
　　毕竟它的技能感染，是需要选定一个地方，就一直待在那里，只有这样，才能将感染的范围扩大。
　　让更多的生物感染，在它们的体内生成魔魂，让它们听从魔藤树的号令，扩大自己的实力。
　　如果出手后却让莉娜逃脱了，那它就得换个地方从头开始感染，那样的话就亏大发了，这是它不愿意的。
　　所以魔藤树就一直潜伏在附近，在感染周围环境的同时，观察这不朽之地的一切，寻找着最佳的动手机会。
　　当娜塔莎前来侦查的时候，魔藤树就有所察觉了，而当它看到林宇带着血翼剑士大军杀过来的时候。
　(caab)　它知道，自己一直等待的那个机会来了！
　　结果也确实如它所料的那般，林宇靠着血翼剑士的速度优势，顶着扛下了一轮射击，就已经杀到城墙上方了。
　　最后指挥血翼剑士投掷长剑，把最具有威胁的骷髅弩箭手给解决了，为胜利画下了厚重的一笔。
　　也正是在那个时候，魔藤树就准备出手了，将几根魔藤从地下升到白骨城墙的下方，钻入城墙之中，来到莉娜的脚下。
　　等待着莉娜松懈的机会，给予她致命一击，吸干她的灵魂之力，然后再潜伏起来。
　　如此一来，既能不暴露魔藤树的身份，又能吸取莉娜的灵魂之力，最后还能将击杀莉娜的锅扣到林宇的头上。
　　啊不，不是扣在林宇的头上。
　　应该说它负责拿好处，击杀不死族天骄的荣耀，就交给林宇了。
　　结果。
　　一切的一切，都超乎它的意料。
　　它没有想到，林宇在见到莉娜受到魔藤攻击后，竟然没有选择观望，也不在意这是不是陷阱，就选择杀了过来。
　　原本按照它的计算，林宇和莉娜之间的距离足有上千米，过来的这段时间，也足够它把莉娜吸干了。
　　结果，又出现了它的第二个没有想到。
　　林宇身边的娜塔莎，竟然能够使用瞬发瞬移术，一下就带着林宇跨越了一千多米的距离，来到了城墙上。
　　一把就拽断了魔藤，让它没有办法继续吸收莉娜的灵魂之力。
　　还好那还是灵魂之力已经吸收得差不多了，还把蕴含大量精纯灵魂之力的骷髅头拿到了。
　　总的这波是不亏了，只要等到林宇等人离开，他就可以好好这美味的灵魂之力了。
　　然后再慢慢扩张感染范围，将周围的区域变成生命禁区，只要有人进来就悄悄杀死。
　　等到试炼最后的决战的时候，它再一鸣惊人，击败所有对手，成为最后的赢家！
　　结果。
　　林宇竟然没有走，反而还释放出一个结界，把它给关起来了，然后又是放水，又是释放腐蚀月光。
　　逼得它不得不现身出来，暴露了它的身份。
　　这一切的一切，魔藤树是越想越憋屈。
　　这么完美的一个计划，怎么就碰上林宇这种不走寻常路的人啊！
　　“既然你把我逼出来了，那就永远留在这里吧！”
　　魔藤树从树干，上伸出两条魔藤组成的手臂，怒吼一声道：
　　“吞魂！”
　　在魔藤树的号令下，所有的魔影树一起发出一声哀嚎，双眼失去了神采，树干瞬间枯萎了下去。
　　一道黑色的影子从树干中飞了出来，和周围的黑雾融为一体，化身成为一个长着利爪的人形魔影。
　　“桀桀桀~”
　　这些魔影在发出一声阴沉的笑声后，一同朝着八百多米高的魔藤树飞了过去，被魔藤一一吸入体内。
　　轰隆隆！
　　当魔藤树将所有的魔影全部吸入体内后，它的身体发出一道道沉闷的轰鸣声。
　　身体在一阵颤动之后，迅速地向上拔高，体型在不断地变大。
　　最终这可八百多米高的魔影树，体型增高到了接近三千米的恐怖高度，树干的直径也达到六百多米。
　　树根更是跨越了一千多米的距离，长到了白骨城墙的边缘。
　　面对如此庞然大物，就连林宇都感觉到不小的压迫感。
　　小瑶和娜塔莎更是忍不住后退了一步，抓在林宇的手臂上，更不用说直播间的人的，他们都吓得连弹幕都忘记发了。
　　“不用怕，有我在呢，先试试这家伙的实力如何！”
　　林宇安慰了小瑶和娜塔莎两句，随后，看下两千多米高的魔藤树，下令道：
　　“血翼剑士听令，给我杀！”
　　扑棱！
　　扑棱！
　　在林宇的一声号令下，血翼剑士们保持着整齐的阵型，朝着魔藤树发起了冲锋。
　　以它们的速度，转眼间就已经冲到魔藤树的树干前，挥舞着长剑，对着面前的树干砍了下去。
　　噗噗噗！
　　突然。
　　魔藤树的树干上，伸出了无数根魔藤，瞬间将六万多只血翼剑士全部击穿。
　　鲜血顺着魔藤缓缓流下，将棕黑色的树干染成了血红色。
　　六万多血翼剑士竟然被一招秒杀了！.

第一百二十五章 不用怕，有我在！

　　“嘿嘿嘿，现在知道怕了，已经晚了，消耗了我这么多天积累，你必须死！”
　　魔藤树挥舞着树干上的魔藤，将挂在上面的血翼剑士甩飞了出去，在漫天的血肉碎块中，它挪动树根，朝着白骨城墙缓慢靠近。
　　噗通！
　　嘭！
　　有些甩到了淹没地面的水中，溅起数米高的水花，有些甩到了城墙上，砸林宇的跟前，在地上弹了两下，就没有了动静。
　　六万多血翼剑士，竟然只是一个照面，就全军覆没了！
　　谁也没有想到，魔藤树的身上竟然能在瞬间，伸出数十万根直径三五十公分的粗壮魔藤。
　　哪怕是血翼剑士那种惊人的速度，竟然也没有任何反应空间，就被魔藤击穿了身体，命丧当场！
　　有许多血翼剑士同时被多根魔藤击中，身体瞬间被撕成了碎片~，从空中散落下来。
　　落在水中，溅起一朵朵水花，将大片的-水染成了血红色。
　　少数运气好的，没有被那么多根魔藤击中，还能留下半具缺胳膊少腿的身体。
　　血翼剑士尸体和碎肉不断从空中落下，将白骨城墙四周的水面完全染红！
　　哪怕有血月的恢复加成，受到这种当场毙命的伤势，那也是没有可能恢复过来的。
　　六万多血翼剑士，全军覆没！
　　在漫天下落的碎肉的背景下，两千多米高的魔藤树显得更加恐怖，压迫感更加强大。
　　直播间中的众人，在沉默许久后，爆发了激烈的讨论。
　　“这，这种东西出现在试炼之地中，这，真的合理吗？”
　　“太夸张了，两千多米的高度，体积越大血量就越厚，这家伙哪怕站着不动，都特么打不死吧！”
　　“这个家伙的到底是个什么东西，是哪个种族的，这是作弊吧，年轻一辈的新生领主，能够做到这种程度？”
　　“这个树现在的状态，应该是吸收那些渗人的树木后，才拥有的力量吧，估计是需要付出不小代价！”
　　“这种状态就算付出再大代价，那也很离谱好不好，这种恐怖的实力，试炼之地中真的有人是对手吗？”
　　“林宇也是作死，当时直接离开，不就没有这么多事了嘛！”
　　“唉，说出来你们可能不信，我一个九阶领主，都不可能是这棵树的对手……”
　　“我信，我也是九阶领主，我敢肯定没有十来个九阶领主，绝对不是对手，而且还得一起上，一个个上绝对都是送死！”
　　“那么强大血翼剑士，竟然一个照面就全军覆没了，林宇完了！”
　　“现在林宇唯一的生路，就是能够在那个怪物杀过来之前，把那个远距离传送魔法构建出来，否则……”
　　这条弹幕的话没有说完，但众人都明白的他的意思。
　　连九阶强者都说了，没有十来个九阶领主绝对不是这棵巨树的对手。
　　而且他们还只是说了不是对手，而不是能够击杀了！
　　既然连九阶强者都不是对手，那么林宇在血翼剑士全军覆灭后。
　　就剩下他自己一个人，外加一个血族一个英雄，以及一百个英雄的傀儡。
　　凭什么能够是这棵高达两千多米怪树的对手！
　　所有人都不指望林宇能赢下这场战斗，都在心中为林宇祈祷，希望他构建传送魔法阵的速度能够更快一点。
　　能够在魔藤树攻击到来之前，活着离开这里，回到领地中。
　　和观众们有着一样想法的，还有娜塔莎和小瑶。
　　看着上一刻还威风凛凛的血翼剑士，下一刻就被魔藤树一击秒杀了，全都变成了一具具残破的尸体。
　　六万多的大军，竟然就这么没了？！
　　她们的眼神中充满了震惊和不安，这种敌人可该怎么对付！
　　这次袭击，就带过来了血翼剑士这一个兵种，现在一个照面就全军覆没了，接下来可该怎么打。
　　这样的敌人，哪怕出现在不朽之地外面，也能轻松扛住电磁豌豆的火力，推倒城墙，杀入领地之中吧！
　　这种怪物，绝对不是她们所能战胜的！
　　娜塔莎和小瑶在林宇的身后对视了，都从对方的眼神中，看出了毅然决然的神色。
　　她们向前一步，挡在林宇的身前。
　　不论如何，一定要让主人活着离开这里！
　　小瑶不舍地看了林宇一眼，泪水打湿了眼眶，笑着说道：
    ·· 0求鲜花0 ·
　　“主人，让小瑶来吧，我有一百个小小瑶，可以替死一百次，可以拖住那个怪物的！”
　　接着她转头看向娜塔莎，交代道：
　　“主人就交给你了，我会拖住这个怪物，你一定要把主人活着带出去，以后要好好服侍主人，这也是你一直想的吧！”
　　娜塔莎看着小瑶，眼眶也有些湿润了。
　　虽然她不是很喜欢这个跟自己争宠的小瑶，但是想到小瑶独自面对那个怪物的结局，她也感到莫名的难受。
　　就算小瑶能够利用小小瑶替死，在魔藤树那样密集的攻击下，恐怕一个照面，小小瑶就死的差不多了！
　　哪怕小小瑶全部躲开了攻击，让小瑶拥有了一百次替死的机会。
    ....
　　那也一样没有什么用！
　　在数十万根魔藤的包围下，能够杀小瑶一次，那就也能杀小瑶一百次！
　　“你放心，构建好超远程传送魔法后，我也会去拖住这个怪物的，主人一定会活着离开的！”
　　“如果我能拦下它，你就不要来了，就留下来好好服侍主人吧，把我那份也一起服侍了……”
　　说完，小瑶再次不舍地看了林宇一眼，甩干眼角的泪水，带着一把个小小瑶，朝着魔藤树走去！
　　一定，要挡住这个怪物一段时间！
　　然而。
　　小瑶的脚刚一迈出，就发现手臂被抓住了，被林宇抓住了。
　　他看了小瑶和娜塔莎一眼，心中不免有些感动。
　　有这样两个愿意为自己死的女人，他怎么能感动！
　　同时。
　　他又觉得有些好笑，怎么搞的马上就要死了一样？
　　不就是一棵魔藤树嘛，就算是打不过，也不是没有脱身的可能，也不是必死的局面啊。
　　不管是缩小水牢，还是加入磐石，都能争取不少逃脱时间。
　　如果是今天之前遇到魔藤树，那林宇确实没有战胜的把握，但是现在，就不一样了！
　　他左手用力一拉，将小瑶搂搂进怀里，同时右手揽住娜塔莎的腰肢，在她们的脸上轻轻一吻，笑着说道：
　　“放心好了，有我在，没有人会有事的！”一.

第一百二十六章 出来吧，独角兽一号机！

　　白骨城墙上，林宇仿佛看不见缓缓靠近地魔藤树，轻轻搂着小瑶和娜塔莎，在怀中轻声安慰。
　　两千多米高的魔藤树带着强大的压迫感，一点点靠近城墙，
　　它每一步落下，都能让千米范围的地面猛地一震，白骨城墙已经出现了一道道裂缝，有几段城墙甚至已经被震塌了。
　　由此可见，魔藤树有着多么恐怖的力量。
　　恐怖的体型，配合强大的力量，如果让它来袭击哪个领主的领地，
　　它甚至不需要做出什么攻击，只要以无可阻挡的姿态走过去，就能轻松踩碎领地！
　　然而，这足以让所有人绝望的一幕，林宇却丝毫不惧。
　　这幅临危不惧的样子，这种淡然的心态，哪怕是看林宇不爽的人，也不得竖“九八零”起大拇指，说上一句流弊！
　　但林宇的模样，也同样激怒了魔藤树。
　　它这样的邪物，本性就是享受杀戮，享受敌人临死前的挣扎！
　　可是林宇死到临头，不但没有丝毫害怕，还特么地将两个女人搂在怀里，在城墙上谈情说爱，还特么亲上去了。
　　就特么不能搂着一个吗，为什么要一次搂着俩！
　　好吧，这不是重点，魔藤树越是看着林宇有说有笑的样子，它心中的怒火也就越旺。
　　“混蛋！”
　　它本想慢慢靠近，让林宇等人在一点点增加的恐惧中，被一脚踩扁。
　　但是看到林宇没有任何恐惧的样子，魔藤树决定不等了，还是直接砸死算了，这样的画面实在是太碍眼了！
　　呼！
　　魔藤树用来击杀血翼剑士的数十万根魔藤，猛地增长数百米，从树干中分离了出来，在空中组合成了一柄六百多米长的巨斧。
　　啪嗒！
　　由魔藤组成的右手，一把抓在魔藤巨斧的斧柄上，它低头看了一眼城墙上的林宇一眼，挥舞着魔藤巨斧怒吼道：
　　“去死吧！”
　　呼！
　　巨斧还未落下，就掀起了一道飓风，将城墙上碎石和断木都吹飞了。
　　少数还幸存的不死族士兵，在这样的狂风，也难以站稳身体，被巨斧所产生的狂风吹到了城墙下方！
　　眼瞅着六百多百米长的巨斧就要劈下来了，林宇脸上依旧没有丝毫恐惧的神情。
　　吧嗒！
　　他向前一步，挡住娜塔莎和小瑶的身前，打了个响指，淡淡说道：
　　“磐石！”
　　话音刚落，他的身上，还有身后的小瑶和娜塔莎，以及远处的小小瑶身上，全都出现了一道灰色的半透明护盾。
　　嘭！
　　与此同时，魔藤树的巨斧也砸了下来。
　　在六百多米长的魔藤巨斧下，白骨城墙就像是泥巴制成的一般，瞬间就就被砸塌了。
　　将这段上千米的城墙砸塌之后，魔藤巨斧的力量尚未消耗殆尽，重重地砸在了地面上。
　　轰！
　　将地面砸出了一个直径接近千米的巨坑，产生了强大的冲击波，卷动周围的尘土漫天飞起。
　　浓郁的灰尘弥漫了数米的高度，让人完全无法看清巨坑中的情况。
　　“完了，这尼玛的逞什么能啊，这种怪物的攻击，竟然还想着用那种薄薄的护盾挡下？想什么呢？”
　　“我已我九阶领主的实力保证，魔藤树的这一下攻击，神灵之下，绝对没有人能够扛得住！”
　　“这特喵的太恐怖，我曾经看见过别人使用噬神者系列的武器，但是那威力都没有这一斧头高啊，林宇这一下绝对凉透了！”
　　“我刚刚听他们的对话，那个小瑶和娜塔莎明显是要给他争取时间的，结果却被他拦住了，太愚蠢了！”
　　“楼上说的对，这种情况，能跑一个是一个，还有什么好矫情的，现在好了吧，三个全死了！”
　　“等等，娜塔莎，难道真的是血族天骄娜塔莎，长得像名字也一样，总不能都是巧合吧？！”
　　“现在说这个有什么意义，反正都死了！”
　　“就算林宇死了，我也不同意你们的说法，林宇这样才是最帅的，好想给他生猴子啊，可惜了，呜呜呜~”
　　“卧槽，你们等一下，好像，好像坑底还有人影？！”
　　“怎么可能，城墙都被砸成粉末，怎么可能还有完整的尸体啊，啊？卧槽，幻觉，绝对是幻觉！”
　　在众人的议论中，升腾到数米高的灰尘开始逐渐落下，一点点露出巨坑之中的情况.. 0
　　一道道模糊的身影在尘埃中渐渐变得清晰起来，只见林宇等人身体周围包裹着一层灰色护盾，稳稳地站在巨坑之中。
　　他们之中，就连一个受伤的人都没有，甚至就连一百个小小瑶都没有任何减员，全都安静的站在林宇等人的身后。
　　“那位九阶强者还在线吗，能不能说下这是怎么回事，说好的这一斧，神灵之下无人能挡的呢？”
　　“……这太不科学，我接受不了，难道我这个九阶是假的？”
　　“虽然不科学，但是很‘宇学’，林宇流弊！”
　　“哼，挡住一下攻击罢了，想要战胜魔藤树，还是不可能的！”
　　“呵，你能耐你去挡啊，承认别人厉害就这么难吗？”
　　“虽然话有点难听，不过想要战胜魔藤树确实不太可能，林宇能够挡住一击已经很不容易了。”
　　“希望林宇能够借助这个护盾脱身吧，不是林宇太弱，实在是魔藤树太离谱了！”
　　“根本就不是一个量级的，换成谁来都是死，林宇能抗住一次攻击，已经算他厉害了！”
　　……
　　实际上，魔藤树的这一斧头，也把0.1林宇给吓了一跳。
　　他现在的体力是20万点，使用坚如磐石后，能够生成2000万的磐石混沌，再加上坚如磐石50%的减伤效果。
　　就是说磐石护盾相当于能够扛住4000万的伤害。
　　结果魔藤树这一斧头下，竟然直接砍掉了两千多万的护盾，再来一斧头护盾就要爆掉了！
　　这种恐怖的威力，换成任何一个其他参赛选手都绝对无法扛住，哪怕是主宰潜力的天骄也不行。
　　见识过魔影树的攻击力后，林宇决定不再藏着掖着了。
　　他右手一番，从储物空间中拿出一个科技感十足的圆球，一把砸在地面上，扬声说道：
　　“出来吧，独角兽一号机！”.

第一百二十七章 你特么为什么能开高达？！

　　嘭！
　　白骨城墙上，当林宇将手中的那颗科技感十足的圆球砸地上后，变发出了耀眼的白光。
　　以圆球撞击地面的地方为中心，方圆数百米的范围内，都被白光所笼罩。
　　让人难以睁开双眼，更不用说看清白光之中到底发生了什么。
　　嗡~咻！
　　外界的众人，只能听到在白光所笼罩的区域，发出了一声低沉的引擎轰鸣声。
　　锵~铛！
　　锵~铛！
　　紧接着，在引擎声之后，白光之中又有无数道金属碰撞的声音不断传出。
　　看着这团耀眼的白光，魔藤树没有贸然攻击，反而后退了两步。
　　空着的左手向前伸出，一个个魔藤数百米长的魔藤从树干上飞出，在左手前方组成一个七百多米长的盾牌。
　　被左手一把握，挡在了身体前方。
　　它丝毫没有因为一斧头造成这样恐怖的破坏力而大意，反而更加谨慎了。
　　因为它知道自己这一斧头的威力有多大，神灵之下的人，是绝对没有可能接的下来的。
　　结果。
　　如此恐怖的攻击，竟然被林宇给挡下了。
　　而且还是完好无损地挡下了20，甚至就连他身上的护盾都没有击破。
　　这样的结果，让它瞬间就明白了，这个人类领主，不仅有着强力的兵种，个人实力也绝对不容小视。
　　魔藤树能够为确保击杀莉娜，都能够忍着灵魂之力的诱惑，在附近潜伏了三天时间，足以说明它的耐性与谨慎了。
　　现在发现林宇能够挡住它的必杀一斧后，它觉得，林宇和以前在外面遇到的领主不一样。
　　还是小心一些比较好，要是这个白光，是和灰色护盾同一种强度的攻击技能，那搞不好就要出现意外了！
　　嗡~！
　　就在魔藤树接过魔藤巨盾护在身前的时候，白光之中的金属碰撞声也停了下来，再次发出一道引擎轰鸣声。
　　轰！
　　紧接着，白色光团便逐渐暗淡了下来，在一道低沉的破空声中，一个巨大的身影从地面上飞了起来，飞到魔藤树的身前停了下来。
　　“卧槽，这特么是高达？”
　　“淦，以后不要在跟我说什么林宇不科学，这特么都开高达了，你跟我说不科学？”
　　直播间的众人，看到悬浮在空中巨大身影，所有人都傻眼了。
　　蓝星上精通机械的领主不再少说，他们的领地中，坦克、飞机甚至连飞船都有，机器人兵种更是不再少了。
　　武器方面也有很多激光剑、激光炮之类。
　　但是高达。
　　那是真特么没有啊！
　　这种东西不是只存在于动漫里面的东西吗？
　　只见魔藤树面前的空中，站着一个身高接近28米的高达。
　　它的全身覆盖着白色的装甲，这些铠甲之间，有这一条条明显的黑色接缝，头顶一根白色独角高高立起。
　　在它的左臂处，装备着一个白色的盾牌，右手则是则是拿着一把黑色的光束步枪。
　　简直就和动漫中的独角兽高达一模一样！
　　这也正是最让人惊讶的地方，你特么开高达也就算了，还是开着独角兽高达。
　　这特么总不能这么巧，刚好获得了一个和独角兽一号机一样的高达吧。
　　还是说……
　　你特么还会自己做高达！
　　一想到这里，直播间的所有人心情都火热了起来，如果真的是这样的话，不管付出多大的代价多得搞到一台才行。
　　实在不行，租过来开几天那也是好的。
　　毕竟没有多少人能够拒绝高达的诱惑。
　　所有人看着直播画面中的高达，全都两眼泛光，期待独角兽高达能给大家带来惊喜！
　　“林宇上啊，干爆魔藤树，开着高达干爆魔藤树啊！”
　　“真是太酷了，只是可惜是独角兽模式，要是毁灭模式那就更酷了！”
　　“也许，林宇的独角兽高达，也能变身成毁灭模式？”
　　“你们要求也太多了吧，有个独角兽高达就不错了，你还要人家会变形，太过分了吧！”
　　……
　　直播间众人的想法试炼之地中的林宇自然不会知道，他此时已经不在地面上了，而是坐在独角兽高达的驾驶室中。
　　他原本还在担心，独角兽高达的操作系统会不会太难，导致不能熟练操作。
　　结果当他进入驾驶室后，就发现独角兽高达的操作系统，是与意识相连接的。
　　他仿佛和独角兽高达融为一体了，操作高达就和平时活动没有什么区别。
　　他只要发出活动手指的念头，那么独角兽就能马上做出活动手脚的动作，没有一点点延迟。
　　同时在和独角兽高达的操作系统连接后，脑海中就多出了许多关于独角兽高达的信息。
　　【独角兽一号机（已命名）】
　　品质：无上
　　等阶：八阶（驾驶员等阶）
　　血量：2亿（驾驶员血量*10=20万体质*100*10）
　　攻击：2亿（驾驶员攻击*10=20万体质*100*10）
　　防御：2亿（驾驶员防御*10=20万体质*100*10）
　　能源：2000万（驾驶员精神*100=20万*100）
　　技能1——精神感应系统：驾驶员的精神与独角980兽高达相连接，可以零延操作本高达。
　　技能2——NT-D系统：该系统能够辅助驾驶员计算敌方攻击弹道，抵御敌方攻击，同时也是启动毁灭模式的关键系统。
　　技能3——核心能源转换：独角兽本身没有没有等阶，它的等阶等于驾驶员的等阶。
　　攻击、防御与能源也由驾驶员能力转换而来，同时也能使用驾驶员的技能，拥有驾驶员的被动技能。
　　技能4:——毁灭模式：消耗50%总能源启动毁灭模式，全属性、武器伤害增加500%，攻击模式变更，持续时间五分钟。
　　武器1——马格南光束枪：能够发射造成300%攻击的光束攻击，附带50%的穿甲效果。
　　装有五发弹药，使用完毕需要一分钟时间填充，或者消耗10万能源立即填充。
　　武器2——专用盾牌：内含小型立场发生器，能够生成相当于200%防御的护盾，拥有独立能源，能用由NT-D系统操控，自动抵御攻击。
　　武器3——光束剑：配有四把光束剑，两只手臂各一把，飞行背包中还有两把（毁灭模式下解锁）。
　　每一次斩击能用造成150%的切割伤害，无视70%护甲.

第一百二十八章 给我回去

　　“无上？哈哈哈，流弊！”
　　看完独角兽一号机的属性介绍好，林宇不由得发出了畅快的笑声。
　　如此强力的高达，谁能不高兴呢？
　　独角兽一号机和普通的装备，有个非常显著的不同之处。
　　那就是它本身是没有品阶，也没有攻击、防御和能源这些属性。
　　它的所有属性，都是和驾驶员密切相关的。
　　就是驾驶员实力越强，独角兽一号机的属性也就越发强大。
　　这也就意味着，独角兽一号本身是没有上限的，它的实力上限取决于驾驶员的实力。
　　如果驾驶员只是个一阶领主，那么独角兽的属性也就一般般。
　　可要是驾驶员是一位神灵，那么独角兽的攻击和防御，也就能达到神灵的标准！
　　换句话说，独角兽一号机，是一件能够使用一辈子的装备。
　　不论驾驶员处于什么境界，只要使用独角兽一号，那么独角兽一号机都能发挥出现阶段应有的实力，永远不会掉队！
　　独角兽一号机的其他性能都先不提，就只是这一点，就足以让人眼馋。
　　不论是谁，当他们实力提升之后，都会有着同样的烦恼，那就是装备跟不上。
　　原先用着还算趁手的装备，现在用起来威力就差了一些。
　　如果装备的潜力不错，就需要消耗大量的资源进行强化了，但至少省去重新寻找装备的时间了。
　　如果装备潜力不行，不值得强化，或者干脆已经达到上限了。
　　那就麻烦了，需要奔跑与各大商只见寻找合适的装备，甚至一些稀有的道具，更是需要前往危险的秘境才能够获得。
　　但独角兽一号机不比担心这个问题，它的属性完全是以驾驶员属性为基础的。
　　驾驶员实力提升了，不但不会让它被淘汰掉，反而能够发挥出更强的威力。
　　而且独角兽一号还是无上，这一种林宇别说见过，连听都没有听过的品质。
　　在宇宙海公认的最高品质就是传说，然而独角兽一号机的品质，竟然比传说还要高出一级，达到了闻所未闻的无上品质！
　　林宇猜测，他没有听说过无上品质的道具，并不是因为他见识少。
　　而是在此之前，宇宙海中，根本就没有无上这个品质！
　　之所以能够达到无上品质，那必定是因为合成师天赋的原因！
　　要知道独角兽一号机的配方叫做叫做战争机甲，是一个需要用到六个材料，才能合成的特殊配方！
　　这是林宇解锁了这么多配方中，唯一一个需要用到这么多材料的配方。
　　很可能就是这个，让独角兽一号机拥有了过于强大的实力。
　　让原本宇宙海中最高的传说品质，都配不上它身份，所以才会出现无上的这个品质！
　　独角兽一号机的四个技能，以及配备的三个武器，都足以说明它的强大威力。
　　不论是战斗力还是功能性，都不是一般的传说品质装备所能比的！
　　……
　　魔藤树看着林宇发出一声大笑之后，就悬浮在空中一动不动的独角兽一号机，脸色变得有些阴晴不定。
　　这尼玛的是要干嘛呢，怎么一动不动的，搁这发生楞呢，这是在打仗啊兄弟，能不能放尊重一点啊！
　　还是说，这其实是一个陷阱，我这时候要是贸然出手，会不会中了他的算计。
　　可是这么一直耗着也不是个事啊，我的吞魂状态可是有时间限制的。
　　要是拖到吞魂状态结束，那时候胜负可就不好说了！
　　就在魔藤树犹豫着要不要主动出手，打破这个僵局的时候。
　　它看到林宇操纵这独角兽一号机，朝着它勾了勾手指，挑衅道：
　　“嘿，大家伙，再打我一下试试｀ ．！”
　　“人类，你本可以逃走的，现在，还是去死吧！”
　　说话间，魔藤树举起右手，挥舞着手中的巨斧，朝着林宇砸了下去。
　　这样一直拖下去本就对它不利，早就想着要不要主动出手。
　　现在被林宇这么一挑衅，自然不再有所犹豫了。
　　面对这个一斧头差点就把坚如磐石的护盾击碎的攻击，林宇丝毫躲闪的意思，只是轻轻抬起左手的盾牌挡在身前。
　　铛！
　　六百多米长的巨斧以势如破竹的姿态砍了下来，砍在独角兽一号机的盾牌，发出一声震耳欲聋的巨响。
　　砍得独角兽一号机身体猛地一震，在巨斧所蕴含的恐怖力量下，身体不由自主地向后飘去。
　　但也就只是身体被不由自主地击退的了而已！
　　在硬抗这一斧的攻击后，独角兽一号机的身体和盾牌，都没有丝毫破损的痕迹，依旧崭新如初！
　　在六百多米长的巨斧面前，独角兽一号机十多米的高度，就显得不足为道了。
　　但就是这样巨大的体积差别，独角兽一号机依旧毫发无损的接下了这一招。
　　林宇有着20万的体质，相当于2000的攻击和防御。
　　在驾驶独角兽一号机的时候，这个属性会以十倍的增幅，转化成为独角兽一号的攻击和防御。
　　也就是独角兽一号机的攻击和防御，都能达到两个亿。
　　这个恐怖的数字，一惊超越了所有九阶领主能够达到的极限，达到了神的境界！
　　再加上驾驶员在操控独角兽一号机的时候，依旧能够通过独角兽一号机时候技能。
　　同时独角兽一号机也能够用手驾驶员的所有被动，自然也就拥有坚如磐石的50%减伤效果。
　　2亿的恐怖防御，加上50%的减伤效果，魔藤树当初差点劈碎磐石护盾的一斧。
　　此时砍再独角兽一号机的护盾上，甚至连一丝痕迹都没有留下，只是砍着独角兽一号机向下倒飞出去。
(诺钱的)　　“¨｀ 给我停下！”
　　在林宇的一声怒吼下，独角兽一号机的动力系统全功率运转起来。
　　背后的飞行背包和裙甲的引擎喷口，喷出两条数米长的红色光焰。
　　有了这股动力的加持，独角兽一号机渐渐减缓的了后退的趋势。
　　最后竟然顶着六百多米长的巨斧，留在了空中，并且渐渐开始顶这巨斧向上飞起！
　　身高二十米不到的独角兽一号机，竟然能够将身高接近三千米魔藤树，所挥出的六百多米长的巨斧给顶回去。
　　这样的一幕实在太过震撼了，所有人都看楞了！
　　紧接着，林宇操控独角兽一号机看了魔藤树一眼，眼神中闪过一缕亮光，笑着说道昏：
　　“你打了我两下，现在也吃完一招吧！”
　　话音刚落，林宇就抬起右手的马格南光束枪，瞄准魔藤树扣下了扳机！.

第一百二十九章 吃我一枪

　　呜~轰！
　　随着林宇扣下扳机，马格南光束枪的枪口冒出一团红光，朝着魔藤树射出一道红色的光束。
　　看到这道光束袭来的之后，魔藤树才从震惊中回过神来。
　　林宇能够扛住这一斧头的攻击，它并没有感到太过意外，毕竟林宇曾经也使用磐石护盾扛下一斧头。
　　哪怕这会没有再使用磐石护盾，就这么靠独角兽高达的盾牌，毫发无损地扛下攻击，它也只是感觉意外，还是能够接受的。
　　可是当它看见独角兽高达那十几米的高度，却硬生生顶住了巨斧所携带的强大力量时，它彻底接受不了了。
　　这可是六百多米长的巨斧，可是以我两千多米的庞大身躯砍下的巨斧啊！
　　你特么一个十几米的小不点，凭什么能够有这么大的力量？
　　这尼玛的太不合理了吧！
　　众所周知，攻击力强，并不代表着力量强大。
　　一个人的力量强弱，往往和体型相互挂钩。
　　正常来说，体型越大的单位，他的攻击力如何影响因素太多，不好确定。
　　但是体型越是庞大，力量绝对也就越大。
　　魔藤树是一个身高接近三千米的庞大生物，力量方面，980竟然没有在一个身高二十米不到独角兽高达面前占到优势。
　　这就太不正常，太不科学了！
　　而当独角兽高达完全抵挡住巨斧所蕴含的力量，彻底停下了倒飞的趋势后。
　　魔藤树更加难以接受的一幕出现了。
　　独角兽高度，竟然顶着巨斧所蕴含的强大力量，推动着巨斧缓缓抬了起来！
　　这一刻，魔藤树已经开始怀疑人生了，开始怀疑它的认知了！
　　这到底是为啥，凭什么十几米高的小东西，身体中能够蕴含那么强大的力量？
　　但此时疾驰而来的光束，打断了它的思路。
　　见识过独角兽高达的防御力，和强大的力量后，魔藤树面对这道光束攻击，丝毫不敢大意。
　　它急忙抬起左手上的魔藤盾牌，挡在身体前方，挡在了这道红色光束的攻击弹道上。
　　几乎就是在魔藤盾牌立起来的瞬间，马格南光束枪所发射出来的光束攻击也到了。
　　轰！
　　这道红色光束带着强大的能量，撞在了魔藤盾牌上，发出了一声震耳欲聋的轰鸣。
　　在击中魔藤盾牌的瞬间，盾牌上就被轰出了大量黑烟，强大的冲击力，让魔藤树的身体猛地一颤，后退了一步才稳住身形。
　　看到这一幕，直播间的众人再度不淡定了。
　　“卧槽，独角兽流弊，只是一枪，就把两千多米高的魔藤树打得倒退了一步，这威力，噗噗噗！”
　　“原本看到独角兽高达，顶着巨斧飞起来的时候，已经够震撼了，现在看到一枪就把魔藤树给击退了，我才知道，还是太小看林宇了！”
　　“我突然感觉，林宇没准有希望击败魔藤树，击败这棵两千多米高的魔藤树！”
　　……
　　在直播间众人议论间，魔藤盾牌上弥漫的黑烟开始散去。
　　当魔藤树看到抵挡住这道光束后的盾牌时，瞬间瞪大了双眼，露出了难以置信的神色。
　　魔藤盾牌有着六七十米的厚度，再加上魔藤的特殊缠绕组合。
　　让这块盾牌有着强大的防御了，哪怕是九阶领主的攻击，魔藤树也有信心用这块盾牌，毫发无损的挡下攻击。
　　结果到了林宇这里，只是一枪，竟然就在魔藤盾牌上，轰出了一个直径两百多米，差点击穿盾牌的圆形伤口！
　　要是再来一枪，魔腾盾牌可就是要报废了！
　　这尼玛的是什么怪物啊！
　　这家伙到底是什么来路？
　　真的是个人类领主？
　　什么时候一个新生人类领主有这样的实力了？
　　这种怪物到底是谁放进来来，这种人来参加万族天骄试炼，对其它参赛选手真的公平吗？
　　这种对手太恐怖了，搞(caab)不好就要交代在这里了！
　　想到这里，魔藤树不由倒退两步，将魔藤盾牌挡在身前，警惕地看着独角兽高达。
　　上百根魔藤从树干上飞出，融入了盾牌的洞口中，开始修复破损的盾牌。
　　接着它想了一会，眼神中闪过一道幽光，提议道：
　　“人类，我知道你实力不弱，可我也不是好对付的，现在不过是试炼的第三天。”
　　“你我要是这这个时候，就争个你死我活的，那就太便宜其他选手了。”
　　“你损失了几万血翼剑士，我也损失了几万魔影树，对你我来说，这些损失并不算什么。”
　　“不如这样，你带着你的人离开，莉娜你想要的话，也可以带走，你我就当做什么事都没有发生，你看如何？”
　　呜~轰！
　　回答魔藤树的，是又一道红色的光束！
　　对于魔藤树的提议，林宇压根就没有考虑。
　　既然和这样的敌人交恶了，那就没有和解的可能了。
　　更何况这里可是在参加领主试炼，就算现在真的当做什么事都没有发生，那么后面遇上了不还是要打吗。
　　既然都是要打，那还不如就在这里把它解决的。
　　而且，林宇知道魔藤树绝对没有和解的想法，指不定再酝酿什么隐瞒呢。
　　在使用全知侦查查看魔藤树属性信息的时候，林宇就已经知道它的实力了，也知道使用吞魂技能后，所需要付出的代价。
　　一旦使用吞魂技能后，能够在短时间内大幅度提升实力，同时还能永久提升一些属性。
　　但是在接下来的三天时间中无法使用感染技能，这要是在外界倒也没什么。
　　可现在是在参加试炼，一共就是23天的时间。
　　魔藤树又是发育型的单位，感染的范围扩张的越大，对它的实力影响也就越大。
　　现在已经是试炼的第四天了，接下来的三天又不能使用感染技能，再加上这块地方暴露，肯定是不能再待下去了。
　　这也就意味着，魔藤树要白白浪费掉七天的时间。
　　这对它来说，绝对是巨大的损失！
　　对于造成这一切的林宇，它怎么可能真的当做没事发生？
　　俗话说的话不怕贼偷，就怕贼惦记，这要是让它跑了，那以后可就麻烦了。
　　所以林宇根本就没有罢手的打算，决定就在这里分出个胜负来。
　　轰！
　　红色光束击中了魔藤盾牌，再次将魔藤树击退了一步，留下了一个差点击穿盾牌的大洞。
　　“混蛋，这是你逼我的！”
　　在挡下这一道光束后，魔藤树知道这些话骗不了林宇，它决定不再有所保留。
　　就算会因此无缘天骄榜，那也得先把林宇解决了！.

第一百三十章 魔藤森林

　　嘭！
　　在魔藤树发出一声怒吼之后，方圆七八公里的范围内，无数根棕黑色的魔藤从地底钻了出来了。
　　噗通！
　　魔藤不断向上生长，转眼间就从一米多深的水下钻了出来，并且还在不断生长，直径也在一肉~眼可见的速度变大。
　　这些快速生长的魔藤，瞬间就将方圆七八公里范围内的一切摧毁，-包括莉娜的领地。
　　只见周围的白骨城墙，在魔藤巨大力量的挤压下，瞬间化成了碎片，领地内的建筑也是如此，被大量的魔藤击毁。
　　只是一两秒钟的时间，莉娜偌大的领地，就只剩下中心区域，被一股神秘力量包裹起来的一团蓝火了还算完整了。
　　这应该就是莉娜的领主之心了。
　　魔藤的生长速度，林宇来不及做出反应，领地就被毁掉了。
　　好在莉娜不知为领主之心做了什么保护，让领主之心有了不小的防御，没有被魔藤直接摧毁。
　　看着覆盖七八公里的魔藤，林宇眉头微微皱起。
　　也不知道魔藤树再搞什么。
　　但可以肯定的是，这绝对不是什么好事！
　　虽说以小瑶和娜塔莎的实力，目前还不至于有什么危险，但她们毕竟身处大量魔藤的包围中。
　　在不知道魔藤树目的之前，林宇还是放心不下。
　　看了小瑶她们一眼后，松开了左手上的盾牌。
　　“去！”
　　嗡~！
　　盾牌在脱手之后，NT-D系统在林宇的命令下接管了盾牌的控制权，盾牌内部的力场瞬间启动，朝着小瑶她们飞了过去。
　　悬浮在小瑶的她们头顶的上空，发出半透明的护盾，将她们保护在内。
　　有了这个能够抵御四亿伤害的护盾后，林宇这才算放心下来，可以安心对付魔藤树了。
　　咔嚓！
　　在林宇丢下盾牌之后，两千多米高的魔藤树，全身开始出现了无数道深浅不一的裂缝，身上的魔藤开始不断地蠕动着。
　　嘭！
　　在一声巨响之下，巨大的魔藤树瞬间解体，化作无数根魔藤落在地上。
　　将六七公里的区域，变成了一个由无数根魔藤组成的森林。
　　这些魔藤的直径全部都有二三十米粗，长度也达到了上百米，数量更是不计其数，根本就数不过来。
　　在这样的魔藤森林包裹下，哪怕是独角兽高达接近十八米的身高，也显得有些渺小了。
　　看着周围的魔藤，林宇眉头皱的更深了。
　　这种形态的魔藤树，无疑更加难以对付。
　　如果是大树形态，那至少还有明确的攻击目标。
　　可是现在这座魔藤森林，由无数的魔藤组成，一时间，林宇竟然不知道该从哪里下手了。
　　“麻烦啊！”
　　林宇不由感觉有些头大，先不说魔藤树这个状态的战斗力如何，想要在这么多魔藤中找到它的本体，基本上已经不太可能了。
　　只能一个个清理过去了，可是这么多魔藤，得清理到什么时候啊！
　　“人类，你竟然让我付出这么大的代价，你是真的该死啊！”
　　就在林宇想着接下来的战斗该怎么办的时候，魔藤森林之中，突然传来了魔藤树的声音。
　　紧接着，独角兽高达身前的数百根魔藤，开始相互缠绕、生长，组成了一只高度接近两百米的巨手，猛地拍了下来。
　　与此同时，独角兽高达周围的魔藤，也瞬间活了过来，缠绕在独角兽的手脚上，不让林宇脱离。
　　嘎~
　　林宇操控着独角兽高达用力拽了，但却没有将魔藤拽断，这些魔藤竟然极其的坚韧。
　　就是这么一个耽搁的时间，魔藤组成的巨掌已经拍了下来，这时候想要再躲避已经来不及了。
　　嘭！
　　在这只巨掌所蕴含的澎湃力量下，缠绕在独角兽高达身上的魔藤，瞬间就被拽断了，将他砸的倒飞出去了。
　　一直向后倒飞了数百米，才砰的一声砸在地面，将地面砸出了一个直径上百米的巨坑。
　　在撞击所产生的强大冲击波下，大量的灰尘席卷到了数米高的空中，让人无法看清巨坑中的情况。
　　呜~轰！
　　灰尘刚刚弥漫到空中，就有一个红色的光束击穿了灰尘，击中了那只巨掌，将它的半个手掌全都轰碎了。
　　咻！
　　紧接着，林宇驾驶着独角兽高达，从满是尘土的巨坑中冲了出来，飞出了魔藤森林，飞到了两百多米的空中。
　　看着那只被轰碎了一半的巨手，在大量的魔藤融合下，转眼间就以及修复完好了，林宇不由觉得有些头疼了。
　　这些魔藤每一根都有这极强的韧性，一旦被缠住了就难以脱身。
　　而这些魔藤所组成的巨掌，除了依旧强大的韧性之外，防御里也得到大幅度的增强。
    ·· 0求鲜花0 ·
　　除此之外，还拥有着和魔藤树大树形态一样的巨大力量，哪怕是独角兽高达的防御力，被拍一下都不好受。
　　现在有展示出了这样惊人的恢复力，只要魔藤森林之中还有魔藤，那么不管魔藤巨掌受到怎么样的伤势，都能瞬间修复完成。
　　恐怕真的只有将魔藤森林全部摧毁，才能将魔藤树击杀。
　　可是。
　　这可是六七平方公里的魔藤森林，想要摧毁掉岂是一件简单的事情！
　　呼！
　　就在林宇思索着该怎么摧毁魔藤森林的时候，在他的身后突然传来的一道呼啸声。
　　NT-D系统疯狂的发出预警，他急忙操控独角兽朝着右侧飞出一段距离。
    ....
　　嘭！
　　又一只巨大的手掌，带起一震刺耳的风声，从独角兽高达的胸甲前方拍了下去，砸水面上，溅起大量水花，将地面砸出一个巨坑。
　　呼！
　　呼！
　　不等他有所反应，左右两侧的魔藤再次缠绕生长，形成两只同样大小的巨掌。
　　以包夹之势，朝着独角兽高达拍了下！
　　“走！”
　　见此情形，林宇丝毫不敢怠慢，他的念头猛地移动，动力系统全功率运转起来。
　　背后的飞行背包以及臀部裙甲的引擎喷口中，喷出四道数米上的光焰，在两只巨掌合拢之前，向上飞了出去，飞到了更高的空中。
　　他低头看下魔藤森林，发现魔藤森林中，此时已经长出了十多只一百多米长的巨掌。
　　而且还有更多的魔藤还在缠绕生长，不断的组成新的手掌。
　　以及。
　　各种武器。
　　看到这种这里，林宇知道，如果想要解决魔藤树，只有两种选择。
　　要么等到魔藤树的吞魂状态结束，到时候它的实力必将打幅度下滑。
　　但是这不是林宇所愿意的，又不是打不过了，这么做有些不太光彩。
　　更为重要的是，他担心小瑶等人即便在盾牌的保护下，也不是绝对安全的，拖太久恐怕会有意外发生。
　　那么，就只剩下最后一种选择了。
　　那就是，用绝对的力量，轰碎魔藤森林！
　　心中有了决定后，林宇眼神坚定，在驾驶室的屏幕上一番操作后，怒喝一声：
　　“毁灭模式，启动！”一.

第一百三十一章 毁灭模式，开启！

　　在林宇启动毁灭模式的瞬间，驾驶室内的所有操作面板全部收了起来，椅背也开始下放。
　　让林宇从坐着的姿势，变成了半躺着的姿势。
　　精神感应系统和NT-D系统全面与林宇精神相连接。
　　在这模式下，林宇已经感觉不到自己的身体了。
　　不，不对。
　　应该说林宇感觉自己已经变成了独角兽高达！
　　如果说在普通模式下，林宇驾驶独角兽高达只是没有任何延迟。
　　而在毁灭模式下，林宇感觉自己和独角兽高达融为一体了。
　　NT-D也全功率运转起来，将周围林宇视角无法看到地方，生成一个虚拟的屏幕，呈现在他的面前。
　　同时在NT-D系统的辅助下，林宇能够轻松的一心多用，“九八零”查看多快虚拟屏幕也没有感觉任何不适。
　　如此一来，水牢内的一切，都在林宇的观察之中，他的视线没有任何死角，再也不用担心有巨掌从被偷袭了。
　　与此同时，独角兽高达的外观开始发生巨大的变化了。
　　只见独角兽高达全身的接缝都开始泛起红光，装甲以这些红光为中心，向两侧展开。
　　露出了藏在装甲下面，发出耀眼红光的精神感应框架。
　　背后的飞行背包两侧也外翻展开，露出了两个新的引擎喷口，上方多了两柄光束剑的剑柄。
　　当全身的装甲都展开之后，独角兽高达的整体高度增加了两米，达到21.7米的高度。
　　最后，头部的面甲开始向外展开，露出了高大的面孔，头上的独角天线也向两侧展开，变成两个金色的V型天线！
　　至此，独角兽一号机的变形就完全结束了，所有接缝处的装甲全部展开，露出红色的精神感应框架。
　　身高增加的同时，体型也看上去更加强壮了。
　　这便是开启毁灭模式下的独角兽一号机！
　　“卧槽，真的可以变形，真的可以变形，啊，我要是死了，这也太酷了！”
　　“林宇大佬，驾驶独角兽高达把魔藤树干掉吧，哇哈哈哈，我已经迫不及待了！”
　　“不要高兴得太早了，这种状态下的魔藤树可不是那么好对付的，现在的魔藤树，相当于一个占地六七平方公里的怪物啊！”
　　“楼上说的是，大家都看到了，刚刚那只巨手被轰碎了一大半了，结果一下就恢复了，想要击杀魔藤树太难了。”
　　“我估计只有把整片魔藤森林全部毁掉，才能够把魔藤树杀死，可是，这怎么可能做到嘛，这可是六七公里的怪物啊！”
　　……
　　直播间的众人，在看到独角兽高达进入毁灭模式后，都变得异常兴奋。
　　这真的是虚幻照进了现实啊！
　　但还有不少理智的人，觉得哪怕独角兽高达进入了毁灭模式，也难以击杀魔藤树，毕竟这可是占地六七公里的庞大怪物啊！
　　就是一般下位神，想要造成这么大面积的破坏，那也不是一件简单的事。
　　更何况在这六七公里的范围内，可是还有这数不清的魔藤，数十只魔藤组成的巨手，以及还在不断组合的魔藤武器。
　　要想毁掉这片魔藤森林，下位神恐怕都要费一番手脚，林宇再怎么强大，那也不可能达到下位神的实力。
　　林宇想要将这些毁掉，那根本就是不可能的事情！
　　但林宇既然决定正面硬钢了，岂会没有把握。
　　只见空中的独角兽高达，在林宇的操控下，缓缓抬起来右手的马格南光束枪，瞄准了下方的一只巨掌。
　　嗡~
　　和普通模式下的攻击不同，这次马格南光束枪并没有马上发射光束。
　　而是在枪口处，汇聚出一团直径数米的红色光球，积蓄强大的能力。
　　当光球的直径增长到十米之后，光球的体积开始急剧收缩，发出一道直径五米的红色光束，朝着魔藤森林中的巨手射了出去。
　　这道光束的射击速度，也明显比普通模式下的更加快了，几乎就是在发射的瞬间，就横跨数百米的距离，击中那只魔藤巨手了。
　　在这道光束的攻击下，上百米长的魔藤巨手。仿佛冰块遇上火了一般，瞬间就被融化了，整只巨掌都化作一道青烟消失不见。
　　在击毁了巨手之后，光束的能量还没有远远没有消耗殆尽.. 0
　　或者说。
　　林宇的目标本来就不是那只巨手，他只是顺带毁掉那只巨手罢了。
　　他的真正目标是地面，是魔藤森林！
　　只见这道红色光束在击毁了魔藤巨手后，速度丝毫不减地朝着地面射去，射在魔藤森林上！
　　轰！
　　红色光束在击中地面后，发出了一声震耳欲聋的巨响，一个直径不过数米的光球出现在地面上。
　　紧接着开始迅速扩散，光线所触碰的东西，全都变得虚幻，最终新生成了一个直径数百米的红色光球，魔藤森林也随之猛然一震。
　　等到光芒散去，红色光球所笼罩的范围，竟然出现了一个表面光滑的巨大土坑。
　　除此之外，就没有任何的东西了。
　　原本茂密的魔藤森林仿佛没有出现过一样，连一点痕迹都看不到了，甚至连一点灰都没有，仿佛凭空蒸发了一般！
　　看到这样的一幕，所有人都愣住了，包括魔藤树的本体在内。
　　这特么什么鬼东西啊，只是一枪，竟然就造成这样恐怖的威力。
　　这要是多来几下，就算是六七平方公里的魔藤森林，那也经不起这种轰炸的！
　　不能在拖下去了，否则的话，在挨个十来轮射击，恐怕魔藤森林就要全部被毁掉了。
　　到了那时候，就没有活路了！
　　0.1“混蛋，去死吧！”
　　轰隆隆！
　　在魔藤树的一声怒吼之下，魔藤森林发生了剧烈的震动，所有的魔藤开始疯狂生长、缠绕。
　　最终所有的魔藤都缠绕在一起，化作了一只三四公里大小的巨手，出现在独角兽高达的下方。
　　带着毁灭一切的姿态，朝着天空抓了抓过去，对着独角兽高达发出了全力一击！
　　魔藤树放弃了一切后手，将胜负赌在这一招之上。
　　如果在这巨掌之下，能够将独角兽高达击碎，那胜利就是它的了。
　　如果让独角兽高达活下去了，那么迎接它的，就是无数道光束射击，直到将它彻底击杀。
　　是生是死，就看这一招了！.

第一百三十二章 斩舰刀，一刀断五指！

　　轰隆隆！
　　恐怖的巨掌，发出一声声雷鸣般的巨响中，不断向上抓出。
　　眨眼间，五根手指的高度已经超过了独角兽高达，开始握拳合拢。
　　看到这只巨掌之后，林宇便明白了魔藤树的想法，明白它想要在这孤注一掷的攻击中分出胜负的想法。
　　对此，林宇又怎么会怂？
　　正好趁此机会，体验一下毁灭模式下的独角兽高达，有着怎么样的实力。
　　“既然你想这么玩，那我就来陪陪你！”
　　说话间，独角兽高达在林宇的操控下，双手向外一震，两把光束剑的剑柄从手臂上脱离下来，像上飞出。
　　接着独角兽高达的双臂向后伸出，握住飞行背包上的两把剑柄，猛地向上抛出，朝着手臂的两把剑柄飞了过去。
　　“合！”
　　四把飞在空中的剑柄，在林宇的控制下，相互之间发出一道红色20电光，相互旋转着缓缓靠近。
　　嘭！
　　最后一声巨响后，四把剑柄撞到一起，发出耀眼的白光。
　　等到光芒散去后，原先的四把剑柄已经消失不见了。
　　取而代之的是一个握柄红色，长度超过十米；护手黑金相间，上面镶嵌这四颗红色宝钻，宽度超过五米的巨大剑柄！
　　啪嗒！
　　林宇操控独角兽高达高举右手，稳稳的接住了这把巨大的剑柄，这把动漫中大地神同款的剑柄！
　　开高达怎么能没有斩舰刀呢？
　　现在回想起来其实神奇，战争机甲的合成，和以往的合成完全不同。
　　那次的合成，不再是将材料放入后，就等待着合成结果出来就行。
　　而是在开始合成的话后，林宇便感觉眼前一花，出现在了一片虚空之中。
　　在这片虚空中，有着无数个大小不一的屏幕，里面显示这一个个合成的选项。
　　让他来自行组合战争机甲的性能和外观，以及为其命名。
　　林宇在查看了几个屏幕后，他震惊的发现，这里面竟然有高达的部件，这让他心中一喜，要是能开高达，谁会不愿意呢？
　　结果也确实没有辜负他的期待，在寻找了数十个屏幕后，在其中一个屏幕中，发现了独角兽一号机的设计图纸。
　　这个发现让他不有惊喜万分，独角兽一号机可是他最喜欢的机体之一了，他当时就没有任何由于，当场就选择了这份图纸。
　　这也正是为什么，战争机甲会长的和独角兽一号机一模一样，连高度都完全一致。
　　其实根本就没有什么巧合，有的都是林宇认为的操作结果！
　　随后系统提示还能选择一把额外武器，林宇在一番查找后。
　　看到这把大地神配备的斩舰刀的图纸，这还有什么好犹豫的，果断就做出了选择！
　　可是当他驾驶独角兽高的的时候，竟然没有看到斩舰刀的身影，这让他不免有些失望。
　　没有斩舰刀的高达，总感觉少了点什么。
　　但是等他开启毁灭模式后，武器界面中就多出了一个战舰刀的选项。
　　原来要使用斩舰刀必须先开启毁灭模式，需要用独角兽高达原装的光束剑合成，才能解除斩舰刀的限制。
　　同时，想要使用斩舰刀，需要消耗巨大的能源，加上开启毁灭模式的消耗，基本一战过后，就要能源消耗殆尽了。
　　属于真正的压箱底的武器。
　　而现在，不正是到了一决胜负的时候了，这种压箱底的武器不正是这时候使用的吗？！
　　他看了一眼即将合拢的魔藤巨掌，脸上露出自信的笑容，改为双手握住剑柄，怒喝一声道：
　　“伸长吧，斩舰刀！”
　　嗡~
　　在林宇的控制下，独角兽高达内剩余的能量瞬间消耗一大截。
　　庞大的能量顺着双手，注入剑柄之中，流向前端护手，四颗红色的水晶随之发出耀眼红光。
　　紧接着，剑柄的顶端，出现了一道与护手等宽的蓝色光芒，并且向外不断延伸。
　　转眼间，这道蓝光便形成了一个，长度超过三十米的蓝色剑刃！
　　与此同时，独角兽高达四周的环境突然暗了下来，魔藤巨手的掌心已经抓到独角兽高达的脚下了，五根手指也彻底握拳合拢。
　　将独角兽高达牢牢抓在了掌心！
　　“不！”
　　“主人！”
　　看到这样的一幕，小瑶和娜塔莎不由惊呼出声。
　　斩舰刀的剑刃刚刚生长出来，魔藤巨手却先一步握拳合拢，把独角兽高达握在了手里。
　　就差一点点，就差一点点啊！
　　她们相信，只要再给林宇哪怕一秒钟时间，斩舰刀一定能斩断巨掌的手指逃出生天。
　　但是现在说什么都没用了，被这只三四公里大小的手掌握住，哪怕独角兽高达防御再强，恐怕也是凶多吉少了！
　　想到这里，小瑶再也支撑不住跪倒在地上，泪水止不住的往外流，娜塔莎也是捂住嘴巴，任由泪水向下流淌，身体不住的颤抖起来。
　　咔嚓！
　　就在她们感到绝望的时候，巨手上突然传出了一道清晰的断裂声。
　　她们不由心中一喜，难980道主人没有死！
　　顾不得擦去泪水，她们急忙抬头看向天空。
　　只见魔藤巨手的小拇指边缘，出现蓝色的剑刃，朝着大拇指的方向横斩过去。
　　剑刃所过之处，魔藤巨手的五根手指就仿佛纸质的一般，被剑刃七根斩断，从空中落了下去。
　　独角兽高达也趁此机会，从断指之间飞了出来，飞到没了手指的魔藤巨手上空。
　　轰！
　　五根一两公里长的手指，六七八百米的空中落下，重重的砸在地面上，砸得地面猛然一震，砸出了五个直径四五公里的巨坑。
　　巨坑底部，五个魔藤组成的手指仅仅躺在那里，没了动静。
　　这一剑，竟然将魔藤巨手的五根手指全部斩断了！
　　这样的画面，实在太震撼人心了。
　　在谁都觉得林宇必死无疑的时候，他竟然以这样强势的姿态，斩断了魔藤巨手的束缚。
　　从必死的局面中挣脱了出来，甚至还扭转了局势。
　　如今这只巨手没有了手指，也就没有什么威胁了，就是固定的靶子。
　　“结束了！”
　　林宇轻声低喃了一句，双手举起斩舰刀，从空中俯冲而下！.

第一百三十三章 千米斩舰刀，一刀两断！

　　战场上空，林宇驾驶着独角兽高达开始向下俯冲。
　　毁灭模式下的独角兽高达性能全方面提升，只是一秒钟不到的时间，已经飞跃了一百多米的距离，来到了魔藤巨手的上空。
　　“伸长吧，斩舰刀！”
　　林宇怒吼一声，独角兽高达体内的能量再次大量消耗，近乎已经见底了，他也感到几分疲惫。
　　独角兽高达的属性，都是由驾驶员，也是就是林宇转化而来的，带来强大战斗力的同时，也给及与驾驶员相应的风险。
　　一旦独角兽高达受到创伤，那么驾驶员也会跟着受伤。
　　尤其是在开始毁灭模式的情况下，在这种状态中，驾驶员的意识完全与独角兽高达相连。
　　独角兽高达就如同驾驶员的身体一般，操作起来也更加得心应手，更能发挥出独角兽高达的性能。
　　但也正是因此，独角兽高达的受到的伤害，也会更直接的反馈给驾驶员。
　　敌人的攻击打在独角兽身上，就和打在驾驶员身上一样。
　　同样的，独角兽高达消耗能量后，驾驶员也会感到疲惫。
　　此时的独角兽高达的能源几乎消耗殆尽，林宇的精神也差不多被抽干了，自然是会感到几分疲惫。
　　还好这是在驾驶独角兽高达，意识和独角兽高达相连接，否则精神消耗这么大，不昏迷都不错了。
　　只要能够结束这场战斗，这一切就都是值得的！
　　斩舰刀有了这股庞大的能量加入后，剑身不断地向外伸长，一时间竟没有停止的迹象。
　　一直伸长到一千米长度的时候，才停了下来！
　　变成一把千米长剑，比身高21.7米的独角兽高达握在手中。
　　这样的巨大反差，给人带来强烈的视觉冲击力。
　　所有人都无法理解，这斩舰刀是怎么延伸到到一千米的长剑的。
　　那可是一千米长度的斩舰刀啊！
　　需要怎么样的能量，才能将剑身延伸到一千米的长度，这种能量，真的是一个21.7米高度的高达能够拥有的吗？
　　这种长度的斩舰刀，得拥有多么恐怖的能量。
　　这恐怕能够弑神了吧！
　　同时，所有人也都在担心，以独角兽高达那21.7米的身高，真的能够拿得起这把长度足足一千米的斩舰刀吗？
　　真的能够使用这一把长度一千米的斩舰刀吗？
　　接下来的一幕，证明所有的担心都是多余的！
　　只见林宇架势着独角兽高达，向下飞行的途中，双手持剑保持不动，双脚向下伸出。
　　引擎喷口功率调转方向，功率全开，喷出数米长的光焰，止住了俯冲的趋势。
　　从极速飞行的状态，瞬间转化为静止的状态。
　　紧接着，他看了一眼下方失去五指，正在不断有新的魔藤涌出，想要组成防具的巨型手掌，嘴角勾起一丝微笑，怒喝一声：
　　“斩｀ ．！”
　　驾驶着独角兽高达扭转腰身，双手握着斩舰刀猛地斩了下去！
　　巨大的斩舰刀划过天空，在空中留下一道蓝色的残影，仿佛要斩破虚空一般。
　　噗！
　　斩舰刀在划过一个完美半圆后，斩在了魔藤巨手上。
　　在斩舰刀的剑刃下，坚韧的魔藤丝毫抵抗能力都没有，被斩舰刀轻松的斩开。
　　一剑过后，地面上留下一道千米长度的剑痕，魔藤巨掌更是被斩成了两半，朝着两边倒下。
　　魔藤巨掌切口处，不断有魔藤生长出来，想要将这道切口愈合起来。
　　但是在斩舰刀斩过的位置，似乎有一层神秘的力量，每当有魔藤生长出来，就被无声的斩断了！
　　不管魔藤巨手如何挣扎，都无法让伤口愈合。
　　轰！
　　最终，伴随着一声巨响，砸在了地面，深深地陷进了土里，扬起了漫天的灰尘。
　　“赢了？主人赢了！”
　　看到魔藤巨手被林宇一剑斩成两截，倒在了地面上，小瑶开心的蹦了起来。
　　但一旁的娜塔莎却没有这么乐观，他的秀眉微微皱起，小声说道：
　　“没有这么简单，这个魔藤巨手是由一根根魔藤组成的，就算把巨手斩断，恐怕魔藤树依旧没有这么容易死去！”
　　听到娜塔莎的分析后，小瑶也不免有些担心起来。
　　明眼人都能看出，将斩舰刀伸长到一千米的长度，绝对需要消耗巨大的能力。
　　在使出这一招后，独角兽高达很可能已经能源耗尽了。
　　如果这一剑没能把魔藤树击杀，那么林宇恐怕就要危险了，就要想着怎么脱身了。
　　想到这里，娜塔莎不敢耽搁，双手合十默念咒语，周围的地面上出现一个庞大的蓝色法阵。
　　超远距离传送法阵已经准备就绪，如果魔藤树还有一战之力，就能随时启动法阵，林宇他们离开这里。
　　处于毁灭模式下，水牢之中没有什么能够逃过林宇的注视，娜塔莎的行为他自然也已经看到了。
　　他的心中不免多了几分暖意，在这场战斗中，林宇彻底感受到娜塔莎和小瑶的心意。
　　在按下决心，今后一定要好好对待她们，让她们过得更好、更滋润！
　　同时，他有觉得有些好笑。
　　被斩舰刀砍成这样了，魔藤树是绝对没有活下去的可能！
　　当弥漫在空中的灰尘渐渐散去，斩成两半的魔藤巨手，再次出现在众人的眼前。
　　此时的魔藤巨手伤口处，还在不断长出新的魔藤，想要和另一半魔藤巨手，以及远处的五根手指连接起来，重新恢复完全状态(诺钱的)。
　　然而这一切都是没用的，一旦有新的魔藤长出来，就会被一股无形的力量斩断，断绝了愈合的可能。
　　不仅如此，随着时间推移，伤口旁边完好的魔藤上，竟然也出现了一道剑痕。
　　当这道剑痕出现后，魔藤就毫无征兆的斩成两截了，失去了生命活力！
　　并且这些剑痕正在以极快的速度扩散，无数的魔藤都被斩断，从魔藤巨手上脱落下来，
　　看这一幕后，藏身在魔藤巨手中的魔藤树本体，再也不淡定了。
　　如果再这么下去，魔藤恐怕就要被这些不断扩散的剑痕全部斩断昏。
　　到了那个时候，就算它没有死在剑痕之下，也要死在林宇手中了！
　　“¨｀ 饶命，求你绕我一命，我可以成为你的附庸，你要我做什么都可以！”
　　魔藤树怂了！.

第一百三十四章 结束了

　　什么都可以？
　　你特么一身的藤蔓，你说个锤子的什么都可以呢！
　　“抱歉，你太丑了！”
　　面对魔藤树的提议，林宇毫不犹豫地就拒绝了。
　　正如他所说的那般，魔藤树实在是长得太丑了。
　　而且还长了那么多藤蔓，放在不朽之地中，是真心放心不下，万一做出什么奇怪的事情，那就不好了！
　　还有一个原因，就是魔藤树的这个能力，确实是不适合将它收入挥下。
　　要是把它放在不朽之地中，触手，啊不对，藤蔓危机暂且不提，就只是它的核心技能感染，就和领地是冲突的。
　　魔藤树想要提升实力，就得不断感染周围的环境，感染的领地越大，就能给越多的生物诸如魔魂。
　　将来在它吸收魔魂后，它的实力也就越强。
　　可是。
　　林宇怎么可能任由不朽之地给魔藤树扩张呢？
　　所以说，魔藤树就算实力再强，林宇也没有打算把它收入麾下。
　　反倒是把它宰了，没准还能掉落什么好东西。
　　要是能够掉落魔藤，利用合成师天赋，没准还能合980成出比魔藤树更强的东西也说不准。
　　总而言之，魔藤树还是死了比较好。
　　在听到林宇的回答后，魔藤树知道这是没得谈了。
　　但它并不想就这呆着等死，哪怕它没有信心躲过无形剑痕的传染，它也还是决定最后搏一搏！
　　“混蛋，我可不是那么好杀！”
　　嘭！
　　话音刚落，魔藤巨掌的两半手掌，以及五根断指，发生激烈地膨胀。
　　眨眼间，体积就增加了一倍有余，随后在一声巨响中，发生了剧烈爆炸。
　　无数根魔藤如雨水一般，在爆炸中飞了出来，朝着四周飞去。
　　而魔藤树的本体，就藏身在这漫天的魔藤中。
　　它在赌，赌林宇无法将所有的魔藤都拦截下来。
　　同时也在赌，那个无形的剑痕，只要直接接触，或者只要距离够远，就会传染过来。
　　只能能够赌对了，它就有一线生机！
　　虽然它现在还无法从水牢中逃脱，但它相信，这个水牢绝对也是有时间的。
　　只要能够拖到水牢解除，它也不是没有逃脱的可(caab)能！
　　然而。
　　现实远比它所想的更加残酷！
　　所有的魔藤从魔藤巨手分离出来的瞬间，身上都同时出现了一道剑痕。
　　紧接着，便被这道剑痕斩成两截，从空中落了下来，重重砸在地面上，最后漂浮在水面上。
　　一眼望去，空中不断有魔藤落下，水面上也尽是魔藤碎段！
　　不过片刻功夫，所有的魔藤就全部被剑痕斩断，空中就只剩下一根魔藤了。
　　这就是魔藤树的本体了。
　　它看着铺满水面的魔藤碎块，楞在了原地。
　　这样的结果它是如何都没有想到的，它不知道为什么将魔藤分离出来，不但没有延缓剑痕的传播。
　　反而瞬间将所有的魔藤都葬送了！
　　“为什么…嗯？”
　　它刚刚发出不解的疑惑，就感觉身上一阵剧痛，伪装也被破除了，恢复了魔藤树原本的模样。
　　那是一棵三四米高的黑色树人，它低头想要看看传来剧痛的部位。
　　然而，它就是这么一个低头的动作，发现它的视线竟然开始不断的旋转，朝着地面落了下去。
　　在视线旋转到某个角度后，它看到自己失去脑袋的身体！
　　“原来，我死了啊……”
　　噗通！
　　嘭！
　　随后它便失去了意识，脑袋重重地砸在了水面上，砸进了土里，最后又水里浮了出来，漂浮在水面上。
　　看着水面上漂浮的脑袋，林宇彻底松了一口气，斩舰刀的剑刃迅速变淡，因为能源消耗殆尽消失不见了。
　　能够一剑击杀了魔藤树，林宇并不意外。
　　在拿出斩舰刀之后，他就知道，这场战斗不可能输了！
　　【斩舰刀】
　　介绍：独角兽一号机专属装备，需要进入毁灭模式后，利用四把光束剑合体方能解锁。
　　技能1——一刀两断：只要能量足够，那么斩舰刀之下，就没有无法斩断之物！
　　技能2——无处可逃：只要被斩舰刀斩中，那么被斩击着的本体，以及所有分身，所有与之性命相关的事物，都将承受这一刀斩击！
　　……
　　在解锁斩舰刀，将它拿在手上的时候，林宇便看到了它的属性介绍。
　　就知道不论魔藤树有多少魔藤分身，都没有活下去的可能了！
　　斩舰刀的技能2，简直把魔藤树克制的死死的，不论魔藤树有多少分身，不论魔藤树的本体躲在合成。
　　只要随便一根魔藤被斩舰刀砍中，那么所有魔藤，以及魔藤树本体，都将受到同样的攻击！
　　更何况，林宇的这一刀，斩中的可不是一根魔藤，而是无数根魔藤。
　　斩中这些魔藤的斩舰刀，也不是普通状态的战舰刀，而是消耗了所有能用，剑刃长度一千米的巨型斩舰刀。
　　在这一刀之下，就连无数魔藤的聚合体，三四公里大小的魔藤巨掌，也没有丝毫抵抗能力，就被切成两半。
　　这样恐怖的攻击力，岂是一根根单体的魔藤所能抵抗的，岂是小小的魔藤树本体所能抵抗的！
　　尤其是在魔藤树让魔藤巨手解体之后。
　　如此一来，所有的魔藤就变成单一的个体。
　　无法享受魔藤巨手状态下的属性加成，更加难以抵御斩舰刀技能2‘无处可逃’的伤害了。
　　那是真的无处可逃了，瞬间就全部被斩断。
　　包括魔藤树本体在内，也被无形的剑痕一刀斩断了脑袋，彻底失去了生命。
　　实力远超九阶领主的魔藤树，死！
　　当魔藤树漂浮在水面上的脑袋，眼神中彻底失去色彩，一个金色宝箱从脑袋中浮现出来时，林宇的脑海出现了一道声音。
　　“恭喜，您击杀蓝星悬赏魔藤树，获得蓝星专属奖励一份，奖励将在三天内送至您的领地，请注意查收！”
　　哦吼，还有意外收获！
　　林宇听到脑袋中的声音后，挑了挑眉头，脸上不由露出一抹笑容。
　　有好处谁不喜欢呢，更何况这还是蓝星的悬赏奖励，想来绝对不会差的吧！
　　不等他思考这奖励会是什么的时候，脑袋中再次响起一道声音。
　　“叮！由于林宇选手击杀魔藤树（特殊领主），获得2000万积分，提前解锁天骄榜！”
　　而这道声音，不仅仅是出现在林宇的脑海中，更是出现在试炼之地中，所有的参赛选手耳中.

第一百三十五章 天骄榜提前开启！

　　“叮！由于林宇选手击杀魔藤树（特殊领主），获得2000万积分，提前解锁天骄榜！”
　　所有人在听到这个声音后，都不由停下了手中的动作，当场忍住了。
　　哪怕是正在交战的双方，也都默契的对视了一眼，停止了攻击，向后退去。
　　万族天骄试炼开始四天了，这还是他们第一次听到天骄赛系统的声音。
　　而且刚一听到，就是关于天骄榜这么刺激的消息。
　　所有参赛的人，有哪个不希望自己能够上的天骄榜。
　　只要能够进入天骄榜，不仅能够获得巨额的天骄试炼赛的奖励，还能获得本族准备的额外奖励。
　　同时还能为自己、为自己族群争光！
　　不论是荣誉还是奖励，都是需要进~入天骄榜才能获得。
　　除了小部分家里势力较大，知道内情的人，其他人进来之前只知道有天骄榜，进入天骄榜-有着怎样的好处。
　　可是等他们进入试炼之地后，却发现，根本没有看到天骄榜这个东西。
　　也没有其他试炼的那种播报规则、播报奖励和给予奖励的试炼系统。
　　这就把所有人都给整懵比了，天骄榜都没有，那还怎么登上天骄榜？
　　一直等到现在，他们才第一次听到了系统的声音，也是第一次见到天骄榜的踪迹。
　　当脑海中的系统声音落下，所有人都感觉脑海中多了点什么，意念一动，眼前就出现了一个虚幻的榜单。
　　这便是天骄榜了！
　　在榜单的右下角写着几行小小的文字，介绍了这次试炼的规则、如何得分，以及登录天骄榜的方法。
　　【试炼规则】
　　万族天骄试炼一共分为三个阶段，第一阶段为试炼之地外围区域之间的战斗，持续七天时间。
　　七天之后，开放中心区域，所有幸存的参赛选手，将随机传送到中心区域（可弃权），开启为期七天的第二阶段试炼。
　　第二阶段结束后，开放核心区域，所有幸存的参加选手，都随机传送至核心区域（可弃权），开始为期九天的第三阶段试炼。
　　考虑到能够进入该阶段的选手，都是万中无一的天骄，任何一个死亡都是宇宙的重大损失。
　　故而大赛评委会决定，为本阶段添加投降机制，只要投降，就能从试炼中脱离，同时也以为着淘汰。
　　该阶段决出前十选手，生存到最后的，即为本次试炼冠军。
　　前十将获得大赛额外奖励，第三阶段公布奖励。
　　【天骄榜】
　　试炼第二阶段开启天骄榜，或单人积分超过一万提前开启天骄榜。
　　击杀、淘汰或收服六阶领主，以及积分超过一万，获得登榜机会。
　　前十将获得天骄榜专属奖励，该奖励不与大赛奖励冲突，第三阶段公布奖励。
　　【积分规则】
　　击杀、淘汰一阶领主得1分，二阶领主得3分，三阶领主得10分.
　　四阶领主得200分，五阶领主得1000分，六阶领主得3000分。
　　七阶领主得10万分，八阶领主得200万分，九阶领主得1000万分。
　　……
　　众人在看完天骄榜上的介绍后，所有人都恍然大悟，明白了为什么进入试炼之地这么多天了，却没有一直没有出现天骄榜。
　　原来天骄榜本来就不是为了这个阶段设置的。
　　按照大赛的本意，这个阶段就是为了淘汰杂鱼而设置的。
　　或者说，这个阶段，就是给杂鱼一些表现机会，让一些菜鸡互啄，能够在这次大赛中获得一些奖励。
　　同时也能够让杂鱼们，在这段时间中，从本族的内部通信网络知道大佬的恐怖实力。
　　等到第二阶段开启，该弃权也就弃权了。
　　这个阶段就是用来优化选手实力的，淘汰掉一些充数的选手。
　　根本就不是用来六阶以上的对决使用，大赛委员会的人也不觉得，会有高手在这个阶段，分个你死我活出来。
　　至于六阶以下领主的生死，那些得分根本就连上天骄榜的资格都没有，也就没有开启天骄榜的必要了。
　　还不如隐藏天骄榜，给选手弄出一些悬念，欣赏选手一脸懵逼的样子，对于这些大佬来说，也是一种享受。
　　但制定大赛规则的人，都是各族大佬，做事也是滴水不漏。
　　为了防止意外发生，他们还是设置了，只要积分达到进入天骄榜的要求，就提前开启天骄榜的触发机制。
　　他们原以为这个方案是不可能触发的。
　　结果，林宇不但触发了这个机制，还得特么以两千万积分这种恐怖分数触发的！
　　当大赛委员会的人听到天骄榜被提前解锁后，也都是一愣，而当他们看到是以两千万积分解锁的后，更是一度怀疑系统出问题了。
    ·· 0求鲜花0 ·
　　大赛委员会的人尚且如此，那就更别说是其他参赛选手了。
　　他们看着天骄榜上第一个，也是目前唯一一个名字，以及后面2000万的积分。
　　所有人都不淡定了，各大种族的内部交流群，瞬间爆发激烈而又相似的讨论。
　　“我尼玛，系统是不是出问题了，淘汰一个九阶领主都只有1000万分，这个两千万是什么鬼，难不成一次淘汰两个？”
　　“这次参加试炼的选手中，真的有九阶领主吗？现在还一次没了两个？”
　　“应该不是两个，刚刚系统通知的是这个林宇击杀了魔藤树，获得了2000万积分。”
    ....
　　“淦，这么一说更恐怖了好不好，这不就意味这魔藤树相当于两个九阶领主？！”
　　“原本以为我六阶实力已经不错了，现在这么一看，不会连决赛圈都进不去吧！”
　　“话说，这个林宇怎么有点耳熟……卧槽，这不是和血族那个，悬赏了一颗中位神神格的林宇一个名字吗？！”
　　“？？？还真是，混蛋血族，这尼玛的就是给个上位神神格，恐怕也没有人能够拿到啊！”
　　“反正我是不敢想这个事了，才四天时间，就把一个实力超过九阶的领主干死了，以后我特么看见都要绕道走！”
　　“虽说不是呢，这尼玛东西再好也得有命花啊！”
　　……
　　在所有的参赛选手中，听到这个系统消息后，要说反应最大的，还得是莫尔顿。
　　原本他还在辛苦耕耘，当他听到系统消息，看到林宇以两千万积分解锁了天骄榜后。
　　瞬间一个激灵，从床上跳了起来。
　　“还好当时没有贸然行动，否则我也得变成天骄榜上的积分，没想到林宇的实力这么强大，要不还是算了……”
　　但随即，他又想到中位神神格的诱惑，以及女王大人宠幸所带来的好处。
　　对于血族来说，那种好处恐怕不比试炼的冠军奖励差！
　　“林宇再强也是一个人，只要多召集一些人，还就不信整不死他！”
　　他已经想好了，这几天开始四处周旋，把所有对中位神神格的人全部聚集起来。
　　到时候给林宇一个惊喜！一.

第一百三十六章 双开成就？重返不朽之地

　　战场上空，独角兽高达手中的战舰刀剑刃逐渐变淡，最终消失不见，只剩下剑柄给独角兽高达握在手中。
　　接着林宇念头一动，斩舰刀的剑柄在一道红光包裹下，分离成了四把光束剑剑柄。
　　两把飞回手臂护甲中，两把插入背后的飞行背包中。
　　咔！
　　战斗已经结束了，也就没有必要开启毁灭模式。
　　独角兽高达的身上展开的装甲开始合拢，将红色的精神感应框架遮盖了起来。
　　脸上的面甲也关上了，头上V型再次合并，成为白色的独角天线。
　　变回了正常状态下独角兽模式。
　　随后林宇驾驶独角兽高达，飞到小瑶和娜塔莎身前，开始回收独角兽高达。
　　咔咔！
　　在林宇的控制下，独角兽高达发出耀眼的金光，将全身包裹进去，发出一道道“九八零”金属碰撞的声音。
　　等到金光散去后，21.7米的独角兽高达已经消失不见了，原地上出现了林宇的身影。
　　他手上拿着一颗科技感十足的圆球，这就是召唤独角兽高达的道具了！
　　“结束了，收拾一下战场准备回去吧！”
　　他笑着对二女打了招呼。
　　当看到林宇完好地出现在面前的时候，小瑶和娜塔莎才终于放心下来。
　　两人对视了一眼，以往争宠的敌意消失不见了，只有溢于言表的欣喜之情，以及对于林宇深深的爱意。
　　她们抹去眼角的泪水，飞扑到林宇的怀中。
　　“主人，你没事真是太好，我们，我们还以为……”
　　“主人，刚刚可把小瑶吓坏了，今晚可得好好补偿我们才行哦~”
　　说话间，小瑶朝着娜塔莎挤了挤眼睛，娜塔莎感激地回了一眼，期待地看着林宇。
　　闻言，林宇她们搂进怀里，轻笑一声道：
　　“哦~那你们可就做好准备吧！”
　　感谢魔藤树，这是直接完成了横向发展的计划，并且还是解锁双开的成就了啊！
　　看着倒在怀中的二女，感受着她们冰凉与温暖的体温，林宇的呼吸都变得有些急促了。
　　一个常温，一个低温。
　　一个纯欲萝莉风，一个长腿古典御姐！
　　一想到能够同时拥有两个风格迥异，但却都是顶级的美女，林宇不由感觉一阵燥热。
　　同时又为自己的腰子感到担忧不已。
　　一个小瑶就已经会那么多花样，现在加上一个娜塔莎，这腰肢恐怕要面临前所未有的压力了……
　　求求了。
　　蓝星的奖励来点增强腰肢的道具吧！
　　要不这身体恐怕真的要一天不如一天了啊！
　　“主人，你在想什么，要不，在这里……”
　　娜塔莎看了一眼四周，羞红着脸提议道。
　　“不行，绝对不行，收拾清理一下战场回去了！”
　　不等娜塔莎把话说完，就被林宇打断了，他心虚的看了一眼高空中，还幸存的几台直播机器人。
　　还好刚才说话的声音不大，否则老子的威名恐怕就要传播到全宇宙了。
　　至于在这种情况下解锁新的场景，那还是算了吧。
　　他可没有给全球，乃至全宇宙直播同时耕耘两块土地的想法！
　　看到林宇望向天空的动作后，小瑶还不是很明白天上飞的铁盒子是什么。
　　但娜塔莎身为血族领主，还是主宰潜力的天骄，怎么会不知道第二阶段的试炼，怎么会直播机器呢？
　　想到这很可能是面向全宇宙的直播，她本就羞红的脸就更红了，深深的埋在林宇的怀中。
　　她虽然是血族，但她可是血族中的异类，属于血族的禁欲派，不像其他血族那样肆意宣泄爱欲、
　　她至今，还是纯洁自身！
　　现在竟然当众提出野外耕耘这个提议，真是羞死人了。
　　看见娜塔莎这个样，林宇大为惊讶，难道血族还真的有禁欲派？血族的种族特性是怎么做到。
　　同时又觉得有些好笑，让林宇玩心大起，搂着娜塔莎要的手紧了紧，在她的耳边轻轻说道：
　　“等回到不朽之地，你想怎么玩，主人都可以陪你玩~”
　　听到林宇的调侃，娜塔莎把头埋得更深了，耳朵都变得一片通红。
　　想到娜塔莎日常清冷的面孔，现在却变成这样羞涩的模样，林宇感觉更加难顶了。
　　已经迫不及待地想要回来不朽之地，解锁新的成就了。
　　“好了好了，你们去把莉娜，还有她的领主之心看好，我看看有没有什么遗漏的东西。”
　　“好的主人！”
　　听到林宇说起正事，娜塔莎反倒是不那么羞涩了，和小瑶一起把莉娜叫醒，去区领主之心回来了.. 0
　　林宇则是重新拿出召唤独角兽高达的金属圆球，在独角兽高达的感应能力，和全知侦查的共同作用下。
　　水牢范围内的一切，都无法逃脱他注意，所有的一切都出现在他的眼前。
　　包裹断裂的魔藤数量，骷髅兵的尸体数量，血翼剑士的尸体数量，全部都被系统NT-D系统计算出来，呈现在他的眼前。
　　但让他意外的是，魔藤属于魔藤树的分身，没有掉落宝箱也就算了，竟然连血翼剑士和骷髅兵也没有掉落宝箱。
　　这就让他有些不解了，按理来说，所有被击杀的单位，都会掉落宝箱才是。
　　唯一的区别就是，这个单位是谁击杀的，那么也就只有那个人，才能将这个掉落的宝箱捡起来，别人看得到，也无法获得。
　　可是现在战场连一个宝箱都没有，那就有点说不过去了。
　　随即林宇一眼周围的环境，便想到这是为什么。
　　原本这里是一个5平方公里的领地，四周是一大片森林。
　　而现在，领地只剩下一个领主之心了，森林也消失不见了。
　　就土都被刮去了一层，地面出现一个个大小不一的深坑。
　　可见这场造成的破坏力有多么大了脆弱的宝箱，又怎么能够承受得住这样的伤害。
　　恐怕早就被战斗余波毁掉了！
　　想明白之后，林宇就不再多看了，来到魔藤树脑袋的地方，掉落的0.1宝箱收了起来。
　　就在他准备回去的时候，发现魔藤树脑袋的口中，有一道蓝光闪过。
　　他定金一看，竟然就是魔藤树，最开始从莉娜手中夺取的那颗骷髅头！
　　【次元魂骨】
　　未知存在的头骨，使用特殊方法才能发挥它的真实能力。
　　头骨有亡灵大帝存入的灵魂之力，使用可以击破次元，从试炼之地中脱身。
　　……
　　竟然还是个特殊道具，这也算是意外之喜了。
　　同时他也明白，这个就是莉娜的保命底牌了。
　　他将骷髅头收入储物空间后，回到娜塔莎等人身旁，收起死牢，点了点头说道：
　　“走吧！”
　　“是的主人！”
　　得到林宇的命令后，娜塔莎启动了超远距离传送法阵，回到了不朽之地中.

第一百三十七章 莉娜归降

　　不朽之地。
　　空中突然出现了一道蓝色的光柱，击穿了金色的云层，落下领主小屋前方。
　　等到光柱散去，林宇等人便已经回到不朽之地中，出现在领主小屋钱芳
　　云层也在这时候重新合拢，直播间画面中，再次失去了林宇的身影，再度回到了观看金色云层的日子。
　　但是这次，直播间就没有出现不满的弹幕，而是陷入沉默，连弹幕都见不到几个。
　　所有观看直播的人都松了一口气。
　　这次的战斗实在是太劲爆了，看着太爽了！
　　如果将这场战斗的视频单独拿出去，谁敢相信这是两个新生领主的战斗。
　　谁能相信，这竟然只是天骄试炼的第四天的战斗！
　　如果不是从头看到尾，就算是跟他们说，这是天骄试炼的冠军争夺赛，他们都不会相信的。
　　这种强度的战斗，你跟我说是万族天骄试炼应该有的？
　　参加万族天骄试炼的，不都是年轻的新生领主吗？20
　　谁家的新生领主能有这样的战斗力，不是两千多米的巨树，就是三四公里的巨手。
　　还有人开着高达，拿着一千米长度的斩舰刀砍人！
　　竟然跟我说这是新生领主，这是天骄试炼的战斗画面？
　　这特么开的什么星际玩笑啊！
　　但是直播间的众人，都是从林宇传送过来开始观看的，他们的所见，让他们不得不信这一切都是真的。
　　看着林宇击败不死族主宰级天骄——莉娜，魔藤树趁机偷袭，林宇封锁场地，将魔藤树逼出一战。
　　接着，林宇驾驶独角兽高达开启毁灭模式，手持斩舰刀，一剑斩断魔藤巨手的五根手指。
　　随后，斩舰刀剑刃伸长到一千米，将魔藤巨手一刀斩成两半。
　　看到这里，众人本来觉得一魔藤树的特殊性，魔藤巨手只是一根根魔藤的集合体。
　　即便将它斩断了，魔藤树依旧不可能就此死去，很可能还有一战之力，战斗的胜负还两说。
　　但下来的一幕把所有人整不会了，他们完全看不懂到底发生了什么。
　　被延伸到千米长度的斩舰刀斩断后，魔藤巨手上的魔藤身上开始不断出现剑痕，无声的斩成两段。
　　这种情况在魔藤树分离魔藤巨手更为明显，只是眨眼间，所有的魔藤都出现剑痕，都被无声的斩成两截了。
　　就连魔藤树本体，也被这股无形的力量一剑斩首来了！
　　至此，这场战斗总算结束了。
　　紧接着，所有人再次被天骄榜提前解锁，看着天骄榜上面为一个的一个名字，以及后面的2000万积分，再次傻眼了。
　　但还不等众人从这一系列震惊中恢复过来，又看到小瑶和娜塔莎，两个风格迥异的美女投怀送抱的一幕，瞬间就眼红了。
　　到了这个时候，他们已经不再怀疑娜塔莎血族天骄的身份了，这可再次把所有整不懂了。
　　血族不是和人族是敌对的吗？
　　林宇到底做了什么，这可是血族天骄啊，可不是什么杂鱼，怎么能让她主动投怀送抱的。
　　而且看娜塔莎那羞红的脸颊，就能够猜到这接下来的剧情。
　　这让所有人都怀疑人生，尤其是领地中关押着血族的领主。
　　这人和人之间的差距真的可以这么大吗？
　　一直等到林宇传送回了不朽之地，金色云层挡住了直播机器人的观察，所有人才松了一口气。
　　现在感觉看一看云朵也不错，缓一缓情绪挺好的。
　　看三四天云朵，再来个这么劲爆的节目，这样好像更不错！
　　所有人看着云朵缓解情绪的同时，开始期待林宇下一次的战斗了。
　　……
　　外界发生的事情，林宇并不出清楚。
　　他刚刚通过超远距离传送魔法回到不朽之地，脑海中就出现了一道声音：
　　“检测到宣誓对象——莉娜，以进入领地，是否开启转换仪式？”
　　“是！”
　　闻言，林宇毫不犹豫地就做出了选择。
　　虽说和魔藤树一战过后，莉娜就显得不那么厉害了。
　　但林宇丝毫没有错过的意思，他看中莉娜的本就不是实力，而是莉娜本身的潜力！
　　不死族的诞生要比其他血肉种族更难，他们是没有办法靠繁殖来诞生后代的。
　　他们所能够做的，就是收集骸骨，放入亡者墓地。
　　等到这些骸骨诞生了灵魂之火，那么亡灵族就能增添一位成员了。
　　至于什么时候诞生，能不能诞生，那就完全看命了。
　　不死族领主的诞生同样如此，他们不像人族这样，年龄到了，就可以使用觉醒仪式，觉醒成为领主。
　　他们想要成为领主，也是看命，完全靠自然觉醒。
　　时机到了，才能觉醒成为领主，至于这个时机就很难说了，有的等个几十年，这个时机就到了，就觉醒成为领主了。
　　有的甚至等了几百年，灵魂之火都熄灭了，也没有等到成为领主的机会。
　　一旦成为领主，只要能够成长，就可以拥有无数亡灵大军，论实力，可以说是宇宙海之中最强的几个种族。
　　但相对的，不死族前期就非常弱，发育的980时间也要更久，可以说是宇宙中前期最多的一个种族了。
　　像莉娜这种，刚刚诞生三年，就能觉醒成为领主，还一跃成为了七阶领主。
　　这个放在其他种族也许并不是非常出色，但是这个放在不死族，那完全可以说是万年难得一遇的天才了！
　　这样的人才，林宇又怎么可能会错过呢。
　　以不死族的特性，不管莉娜现在实力如何，等她自然成长起来，点燃神火之后。
　　那么必然能够拥有无尽不死族大军，绝对是恐怖的战争机器！
　　轰！
　　随着林宇做出确定的答复后，空中的云层不停地翻滚起来。
　　一道金色的雷电从云层深处劈了下来，落在莉娜身上，金光将她完全包裹了起来。
　　如此过了几秒时间，金光开始往中心收拢，最后钻入莉娜的眉心，形成一个看起来简单，实则极其复杂的符文。
　　在这道符文成型后，她身上的气息暴涨十倍，灵魂之火的消耗也在这时候完全恢复了。
　　她的双眼中的灵魂之火跳动了几下，感受着灵魂之火之中强大的力量，不由感觉难以置信。
　　这是不死族前期能够拥有的力量？.

第一百三十八章 主宰之力

　　就在莉娜眉心符文生成的瞬间，林宇脑海出现了一道声音：
　　“恭喜，您收服蓝星悬赏不死族领主——莉娜，获得蓝星奖励一份，奖励将在三天内送至您的领地，请注意查收！”
　　闻言，林宇都挑了挑眉头，“还有意外收获，不错不错！”
　　可惜收服领主是没有积分的，否则天骄榜上还能多个十万的积分。
　　同时林宇心中还有一些疑惑，为什么收服娜塔莎的时候没有奖励呢，她应该也是蓝星悬赏的人才对。
　　不过无所谓了，能够收服娜塔莎已经很不错了，要实力有实力，要颜值有颜值，还有什么不满意的。
　　更重要的是，马上就能解锁新成就了，谁还在意什么蓝星奖励的！
　　“主人。”
　　就在林宇畅想今晚活动的时候，莉娜走到林宇面前，扬起脑袋，恭敬问候了一句。
　　“把你的领主之心召唤出来，我们选个地方，给你重建领地吧！”
　　林宇点了点头，让莉娜把领主之心召唤出来，她的领地在战斗早就被摧毁殆尽了。
　　现在既然成不朽之地的一员了，那么林宇自然不会吝啬这么一点资源的。
　　“好的，主人！”
　　听到林宇的话后，莉娜顿时变得激动了起来。
　　她的领地在林宇和魔藤树的战斗中，被战斗余波摧毁得只剩下一个领主之心了。
　　当时她在战场中被小瑶叫醒的时候，看到领地被摧毁成这个样子后，差一点就再次吓晕了过去。
　　领地被破坏得基本不剩什么了，要想恢复如初得消耗大量的资源，没有个一年半载时间是不可能的了！
　　现在林宇主动提出，她怎么能不激动。
　　就看林宇这一眼望不到边的领地，就知道不缺修复她领地的那么点资源了。
　　然而。
　　莉娜刚把领主之心拿出来，就有变故发生了！
　　只见空中的血月射下一束月光，照在莉娜手中的领主之心上，
　　随后这团蓝色火焰状的领主之心，就不受她的控制，从她手上缓缓飞起，飞到了空中，朝着血月的方向飞去。
　　她自诞生一来，就没有见过，甚至都没有听说过，领主之心会不受领主的控制，顿时大为惊慌。
　　“主人，不好了，我的永生鬼火不受我的控制了｀ ．！”
　　“不必担心，这是好事！”
　　林宇他注视着云层深处，那座常人无法看见的神殿，安慰了莉娜一句便没有多说了。。
　　在莉娜取出领主之心——永生鬼火之后，林宇就感受到云层深处的神殿虚影传来强烈的渴望。
　　询问他是否现在就将永生鬼火融入不朽之地中。
　　听到这个问题后，林宇这才确定，那座神殿虚影原本就属于领地的一部分。
　　只是因为现在领地等级太低了，无法承受神殿降临，这才以投影的形式一点点出现。
　　甚至在最初的时候，就连神殿的投影都承受不住。
　　现在只是因为本体没有降临，所以林宇才无法查看神殿的相关信息，也无法获得神殿的控制权。
　　但神殿本质是属于不朽之地，属于林宇的，既然如此，那就没有什么好犹豫的选择了同意。
　　反正绝对不会是坏事，想想神殿旁边的血月就知道了。
　　在林宇做出确定之后，便有了前方发生的一幕，永生鬼火不受莉娜的控制，朝着天空飞去。
　　而就在此时，神殿对林宇储物空间中的水晶骷髅头，也发出了强烈的渴望，询问他是否要把次元魂晶融入领地中。
　　反正也不知道次元魂晶是什么配方的材料，也不知道什么时候才能解锁、合成。
　　那所幸就融入领地中，如果能过整出个血月一样的特殊建筑出来，那对不朽之地，又将是一个巨大的提升。
　　心中有了决定后，林宇从储物空间取出一颗水晶骷髅头，向上轻轻抛出。
　　在月光的接引下，和永生鬼火一前一后，朝着空中血月飞了过去。
　　嘭！
　　当永生鬼火飞入血月之中，和血月融为一体之后。
　　血月瞬间被点燃，四周出现了一团蓝色的火焰，让血月多了几分诡异的气息！
　　轰！
　　吼！
　　而在次元头骨触碰到血月表面的瞬间，发生了剧烈的爆炸，强大的冲击波朝着四周席卷而来，整个不朽之地都猛地一震。
　　一团蕴含无穷威力的蓝色魂火，从次元头骨中冒出，朝着朝着四周不断扩缩。
　　这正是不死大帝注入次元头骨中，用来打破次元的魂力，属于主宰的魂力！
　　如果任由这团魂火不断扩散，不朽之地还能依靠永不磨灭的特性幸存下来。
　　但是领地中的一切，不论是建筑还是林宇等人，恐怕都要被这团魂火烧的连一点灰都不剩！
　　“¨｀ 主人，我，我们要不要先离开？”
　　在看到次元头骨上那团魂火的第一眼，小瑶等人身体就不由颤抖了起来，额角不断有冷汗冒出，想要远远离开那团魂火。
　　这是上位者的压制，哪怕是神灵，在看到遇上主宰等级的力量后，都会发自内心的恐惧。
　　神灵尚且如此，更何况是小瑶等人，娜塔莎已经不由自主地开始布置超远距离传送法阵了。
　　哪怕林宇在这种天生的压制下，都不免感觉身体僵硬，额头有汗水流出。
　　但他却没有丝毫害怕的情绪。
　　在将次元魂骨拿出来的时候，他就想到不死大帝注入其中的力量，将这件事告诉了神殿。
　　但神殿对这没有丝毫在意，表示只是主宰的一团力量罢了，不足为虑。
　　既然如此，那就没有什么好担心的了。
　　嗡~
　　果不其然，就在下一刻，神殿投影大门上的那块匾额发出一道青光，照在那团魂火上。
　　在青光的照射下，魂火逐渐熄灭，最终消失不见了。
　　轰！
　　“是谁！”
　　也就在此时，不朽之地再次猛地一震，周围的直播机器人，最后只能看到空中出现了一个巨大的白骨面孔，便全部被震碎了。
　　而远在蓝星的众人，看着直播中最后出现在空中的白骨面孔，惊掉了一地的眼球，一些比较有见识的不由惊呼了一句。
　　“不死大帝！”
　　这是啥情况，林宇到底在干嘛啊，怎么不死大帝的投影都出现了？！
　　难不成不死大帝要对林宇出手？店！
　　这不能够吧，这也太跌份了吧！
　　不管情况如何，在第一时间，官方人员把这件事传递上去了。
　　而比他们更快的，是人族的主宰！.

第一百三十九章 不死大帝！

　　看着不朽之地外面的那副白骨面孔，林宇不由头皮发麻。
　　就算他不知道这幅白骨面孔什么来历，也能够猜的出来。
　　这才刚把不死大帝的魂火熄灭了，不朽之地外的天空中，就出现了这么一副巨大的面孔。
　　这不是不死大帝又能是谁呢？
　　这尼玛的什么玩意，不就是吹灭了一团魂火吗，至于搞这么大吗？
　　你特么可是主宰啊，宇宙中顶天的存在啊！
　　就因为一团魂火被吹灭了，就横跨不知道多远的距离，投影到试炼之地中，至于吗？
　　再说了，你特么都把这玩意送人了，这玩意跟你有什么关系了啊。
　　难不成这不死大帝还能良心卖家，送出去的东西还有售后保障。
　　林宇不由苦中作乐，在心里吐槽了一句。
　　实在是太特么离谱了，这换成谁都无法想到，一个主宰级的人物竟然会为了一个八阶领主，而降下投影。
　　哪怕是一个主宰对上位神降下投影，那都是一件难以置信的事情，如果能够活下来，都够那个上位神吹一辈子的牛了。
　　当然了，这个活下去的可能性，几乎为零了！
　　上位神尚且不能在主宰993的投影攻击中存活下来，一个连神都不是的八阶领主就更没有希望了。
　　至于不死大帝会不会只是过来看看，林宇连想都不带想的。
　　一个主宰，大老远投影过来看个风景，然后走了，怎么可能的事情。
　　对面主宰投影随时可能到来的攻击，林宇将目光投向云层深处的神殿。
　　如果说现在还有什么能够解决这个无解的局面的话，那就只有这座神秘的神殿了。
　　“喂，你不解释解释这是怎么回事吗？”
　　想到神殿之前传递出来的信息，林宇不由翻了个白眼。
　　那是一点不把，不死大帝注入次元魂骨中的灵魂之力放在眼里啊。
　　结果刚把灵魂之力搞灭了，不死大帝的投影就过来。
　　你特么是不是也得把这个事情解决一下啊混蛋！
　　神殿也感觉到这事情做的有些不靠谱，发出了一个尴尬的念头，随后又发出了一个‘我来解决’念头。
　　云层深处的神殿投影开始动了起来，投影的距离越来越近了，也变得愈发真实了起来。
　　咔！
　　当神殿投影开始靠近后，不朽之地似乎因为承受不住这股压力，出现了一道道裂缝。
　　等阶最低的领主小屋，更是在这股压力轰然倒塌了，变成一片废墟。
　　随着神殿投影不断靠近，不朽之地中的裂缝也越来越多。
　　看这情况，一旦神殿完全降临，那么不朽之地中的所有建筑，都将在这股恐怖的压力下毁于一旦！
　　好在林宇等人被神殿发出的神秘力量保护住了，没有感受到这种压力，否则恐怕也够呛了。
　　但是只要能够逃过不死大帝的攻击，建筑毁了也就毁了吧，没什么大不了的，以后再重建就好了。
　　反正领地还在，领主之心还在，血月也还在，人也没有事，那一切都好说。
　　轰！
　　就在林宇做好牺牲领地的建筑，解决这次不死大帝危机的时候，不朽之地外的空中再次传来了一声巨响，他疑惑地抬头看去。
　　只见天空如同水波一样荡开，一道模糊的人类男子投影，出现在不朽大地面孔的前方。
　　他看了一眼下方的不朽之地，眼神闪过几分惊讶。
　　“有点意思，竟然连我都无法看穿，看来我还是小看这个小家伙啊！”
　　随后他的左手扶了扶眼眶，对不死大帝笑着说道：
　　“不死，你活了这么多年了，怎么还好意思对一个小辈出手，脸都不要了吗？啊不对，你只有骨架，也没有脸啊！”
　　“哼，千幻，你迟早要为你的嘴臭付出代价(caab)！”
　　看到人类主宰投影也过来了，不死主宰怒气也消了许多，他知道想要将这个领地毁去，是不可能的事了。
　　如果硬要毁去这个领地的话，那需要付出代价就大了。
　　人族绝对不会善罢甘休，不死族将会有大量族人死去。
　　那样就得不偿失了！
　　“看来人族出了个了不得的小辈，一个新生领主，竟然就有办法将我留下的灵魂之力熄灭，看来你们是费了不好心力啊！”
　　这家伙在说什么，什么费什么心力啊？
　　难不成这小家伙是哪个老东西培养的？不能够吧，要是别人培养的，怎么第一次见面的时候还能过得那么寒碜。
　　听到不死大帝的话后，那个名为千幻的人类主宰微微一愣，一时间没有听明白不死大帝的话。
　　但很快，千幻就从不死大帝的话中反应过来了，瞬间瞪大了双眼。
　　好在他为了不过快暴露身份，投影的身体比较模糊，没有被不死大帝看出任何端倪。
　　这老家伙说的是灵魂之力，说的是林宇不知道用什么手段，吹灭了他留下的一道灵魂之力？
　　这太扯淡了吧。
　　别说是林宇这种神灵都不是的人，主宰留下的力量，就连神灵都无法抹除，林宇凭什么能够将不死大帝的灵魂之力吹灭。
　　不带这么瞎说的吧！
　　但仔细想想，又觉得这样好像才合理，否者的话，不死大帝是怎么定位到这个地方来的？
　　可是，林宇是怎么做到的，是怎么将不死大帝的灵魂之力吹灭的？
　　看来这个小家伙不只是有意思，恐怕隐藏这什么不为人知的底牌，实力恐怕也是不会太弱。
　　等下回去了，得去看看这个小家伙的战斗视频了。
　　不管怎么说，林宇把不死大帝留下的灵魂之力吹灭，应该就是事实了，虽然很难以相信。
　　但不管怎么样，都是扬了人族的威名了。
　　千幻看了不朽之地一眼，左手推了推眼眶，淡淡说道：
　　“我人族的天骄，自然是有成为天骄的实力了，看够了就赶紧滚蛋吧，我们出现在试炼之地中，可是不合规矩的！”
　　“希望你们能看好他，不要出现在不死族的领土中，否则……哼！”
　　留下一句狠话后，不死大帝在空中白骨面孔的投影便消失不见了。
　　看到不死大帝走后，千幻再次看了不朽之地一眼，轻笑一声也跟着离开了。
　　“小家伙，不必担心，有我们看着，没有人敢以大欺小的！”
　　他的这句话，是说给林宇听的，也是对所有人的警告！.

第一百四十章 血月再生变化！

　　看到两位主宰级的大佬相继离开后，林宇大大松了一口气，赶忙让神殿停止降临，回到原来位置。
　　危机都解除，还强行降临干嘛，给个重新建设领地的机会吗？
　　当神殿投影开始远离不朽之地后，领地中的建筑也不再继续开裂了。
　　轰！
　　就在这时，血月前方的次元魂骨，没有了不死大帝的灵魂之力~后，再次向前飞行。
　　当它触碰到血月表面，和血-月融为一体的时候。
　　血月猛地一震，中心位置突然出现一道黑色的裂缝，迅速朝着四周扩散-开来。
　　转眼间，这些裂缝就形成了一个，占据血月中心部分的圆形裂缝群。
　　咔！
　　紧接着，这个圆形裂缝群的表层开始脱落，一块块血月表层碎片从空中落下，化作一道月光消失不见。
　　而原本圆形裂缝群的位置，生成了一团蓝白相间的火焰。
　　在火焰的中心，是一颗蓝色的水晶骷髅头，身体则是有火焰组成，盘坐在一个墓碑前方，墓碑上字迹模糊，看不清上面写着什么。
　　墓碑的后面，则是一座坟包，不断苍白的火焰飘出，和四周的蓝色火焰融为一体。
　　同时，血月在融入永生魂火后，出现周围的蓝色火焰，现在也变成蓝白相间的火焰。
　　在融入永生魂火和次元魂骨后，血月洒下的月光，诡异之中，又多了几分清冷。
　　哪怕想在太阳高高挂起，林宇也能感到一股凉意，总觉得身旁时常有一道阴风吹过。
　　这没有给他带来任何不适，反而在这股阴风下，感觉头脑更加清醒了，和魔藤树剧烈战斗带来的疲惫感够缓解了许多。
　　从小瑶和娜塔莎意外的眼神中，也能够看出，她们也感受到了着月光特别之处。
　　莉娜的反应尤为明显，在这月光的照耀下，她眼眶中的魂火都变得更加旺盛了几分。
　　看来融入永生魂火和次元魂骨之后，血月又有新的变化产生。
　　希望这个变化能够给力点，要不都对不起不死大帝亲自跑一趟。
　　【永生血月（新生）】
　　阶级：八阶
　　品质：无上
　　类别：规则类建筑
　　技能1——不朽长存：只要不朽之地没有完全破灭，血月将无法磨灭。
　　技能2——血色月光：月光所照耀之处，血族获得断肢再生能力，恢复速度增加200%。
　　技能3——永生鬼火：在月光照耀下，精神恢复速度增加100%，负面状态抗性增加100%，不死族效果再提升一倍。
　　技能4——不死王座：在月光照耀下，所有不死族实力都将缓慢提升。
　　在月光范围内的尸体，都将缓慢转换为不死族，也可消耗魂晶、破界石，加快转换速度。
　　根据尸体身前的实力，以及想要转化的不死族种类不同，所需消耗也不同。
　　领地和永生血月阶级越高，能够转化的种类也越多。
　　简介：新生的血月，在融入魂火和魂骨后，有着更大的潜力，只要给予足够的资源，就能够成为一颗真正的星体！
　　……
　　“很好，不枉不死大帝大老远跑一趟啊！”
　　不死大帝：？？？
　　看完进化后的血月属性，林宇脸上露出了一抹笑容。
　　在融合了永生魂火和次元魂骨之后，血月的属性又有了质的飞跃。
　　首先是等阶的提升了一阶，升级成为了八阶的规则类建筑。
　　简介从有可能成长为真正的星体，变成了，只要有足够的资源，那就必定能够成为真正的星体。
　　品质也从传说，提升到了无上，这是继独角兽高达之后，不朽之地中的第二个无上品质的东西了。
　　而它所拥有的能力，以及巨大的潜力，完全配得上无上这个品质。
　　现在的血月技能一共有四个，其中两个还是不朽长存和血色月光，没有任何变化，另外两个则是新增的技能。
　　其中一个技能叫做永生鬼火，也正是这个技能，让林宇等人感到身心放松。
　　有了这个技能后，只要在月光的照耀下，精神恢复速度直接增加了一倍，变相让人变得更加持久了。
　　同时对负面状态的抗性也增加了一倍，比如说原本受到嘲讽后，会持续一分钟，现在只要30秒就摆脱嘲讽了，这绝对是巨大的提升！
　　而不死族受到的增益，更是再增加一倍。
　　其他人精神恢复速度增加一倍，不死族增加了两倍，不死族最主要一个属性就是精神，这样大大增加了它们的续航能力。
　　负面状态抗性也再度增加一倍，别人需要30秒摆脱嘲讽状态，不死族就需要15秒就够了，今后基本都不需要担心负面状态了。
    ·· 0求鲜花0 ·
　　而且有了血月新增的第二个技能，不朽之地以后注定是不会缺不死族单位的。
　　只要在月光的照耀下，所有的尸体，都会慢慢转化成不死族，使用魂晶和破界石，更是能够增加转化的速度。
　　而且不死族只要长期生活在血月的照耀下，就能缓慢升级，甚至升阶。
　　这就让所有的不死族，都像电磁豌豆一样，有了自动生长的能力。
　　林宇估计，如果只是转换最低级的骷髅兵，恐怕都不需要消耗多少魂晶，就能马上转化完成了。
　　那是不是说，以后来袭击不朽之地的敌人，刚刚阵亡，就能变成骷髅兵从地上爬起来，朝着冲锋而来的前队友发起攻击了？
　　“有点意思！”
    ......... ......... ...
　　想到那种画面，林宇心中不由多了几分期待。
　　噗！
　　就在这是，林宇听到了一声轻响，循着声音的方向望去，看到一只骷髅手臂从地下生了出来。
　　噗！
　　噗！
　　噗！
　　……
　　紧接着又有无数道破土声传来，不朽之地的各个角落，都有一只只白骨手臂从地下伸了出来。
　　一只只最低阶的骷髅兵从地底爬了出来，静静的站在原地，等待林宇的吩咐。
　　前后一分钟不到的时间，不朽之地的地面上，已经布满了大大的土坑。
　　数不清的骷髅兵将不朽之地挤得水泄不通，连落脚的地方都没有。
　　但这还没有往，地面上依旧不断有手臂伸出，想要从地底爬出来，但却被上面骷髅兵踩在脚下。
　　一眼望去，根本就看不到头！
　　林宇看了一会，便想到这些怎么回事了，这应该就是在第一阶段中击杀的敌军尸体。
　　随着领地扩张，全都被埋在了地底，现在被月光一照，这些身前低级的兵种，瞬间就被转化成了最低级的骷髅兵。
　　可是。
　　说好的月光照耀下才能转换呢，这尼玛不是都埋在地底了吗？
　　看着这密密麻麻的骷髅兵，不与不免有些头疼起来。
　　这么多骷髅兵放在领地中肯定是不行的，放都放不下！
　　别人在为如何招募士兵发愁。
　　可林宇倒好，他正在为士兵太多发愁。
　　这要是让其他领主知道，不知道会是什么样的表情！一.

第一百四十一章 不死族，天生的指挥家

　　噗！
　　噗！
　　……
　　不朽之地的四周，不断的传出一道道破土声，林宇看着这么多骷髅兵感觉十分头疼。
　　现在从地底爬上来的骷髅兵就已经有一两百万了，地面上还不断有白骨手臂破土而出。
　　不出意外的话，在第一阶段击杀的所有一二阶敌军，都已经在自动转化为骷髅兵了。
　　要知道林宇在第一阶段中击杀的低阶敌军，可是有一千多万只啊！
　　如果全部转换成骷髅兵，那如何安置就成了个重要问题。
　　反正全部放在不朽之地中，是肯定不行的，根本就放不下的！
　　既然不能放在不朽之地中了，那也就是只有一个选择了。
　　“出城！”
　　随着林宇的一声令下，所有的骷髅兵全部“九九三”动了起来，朝着成城墙外面走去。
　　每当一个骷髅兵走出不朽之地，腾出一个空地后，地下就又有一只骷髅兵爬了出来，跟随者前面的大部队，朝着城墙走去。
　　与此同时，林宇发现，除了自己之外，还有一个人能拥有这些骷髅兵的控制权，那就是莉娜。
　　想想也是，要知道血月之中，可是融入了莉娜的领主之心——永生魂火。
　　新增的两个技能，也都是因为永生魂火和次元魂骨才出现的。
　　而这些骷髅兵的出现，也是不死王座这个技能造成的。
　　莉娜有这些骷髅兵的控制权，那就正常不过了。
　　如此一来，可就省事多了。
　　林宇对着莉娜招了招手，示意她过来。
　　“莉娜，你的领主之心已经完全融入血月了，也就没有重建领地必要了，你以后就来统领不死族就好了，有问题吗？”
　　闻言，莉娜愣了一下，用手指指着自己，歪着脑袋，难以置信地说道：
　　“我？这些都让我来指挥吗？”
　　看着四周密密麻麻的骷髅兵，莉娜愈发难以相信。
　　现在不朽之地地面上的骷髅兵，就已经有两百多万了吧，地下还不断有新的骷髅兵爬出来。
　　如果等到地下的骷髅兵全部出来，恐怕得有六七百万的骷髅兵了。
　　这么庞大的兵力，主人竟然全部都要让我来统领？
　　这，这太不可思议了！
　　就是一般的不死族下位神灵，恐怕都没有办法指挥这么多骷髅兵打仗吧！
　　在不死族的观念中，统领的士兵越多，地位也就越崇高。
　　如果不死族的下位神，所统领的士兵不如未成神的领主，那么他在不死族中的地位，甚至还不如那个未成神的领主。
　　这也是不死族的独特习俗，对于个体战力他们并不看重，他们看重的是战争实力。
　　所以说，对于莉娜来说，要是能够指挥数百万的骷髅兵，那绝对是无上的荣誉！
　　看向林宇的眼神中，除了不可思议之外，还有感激和期待。
　　没有哪个不死族，能够抵挡得住数百万士兵的诱惑！
　　虽然林宇不太了解不死族的这个洗漱，但也能从莉娜的眼神中看出一些端倪。
　　至少能够知道，莉娜对于指挥这些骷髅兵，不但没有丝毫反感，反而十分的期待。
　　既然如此，那就没什么好客气的了，林宇摸了摸莉娜光滑的骷髅头，指着手指在不朽之地环绕一圈，笑着说道：
　　“不是这些，今后不朽之地中所有的不死族单位，你都有指挥权，怎么样，你愿意接手这个指挥权吗？”
　　莉娜的脑袋跟着林宇的手指转了360度，再听到林宇所说的话，眼眶中的火焰燃烧的更加旺盛了，火光都快从眼眶中冒出来了。
　　所有诶，主人说的是所有诶，这就是说以后敌军尸体转换的不死族，都给我来指挥了？！
　　这样的好事，有哪个不死族能够会拒绝，这还有什么不愿意的？！
　　她急忙将脑袋转回原位，不断地点头说道：
　　“愿意愿意，我愿意，主人放心，我不会辜负你的信任的，一定会带领不死族战士打好每一场战斗的！”
　　林宇轻笑了一声，看了一眼四周还在不断从地底爬出来的骷髅兵，下令道：
　　“既然交给你了，我自然是放心的，现在你就把这些骷髅兵全都调到城外，安排一下巡逻任务。”
　　“好的主人，主人放心，我一定不会让任何人靠近不朽之地的！”
　　莉娜重重地点了点头，朝着远处跑去，跳上城墙指挥骷髅大军有序出城.. 0
　　同时给所有的骷髅兵编好了队伍，并且划出一个区域，下达了在该区域自由巡逻的任务。
　　看着无数的骷髅兵，在莉娜的指挥下，被分成了一个个大小不一的整齐队伍，有序的走出不朽之地，走到各自的巡逻区域。
　　林宇不由感慨，难怪人们都说，不死族都是天生的指挥家。
　　这么多的骷髅兵，就算林宇亲自指挥，也不见得会做得比莉娜更好。
　　果然，将莉娜收入挥下是个明智的选择。
　　先不说莉娜成长起来实力如何，会使用多少不死族特有的魔法，能够对战场有着怎么样的把控力。
　　就只是现在展示出来的指挥能力，就让不朽之地的实力再次有了质的飞跃。
　　不朽之地的面积本来就不是其他人所能比的，兵种的上限也远超常人想象。
　　在第一阶段的时候，不朽之地的士兵招募上限，就已经达到七位数了。
　　但林宇就算口袋还有魂晶，每次招募士兵也只是招募一小部分，没有一次花费大量魂晶把兵种招募到上限。
　　这也是考虑到，一个人的精力是有限的，即便招募了更多的士兵，也指挥不过来，对战力0.1的提升也不会太大。
　　但从今以后，就不用太过担心这个烦扰了。
　　有了莉娜的加入，以后不死族的士兵可以完全交给她，
　　而且看她指挥数百万骷髅兵游刃有余的样子，再分担一些其他兵种想来也不是什么问题了。
　　除此之外，不朽之地中，还有包括娜塔莎在内的五位血族领主，完全可以再度扩张兵力了。
　　不过，现在不用着急，等莉娜把这数百万骷髅兵安排好了再说吧。
　　更何况，现在天色不找了，该准备做正事了。
　　首先要做的，自然解决住宿问题了，领主小屋在神殿投影靠近的时候，就已经倒塌了，显然是住不了了。
　　还好在第一阶段的时候获得了一座城主府，现在刚好派上用场.

第一百四十二章 天色已晚

　　来到领主小屋废墟的边上，林宇右手一翻，取出一张建筑卡抛到，变成了一座三层高的房子落在地上。
　　这正是第一阶试炼中获得传说品质建筑卡——城主府，这段时间不是在忙着宝箱合成，就是扩建领地设施。
　　现在正好趁着领主小屋被毁了，把城主府放置出来。
　　如此一来，整个不朽之地，终于品质统一了，全都的建筑都是传说品质起步。
　　当城主府放置出来后，林宇意外的发现，这竟然不是一个景观类的建筑，而是一个实用的功能性建筑。
　　至少目前对于林宇来说，这个绝对是最实用的建筑了。
　　【城主府】
　　品质：传说
　　等阶：六阶
　　技能1——高效休息：在城主府中休息恢复效率增加200%。
　　技能2——精力充沛：在城主府中体力和精神的消耗缩减50%。
　　介绍：一座提供休息的住所，但不仅仅是休息，还可以干很多事！
　　……
　　城主府的介绍很简单，技能也很简单，只有两个。
　　但这两个20无一不是林宇迫切需要的，有了第一个技能，今后要是合成累了，以前需要两小时才能恢复精力。
　　现在只要一个小时，就能满血满状态复活了。
　　而第二个技能，就更是让林宇放光了。
　　精神消耗缩减50%的效果就暂且不提了。
　　这体力消耗缩减50%，这不就意味着耐力增加了一倍？
　　这不就意味着可以尝试更多姿势了？
　　这不就相当于变相增强了腰子？
　　“淦，我怎么不早点拿出来啊！”
　　林宇看了一眼小瑶，轻轻揉了揉自己腰，小声地吐槽了一句，心中顿时后悔不已。
　　腰子，是我对不起你啊！
　　不过你放心，有了城主府的加成，今晚一定决战到天亮！
　　“主人，你说什么？”
　　由于林宇吐槽的声音很小，小瑶没有听清楚，凑到林宇面前仰着脑袋好奇问道。
　　“我当然是在想怎么教训你们的事情了！”
　　说话间，林宇一把将眼前的佳人搂进怀里。
　　小瑶也明白接下来的环节了，有了三天的实战经验了，她丝毫没有任何羞涩。
　　她灿烂一笑，双手顺势环住林宇的脖子，双脚缠在腰上，如一只八爪鱼一般挂在林宇身上。
　　与此同时，林宇左手一揽，搂住娜塔莎的腰，看着天上的血月，神秘一笑道：
　　“天色不早了，该忙正事了！”
　　至于高高挂在天上的太阳那不重要，反正月亮都出来，那就是时候不早了没有毛病吧！
　　就这样，林宇身上挂着小瑶，左手搂着娜塔莎，走进了城主府。
　　随便找了一个房间，把门反锁后，开始了一轮新的战斗，一轮从某种意义来说，丝毫不亚于和魔藤树那场战斗的激烈程度。
　　只是这场战斗，就不适合像和魔藤树战斗那样，可以随便向全宇宙直播了！
　　就在林宇反锁房门的时候，负责试炼之地直播的工作人员，也从附近重新调来了直播机器人。
　　直播间重新有了画面，自从不死大帝出现后，将不朽之地附近所有的直播机器人毁掉后。
　　众人只能看着黑色的直播画面，心中担忧不已。
　　那可是不死大帝的，可是主宰级别的存在啊，不至于跟一个神灵都不是的领主动手吧。
　　那也太跌份了！
　　但所有人对此都没有什么把握，如果不死大帝不是来找林宇麻烦的，那他大老远的过来做什么，逛街吗？
　　这明显不可能的好不好！
　　而当众人看着直播间重新传回的画面，看着完好无损的不朽之地，看着从不朽之地源源不断走出来的骷髅兵，所有人全都傻眼了。
　　“这啥情况，林宇的领地没有事？难不成不死大帝真的是来逛街的？”
　　“这话你信吗，据我所知，好像是我们人族主宰也过去了，阻止了不死大帝的行为！”
　　“嘶！林宇到底做了什么，一个连神灵都不是的领主，竟然能够让两个主宰投影过去，这要是我，就是死了都能笑醒啊，太有面了！”
　　“主宰的事情我们不懂，就先不用讨论，有没有人先给我科普一下，这密密麻麻的不死族骷髅兵，是怎么回事吗？”
　　“科普？科普个锤子，这特么还是林宇啊，他做的哪件事是能科普的？”
　　“楼上说的是，会问出这个问题的，还是说明你们的心性太差了，我身为即将成下位神的九阶领主，早就已经麻木了！”
　　“不过话说回来，这骷髅兵也太多了吧，少说也有几百万了，都把林宇林宇领地给围的水泄不通了，而且还在不断有骷髅兵涌出！”
　　“你们说，这会不会是不死大帝使了什么手段啊，要不然怎么前面四天一个骷髅兵没有看到，他一过来就冒出这么多？”
　　“你这么一说，我也感觉有几分道理，可是我们人族主宰不是也到场了吗，怎么还会让不死大帝做出这个事情？”
　　“唉，也许人族主宰还是晚了一步，没有阻止不死大帝留下的后手，希望林宇不要有事吧！”
　　“如果真的是不死大帝的手笔，那就不好说了……”
　　…993…
　　直播间的众人，谈论到最后，都怀疑这些骷髅兵是不死大帝做的手脚，都为林宇感到担心。
　　殊不知，这可冤枉不死大帝了，这次人族主宰千幻，来得实在是太快了。
　　基本上他前脚刚到，千幻就过来了，他什么都没有来得及做，就真的是来逛了街……
　　这些骷髅兵不是不死大帝的手段，林宇自然也没有什么危机。
　　嗯，也不能这么说。
　　如果要说危机的话，从某种程度上来说，也确实是有。
　　只不过不是他生命的危机，而是腰子的危机。
　　在小瑶和娜塔莎花样百出的攻势下，哪怕有了城主府的耐力加成，林宇也还是感觉到腰子，正在遭受到前所未有的挑战！
　　与此同时，因为不死大帝投影降临的事情，林宇不再只是备受龙海市关注，他的信息出现在了各大种族大佬的会议桌上。
　　这事情有好坏坏。
　　但更多的，都是对林宇的忌讳，都是想着如何铲除林宇！
　　其中不死族和血族这两个和已经和林宇有过节的种族，表现尤为明显。
　　甚至不死大帝的投影，已经来了血族女王的宫殿了，正在密谋这一些什么.

第一百四十三章 扶墙而出

　　时间转瞬即逝，不知不觉间，就已经是第二天早上，也是试炼的第五天。
　　在莉娜有序的指挥下，一千多万骷髅兵，已经全部被安排到城墙外面，同时还让骷髅兵把领地中坑给填好了。
　　这些骷髅兵被莉娜分为一千多个小队，每个小队一万名成员。
　　它们以不朽之地为中心，朝着远方分布开来，一直延伸十多公里之外。
　　形成一个巨大的圆环，将不朽之地保护在中间。
　　这些骷髅兵都是最低阶的兵种，哪怕有了不朽之地的十倍加成，也依旧没有什么战斗力，属于真正意义上的炮灰兵种。
　　随便来个人，都能干翻一片的骷髅兵。
　　但林宇本来也指望这些骷髅兵战斗，它们的任务只有一个，那就巡逻，一旦有敌人靠近，能够第一时间把消息传递回去。
　　这一点，林宇就没有丝毫担心了。
　　他就不信了，还能有敌军能够从几千公里长度骷髅大军中，潜伏到不朽之地跟前。
　　哪怕有着群体隐身能力都难以做到！
　　这些骷髅大军，可没有留下什么空地，谁敢保证在潜行的过程中不碰到任何骷髅兵。
　　一旦不小心碰到骷髅兵，那么这些骷髅兵立刻发出警报，将消息传递会不朽之地中！
　　而且，就算潜伏过来的是哪个精锐部队，他们有把握无声无息的通过骷髅大军，他们也绝对不敢这么做。
　　就算再有把握也怕万一啊，万一潜伏到一半被发现呢？
　　那可就凉凉了！
　　这些骷髅兵战斗力再弱，阻碍行动还是能够做到。
　　身处如此规模的骷髅兵大军之中，除非会飞，否则想要逃出去，那绝对不是一件简单的事情！
　　一旦被缠住了，那将要面临什么，那就可想而知了。
　　不过话说回来，有这种规模的骷髅兵巡逻，脑子有毛病才会想着潜伏过去。
　　恐怕只是看一眼就掉头走了，连侦查的想法都没有了。
　　能豪横到把一千多万的骷髅兵，放在领地外面巡逻，这还有什么侦查的意义。
　　用脚趾想都知道，领地之中的兵力绝对更加强大！
　　不管是不是敌人主动退走，反正不朽之地有一千多万的骷髅兵巡逻，是绝对不用担心有敌人偷袭的。
　　就在莉娜将所有的骷髅兵都安排好，回到城主府的大门口当个小保镖的时候。
　　城主府的大门被人从里面开了起来，林宇左手揉着腰，扶着门框走了出来，他朝着身后虚掩着的房门挑挑眉。
　　透过门缝依稀能够看到，凌乱的房间中，衣服散落得一地都是，床上有两条一长一短的小腿露在被子外面。
　　虽然昨晚腰子遭遇到了前所未有的挑战，但是最终还是老子取得胜利，将小瑶和娜塔莎彻底击败。
　　想来这两个小妖精，今天要老老实实的在床上好好休息，为晚上的战斗好好恢复体力了。
　　有一说一，城主府真是个好东西啊，腰子的战斗力明显变强了不少！
　　“主人，您没事吧，您的腰受伤了吗，我会一些治疗术，需要为您治疗吗｀ ．？”
　　门旁的莉娜，看着林宇揉着腰，扶着墙缓慢前行的样子，不由有些担忧，还以为这是林宇在和魔藤树战斗时候留下的伤。
　　不死族属于灵魂种族，他们都不能自然繁衍后代，族群内基本没有关于男女之事的常识。
　　更何况，莉娜才诞生三年，哪怕换算成人类年纪，那也不过是六七岁的小孩。
　　哪里知道人类男子扶墙出门，那不是魔藤树那种战斗能够留下的。
　　能够导致这种状态出门，必定是一种特殊的战斗造成的。
　　“哈，哈哈，没事，我能有什么事，我好着呢！”
　　听到莉娜的话后，林宇这才注意到门口还有个人，嗯…骷髅。
　　他急忙拍了拍腰，站直了身体，背着双手走出了城主府。
　　这种状态还是不要让人知道的好。
　　他依稀记得，某个徐姓高手，就是因为扶墙而出被徒弟看到了，至今都还流传着‘世间哪有真无敌，只是未遇裴南苇’这句话！
　　“莉娜啊，骷髅兵都安排好了吗？”
　　“主人，都安排好了，它们一万人为一队，分布在不朽之地四周，有它们巡逻，绝对不会有人能够偷袭过来的！”
　　闻言，林宇感知了一下不朽之地四周的情况，看到了延伸数公里的骷髅大军。
　　所有的骷髅兵都站着整齐的队列，在规定的区域内交叉巡逻。
　　这样的画面，让林宇都感到十分惊讶。
　　不死族果然不亏是天生的指挥家，莉娜作为不死族的天骄指挥能力就更加出色了。
　　一千多万的骷髅兵，竟然能够做到这么精细的指挥！
　　如果当时袭击莉娜领地的时候，她要是再多几倍兵力，恐怕林宇想要靠十万血翼剑士取胜就有些难了。
　　“¨｀ 不错，做得很好，这些骷髅兵还是太弱了，过段时间我会给你召唤一些强大的不死族战士，你先找个房子休息吧。”
　　“好的主人，我不会让您失望的，那我就先去休息了。”
　　听到林宇的承诺后，莉娜心中对林宇说的强力兵种充满了期待，双眼跳动着激动的火焰，城主府走去。
　　“诶等等。”
　　在莉娜即将进门之前，被林宇叫住了，想要给她准备强力的并兵种，可能还要她的帮助才行。
　　“你把储物空间的东西先给我一下，如果道具齐全的话，现在就可以给你召唤强力兵种了。”
　　“好的主人！”
　　闻言，莉娜毫不犹豫地将储物空间中的东西都倒了出来。
　　在一一检查过后，林宇摇了摇头，遗憾说道：
　　“收起来吧，以后材料抽齐了再给你弄，不必担心。”
　　“嗯嗯，没事的主人，我相信主人。”
　　莉娜没有任何失落，依旧充满了期待，现在能够指挥一千多万骷髅兵，已经让她很开心了。
　　但林宇不这么想，我的手下岂能指挥只有骷髅兵指挥店！
　　他暗下决定，一定要尽快把死灵骑士的材料抽出来。
　　莉娜这样的人才，指挥一些骷髅兵实在是太屈才了。
　　林宇摇了摇头，讲这件事记在心上，从储物空间中取出一个金色宝箱，正是魔藤树掉落的那个。
　　那么强的魔藤树，掉落的宝箱不至于太差吧！.

第一百四十四章 开箱，合成师天赋升级？！

　　【恭喜，您开启金色传说宝箱（魔藤树）*1，获得魂晶*3亿，破界石*600万，魔藤树种*1，塑造之力*1】
　　看完魔藤树宝箱掉落的道具后，林宇眼神中闪过几分失落。
　　在他目前遇到的敌人的中，魔藤树毫无疑问是最强的一个。
　　如果不是他恰好将独角兽高达合成出来了，恐怕也只有跑路这个选择了。
　　那家伙就不是普通领主能够对付的，以魔藤树的实力来看，恐怕下位神都有一战之力了。
　　结果，这样一个强的敌人，竟然就开出了3亿的魂晶，破界石倒是挺多的，有600万，以及两个特殊道具。
　　严格来说，这些东西其实并不算少了，如果西是一个七八阶领主掉落的，那还算是不错了。
　　可是。
　　这是魔藤树掉落的宝箱，就有点说不过去了。
　　一个在天骄榜上，价值两千万积分的魔藤树，掉落的宝箱，竟然就开出这么点东西，这样太小气了吧。
　　“唉，算了，打都打了，先看看两个特殊道具有什用吧！”
　　林宇无奈一叹，先是拿起一颗黑色的种子，对着它使用了全知侦查。
　　【魔藤树种】
　　作用：魔藤树的种子，将它种进腐败黑土中，再使用天湖水浇灌，经过993一段时间，就有希望发芽，最终生长成为一个魔藤树。
　　注：魔藤树是宇宙中特殊的存在，由于它们特殊的特性，导致他们不以族群的形式存活。
　　每一棵魔藤树都是独特的个体，都有着改造周围环境的能力，能够将周围改造成自己最适应的环境。
　　……
　　“这个还像点样子！”
　　看完魔藤树中的信息后，林宇心里平衡了不少，这个才符合魔藤树应该有的奖励嘛。
　　只要将这颗种子培育起来，那么就能生长成为一棵魔藤树。
　　魔藤树的强大实力，林宇现在还记忆犹新。
　　虽然现在还没有想好要怎么安置魔藤树，它的传染能力和领地是有所的冲突的，恐怕难以共存。
　　这也是林宇当初不接受魔藤树投降的重要原因。
　　要是把魔藤树放在不朽之地中，那么到了最后，不朽之地的所有东西，都将被它感染，被注入魔魂，成为它的附庸。
　　不朽之地不论是实力，还是潜力，都不是魔藤树能够比，如果成为了魔藤树的附庸，那不是削弱了自身的实力。
　　但是，林宇就算自己不用，只要他把这颗种子拿出去，连上位神都得屁颠屁颠的跑来购买。
　(caab)　这绝对能够卖一个好价钱！
　　如此一来，也算是弥补了这个宝箱的一些损失了，也算是个不错的收获了。
　　希望最后一个特殊道具，也能有这样的价值吧。
　　林宇将手伸向宝箱中，唯一剩下的七彩气团。
　　“嗯？”
　　就在他手指触碰到气团的瞬间，脑海中突然传来一道声音：
　　“叮！检测到规则道具，是否用于升级合成师天赋？”
　　听到这个声音后，林宇明显一愣。
　　他知道合成师天赋还有很多功能没有解锁，但他没有想到，合成师天赋竟然还能升级！
　　现在的合成师天赋就已经这么强大了，又是合成出了小瑶，给娜塔莎合成出了血祖血脉，还有合成出了独角兽高达。
　　出了这些之外，还有电磁豌豆、极寒坚果、倍化兵营等等强大的道具。
　　如果合成师天赋，再升级，又将有着怎么样不可思议的能力呢？
　　林宇能够有现在的成就，合成师天赋其他的重要的作用，是他最重要的一份力量。
　　如今有了提升这份力量的机会，林宇还有什么好犹豫的。
　　“是！”
　　话音刚落，林宇手中的那团七彩云团，便化作一道流光钻入了眉心中，随后林宇就感觉眼前一黑，失去了意识。
　　【添加规则类道具——塑造之力，合成师天赋升级中……】
　　【……】
　　【升级完成！】
　　……
　　不知过了多久，随着升级完成的声音响起，林宇也在此时恢复了意识。
　　等他再次睁开双眼后，发现自己竟然已经不在不朽之地中了。
　　他抬起双手看了看，发现自己的身体竟然还是虚化的。
　　于是他便反应过来，这个不是他不在不朽之地中了，而是意识来到了这个地方。
　　而这个地方，他曾经也来过一次。
　　这里便是便是合成独角兽高达时，所来到的那片虚空。
　　与上次进来时不同之处在于，这次的虚空变得更加大了，完全看不到尽头。
　　而且虚空中漂浮的东西也变得更加多了。
　　上次合成独角兽高达时，虚空中也是漂浮这大量的虚拟屏幕，但是远远无法和这次的想必。
　　一眼望去，无边的虚空中，漂浮这无数大大小小的虚拟屏幕、书籍、竹简以及各种记录信息的道具。
　　林宇伸手拿过距离最近的一本书籍，但却发现无法打开，就连封面的文字都看不清楚，仿佛有一层云雾遮在上面一般。
　　见此，林宇眉头微皱，有些不理解。
　　既然无法打开，也无法查看，那这些东西漂浮在这里是做什么用的？
　　难道是这本书情况特殊，所以无法打开？
　　想到这里，林宇再次拿起另一边的一本书籍，结果还是不能打开。
　　难道这个书也是个特殊情况？
　　最终，林宇一连拿起了十几本书，结果无一例外，全都无法打开。
　　就在他怀疑这些东西是不是都是个摆设的时候，他刚刚拿起的一本书籍，封面上竟然有文字，上面写着【植物园】三个大字。
　　终于不是个壳子了，林宇带着期待的心情，左手轻轻一翻，这本书竟然打开了。
　　当他将这本书看完之后，证实了他心中的想法。
　　这里，正是合成师天赋的内部空间。
　　这些漂浮在虚空中的书籍、竹简等等，记录的都是一个个道具的配方。
　　之所以前面的几本书无法打开，那是因为，林宇没有任何与这本书籍相关的道具。
　　能够打开这本关于的植物园书籍的原因，就是因为他合成出了植物园的城墙部件，也解锁核心花园的配方。
　　在他看完这本书上的内容，对于植物园这个道具也有了更多了解，心中也更多了几分期待。
　　如果能够凑齐失落植物园的全部部件，就能组合成【失落花园】这件道具，这件无上品质的道具！
　　同时，林宇还在这本书上，看到一份直接合成失落花园的配方。
　　【失落花园：四阶·花园*1+四阶·实验室*1+四阶·城墙部件+四阶·循环中心建筑卡+魔藤树种*1+破损的植物学图鉴+植物园碎片*1】
　　这是一个直接合成失落花园这个最终道具的配方，也是一个比战争机甲还要复杂的配方。
　　但好在这本书上，很多材料都有介绍哪里能够获得。
　　唯一没有介绍，也是最核心的材料，就是魔藤树种了，好在现在已经有了。
　　接下来只要按照书本上介绍的途径，获得其他几件道具，就能将这个失落花园合成出来了。
　　而剩下的那些道具，如果不出意外的话，都从这次参赛选手身上‘借到’！
　　随后，林宇在这片虚空中一阵摸索之后，找到更多能够打开的书籍，同时也搞明白了，升级后的合成师天赋，有着怎么样的能力！.

第一百四十五章 量产高达可能，初选专业

　　在一番摸索后，林宇大致明白了合成师天赋升级后，有了哪些不同之处，他的眼神中充满了惊喜之色。
　　也明白了，这片虚空是个什么样的地方。
　　这里正是合成师天赋的数据中心，这些漂浮在无尽虚空中的书籍、竹简等文件，记载着有关宇宙中所有材料的信息。
　　只要得到相应的材料，或者对某些材料有着一定程度的了解。
　　就能在这片虚空中，打开有关这个材料的相应文件。
　　关于如何寻找自己想要找的文件，林宇也摸清了方法，并不需要一个个找过去。
　　否则的话，这片虚空中，有着不知道多少的文件，想要一一排查，运气不好的话，一辈子都别想找到了。
　　进入这片虚空后，只要消耗精神力，就能和这片虚空沟通，就能使用自动检索功能。
　　只要将自己的想法，传递出去，这片虚空，也就是合成师天赋的数据中心，就能将所有相关的文件，都~传送到林宇的身边。
　　同时，林宇还知道进入这片虚空的条件，也很简单，只要在外界启动合成师天赋的时候，就能自-主选择进入这里了。
　　想要进入这里也不是没有代价的，是需要消耗大量的-精神。
　　以寻常人的精神强度，恐怕刚进入一会，就要因为精神消耗殆尽而被迫离开了。
　　哪怕以林宇的精神强度，都无法呆的太久，他摸索这片虚空的这会功夫，就已经感到脑袋有些发晕了。
　　但这一切都是值得的，这里面的每一份文件都记在这重要信息。
　　理论来说，只要获得的材料，或者知道的材料足够多，就能在这些文件中，查看到关于已知材料的所有配方。
　　在这些文件中，不但能够查看到这些材料，所能合成的配方。
　　还能够查看到，合成这些材料的配方。
　　这一点对于普通的材料来说，这个作用并不是很大，毕竟还有复制卡这种道具。
　　但是特殊材料就不一样了，特殊材料都是没有等阶，复制卡也就没有办法复制了。
　　因为获得这些特殊材料的难度都很大，不是袭击的奖励结算，就是宝箱的隐藏道具，得到一件就是一件，用完也就没了。
　　现在就不一样了，能够查看到特殊材料的合成配方后，就有更多选择了，毕竟多了一条路了。
　　也许在今后，就能够实现特殊材料自由也说不准了。
　　如果能够将合成战争机甲，所需的特殊材料全部合成出来，那岂不是就能量产高达了？！
　　今后不朽之地人手一架高达，谁看了不迷糊？
　　想到这里，林宇的心情不由激动了起来。
　　他念头一动，将需求传递出去，随后他的面前就多了一摞文件，有书籍、竹简，还有大量虚拟显示屏。
　　这些都是记载着，关于合成战争机甲那几件特殊材料的相关文件。
　　在一一查看过后，林宇发现只有一小部分能够打开，其他的文件都因为对上面其他材料了解太少无法打开。
　　就连能够打开的那一小部分，也因为已知的材料太少了，文件上很多信息都被迷糊遮盖了，让他无法看清。
　　“可惜了。”
　　林宇摇了摇头，无奈一叹，看来量产高达的计划，暂时是不可能了。
　　他也没有太过失望，这样的结果他也有所预料了。
　　毕竟这些特殊材料都十分珍贵，好几个都是袭击奖励给的。
　　甚至还有一个，是九阶英雄掉落的宝箱开出来的隐藏道具，获取难度就可想而知了。
　　正所谓巧妇难为无米之炊，就算合成师天赋再强大，也是合成制造类的能力，不能凭空造物。
　　啥都没有，啥也不知道，就是合成出来，那就太难为人了。
　　不过这都不是事，只要多收集资源，多了解一些材料的资源，迟早能把这些东西都解锁了。
　　“这样看来，试炼结束后的大学生涯，可以找个材料类的专业了。”
　　想到这些文件的解锁条件，林宇对于今后的大学专业，也有了目标。
　　毕竟林宇现在也不过是个18岁的少年，也才刚刚高中毕业，按照神夏国的法律规定，试炼结束后，还是需要报考大学的。
　　只是成为领主的人，和普通上的大学就不一样了。
　　普通大学是面向普通人的大学，所传授的知识，也和林宇上辈子在地球上的大学没有什么区别。
　　但面向领主的大学就不一样了，普通人是没有办法在这里就读的，同样的，这里也不会传授普通大学课程。
    ·· 0求鲜花0 ·
　　这里面传授的知识，都是领主相关的知识，能够系统的学到战术布置，兵种的特殊升级、强化方法。
　　最为重要的，在领主大学中，还能免费了解到许多秘境的情况和分布，并且每年每个学生，都有几次进入秘境的机会。
　　能够进入什么样的秘境，不同的大学之间，也是有着巨大的差异。
　　排名越靠前的大学，能够进入秘境自然也就更好，获得奖励也就更多。
　　甚至神夏国排名前三的领主大学，还拥有面对神灵开放的秘境。
　　这也导致了这些大学的学生，有了毕业的资格，却很少有人会选择主动毕业。
　　能够白嫖神级秘境的机会，又有谁会舍得放弃呢，在外界想要进入神级秘境可是要花费巨大代价的！
    ......... ......... ...
　　基本上所有的学生，到了最后都是被学校强制毕业。
　　在往年想要考入想要考入好的学校，就必须在领主试炼的第二阶段中，取得好的成绩才行。
　　这也是为什么明知道第二阶段有死亡的危险，还是有那么多新生领主义无反顾地选择参加。
　　毕竟只要考上一所好的大学，将会获得许多资源，实力也将有巨大的提升！
　　有上过领主大学，和没有上过领主大学，基本上可以说是两个世界的人了。
　　而这一次，考入大学评定标准，就变成了万族天骄试炼，风险和难度也将更大。
　　但是只要能够取得好的成绩，进入大学后，能够获得的资源也将会更多！
　　也正是因此，这次参赛的选手中，有许多都不是为了试炼的奖励而来的。
　　他们更多的是希望在试炼中取得不错的成绩，考上一所好一点领主大学，这样他们也就满足了。
　　在脑海中回想着领主大学相关事项的时候，林宇突然感觉两眼一黑，开始回归本体。
　　进入这片虚空后，每时每刻都需要消耗大量的精神。
　　林宇在这里已经不短时间了，哪怕以他高达20万的精神值，此时也难以支撑了。
　　临走之前，林宇深深地看了一眼这片虚空，他有种预感，这次的天赋升级，绝对不会只有这点功能。
　　也许等到成神了，才能更好的发挥合成师天赋的作用。
　　能做的可不仅仅只是一.

第一百四十六章 莫尔顿的谋划

　　不朽之地，城主府大门前。
　　“主人，你醒了！”
　　听到小瑶的声音后，林宇睁开了疲惫的双眼，看见了眼前的两女一骷髅，全都担忧的看着他。
　　“没事，只是精神消耗有点大，不必担心。”
　　林宇从地上站了起来，拍了拍身上的尘土，不在意的说道。
　　随他看了一眼天色，不知不觉已经快要中午，随后他又看了小瑶和娜塔莎一眼，觉得要抓紧时间休息了。
　　现在精神消耗这么大，也做不了什么事情，还不如好好睡个觉，这样才有精力参加晚上的战斗。
　　“好了好了，我有些困了，先去休息了。”
　　说完，林宇就往房间走去了，在他准备关门的时候，发现小瑶和娜塔莎也跟了进来。
　　“主人~”
　　小瑶双手环住林宇的脖子，眼含碧波地说道，娜塔莎“九九三”将房门关好后，也瘫软在林宇的怀中。
　　两人的意思已经表现的很明白了。
　　不是，我说的这个休息是正经休息啊喂！
　　但是氛围都烘托到这里了，林宇岂能认怂？
　　……
　　就在林宇开始新一轮战斗的时候，莫尔顿也开始了他围剿林宇的计划。
　　他坐在古堡大殿的王座上，拿出一个血色的水晶球，拨通了一个联系方式。
　　在短暂的等待后，水晶球那头传来一个沙哑的声音。
　　“莫尔顿？如果是找我猎杀林宇就算了，我也劝你也最好放弃，能够击杀魔藤树的怪物，可不是你我能够对付的！”
　　听到这个回答后，莫尔顿并没有感到意外。
　　在万族试炼还没开始的时候，众多参赛选手都因为血族的悬赏，而听说到了林宇的大名，都想拿着林宇的脑袋去换一颗中位神神格。
　　而当林宇击杀了魔藤树，提前解锁了天骄榜后，他的名字再次进入众人的眼中，这回是真的无人不知了。
　　人们看着天骄榜上唯一的一个名字，而且还是高达2000万积分的名字。
　　就算是不了解魔藤树这个物种，也知道林宇击杀这个对手，是个了不得的人物，否则怎么会价值2000万积分。
　　这可是相当于两个九阶林宇的积分啊！
　　所有人在从那时候开始，就没了用林宇脑袋换中位神神格的想法。
　　这种脑袋是他们能拿得到的吗？
　　就算中位神神格再诱人，那也得有那个命才能拿啊！
　　从天骄榜反馈出来的信息来看，想要拿下林宇这颗脑袋，最少也要有同时击杀两个九阶领主的实力。
　　试问所有参赛选手中，有几个敢说自己有这种实力！
　　谁还敢想着这种高手的脑袋，全都下定决心，以后看到就远远绕开，免得被误伤了。
　　对此，莫尔顿自然理解，不过他既然主动联系了，自然是想好一番说词，他不紧不慢地说道：
　　“你先别急，我当然知道不是林宇的对手，我可没有送死的想法，只是，林宇这样的强者，如能够击杀了……”
　　说道这里，他顿了顿继续说道：
　　“哪怕只是参与击杀，拿个助攻，不说我族悬赏，你族的奖励，加上试炼奖励，想必都你用到成为神灵了吧！”
　　“……”
　　闻言，水晶球那头沉默了许久，很明显，这个人并不如自己所说的那样，真的对林宇没有想法了。
　　毕竟现在林宇的人头，可是整个试炼之地中，最值钱的东西了。
　　各族主宰合理创造试炼之地，举办这万族天骄试炼。
　　除了给自家小辈一个舞台，受到更多磨炼之外，还有让自家小辈击杀别人天骄的目的。
　　把其他种族的天骄击杀了，可不就是变相加强了本族的实力。
　　所以每个种族，都有和人族一样的蓝星悬赏榜，上面实时更新着其他各族的天骄。
　　只要将榜单上的人击杀，不但可以将天骄榜上添上一笔，还能获得试炼的奖励，以及本族悬赏的奖励。
　　以林宇现在表现出来的实力，虽然还不知道具体奖励会是什么，但是想来绝对不是小数目。
　　除了以上这些奖励之外，林宇的人头，还有一个血族的对对外悬赏，价值一个中位神神格！
　　这么多的奖励都集合在一个身上，哪怕所有人都忌讳林宇的实力，都没了作死的想法。
　　但是这不代表着，能够有人对这奖励不动心。
　　如果走在路上，遇上身受重伤的林宇，所有人都会毫不犹豫的上去来上一刀。
　　哪怕是人族也不例外，毕竟林宇只是神夏国的人，人族可不只是一个神夏国！
　　显然，水晶球那头的人，就是抱有这种想法，而且这种想法极其强烈的。
　　“你说得没有错，击杀林宇的奖励，绝对能让我成功成为神灵，但是仅靠你我不可能是林宇的对手，说说你的计划吧！”
　　听到水晶球那头的回答后，莫尔顿嘴角一咧，坐直了身体.. 0
　　他知道第一个盟友，也是这轮计划最重要的一个盟友，已经差不多拉拢了，他对于自己的计划还是很有信心的。
　　“想要对付林宇就靠我们两个，当然是不可能的，我的计划也很简单。”
　　“我们血族这次进来，一共携带了5件下位神器，每一个都相当于九阶实力，我可以保证，最少有2个神器携带者参加这次围剿。”
　　“我知道你们也携带了不少神器进来，你我两边加起来，至少5位携带下位神器的强者，林宇就是再强，也不可能是对手！”
　　“为什么找我？”
　　“当然是因为你是樱岛国的人了，渡边君，以你们樱岛国和神夏国关系，想必也不愿意林宇这些的人成长起来。”
　　“只要能将林宇击杀，就算没有蓝星奖励，但你们樱岛国给的奖励，绝对更加丰厚！”
　　“……”
　　听到的计划后，水晶球那头的渡边再次沉默了下来。
　　莫尔顿说的没错，他是樱岛国的人，只要能够击杀神夏国的天骄，绝对能得到丰厚的奖励。
　　而林宇，正是神夏国在试炼之地中最耀眼的天骄了，有哪个樱岛国的人，不想着拿着林宇的人头回到樱岛国呢！
　　“好，不过还不够，还需要更多高手，最少携带20件0.1下位神器，或者九阶实力的领主，炮灰也要多召集一些才稳妥。”
　　听到此话，莫尔顿靠在椅背上，知道这件事稳了。
　　“自然是人越多越好，这就需要靠渡边君了，利用你的能力，把消息传递出去，组建一个群，把所有参与袭击的人都拉进来！”
　　这次渡边没有任何犹豫，当即就做出了回应。
　　“好，什么时候开始？”
　　“等到第二阶段吧，到时候会开启中心区域，试炼区域会缩小无数倍，才更好召集人手发起袭击。”
　　“可以，我先把消息传递出去，保证所有人都能知道！”
　　说完，渡边就结束了通话。
　　莫尔顿看着手中的水晶球不由笑了起来。
　　传闻果然没错，樱岛国的人对付人族最积极了！.

第一百四十七章 百倍奖励竟然还在！

　　时间匆匆流逝，转眼间三天时间就过去了。
　　在这三天中，林宇本想继续出征，结果在神夏国天骄交流群中翻了几千条聊天记录，也没有找到有关附近敌人的信息。
　　就连派出大量的骷髅兵，地毯式的搜索了附近数十公里的区域，也没有找到任何第二个领主的领地。
　　所以林宇也就只能作罢，反正等到第二阶段，地图就会缩小了，到时候再寻找敌人也不迟，效率也更高。
　　于是，林宇就白天探索合成师天赋的数据中心，了解更多已知材料的可合成配方。
　　然后好好谁上一觉，为晚上的战斗做好准备。
　　就这样，时间就来到了试炼的第八天
　　轰隆隆！
　　清晨，太阳刚刚冒了个头，天空中就传来一道雷鸣声。
　　“什么情况？”
　　听到这个声音，林宇急忙从小瑶和娜塔莎中间爬了起来，穿好衣服后，从城主府走了出来。
　　现在是万族天骄试炼，不是说没有来自试炼之地的20袭击了吗，怎么还有这种熟悉的雷鸣声？
　　难不成是有人主动攻击？
　　想到这里，林宇眉头紧皱，瞬间提起了精神。
　　现在不朽之地可是有这1000平方公里的面积，加上城外巡逻的一千万多万骷髅兵。
　　寻常人只是远远看上一样，恐怕都得被吓得三天睡不好觉，更别提发起进攻了。
　　在这种面积，这种兵力的情况下，还敢发起进攻的，不是脑子有问题，就是对自己实力有着绝对的把握！
　　等他登上城墙后，恰好天空中落下两道金色光柱，砸在城外巡逻的骷髅兵之中。
　　将数百的骷髅兵都砸成的碎片！
　　“准备！”
　　看着这道金光来者不善的样子，林宇右手抬起，下达了准备战斗的指令。
　　随着林宇的一声令下，所有电磁豌豆都将炮口对准了城墙。
　　在城墙下方、血族古堡休息的血翼剑士全部飞了起来，随时准备发起冲锋。
　　小瑶、娜塔莎和莉娜也来到林宇的身后，做好了战斗准备。
　　大约五秒过后，金光逐渐散去。
　　但看到金光下的东西后，林宇眼角不由抽动了两下，脸上露出一抹尴尬的笑容。
　　“咳咳，表现的不错，这只是个演习，大家散了吧！”
　　说完，林宇不等其他人回答，就跳下了城墙，来到两道金光的落点处。
　　实在是太特么尴尬了。
　　怎么把蓝星的奖励给忘了，果然以后还是要节制一下。
　　有了娜塔莎的加入后，床铺的损耗了明显更高了，身体也是一天不如一天了！
　　只见金光散去后，地面上出现了两个金色的箱子。
　　正是林宇在击杀了魔藤树，以及收服莉娜后，完成蓝星悬赏给予的奖励。
　　上次试炼系统的通知是，奖励将在三天后送达，第四天的三天后，正是第八天，也就是今天。
　　这些天林宇忙于娜塔莎和小瑶的战斗，轮番体验这两把低温与常温的剑鞘，让他都顾上不蓝星的奖励了。
　　这才有了前面尴尬的事情发生，还以为是有什么高手袭击过来了。
　　一直等到金光散去，看到地上的两个宝箱，林宇才把蓝星的奖励给想起来了。
　　来到两个箱子的面前，林宇大手一挥，打开了这两份奖励。
　　“恭喜，您开启金色传说宝箱（蓝星悬赏——魔藤树奖励），获得魂晶*10亿，破界石*8千万，植物园碎片*1。”
　　“恭喜，您开启金色传说宝箱（蓝星悬赏——莉娜奖励），获得魂晶*2亿，破界石*2千万，六阶·循环中心建筑卡*1。”
　　……
　　看到眼前浮现出来的奖励后，林宇双眼一亮。
　　其中魂晶获得了12亿，十亿都是击杀魔藤树的奖励。
　　由此可见魔藤树的实力有多强悍，竟然是七阶领主的五倍之多。
　　破界石也获得了一亿，其中大头也是击杀魔藤树获得的奖励。
　　魂晶和破界石的奖励已经不少了，但最让林宇在意的，还得是剩下的两个奖励。
　　一个是植物园碎片，另一个是六阶·循环中心建筑卡。
　　这两个都是合成失落花园的材料之一！
　　如此一来，只要再找到四阶·实验室和破损的植物学图鉴这两个道具，就能为不朽之地再添一个传说级别的道具了。
　　“这个蓝星意志有点东西啊，恐怕是能够从某种程度上，检测到我需要什么东西吧。”
　　将两件道具收入储物空间后，林宇对于蓝星意志有了一些猜测。
　　他前几天刚刚从数据中心中，获得失落花园的最终配方。
　　今天的蓝星奖励，就送来了两个失落花园的材料，这实在是太巧了，巧到林宇感到不真实。
　　他猜测，很有可能是蓝星意志察觉到了，林宇需要这些材料的念头，所以才恰好给了这两个奖励。
　　“下次试试就知道了。”
　　林宇轻笑一声，便不再多想了，转身朝城墙走去。
　　下次完成蓝星悬赏之后，多想一些想要的东西，看看会不会给相应的奖励，就知道是不是这么回事了。
　　轰隆隆！
　　就在林宇回到城墙之后，天空的太阳也在这时完全升起了。
　　天空又一次传来一道惊雷声，一道金色光柱落了下来，再次砸碎了数百骷髅兵，同时林宇的耳边传来了一道声音。
　　“天骄试炼，第一阶段结束。”
　　“开始结算奖励！”
　　“……”
　　“主要战绩：击杀魔藤树（特殊生命体领主）。993”
　　“评价：SSS+。”
　　“奖励：魂晶*10亿，破界石*1亿，人工降雨装置*1。”
　　“受十倍难度，百倍奖励影响，奖励重新计算！”
　　“最终奖励：魂晶*1000亿，破界石*100亿，人工降雨装置*100，感染之力*1，魔藤树生物样本*1。”
　　……
　　看完阶段奖励后，林宇大感意外。
　　他原本以为，开始万族天骄试炼之后，是没有办法再享受十倍袭击，百倍收益这个buff了。
　　毕竟这个试炼已经没有袭击出现了，结果现在一看，竟然还有百倍奖励增益。
　　这让林宇心中不由一喜，比别人多了一百倍的奖励，这如何让人不开心了。
　　同时，他心中也多了一些担忧，恐怕这个天骄试炼，不会仅仅只是参赛选手之间的战斗。
　　试炼之地本身，应该也蕴含着什么危险，否则不大可能就这么白给十倍奖励！
　　轰隆隆！
　　不等林宇多想，天空再次传来一道轰鸣声，他的耳边也出现一道声音。
　　“第一阶段试炼结束，现开启试炼之地中心区域，请领主做好准备，传送将在一分钟后开始！”
　　“在此期间，各位领主可选择投降，脱离试炼之地！”.

第一百四十八章 这道光柱是什么情况？

　　试炼之地外围区域的云层，几乎在同一时间，开始了剧烈的翻过。
　　紧接着，一道道金色光柱从云层中射了下来，落在参赛选手的领地上。
　　这些金色的光柱，将试炼之地外围所有的领地都笼罩在内。
　　与此同时，试炼之地中心位置，一个比外围地区小上数百倍的环形区域，一道道金光从天而降，驱散了周围的灰雾。
　　如果仔细数完就能够发现，中心区域出现的金光数量，和外围区域笼罩在，参赛选手领地上的金光数量完全一致。
　　这些金光的体积有大有小，基本都相差不大。
　　但却有一道金光属于异类，比其他最大的一个金光，都要大上好几倍。
　　并且这道光柱还在不断扩大，逼迫周围的光柱不断往外移动。
　　而这样的一幕，也引起了天骄试炼官方直播间众人的注意。
　　这个直播间可不是龙海市那种的小直播间，而是面向全宇宙的独家直播，观看人数也不是龙海市官方直播间能比的。
　　当观众们看到那道金色光柱一直没有停止扩大的迹象，所有人都惊呆了。
　　“卧槽，这个光柱是什么情况，怎么还在扩大，据我所知，这些光柱的大小是等于领地面积的……”
　　“此话当着？可是这个光柱是不是有点太大了，你看旁边那个光柱和它比起来，就跟牙签一样，那这领地岂不是？！”
　　“不可能，绝对不可能，怎么可能有这么大的领地，这特么都有三五百平方公里的面积了，而且还特么在扩大？！”
　　“我很想知道，到底这个到底是哪个领地的传送光柱，就是九阶领主，都没有这么大的领地面积吧？！”
　　“楼上的，可以把‘吧’这个字去掉，我以一个九阶领主的身份告诉你，绝对没有这么大，我的领地也算不小了，都特么才两百多公里啊｀ ．！”
　　“你们说，有没有可能就是那个人族林宇的领地？”
　　“你是说击杀了魔藤树，提前解锁天骄榜的那个林宇，感觉还真的有可能！”
　　“唉，真想看看林宇是个什么样的角色啊，可惜我族控制的直播机器人没有找到林宇的踪迹……”
　　“我可以很负责任的告诉各位，这个就是林宇的观众。”
　　“哦？楼上的，赶紧说一下，林宇的领地面积到底有多大，现在光幕都快六百万平方公里了还没有停下来啊！”
　　……
　　直播间的众人议论纷纷，都在猜测这道光柱是不是属于林宇，都焦急的请求知情人士科普一下。
　　比这些人更加着急的，确实天骄试炼官方直播间背后的老板。
　　为了能够获得天骄试炼赛第二阶段唯一直播权，他可是花费了巨大的代价。
　　想要在这次直播中赚到足够多的钱，那就必须把最具节目效果的画面呈现在观众的面前。
　　而现在这个巨大的金色光柱，无疑就是最具节目效果的一个场景了，绝对可以极大的增加直播的热度。
　　这么重要的画面，他怎么能够错过，在第一时间就派人寻找金色光柱所对应的领地了。
　　但由于第一阶段是各个种族、各个区域分包直播，他们自己控制的直播机器人的镜头全部固定到中心区域了。
　　这就导致他们也不知道不朽之地所在位置。
　　只能一边安排其它空闲的直播机器人升空，将画面对准外围区域，寻找那个巨大光柱的来源。
　　但是直播机器人速度不快，升空也是需要时间的，以现在空闲的直播机器人，想要拍摄到整个外围区域的画面，无疑需要大量时间。
　　同时他们还一边手下的人，去询问第一阶段的直播分包方，看看能不能找到不朽之地附近的直播机器人。
　　时间一分一秒地流逝，转眼间那道金色的光柱已经扩张到一千多公里了，但却还是没有停止的迹象。
　　这下别说是其他没有见过林宇领地的人，就连龙海市一直观看林宇直播的人都蒙圈了。
　　根据他们这些的计算，林宇的领地应该就是在一千公里左右，这些天也没有升级扩张的迹象。
　　怎么都光柱的面积都一千多公里了，还是没有停下扩大的迹象？
　　现在他们都十分好奇，这道金光对应的领地，到底是个情况了。
　　这些见过林宇领地的人尚且如此，没有见过的人就更不用说了。
　　现在的官方直播间，早就被各种愤怒的弹幕吞没了。
　　看到这样的情况，直播间老板脸色都黑了。
　　“¨｀ 你们干什么吃的，找个领地就这么难吗？实在不行就把中心区域的直播机器人，调转几个到外围区域去！”
　　“老板我们也不想啊，为了直播的稳定性，我们是提前设定直播机器人的参数，想要改过来需要不少时间……”
　　“老板，老板，找到了，找了！”
　　闻言，老板大喜，急忙催促道：
　　“赶紧分出一块屏幕，把这个光柱对应的领地投放上来！”
　　“好的老板，给我三秒时间。”
　　听到老板的命令后，那名工作人员双手飞快地在键盘操作起来。
　　三秒过后，直播间的右上角，插入一个画面，正是关于不朽之地的直播画面。
　　看到画面上的内容后，谩骂的弹幕瞬间就没了，所有人都不由揉了揉眼睛，确定自己是不是眼花了。
　　这领地面积，这恐怖的兵力，是不是太特么过分了？！
　　只见画面上的领地足有一千平方公里，此时已经全部笼罩在金光之中了。
　　而在领地的外面，这是一千多万只，延伸到十几公里之外的骷髅大军。
　　此时金光似乎就是为了将这些骷髅大军笼罩进去。
　　不朽之地的城墙上，林宇看着艰难扩张的金光表情有些尴尬。
　　这可不赖我，你就给我一分钟的准备时间，我也没来不及让骷髅大军进城啊！
　　原来这道金光，是要把领地，已经领地四周，有兵力巡逻的区域全部笼罩进去才算完全。
　　随着金光将最后一只骷髅兵笼罩进去，准备工作也就完成了店。
　　轰隆隆！
　　伴随这一声巨响，一千平方公里的不朽之地，以及周围一千多万骷髅兵，消失在了光柱之中。
　　进入了试炼之地的中心区域。
　　万族天骄试炼第二阶段，正式开始！.

第一百四十九章 抵达中心区域，第二阶段开启

　　试炼之地中心区域。
　　等到金光散去，林宇发现周围的环境变了，不朽之地在金光的传送下，已经到达中心区域了。
　　这也就意味着，万族天骄试炼的第二阶段开始了！
　　根据天骄榜上公布的规则，第二阶段所在的中心区域，面积要比外围区域小上数百倍。
　　领主之间自然也就变得更近了，战斗也将更加频繁！
　　想到这里，林宇没有任何担忧，反而多了几分跃跃欲试。
　　这样的话，几句不用担心找不到对手了吧。
　　“莉娜，你继续安排骷髅兵巡逻，同时安排一些人手，侦查一下周围的环境。”
　　闻言，莉娜上前两步，仰着脑袋严肃回道：
　　“好的主人，我这就安排下去！”
　　说完，莉娜走到城墙边，刚要给城外的骷髅兵重新分配任务，却又被林宇叫住了。
　　“等一下，你先让骷髅兵退出去一些，再退出去个，嗯……再退出去个五，嗯，还是六十公里吧！”
　　“啊？哦，好的。”
　　莉娜没有多问，给最外面一圈的骷髅兵，下达向外前行五十公里的命令。
　　接着对其他993丧尸下达了，保持队形，跟随外围丧尸前进的命令。
　　直播间的众人看着不断向外走的骷髅兵，眼中出现了几分迷茫，屏幕上出现了大量猜测的弹幕。
　　“这个是人族的林宇吧，他是要干嘛？刚来就要找人开战吗，这也太凶残了吧？！”
　　“楼上的，我觉得是不是林宇还有待商榷，我就问一句，谁家的人族领主周围，会有上千万的骷髅兵？这特么是不死族吧！”
　　“我也觉得是这样，就算人族觉醒了骷髅兵专精，也不可能招募这种规模的骷髅大军，这应该只有不死族才能做到的。”
　　“呵，你们懂个锤子，这就是林宇的领地，我们龙海市都看了七天了！”
　　“哦？那你倒是说说这些骷髅兵是怎么回事，这特么可是一千多万的骷髅兵啊，宇宙万族除了不死族，谁能招募这么多士兵？”
　　“这我就不懂了，反正自从不死大帝投影过来之后，林宇的领地四周就多了这么多骷髅兵，没准是不死大帝的礼物？”
　　“神特么的不死大帝的礼…等一等，你说什么？不死大帝的投影是几个意思？”
　　“卧槽，导播你特么别切屏啊，你特么没看到这个领地好像要发生什么了吗，这是地震了吗？”
　　很快，导播也意识到不朽之地似乎有什么变故发生，把画面再次切回了不朽之地。
　　……
　　直播间发现这个变故的时候，差不多就是距离莉娜下令骷髅兵迁移的七八小时后了，她走到林宇跟前，仰着脑袋说道：
　　“主人，骷髅兵已经全部抵达六十公里外了。”
　　“嗯，知道了，你们站稳了！”
　　林宇点了点头，调侃了一句，再次看了一眼储物空间中的资源。
　　在获得蓝星悬赏奖励，和第一阶段的结算奖励后，身上的魂晶已经有586亿了，破界石也有11.12亿了。
　　这么多的资源，想来已经能够提升到九阶了，九阶再上去，那可就是神灵了。
　　想到这里，林宇的心跳不由快了几分。
　　现在才天骄试炼的第二阶段，就有希望将领地等阶提升到九阶。
　　那么等到试炼结束，再不济也能提升到九阶满级吧，搞不好还能成为有史以来第一个在试炼中点燃神火的人！
　　最后看了一眼储物空间中的魂晶和破界石，一会之后，这些资源就要消耗差不多了，再不看可就没了。
　　接着林宇念头一动，开始了领地升级。
　　“您消耗200万魂晶，20万破界石，领地等级提升至2级！”
　　……
　　“您消耗30亿魂晶，4000万破界石，领地等级提升至80级！”
　　(caab)“等级达到上限，需升阶方可提升等级上限！”
　　“升阶所需魂晶*800亿，破界石*20亿。”
　　“检测到领主材料足够，是否升阶？”
　　……
　　“嘶~！”
　　虽说对于升级的消耗有些心里准备了，但是等到看着魂晶和破界石一点点消耗，林宇还是不由倒吸了一口凉气。
　　领地等级从八阶一级，升到八阶满级，就花了一百多亿的魂晶，破界石也花了一亿多。
　　这种消耗说出去都没有人相信，尤其是破界石，升级竟然还要用到破界石，还用了一亿多破界石，简直离谱。
　　更离谱的是，升到满级之后的升阶，魂晶需要800亿也就算了，根据林宇以前升阶的经验，这其实不算多了。
　　可是这20亿破界石是几个意思啊？
　　严格说起来，破界石就相当于世俗的钱，软妹币。
　　对于真正的有钱人来说，800亿虽然不是小数目，但也还拿得出来。
　　可是破界石就不一样了，如果也拿世俗界的东西做比喻的话，那就是古董、艺术品。
　　都是有价无市的东西，都是彰显家族底蕴的东西。
　　即便是一些大家族，舍不得随便把这些东西花掉。
　　更何是升阶一次，就花掉6亿破界石了，这就是再败家的人，也做不出这种事情。
　　这么多的破界石，都够那些大家族培育出上百位的八九阶领主了。
　　由此可见，林宇的升级升阶是有多么的烧钱！
　　要不是万族天骄试炼的第一阶段奖励，也享受十倍难度，百倍增益的加成，他都没有这么多破界石升阶了。
　　但是，看一下这2000平方公里的面积，就知道这一切都是值得的！
　　“是！”
　　短暂的心疼过后，林宇没有过多犹豫，果断选择了升阶。
　　领地升到九阶后，神殿的第九根石柱应该也能修复了吧，也不知道会不会有什么新的特殊功能。
　　轰隆隆！
　　随着林宇做出决定，储物空间中的魂晶和破界石瞬间见底。
　　接着就发生直播间看到的一幕。
　　只见不朽之地开始剧烈地震动起来，朝着四周不断扩散，空中的金色云层，也开始剧烈地翻滚起来。
　　云层深处的神殿投影，也在一点点放大，四周的九根石柱，剩下最后一根破损的，被一道青光所包裹，开始了自动修复。
　　这番巨大的动静，一直从中午时分，持续到了晚上月亮升起，才渐渐停了下来。
　　云层不再翻滚，领地也不再向外扩张。
　　就连神殿也更加靠近了几分，看起来也更加真实了，破损的那根石柱也已经修复完成了。
　　这也就意味领地升阶完成，成为了九阶领地！.

第一百五十章 九阶领地

　　看着稳定下来的不朽之地，直播间的众人瞬间就爆炸了。
　　“我，我，我，我尼玛，作弊，绝对是作弊，这领地面积也太超模了吧？！”
　　“建议严查，这特么怎么说也是面向年轻一辈的试炼吧，这种规模的领地，真的合理吗，真的对其他选手公平吗？”
　　“领地越大，领主的属性也就越强，这么的领地面积，这领主一人都能硬~干一个大军了吧！”
　　“我知道你们很惊讶，但是你们先不要惊讶，林宇可是还会开高达的，虽然是一个人，但-也不只是一个人！”
　　“高达？是个什么玩意，能不能科普一下，就没有人出一个林宇战斗视频剪辑吗，你们越说我越心痒-了！”
　　“这里林宇真是太不当人了！”
　　……
　　不治之地，林宇站在城墙上，看着更加广袤无边的领地地，期待地打开领地属性面板。
　　【领地：不朽之地】
　　【所属：林宇】
　　【阶位：九阶】
　　【等级：1/90】
　　【面积：一万平方公里】
　　【建筑：领主小屋，四阶·失落植物园——城墙部件（传说），四阶·倍化兵营（传说），六阶·九层监狱（传说），温泉（传说），城主府（传说）】
　　【兵种：四阶·电磁豌豆，三阶·极寒坚果，四阶·血翼剑士，一阶·骷髅兵（兵种招募无上限）】
　　【英雄：僵尸萝莉——小瑶】
　　【附属领主：锤石，娜塔莎……莉娜】
　　【领地特性：天妒】
　　【领主之心：不存在世间的原初之气】
　　……
　　看完不朽之地升阶完成的属性后，林宇不由眉头微挑，脸上露出了一抹微笑。
　　在消耗了四百多亿魂晶和六七亿破界石后，不朽之地的等阶提升到了九阶。
　　领地面积也从1000平方公里，提升到了一万平方公里，整整增加了10倍！
　　看着这五千平方公里的数字，林宇敢肯定，不朽之地的面积，绝对只是比其他领主增加了一百倍。
　　一万平方公里的一百分之一，那也有100平方公里。
　　要知道莉娜这样不死族天骄，七阶的领地也才五六平方公里。
　　正常升阶的话，九阶能有六七十平方公里就很不错了，怎么可能达到100平方公里这样恐怖的大小。
　　莉娜这种天骄尚且如此，就更不用说其他的普通领主了。
　　对此，林宇猜测，要么是因为升级使用了破界石，升阶破界石也明显更多了，多的有些不像话了。
　　升阶所需要的300亿魂晶，一百分之一也就三亿，属于正常水准。
　　可是6亿破界石的一百分之一，那也有600万之多啊，哪有人八阶升到九阶会消耗这么多破界石。
　　就是点燃神火，将领地转化为神国，也不会消耗这么大的吧！
　　所以说，林宇觉得，就是因为消耗了这明显不合理的破界石，导致升阶的基数变高了。
　　再加上百倍增长，才让领地的面积，一下提升到了一万平方公里！
　　如果不是这个原因，那就是云层深处那座神殿的锅了。
　　现在仔细想想，差不多就是神殿投影出来后，领地特性开始升级，消耗更多，提升也更大了。
　　很可能就是神殿投影越是靠近，对领地的增益也就越多。
　　不管是哪个原因，还是两者都有，领地面积扩大总是一件好事。
　　以现在一万平方公里的不朽之地来看，将来点燃神火，化领地为神国，成为一名神灵。
　　基本可以说是板上钉钉的事情了，不会有什么意外了。
　　嗯……前提条件是要有足够的资源……
　　这么大的领地，想要点燃神火，转化为神国，这得需要多少的资源啊……
　　想想林宇都觉得头皮发麻！
　　这次的升阶，除了领地面积的变化为，林宇的属性也有巨大提升，也和领地面积一样，直接提升了十倍！
　　从20万的体质和精神，直接增加到了200万的体质和精神。
　　属性有了如此巨大的提升，今后使用水牢和坚如磐石威力就更强了。
　　最为重要的是，以后架势独角兽高达的时间更久了，发挥的威力也更强了。
    ·· 0求鲜花0 ·
　　如果现在再使用千米长度的斩舰刀，就不用担心一刀过后就萎了。
　　甚至以现在的精神所转换的独角兽能源，完全可以使用规模更大的斩舰刀。
　　也许真的能够做到一刀斩破一座城了！
　　除此之外，还有一个更加重大的提升，那就是，兵种没有了招募上限！
　　也就是说，只要还有地方放的下，有足够的资源，那么林宇想要招募多少兵，那就能招募多少兵，一亿、十亿都没问题。
　　不再受到任何限制！
　　今后别人还在为了有限的兵力，而考虑战力搭配的问题的时候，林宇就应该考虑改如何尽可能多的安排兵力了。
    ......... ......... ...
　　就算领地面积再大，也难以放下无限的士兵，看来以后会有很多士兵，想骷髅兵一样，在城外的巡逻了。
　　或者把骷髅兵替换高阶兵种巡逻。
　　只是不知道如果真到了那么一天，人们看到不朽之地的四周，有着数千万上亿的高阶兵种巡逻，会是什么样的表情。
　　想到这个画面，林宇脸上的笑容更灿烂了几分，同时他的眼神中还多了一丝疑惑。
　　不朽之地升阶后各方面都让他很满意，只是云层深处的那座神殿，现在不是已经修复好了九根石柱了吗？
　　怎么一点变化都没有，不应该啊？
　　难不成就是这九根石柱增加了领地的面积？
　　“不可能，应该不会这么简单。”
　　很快，林宇就摇了摇头，否定了这个猜测。
　　虽说领地面积扩大这么多，也已经很恐怖了。
　　但是在这个神殿面前，就显得不够了，毕竟这个可是有把握，让不朽之地从不死大帝，这样一个主宰手中逃脱的神秘存在。
　　应该还有什么其他的功能，只是我还没有发现。
　　在一番详细的研究过后，林宇终于在领主之心——不存在世间的原初之气上，有了一个重大的发现！
　　这个新的能力，才配的上神殿应有的位格，让不朽之地潜力变得更大几分，有了更多的可能！一.

第一百五十一章 征服与吞并，血族的计划

　　【领主之心：不存在世间的原初之气】
　　【特性：原初庇佑】
　　【属性1——不可窥视：一切侦查类技能，都无法对领地生效】
　　【属性2——无视灾祸：所有诅咒类的技能都对领地、领主以及领地的上的一切存在无效】
　　【属性3——永不磨灭：任何攻击都无法磨灭领主之心，无法磨灭领地】
　　【属性4——永远忠诚：兵种和英雄忠诚度始终维持100%】
　　【属性5——替死护盾：当领主在领地中受到致命伤害，抵挡本次伤害，每天一次】
　　【属性6——包容万物：每当有领主宣誓效忠后，就能吸收对方领地，融入不朽之地中，永不背叛】
　　【属性7——征服与吞并：剑锋所向，皆为王土，凡是被征服的领土，都都“九九三”将被不朽之地吞并，扩大不朽之地的面积】
　　【领主等级提升，解锁更多属性】
　　……
　　“卧槽？！啥玩意，吞并？！”
　　看完领主之心新增的一个属性后，林宇顿时瞪大了双眼。
　　就连他自己这个不朽之地的主人，都觉得有些难以接受了。
　　原先有个属性六，就能在敌人投降宣布效忠后，让对方成为不朽之地的一员，领地也将成为不朽之地的一部分。
　　就娜塔莎和莉娜她们那样，领地和领主之心，融入不朽之地中，成为一轮特殊的永生血月。
　　而现在有了属性7——征服与吞并后，对方就算宁可自杀不想投降，那也无法逃脱领地被不朽之地吞并的命运。
　　今后林宇完全可以把看得上的人生擒活捉，关进九层监狱中，等待恐惧值慢慢增加。
　　等到他们扛不住了，最后宣誓效忠，加入不朽之地。
　　而那些看不顺眼的，就直接宰了，征服他们的领土，吞并他们的领地，扩大不朽之地的面积。
　　简直霸道的没边了！
　　以后只要老子干得过的敌人，不管愿不愿意，最终领地都将被吞并，成为建设不朽之地的一块基石！
　　“等等！”
　　再次看了一眼征服与吞并的介绍后，林宇发现，自己好像还是低估了这个属性。
　　“这上面说的是凡是被征服的领土，都将被不朽之地吞并，说的可不是领地，那岂不是……”
　　想到这里，林宇看一眼远方，心中有了一个不成熟的想法！
　　如果真的可以的话，那么不管这吞并的转化率有多低，不朽之地都将没有上限。
　　同时。
　　也将成为无数人的敌人！
　　甚至成为世界公敌！
　　但是，那又如何，只要实力够强，和全世界为敌又如何？
　　不过现阶段还是要收敛一些才行，还得先发育。
　　叮铃铃！
　　叮铃铃！
　　就在林宇畅想未来之际，储物空间中的联络水晶突然响了起来。
　　拿出来一看，果然是许凌薇的来电。
　　“喂，许凌薇同……”
　　“林宇不好了！”
　　联络水晶刚一接通，林宇还没打完招呼，就传来了许凌薇焦急的声音。
　　“我刚刚得知了一个消息，血族联合樱岛国的人，已经开始召集人手，准备对你发起进攻了，你一定要小心！”
　　闻言，林宇眉头微皱，看了一眼四周，眼神中闪过几分不解，问道：
　　“血族和樱岛国？我们刚刚进入中心区域，他们是怎么知道我的位置的？”
　　“他们不知道啊，我这不是让你小心嘛…”
　　“……”
　　不是，这都没有找到我，他们袭击个锤子啊，说话这么大喘气，害得我都激动了一下。
　　“根据我得到的消息，樱岛国这种吃里扒外的混蛋，不知道怎么把消息传递开了，据说还专门组建了一个群，你要小心一些！”
　　“好的，我知道该怎么做了！”
　　“那没事我就先挂了，嗯…”
　　说到这里，许凌薇沉默了一会，坚定地说道：
　　“如果，我说如果，遇到难以抵挡的麻烦，就过来找我，我给你共享了位置，我有脱离试炼的方法，活着最重要了，你不要乱来！”
　　“……”
　　听到这里，轮到林宇沉默了，能够脱离试炼之地道具，那可是压箱底的保命道具，许凌薇竟然愿意给他使用！
　　这是林宇怎么没有想到的，不论如何，这份情谊都必须记下，点了点头说道：
　　“好，多谢了，你要是遇上麻烦也要记得联系我！”
　　“嗯…你，那我先挂了，你要注意安全哦！”
　　说完.. 0许凌薇就挂断了电话，看着水晶球上林宇共享的位置，把头埋进被窝，脸上露出痴痴的笑容。
　　林宇说遇到麻烦可以联系他诶，嘻嘻嘻！
　　……
　　在许凌薇挂断电话后，林宇也看了一眼许凌薇共享的位置，发现距离不朽之地也才数百公里。
　　记下坐标后，林宇心中暗下决定。
　　如果许凌薇真的遇上什么，那他一定会过去帮忙的。
　　不为别的，就为了许凌薇愿意，把脱离试炼之地的道具给他来使用这点，就足以获得他的帮助了！
　　不过话说回来，对于许凌薇担心的东西，林宇并没有过多担心，甚至还有些期待这些家伙的到来。
　　比起主动出击，自然是迎接袭击来的收益更高呢。
　　以他现在实力，也完全有能力面对任何袭击！
　　与此同时。
　　距离不朽之地五千多公里远的一座领地中，周阳看着联络水晶出现的消息，脸上露出了残忍的笑容。
　　“林宇是吧，你最好不要让我知道你的领地位置，否则我一定亲自带着屠宇联军过来，亲眼看着你死去，为我周家报仇！”
　　“也许可以去找一下林宇的熟人，没准就能因此找到林宇的位置了，哈哈哈哈！”
　　在0.1一声声癫狂的笑声中，周阳把领地中，一个仆人全身的骨头捏碎，痛苦的死去了。
　　行事风格极其残忍，真不愧是周家叫出来的继承人！
　　……
　　距离不朽之地更远的血族古堡中，莫尔顿再次和渡边发起了联络。
　　“怎么样，寻找林宇领地的人手安排出去了吗？”
　　“放心好了，现在整个中心区域都有我们的人，不出三天绝对能够把找到林宇的位置，你那边安排的怎么样了？”
　　“一切准备就绪，加上你我，一共有21位携带神器的人参加，所有参加袭击的领主领地中，都有我血族的人在搭建传送法阵了！”
　　“好，我会加快寻找林宇的进度，预计三天后开始行动！”
　　“等你好消息！”.

第一百五十二章 土著？

　　不朽之地。
　　结束了和许凌薇的通话后，林宇便收起了联络水晶，没有太把血族袭击的事情放在心上。
　　早在第一次得知血族悬赏的消息时，林宇就对他们的袭击做好了心里准备。
　　只是当时的领地才八阶，莉娜还没有归降，也没有这一千多万的炮灰骷髅兵，更是还没有独角兽高达。
　　所以还不是很有信心，至于现在嘛，林宇不是很慌了。
　　领地升到九阶之后，兵种招募再也没有上限。
　　身上也还剩下136亿魂晶，如果全部用来招募士兵，都能够把敌人直接淹没了吧！
　　更为重要的是，林宇自己也很想借着这个机会，试试看200万体质和精神，驾驶独角兽高达，会有怎么样的恐怖实力！
　　只要不是下位神实力的高手亲至，不管他们召集多少人手过来，林宇都有把握把来犯的敌人留下，让他们成为不朽之地的一部分！
　　至于是否会有下位神的高手参与袭击，林宇更加不担心了。20
　　能够参加万族天骄试炼的，都是一些年轻领主，有过人能够在这年龄达到下位神的境界，绝对是万中无一的天才。
　　这种人必然有着自己的心气，是不可能和一些乌合之众做以多欺少的事情。
　　这点强者应有的心气都没有，如何能够在这个年龄成为下位神！
　　毫不客气地说，他现在已经开始期待这些人的到来了。
　　这可都是资源啊！
　　他摇头一笑，看了一眼扩大九千平方公里的不朽之地，城墙上的电磁豌豆和极寒坚果显得就有些稀疏了。
　　“召唤！”
　　随着林宇的一声令下，储物空间中的魂晶瞬间3.25亿消耗了，召唤了65万电磁豌豆，凑齐了80万的数量。
　　随后又花费了1亿魂晶，召唤了30万极寒坚果，凑齐了40万的数量。
　　如今的不朽之地面积是一万平方公里，围绕领地城墙的周长大约四百公里。
　　这样的数量，恰好能够让极寒坚果每个间隔一米左右，围绕城墙一周。
　　电磁豌豆则是分成两排，也是每个间隔一米左右，围绕城墙一圈。
　　“这样看起来就舒服了。”
　　看着城墙上排列整齐的士兵，林宇满意地笑了起来。
　　强迫症患者表示非常舒服！
　　接着他又看了一眼城墙后方的血翼剑士，大手一挥，扬声说道：
　　“召唤！”
　　随着储物空间中4.5亿魂晶化作流光，飞入金色的云层中。
　　不朽之地中又多了190万血翼剑士，加上和魔藤树战斗结束招募的10万，凑齐了200万的血翼剑士。
　　它们现在整齐的站在城墙下方，在不朽之地的东南西北四个方向，排成四个整齐的方阵，每个方阵五十万血翼剑士。
　　反正不朽之地上的空地不小，不用担心血翼剑士平时休息的问题。
　　如果换成以前，林宇也不敢一下招募这么多血翼剑士。
　　毕竟血翼剑士可不是电磁豌豆，和极寒坚果那样的植物兵种，只要通过光合作用就能维持生存所需的条件了。
　　血翼剑士是血肉兵种，是需要进食才能维持生存所需条件，林宇带来的那么点食物，可供不起两百万血翼剑士使用。
　　但是，这几天下来，他发现先前招募的十万血翼剑士，竟然完全没有表现出进食的欲望。
　　后来经过林宇的观察，他发现在永生血月的照耀下，城外的骷髅兵实力每时每刻都在缓慢提升。
　　而这些属于血族的血翼剑士，虽然实力没有提升的迹象，但是月光却能够不断给它们提供维持生存所需的能量。
　　让它们也能像电磁豌豆和极寒坚果一样，能够借助永生血月做光合作用，不用再担心食物的问题了。
　　这个发现可把林宇高兴了好一阵，不用担心食物问题的血肉兵种，不知道能让其他人羡慕成什么样子！
　　而且血翼剑士属于空中单位，不用太过担心人挤人的问题，现在多召唤一些也完全不是问题。
　　如此一来不朽之地中，就有40万极寒坚果，80万电磁豌豆，200万血翼剑士，以及一千多万骷髅兵。
　　有着如此恐怖的兵力，绝对能够给即将到来的血族、樱岛国联军一个大大的惊喜！
　　召唤了这么兵力了，现在不朽之地安全也有了不小保障了，是时候回去休息了。
　　昨晚战斗了一夜，早上又一大早就被蓝星奖励给吵醒了，现在天都黑了。
　　再不好好休息一下，晚上与小瑶和娜塔莎的战斗恐怕就不利了。
　　然而，就在林宇准备回去休息的时候，却被莉娜叫住了。
　　“主人，西北方向十公里外，有异常发现！”
　　闻言，林宇停下了脚步，转身问道：
　　“发现了什么，敌军吗？”
　　“不知道哦，骷髅兵没有什么脑子，只是传递了有异常发现的消息。”莉娜饶了饶光滑的头骨，尴尬回答道。
　　“没事，娜塔莎，带我们过去。”
　　林宇点了点头，没有多问，反正看一下就知道了，有娜塔莎在十公里还不是转993眼就能到了。
　　听到林宇的命令后，娜塔莎双手合拢，低头默念咒语，周围的地面上出现了一个庞大的蓝色法阵。
　　随着法阵的一道光芒闪过，林宇等人消失在了城墙上。
　　再现身时，已经在距离不朽之地十公里外的西北方向了。
　　林看了一眼四周的环境后，林宇眉头微微皱起，这不像是有敌人过来侦查的踪迹啊。
　　只见林宇等人的面前，是一大片田地，少说也有上万亩。
　　田地上全都种植着萝卜，从地面上的叶子能够看出，这些萝卜的个头绝对不小，不是蓝星常见的萝卜所能比的。
　　透过弥漫整个中心区域的迷雾，依稀能够看到远处一座座茅草屋，烟囱上还有青烟冒出。
　　这哪里是有敌人的侦查，这分明就是一个村落的样子。
　　“试炼之地的土著居民？”
　　看着远处房子，林宇低喃了一句，有了一些猜测。
　　“走吧，过去看看！”
　　林宇招呼了一声，带着小瑶等人朝着村子走去。
　　是不是土著居民，看一下就知道了，以他现在实力，也不用太担心这个村子有什么危险。
　　毕竟这个村子就在不朽之地附近，不探查一下，就这么放着也不是事！.

第一百五十三章 收服兔人族

　　兔人村。
　　路口的一处房子前，站着两个兔人族。
　　它们长得和人类差不多，但身高都不足一米二，头上长着一对毛茸茸的兔子耳朵。
　　这两个兔人族，一个年纪不小，头发都已经发白了，另一个则是身高不足八十公分幼年兔人。
　　“村长，那座城市是怎么来的，真的是从天上掉下来的吗？会不会和地魔一样要吃我们？”
　　“没事的，没事的，应该不会的，那座城市看起来那么宏伟，应该不缺食物的……”
　　“村长村长，你快看，有人过来了，是没有见过的人诶，会不会就是那个城市的人？”
　　听到幼年兔人的话后，兔人族的村长心中一惊，紧忙看向村口位置。
　　看到了一个男的正带着两个女的，和一个骷髅走了过来。
　　果然是没有见过的人，难道真的是那座从天而降的城市中出来的人，他们不会对兔人族抱有什么恶意吧。
　　想着想着，村长额头上的汗水就不受控制的流了出来，心中无比的紧张。
　　兔人族不像虎人族、狮人族那样，有着强大的战斗力，几乎没有任何战斗能力，能做的也知道种植农作物这件事。
　　如果这几个人不是抱着善意来的，兔人族可该怎么办。
　　这该死的世道，为什么兔人族只想好好的活着都这么难！
　　就在村长抱怨世道不公的时候，那一伙人已经来到村口处，最前方的那名男子，笑着打了招呼道：
　　“两位，你们好啊，我叫林宇，不知道你们怎么称呼？”
　　来者正是林宇一伙人。
　　听到林宇的问题后，村长还在犹豫，说出名字会不会有不好的事情发生。
　　他知道有很多邪恶的技能，都是通过名字施展的。
　　但村长旁边的小女孩就没有这么多顾虑了，她向前蹦了两步，好奇地打量了几人一眼。
　　尤其是在莉娜的身上停留的许久，似乎想不明白，为什么一具骷髅还能够活动。
　　最后她蹦到林宇跟前，然后又后退一步，歪着脖子，脑袋上的两只兔耳摇动了两下，脆生生地说道：
　　“我叫小兰，这个是村长，你们是那座城市里面出来的人吗｀ ．？”
　　看着小兰胆小却又好奇的模样，林宇轻笑一声，伸手揉了揉她的脑袋，笑着说道：
　　“是啊，你们是这里的居民吧，可以给我们介绍附近的情况吗？”
　　小兰似乎是察觉到林宇没有恶意，任由他摸着自己的脑袋。
　　到了后来还主动蹭了蹭，似乎很喜欢林宇这样抚摸自己的脑袋，耳朵也随之软了下来。
　　能够看出来，她很享受这种感觉。
　　“嗯~对啊，我们是兔人村的居民，你们会和地魔一样吃我们吗？”
　　地魔？
　　看来这附近不止这么一个种族，只是不知道这个地魔又是什么东西。
　　看着小兰圆溜溜的大眼睛，林宇蹲下身子，将她抱了起来。
　　而小兰也知道林宇没有恶意，不但没有丝毫反抗，还主动张开双手，任由林宇抱起。
　　看着小兰这么快就不怕生了，林宇笑得更开心了，轻柔的抚摸这她的脑袋。
　　该说不说，这个兔人族的毛发是真的柔顺，摸起来手感是真的好。
　　“不会的，我们不缺吃的，就算要吃，也是吃萝卜，放心好了。”
　　说到这里，林宇停顿了一会，看着后方表情不那么紧张的村长说道：
　　“村长，能给我介绍一下周围的情况吗，还有那个地魔是什么回事？”
　　小兰明显还是个小孩子，这种问题还是问村长比较有用一下。
　　看到林宇这么喜欢小兰，村长心中的戒备也小了许多，看样子不是什么坏人，
　　同时他也想明白了，对方是那么大的城市中出来的人，如果真的对他们有什么恶意，何须这么麻烦。
　　就兔人族几乎为零的战斗力，对方两巴掌不久解决了。
　　想明白这些后，市长反而放松了下来，他整理了一番思路说道：
　　“周围的情况我也不是很了解，严格来说，我们也是刚来这里不久。”
　　“原本我们生活在兔耳星，但在十天前，一个伟大的存在出现在兔耳星，把我们这块地方挪移到了这里。”
　　“说是什么试炼之地，在这里，有着改变我们命运的机会。”
　　“结果，改变命运的机会没有看到，反倒是遇到了地魔。”
　　“它们平时生活在地下，一到晚上就会出来，攻击所有看得见的活物，只有躲在房间中才能躲开他们的攻击。”
　　“但这也不是绝对安全的，它们有时候也会对房子发起攻击，短短十天时间，我们就有不少族人死在地魔手中，成了它们的食物！”
　　“……”
　　闻言，林宇沉默了好一会，在脑海中分析着村长话语中蕴含的信息。
　　村长口中的伟大存在，应该就是制造这个试炼之地的各族主宰。
　　至于这些主宰所说的改变命运的机会，林宇一时间也没有想明白到底是什么。
　　但林宇并不觉得这些主宰在欺骗村长。
　　原因很简单，那可是主宰啊，一巴掌估计都能拍碎兔耳星了，有什么必要欺骗村长他们？
　　而那些地魔，听村长的描述，也不像什么良善之辈。
　　它们会袭击兔人族，那么就也有可能会袭击不朽之地。
　　放任这些家伙在不朽之地周围绝对不是什么好事，林宇对于这些地魔已经起了杀心。
　　不过现在不着急着出手，等到今晚，看看这些地魔是怎么出来。
　　顺便看看试试看能不能找到它们的老巢，争取一次歼灭了。
　　“¨｀ 哥哥，你们要晚上也要记得躲好，这些地魔可凶了，小兰的爸爸妈妈……”
　　说道后面，小兰的声音就越发小了，小到以林宇的听力都听不清了。
　　但是一看小兰脸上的泪水，林宇也能猜到后面的话，同时心中对于地魔的杀意也越发重了几分。
　　成为领主这段时间来，林宇所杀的人早就数不过来了，对于杀人早就没什么感觉了。
　　而他和小兰又十分投缘，就冲这个‘哥哥’的称呼，林宇也要把这些地魔宰了替小兰报仇。
　　似乎认小兰当妹妹，也是个不错的选择。
　　随后林宇看了一眼周围简陋的房子，沉思了一会，看着村长问道店：
　　“你们这里没有什么防御措施，要不要加入我的领地？”
　　听到林宇的话后，村长猛然抬头，看了一眼远处散发这金光的城池。
　　眼神中充满了惊喜，毫不犹豫地说道：
　　“可以，我可以代表兔人村全体成员向您效忠，请你让我们加入您的领地！”
　　话音刚落，不朽之地的云层就开始了剧烈的翻过，一道硕大的金光从云层中射出，落在兔人村中，将所有兔人都包裹在内.

第一百五十四章 地魔来袭，怎么会这么多！

　　看着这道从不朽之地中射出的金光，林宇也颇感意外。
　　他原本以为只有领主宣誓效忠，才会触发‘包容万物’这个技能，没有想到，兔人族宣誓效忠也能触发。
　　“真够霸道的！”
　　这么看来，不管是什么东西，只要宣誓像林宇效忠，那么就会会触发‘包容万物’，就得融入不朽之地，就永远不能背叛不朽之地！
　　不过这样也好，融入不朽之地，才能享受十倍属性加成，对这些兔人族也是好处。
　　更重要的是，不用担心有叛徒这种，根本就不要担心间谍，也不用担心敌人策反的问题。
　　忠诚度都固定100%，你特么策反个锤子啊！
　　就算有间谍藏在其中，那也是白给，甚至还会幡然悔恨，反手就把前雇主的消息给卖了！
　　金光大约持续了五六分钟，便开始逐渐收拢，化成一个个小点，进入兔人村的眉心，形成一个看似简单但却极度复杂的符号。
　　村长握了握拳头，一脸惊愕地看着自己双手，眼神中充满了难以置信。
　　这是我的力量？这是兔人族的力量？这是兔人族应该有的力量？
　　感受身体中提升了十倍993的力量后，村长不由在心中发出夺命三连问。
　　同样发出这些问题的，还是兔人村中的其他村民。
　　嘭！
　　他们纷纷从简陋的房子中走了出来，甚至有不少兔人因为没有适应体内暴增的力量，一把将房门给推倒了。
　　一时间，兔人村中不断传来房门断裂，砸在地面上的声音。
　　他们虽然不知道体内的力量是怎么回事，但也能猜到，这一定和村头的几个客人有关，和远处那一做城市有关。
　　毕竟就是这些人来了之后，才发生了这种变化。
　　发生这些变化的原因，也是远处城市射出的那道金光。
　　同时，他们所有人都对不朽之地有了强烈的归属，对林宇有着发自灵魂的敬畏。
　　觉得自己本来就应该是不朽之地的一份子，属于林宇的子民。
　　他们远远地看了村头位置的林宇一眼，他们心中再也没有任何恐慌，朝圣一般往村头赶去，一脸兴奋地站在村长身后。
　　等到村子中所有的族人都到齐后，村长带头说道：
(caab)　　“参见领主大人！”
　　“参见领主大人！”
　　抱着小兰，看着前方的兔人族，林宇微笑着点了点。
　　兔人村的居民不算太多，一眼看过去，就数得差不多了，一共也就五百多人。
　　再加上兔人族近乎为零的战斗力，恐怕1V1都打不赢骷髅兵，能够活到现在也是不容易了。
　　不过，邀请他们加入不朽之地，也是和小兰投缘，压根没有指望过这些兔人参与战斗。
　　能够种种萝卜，给不朽之地增添一些伙食就不错了。
　　反正不朽之地中，空地还有不少，这么点兔人也占不了多大的地方。
　　有了小兰的这层关系在，给这些没有战斗力兔人一些住的地方也无所谓。
　　“你们收拾一下东西，跟我们会不朽之地吧。”
　　“好的领主大人，您稍等。”
　　村长应了一声，就带村民回去收拾必要的行礼了。
　　看着兔人族村民离开，林宇摸了摸怀中小兰的柔软的耳朵，轻声问道：
　　“小兰，你要不要也去收拾一下东西？”
　　“小兰的房子被地魔拆掉了，没有要收拾的东西了…”
　　“……没事，看今晚哥哥怎么教训这些地魔！”
　　林宇沉默了一会，轻柔的抚摸着小兰的脑袋安慰了一句。
　　也许在林宇怀中刚到久违的安心，等到村长等人收拾好行李回来的时候，小兰已经靠在林宇的胸膛，甜甜地睡着了。
　　“走吧！”
　　林宇轻声吩咐了一句，娜塔莎启动了超远程传送法阵。
　　带着林宇等人，以及一众兔人族和他们的行李，消失在村口位置了，只留下了几座简陋的茅草屋。
　　等到再次现身的时候，已经出现在不朽之地中了。
　　兔人族好奇地打量着四周，看着广袤的不朽之地，四周一座巍峨的城墙，城墙之间有五座雄伟的城楼。
　　城墙上依稀能够看到站着一个个奇怪的士兵，空中有着一个个长着翅膀的人在巡逻。
　　这样的场景，让他们所有人都大受震撼。
　　哪怕是他们的老家——兔耳星，这么大的城池，也没有见过这么多的士兵！
　　“娜塔莎，你去给兔人族分配一块地，莉娜，你安排一些骷髅兵，帮他们把房子建起来。”
　　安排好兔人族的问题后，林宇带着还在怀里睡觉的小兰回到城主府休息去了。
　　……
　　时间一晃，就已经是太阳落山，月亮高高挂在天上，在试炼之地中洒下银白的月光，和不朽之地中血红的月光，有了鲜明的对比。
　　噗！
　　噗！
　　在银白色月光的照耀下，地面上传来了一声声破土声，一头头长相酷似蜥蜴的怪物从地底爬了出来。
　　它们体长超过五米，全身覆盖着厚重的黑色甲状鳞片，全身关节处伸出三十多公分长度的骨刺。
　　两只前爪长着如弯刀一般的利爪，脑袋上长着一张血盆大口，四根尖锐的牙齿交错露出嘴巴二十公分长度，尾巴上长着一颗骨锤。
　　全身散发着凶残的气息！
　　而这样的怪物，在城墙之外，骷髅兵之间满地都是，更远的地方更是数不胜数！
　　“领主大人，这些就是地魔，只是，咕嘟，只是以前在兔人村，一次只会出现一两只……”
　　城墙上，村长站在林宇身后，看着城外密密麻麻的地魔，艰难地咽着口水说道，脸上充满了惊慌的神色。
　　在以前，一个晚上只会有一两只地魔出现在兔人村中。
　　而就是这么一两只地魔，每天最少都能带走一户人家。
　　现在城墙外面的地魔，根本一眼望不到头，如果不是加入不朽之地，恐怕今晚过后，就没有兔人村了！
　　想到这里，村长感激地看了林宇一眼，接着心有余悸地看着城墙外的战斗。
　　距离远的还不知道情况如何，而距离较近的，从城墙附近爬出来的地魔，已经开始攻击骷髅兵了。
　　一阶骷髅兵在这些地魔面前，根本没有丝毫战斗能力，瞬间就被撕碎了！
　　一时间，城墙外面不断传来地魔的嘶吼声，以及骨头碎裂的声音.

第一百五十五章 庞大的地魔大军，吓傻直播间众人

　　“七阶……”
　　使用全知侦查之后，林宇低喃了一句。
　　没想这些地魔，竟然是七阶兵种。
　　同时他也想明白了，为什么第一阶段的结算，会有百倍奖励，原来进入第二阶段后，还是会有袭击的！
　　“真够狠的啊！”
　　看着城外密密麻麻的地魔，林宇不由感慨了一句，为其他领主心疼三秒。
　　不朽之地外的地魔，怎么也有数百万了，就是他的袭击难度增加了十倍，其他领主也有几十万了。
　　几十万的七阶地魔，哪里是那些五六阶的领主能够抵御的，就是七八阶领主，都不是那么好应付的。
　　今晚过后，恐怕会有数不清的选手~，死在地魔的手中。
　　但是他不知道的是，其他选手遭遇的地魔可没有几十万那么多，-甚至有的才几十只。
　　这样巨大的差异，把直播间的观众们都看-傻了。
　　当直播间的画面切换不朽之地上的时候，看着密密麻麻的地魔，直播间顿时陷入一片安静。
　　紧接着，爆发了激烈的讨论。
　　“那啥，那些从地下钻出来的黑点，该不会都是地魔吧，这也太特么多了吧？！”
　　“看样子是挺像的，可是官方给出的数据，不是说这些地魔都是七阶兵种吗？这尼玛有几百万了吧，这还怎么打？”
　　“黑幕，绝对是黑幕，其他人基本都只有几百、几万的，最多的一个也才来了几十万地魔，林宇这几百万袭击是个怎么回事！”
　　“这也太欺负人了吧，这么多的地魔袭击，哪怕今天能够扛过去，那也绝对损失惨重，明天要怎么办？”
　　“有一说一，确实太不公平了，我也一个天狼族都看不下去了，这黑幕太明显了！”
　　“这特么没有人出来给个说法吗？主办方的人呢，主播呢？平台老板呢？都死了吗？！”
　　……
　　看着淹没直播画面的弹幕，直播间幕后的老板洪新阳也有些头疼，他也觉得很离谱，哪有差距这么大的啊。
　　这到底是谁，就算特么的要动手脚，多派个几十万地魔来袭击不就好了，现在这几百万是个怎么回事啊。
　　这不是明摆着告诉全宇宙，老子就是要针对林宇吗？！
　　叮！
　　就在他想着要找个什么借口，来把众人安抚众人的时候，他的手机突然响了起来，收到了一条信息。
　　一条来自万族天骄试炼委员会的信息，上面写着关于第二阶段的规则。
　　看完这条消息后，洪新阳顿时瞪大了双眼，一脸的不可思议。
　　这特么竟然不是有人动的手脚，这也太特么离谱了吧！
　　但他毕竟是一个跨宇宙企业的老板，很快就调整好了心态，让人将这条信息投影到直播间去。
　　当直播间众人，突然出现在屏幕上方的一行字后，再次陷入了沉默。
　　【第二阶段试炼规则：为增强选手之间的竞争，将战场挪至面积更小的中心区域，开启天骄榜进入积分模式】
　　【同时为了避免选手消极应对，在每天夜晚都将有地魔，从地下的地魔巢穴出来袭击】
　　【袭击的规模由选手的积分决定，得分越高，袭击的规模越大】
　　【击杀地魔不会获得积分，但会获得额外奖励，是本次大赛给予参赛选手的福利，只要你杀得了】
　　【为了培养选手的应变能力，本规则不对选手公布，以后每一届试炼，都将会有新的规则出现。】
　　……
　　“也就是说，林宇之所以会有这么多地魔来袭击，并不是有黑幕，而是因为他的实力太强，他在天骄榜上那两千万积分导致的？”
　　“这也太扯了吧，这样就算度过七天时间，还有什么兵力在第三阶段竞争？难不成第三阶段是领主之间的肉搏战？”
　　“不，其他领主不会出现这种情况，他们过几天就会联想到，袭击规模和积分有关，也就不会在前期获得太多几分了。”
　　“你这么一说也是，林宇也太背了吧，原以为提前解锁天骄榜是个荣誉，心在一看，这特么直接成了地狱开局！”
　　“谁说不是呢，我本以为这回的冠军争夺战必定能够看到林宇，现在这么一看，能不能撑到第三轮还是个问题咯。”
　　“卧槽，你们别废话了，林宇反击了，卧槽，卧槽，那是什么鬼，这特么什么见鬼的火力啊，那么大一片地魔，就这么没了？”
    ·· 0求鲜花0 ·
　　……
　　就在直播间众人议论纷纷的时候，林宇已经开始反击了。
　　这毕竟是七阶兵种，林宇没有丝毫掉以轻心。
　　“莉娜，让骷髅兵回缩，退入电磁豌豆射程范围内，将所有地魔挡在2000米开外，不必在意牺牲，此战过后，地魔尸体就会弥补损失了。”
　　“娜塔莎，你和爱丽丝她们指挥150万血翼剑士，对五千米开外的地魔发起突袭，不必血翼剑士伤亡，一切以自身安全为主！”
　　“小瑶，你带领小小瑶，将从不朽之地两千米范围内爬出的地魔逐个击杀，我会指挥剩余50万血翼剑士配合你！”
　　林宇思路清晰，一连下达了三条命令。
    ......... ......... ...
　　骷髅兵依旧发挥炮灰的作用，负责守护城墙外两千米范围的区域，阻碍地魔前进的步伐，给电磁豌豆的输出争取更多时间。
　　娜塔莎等人则是带领血翼剑士，对着地魔大军中段发起突袭，争取将敌军的阵型拦腰打断。
　　同是娜塔莎等人都会传送魔法，又有血翼剑士飞行单位，就算遇到危险也能及时逃脱。
　　而小瑶和林宇自己，则是负责把出现在城墙附近的地魔解决掉。
　　这里骷髅兵太过密集，如果让电磁豌豆攻击，可能一炮下去地魔还没死，骷髅兵就死了一大片，所以只能单点攻击。
　　“是！”
　　几人回应了一句，就各自开始了行动。
　　莉娜原地盘坐下来，身体悬浮在空中，眼眶中的灵魂之火熊熊燃烧起来。
　　在她的指挥下，骷髅兵无视四周的地魔，完全不在意任何牺牲，迈着有序的步伐，朝着不朽之外两千米范围后撤。
　　娜塔莎长啸一声，将林宇的命令传递给爱丽丝的等人，施展血翼魔法，带着150万血翼剑士杀了出去。
　　小瑶也带着一百个小小瑶从城墙上跳了下来，开启炼魂阵开始逐个击杀城墙下的地魔。
　　林宇也指挥这50万血翼剑士，对城墙下的地魔展开攻击。
　　不朽之地这个庞大的战争机器，在林宇的一声令下，露出了它锋利的牙齿，势要将一切来犯之敌击杀！一.

第一百五十六章 恐怖的战争机器

　　不朽之地的城墙下方。
　　小瑶带着一百名小小瑶，从城墙的各个位置跳了下来，每一个之间相隔一公里左右。
　　她抽出绑在背后的桃木剑，手指并做剑指，从剑身上缓缓划过。
　　手指说过之处，剑身上就会出现一道血色符文，当手指从剑尖划出之后，整把桃木剑的剑身，就都布满了复杂的血色符文。
　　紧接着，小瑶高举手中布满血色符文的桃木剑，冷喝一声：
　　“炼魂阵！”
　　在她的身体周围，出现了一个直径一千米的庞大的法阵，一道血光冲天而起。
　　与此同时，一百个小小瑶也学着小瑶的动作，高举手中小一号，但却同样布满血色符文的桃木剑。
　　在身旁一米范围，出现了一个小型的炼魂阵。
　　这一大，一百小的炼魂阵，开始收割着周围地魔的生命。
　　“嗯？”
　　“九九三”正在指挥50万血翼剑士，攻击另一片区域地魔的林宇，看了一眼小瑶释放出的炼魂阵，眼神中闪过了几分意外。
　　他清晰的记得，小瑶的炼魂阵尺寸只有500米才对，现在怎么范围突然扩大的一倍。
　　难道是升级了？
　　想到这里，林宇当即对着小瑶使用了全知侦查，结果显示出来的结果，依旧还是四阶，属性也没有任何变化。
　　就连炼魂阵的描述也还是500米的范围。
　　这就让林宇更加懵了，那这个一千米范围的炼魂阵又是个怎么回事？
　　但很快，林宇就想到了一种可能。
　　他这几天，就感觉连续几日的大战下来，小瑶的身上的气息明显强了几分，体温每天都在下降。
　　以前还是十几度的剑鞘，这几天都快接近零度。
　　还好林宇身为领主，身体素质不是常人能过比拟的，否则还真的无法驾驭这接近零度的剑鞘。
　　不过也正是他远超常人的体质，接近零度的剑鞘非但没有让他感到难受，还多了一种别样的刺激。
　　冷热交替带来的刺激！
　　同时小瑶的心脏的跳动也更加明显，体温降低的同时，生机却愈发明显。
　　生与死在她的身上表现的愈发明显！
　　难道说这种特殊的战斗，能够从某种程度改变小瑶的身体。
　　也许等到这个状态增强到一定程度，小瑶就会发生巨大的变化，真想早点看到那天的到来啊。
　　如此说来，以后还得更加努力才行了，节制这回事估计又要离我远去了。
　　嗯……这算不算小瑶吸我的阳气？
　　果然，生死之交还是需要付出一定代价的。
　　不过嘛，这都是值得的，嘿嘿嘿！
　　但这毕竟是战场，是在数百万七阶地魔包围下的战场，这样走神就有些太不尊重人了！
　　林宇很快就回过神来，继续指挥战斗。
　　在他200万精神的支撑下，五十万血翼剑士被分作五十个小队，如同一柄柄利刃一般，从空中俯冲而下，对地魔发起了精准的攻击。
　　他每次都是指挥一整队血翼剑士，攻击几十个地魔。
　　就算这些地魔是七阶兵种，有着不俗的血量和防御，也扛不住一万个血翼剑士的攻击。
　　每当一队血翼剑士飞起，就能够在地面留下一地的地魔尸体，以及十多只血翼剑士的尸体。
　　这些毕竟是地魔，它们全身都是武器，哪怕有着数量优势，能够做到每一次冲锋都能将敌人击杀，也不可能做到毫无伤亡！
　　当然，除了当场死亡的十多只血翼剑士，还有更多受伤不轻，甚至还有许多缺胳膊少腿。
　　这要是换成其他人，基本可以宣布死亡了，但林宇不一样，在血月的照耀下，只要不是当场死亡，就能很快恢复过来。
　　而十几只死亡的血翼剑士，林宇丝毫不在意这点损失，平均击杀五六个地魔才牺牲了一两个血翼剑士罢了。
　　不多时，在小瑶和五十万血翼剑士的共同攻击下，不朽之地两千米范围内的三十多万地魔全部击杀了。
　　与此同时，两千米之外的近千万的骷髅兵，也全部葬身与地魔的手中。
　　数不清的地魔踩着骷髅兵的尸体，不断靠近不朽之地，马上就要进入电磁豌豆的射程范围内了。
　　也幸亏这些骷髅兵的牺牲，让林宇能够及时解决掉城墙下的地魔，否则双线作战牺牲就更大了。
　　看着在骷髅兵的抵御下，已经进入城墙外两千米范围的地魔，林宇脸色骤冷，右手猛地麾下，大喝一声道：
　　“前排，开火！”
　　随着林宇一声令下，城墙上电磁豌豆眼中上有一抹红光，一缕缕电光在炮口间不断的跳动着。
　　嘭嘭嘭！
　　在电光跳动间，伴随着震耳欲聋的轰鸣声，一颗颗蓝色的闪电球从炮口发射了出去，朝着两千米开外的地魔砸了过去。
　　轰！
　　蓝色的闪电球，落在了骷髅兵和地魔纠缠在一起的大军中，瞬间爆炸开来，形成了一个直径10米球形的电场.. 0
　　更有不少闪电球在爆炸后没有立刻扩散开来，形成球形电场，反而向内塌陷，形成了一个黑色圆点。
　　紧接着，这个黑点产生一股强大的吸力，同时释放出一道强大的电流。
　　形成一个直径200的球形电能磁场，对周围的一切造成了巨大的破坏。
　　在这电场之中，骷髅兵瞬间解体，变成了一块块碎骨，落在地面上。
　　反观地魔，看起来就要好很多了，并没有出现如骷髅兵那样电成碎片，甚至都没有出现十万的情况。
　　都只是全身鳞片大面积焦黑，动作有了几分迟钝，没有受到太过严重的伤势。
　　也就只有，被触发了电能磁场的闪电球击中的地魔，才会受到较为严重的伤势，但是大部分也没有当场死亡。
　　不亏是七阶兵种，真是防高血厚啊，这还是林宇第一次见到有哪个兵种，能够这么轻松抗下电磁豌豆的攻击。
　　看来此战过后，得看看能不能把电磁豌豆再强化一下，现在火力有点不够用。
　　殊不知，林宇严重的火力不太足了，在直播间众人的眼中是个多么恐怖的威力。
　　其他领主击杀一只地魔，都得小心谨慎，各种战术穿插进行，在付出数倍兵力的代价上，才能艰难地将其击杀。
　　结果到了林宇这里倒好，先是在小瑶和五十万血翼剑士的攻击下。
　　只是付出了一两万的血翼剑士的代价，小小瑶她们都没0.1有任何减员，就击杀了几十万的地魔，简直离谱。
　　等到电磁豌豆开火后，就更加离谱了，40万颗闪电球凌空飞出的一幕太过震撼了。
　　造成的破坏力，就更加震撼了，每一颗闪电球之下，都有一大片地魔被电得全身焦黑。
　　而在那种黑洞一样的到闪电场攻击下，更是有不少地魔已经被电的奄奄一息了。
　　这特么可是七阶兵种啊同学，不能尊重一下它们啊。
　　做个人吧！
　　然而就是这样的战绩，依旧没有让林宇感到满意。
　　不过，也无所谓了。
　　能够扛住一轮攻击又能如何。
　　看了一眼战场，林宇右手一挥，冷呵道：
　　“第二排，开火！”
　　老子倒要看看你们能有几个，能够扛着电磁豌豆火力，活着来到城墙！.

第一百五十七章 袭击结束，一战歼灭数百万地魔

　　嘭嘭嘭！
　　在林宇的一声号令下，位于城墙上第二排的电磁豌豆，也紧跟着喷出了一颗颗蓝色的闪电球。
　　两千米开外的地魔们，还没完全摆脱第一轮射击，所带的来的麻痹感。
　　就看到又有一波闪电球铺天盖地的砸了下来，爆发出与第一波射击一样强烈的电光，瞬间就它们给淹没了。
　　等到这轮电光散去后，还能活着的地魔已经不足半数了，即便还能活着，也都是身受重伤，甚至还有不少手脚被砸断的。
　　不等这些地魔庆幸自己还能活下去，就再次看到第三波闪电球砸了过来再次将它们淹没在了蓝色的电光之中。
　　“三轮，还行。”
　　看着城墙外，最先抵达不朽之地的一波地魔，在第三轮射击下，已经全部阵亡，留下了一百多万具尸体。
　　但是这一百多万地魔，也不是没有任何战绩。
　　这些地魔速度极快，哪怕受到城20墙的木化效果影响，速度依旧远超曾经遇到的丧尸，以及低阶血族。
　　它们在木化状态下，依旧能够顶着电磁豌豆的火力，击杀了不计其数的骷髅兵，将阵线推进了五百多米。
　　而在这些已经阵亡的地魔后方，还有着一眼望不到头的地魔！
　　如果一直这样下去，恐怕最后将会有数百万地魔杀伤城墙，对不朽之地造成巨大的伤亡。
　　但林宇显然有避免这种情况发生的把握，否则他早就增加兵力。
　　只见不朽之地中，娜塔莎和爱丽丝五人，带着剩余的150万只血翼剑士，从四周的城墙上飞了出去。
　　她们完全无视以及杀到近前的地魔，朝着更远的地方飞了过去。
　　一直飞到距离城墙五千米远的地方才停了下来，在空中列出了整齐的队形。
　　看着悬浮在头顶，遮住了天空的血翼剑士，地面上的地魔也在这时停了下来，警惕地看着头顶。
　　它们没有飞行能力，也没有反击能力，面对飞行单位的袭击，唯一能做的，就是在对方飞下来的瞬间，发起致命一击！
　　看到地上露出尖牙利齿匍匐在地的地魔们，娜塔莎一下就猜到了对方的打算。
　　但是她没有选择，和地魔一样，血翼剑士也是近战单位，想要发挥最大的战斗力，只有近身战斗这一种方法。
　　同时，她也没有丝毫担心，看过林宇指挥血翼剑士，击杀城墙外的地魔后。
　　她也对双方的战斗力，以及相应的战斗方式，已经心里有数了。
　　虽然她们知道自己不如林宇，没办法将血翼剑士指挥得如臂使之，发挥不出那样的战斗力，伤亡也更加大。
　　但她们的任务，也不是要将这些地魔尽数击杀，而是从中间打乱地魔的阵型，延缓他们前进的速度就够了。
　　从而给城墙上电磁豌豆争取更多时间，能够更好的击杀进入射程范围内的敌人。
　　至于伤亡问题，她们丝毫没有在意，林宇特意嘱咐她们不要在意伤亡问题，只要能够完成任务就是最大的功劳了。
　　等到空中的血翼剑士全部列队完毕后，娜塔莎扫视了四周一眼，大喝一声道：
　　“杀！”
　　随着娜塔莎一声令下，空中的血翼剑士如同一柄柄利刃一般俯冲下来，穿梭在地魔之间，打乱它们的阵型。
　　与此同时，不朽之地的其他五个方向，爱丽丝等人也指挥着血翼剑士发起了攻击。
　　她们严格遵循林宇的命令，一击即走。
　　不求造成多大的伤亡，只求尽可能延缓地魔前进的步伐，打乱的对方这样的阵型，同时这样也能够减少伤亡。
　　虽说她们并不在意伤亡，但那也是不在意最终的伤亡。
　　想要拖住这些地魔更长时间，那肯定是不能太快把兵力给耗光了。
　　哪怕她们已经采取这种骚扰为主，没有给地魔更多机会了，每次血翼剑士发起攻击，依旧留下了一地的尸体。
　　几轮冲锋下来，血翼剑士穿梭在数百万的地魔大军中，已经阵亡五六十万了，剩下的血翼剑士也都全身挂彩。
　　只要再来几轮冲锋，这些血翼剑士，必将全部葬身在这片战场上。
　　但他们的牺牲是值得的！
　　有了这几轮冲锋骚扰，地魔的阵型明显被打乱了。
　　还能从这片区域冲过的地魔明显变少，到最后阵型彻底被打乱，不再有地魔能够从这片混乱的区域中通过。
　　全都停下了前进的脚步，阻挡后方地魔前进的道路，让后方的地魔也被迫停下了前进的步伐。
　　在血翼剑士的牺牲下，在这条距离不朽之地五千米位置上，划出了一条生命之线，被将整个地魔大军分割成了两块！
　　后方的地魔大军一时间无法越过，而前方地魔，已经全部进入电磁豌豆的射程范围。
　　它们顶着电磁豌豆的火力，将阵线推进到了距离城墙三百米的位置。
　　最终全部发出一声不甘地咆哮，全部倒在了城墙下方，没有能登上城墙！
　　也正是血翼剑士的牺牲，才让这些地魔没能登上城墙。
　　否则后方地魔一同发起攻击的话，必将登上城墙，对不朽之地造成更大的伤亡！
　　“娜塔莎，爱丽丝，你们回来吧！”
　　当城墙上最后一只地魔倒下后，林宇让娜塔莎停止993骚扰，放对方过来。
　　剩下的这些地魔在电磁豌豆的火力打击之下，能够登上城墙的都不会太多了，已经不足为惧了！
　　“撤！”
　　收到林宇的命令后，娜塔莎等人让血翼剑士停止了冲锋，带着它们飞回了不朽之地。
　　在月光的照耀下，血翼剑士身上伤势以肉眼可见的速度开始修复，断掉的手脚，也开始长出肉芽。
　　而远方的地魔大军，没有了血翼剑士的骚扰，重新整理队形，再次朝着不朽之地发起冲锋。
　　不多时，剩余的数百万地魔已经跨过两千米的距离，进入了电磁豌豆的射程范围内。
　　“开火！”
　　看着最前方的地魔进入两千米范围后，林宇大喝一声，下达了最终的审判！
　　一颗颗闪电球不断从电磁豌豆口中喷出，将大片的地魔击杀在了城墙下方。
　　只有小部分地魔，能够顶着枪林弹雨登上城墙。
　　但不等他们继续攻击，就受到极寒坚果的嘲讽光环影响，失去理智一般地朝着极寒坚果发起攻击。
　　最后的结果自然不言而喻，不是被电磁豌豆轰死，就是被血翼剑士活活砍死。
　　当最后一只地魔倒在城墙上，这场袭击也就宣告结束了，直播间的众人也终于淦眨眼了！.

第一百五十八章 震惊全宇宙，人族决定

　　当最后一只地魔倒下后，天边的太阳恰好在此时升起。
　　一缕阳光透光灰色的迷雾，照耀在不朽之地上，照亮了城墙外满地的地魔尸体，和数不清的骨头碎片。
　　在阳光下的照耀下，无数蓝色宝箱，夹杂这个一步紫色宝箱，甚至还有一小部分金色的宝箱，从地魔尸体飘了出来，悬浮在空中。
　　看着延绵数公里的各色宝箱，所有人都知道这场袭击结束了，全都松了一口气，揉了揉干涉的眼睛。
　　一眨不眨的盯着屏幕看了一晚上，精神高度紧张之下，哪怕是高阶领主都觉得有些疲惫了。
　　但是就这样去休息，总感觉少了一些什么等到导播将画面切开，轮流播放其他各地的战斗情况后。
　　所有人都知道少了一些什么，这特喵的不吐槽一下能甘心？
　　“这就结束了？数百万的七阶地魔，就这么被解决了？”
　　“为什么感觉林宇很轻松就结束战斗了啊，我看其他人解决起来很费劲的！”
　　“难道说品种不一样？”
　　“不可能，你没看到地魔杀骷髅兵的时候吗，跟切菜一样，一爪一个！”
　　“嘶！如果不是地魔的问题，那就真的是林宇这些兵种的战斗力太离谱了，一炮死一片，真是恐怖！”
　　“这满地的宝箱，林宇这是要发了啊！”
　　“等一下，林宇的兵种是不是有点多了，据我了解，人族一般只有一个兵种专精，最多也不会超过三个！”
　　“卧槽，你这么一说还真是，会飞的血族，骷髅兵，会喷闪电球的大炮，再加上坚果一样的植物，四种？这真的是人族？”
　　“还有一点你们注意到了吗，他的领地怎么还有血族和不死族的领主啊，这两个种族不是和人族敌对的吗？”
　　“尼玛的，有没有官方出来科普一下，这林宇到底是个什么来路啊！”
　　……
　　这场直播，算是彻底让林宇闻名宇宙了，人族高层自然没有不知道的道理。
　　位于蓝星联合国的上空，有着一座宏伟的悬空宫殿。
　　宫殿的大厅位置，摆放一张巨大的圆形石桌，上面有着三十个座位，此时上面坐满了人。
　　有的是本体亲自过来，但更多的是分身或者投影过来的。
　　“林宇的实力想必大家都看到了，是年轻一辈的佼佼者，等到试炼结束，恐怕外族就要动一些手脚了，希望大家到时候能一致对外｀ ．！”
　　听到主席的这句话，千幻不由轻笑一声，看着樱岛国主宰真田太一嘲讽道：
　　“呵，外族？都不用外族动手，人族就已经有狗崽子先动手了，真是有意思，真是养不活的狗崽子。”
　　嘭！
　　闻言，真田太一一掌拍碎了石桌一角，一头白发无风自动，指着千幻怒喝道：
　　“千幻，你他妈在说谁，有本事说明白了！”
　　看着真田太一随时就要冲上来干架的模样，千幻丝毫没有在意。
　　他拿出一块手帕，将左眼的单片眼镜取下，放在手中轻轻擦拭，缓缓说道：
　　“我说的还不够直接吗，非要我指名道姓吗，真是够犯贱的，你们樱岛国渡边在试炼之地做的事情，别以为我不知道，不过我不在意……”
　　说到这里他摇了摇头，扫视了一眼在座的众人，停下了擦拭眼镜的动作，语气也变冷了几分。
　　“狗崽子做了什么我可以不在意，可要是让我知道，某些老不死的手脚不规矩，做什么吃里扒外的事情，那就别怪不客气了！”
　　能够坐在这里的，哪个不是主宰级的人物。
　　面对千幻的威胁，真田太一也不再装了，平息了演出来的怒火，靠在椅背上，眯着眼睛说道：
　　“原来千幻小友说的是渡边啊，天骄试炼，可没有说不能和血族联手，如果不是林宇太过张扬，不懂隐忍，哪里会有这种事情发生，再说了……”
　　说到这里，真田太一看了神夏国来参加回忆的五位主宰一眼，戏谑一笑道：
　　“再大的潜力，也得活着才有用，我挺好奇的，面对二十多个手持神器的对手，林宇要怎么做才能活下去，真是有意思啊，嘿！”
　　“哦？这么说你是不相信林宇能够活着回来了？那你敢赌一下吗？”千幻扶了扶眼镜说道。
　　“既然有人送钱，那我有什么不敢的，你想怎么赌？”
　　“只要林宇活着回来，你就让出神晶矿脉，正好给林宇当做一个见面礼！”
　　见真田太一上钩，千幻毫不犹豫地说出了想要的赌注。
　　“可以，我赢了，你就给我们渡边同学制作一个千幻假面！”
　　“没有问题！”
　　敲定下来赌约后，两人便不再多说了。
　　老实说，以林宇现在表现出来的实力，能否度过血族、樱岛国联军的袭击，千幻也没有太大把握。
　　但他回忆林宇这段时间的变化后，他的直觉告诉他，林宇绝对不会这么简单死去！
　　对于主宰来说，有这种直觉也就足够了！
　　这同样的，这也是真田太一敢和千幻打赌的底气所在，他坚信林宇无法在血族和樱岛国的联军中活下去。
　　咚咚咚！
　　见千幻和真田太一吵完了，主席布兰德敲了敲桌子，轻声说道：
　　“¨｀ 好了，都安静一下，试炼之地发生的事情不用再提了，只要林宇活着回来，不论成绩如何，都他进入天御学府，还有……”
　　说到这里，他顿了顿，看了樱岛国和漂亮国的主宰一眼，继续说道：
　　“林宇这样的潜力，哪怕不是大祭司预言的至高种子，只要给他时间，主宰也是板上钉钉的事了，我再说一次，希望大家一致对外！”
　　说完，他看了一眼众人，樱岛国和漂亮国的主宰依旧一副无所谓的样子，他知道自己的话恐怕这些人是没有听进去了。
　　哪怕林宇能够活着回来，恐怕这些人也要暗地里面动手脚，希望神夏国能有足够的应对方法。
　　这样的人才，如果死在人族手中，那就太可惜了。
　　真是目光短浅的两个国家！
　　他无奈叹了一口气，继续说店道
　　“没事的话，这次回忆就到这里吧，我还是那句话，希望大家一致对外，神夏国的诸位多多努力。”
　　随着主席布兰德的离去，其余众人也纷纷离开，漂亮国的人在临走之前，赞赏地看了樱岛国众人一眼。
　　渡边这小子做的不错，要是让林宇成长起来，必定又是千幻那样的杀货！
　　这种人还是越早死了越好，如果敢活着回来……
　　蓝星上发生的一切林宇不知道，此时他正一脸期待的将满地宝箱收了起来.

第一百五十九章 村长人麻了，这就是改变命运的机会吗？

　　不朽之地。
　　看着城外满地的宝箱，将四周都映成了蓝、紫、金三色，林宇大手一挥，大笑道：
　　“收！”
　　随着林宇的意念控制下，城墙外的宝箱纷纷化作一道流光，飞到林宇面前，被他收入储物空间中。
　　等到所有宝箱都被收起来后，林宇看了一眼储物空间中的宝箱数量，眼中闪过一道亮光。
　　其中蓝色宝箱最多，有440万个，紫色宝箱109万个，金色宝箱最少，只有102个。
　　也就是说，在这一晚上中，林宇击杀的七阶地魔就有549万头了。
　　这可是七阶兵种啊！
　　这样的结果，就连林宇都有些意外，他原本以为差不多就三百万头左右，没想到会有五百多万。
　　不过这样更好了，瞬间就感觉几十万血翼剑士，和一千多万骷髅兵的损失不算什么了。
　　敌人越多，收益也就越高。
　　五百多万个七阶兵种掉落的宝箱，哪怕九层的宝箱都是蓝色宝箱，那也是一笔巨大的财富。
　　不论对哪个领主来说都是如此，甚至就连下位神、中位神都会眼红的财富。
993　　同样是这些宝箱，在林宇手中，必定能够创造出更大的财富。
　　要知道，他可是有合成师天赋，不管是蓝色还是紫色的宝箱，在他的手里，终将变成传说品质的金色宝箱。
　　那价值根本就没有办法比的，一万个蓝色宝箱所开出的东西，都没有办法和一个金色宝箱想必。
　　只是，五百多万的宝箱，想要全部合成为金色宝箱，恐怕又得一夜无眠了。
　　收起宝箱后，林宇在城墙上又等了十来分钟，见没有如领主试炼那样的每天奖励出现，他遗憾地摇了摇头，准备回去合成宝箱了。
　　看着万族天骄试炼的奖励，都是等到阶段奖励之后才能出现。
　　就像第一阶段一样，前面七天一点动静都没有。
　　等到第八天早上，即将开始第二阶段试炼的时候，才开始结算奖励。
　　关于击杀地魔的奖励，恐怕也是要等到第十五天，第二阶段试炼结束的时候，才会开启结算。
　　一次拿到七天奖励，想想都觉得爽！
　　不过林宇想不明白，主办方为什么要这么做。
　　等到阶段结束后再结算奖励，在此期间，所有人能够获得资源，也就只有击杀地魔掉落的宝箱，以及击败其他领主的奖励了。
　　能够的到的提升必定有限，毕竟其他人可不是林宇，他们可没有合成师天赋。
　　其他人掉落的宝箱是什么品质，那就是什么品质的。
　　通过击杀了五百多万头地魔，所掉落的宝箱能够看出。
　　蓝色宝箱占了九成，紫色宝箱接近两层，而金色宝箱，只有0.0001都不到的掉落几率。
　　蓝色和紫色宝箱，所获得的奖励是远远无法和金色宝箱比的。
　　对于其他人来说，试炼的真正奖励，还得是袭击结束的结算奖励，宝箱能够爆出金色的那还说，其他的只能算是一个添头。
　　如此一来，参赛选手想要在此期间提升实力，那就只有一个途径了，那就是击败其他领主，掠夺他们资源这一条路了。
　　想到这里，林宇顿时恍然大悟，原来这才是主办发的目的。
　　地魔袭击就是用来给参赛选手增加压力的，让选手之间的竞争更加激励，能够在这个阶段淘汰更多选手。
　　毕竟。
　　第三阶段的场地并不是很大。
　　地魔的袭击奖励，也是给胜利者的奖励，如果在第二阶段死了，那就什么都没有了。
　　同时，这也是对参赛选手的一种磨炼，
　　毕竟等到将来探索各种秘境，征服异界，也都只有取得阶段性胜利才有奖励的，提前适应一下也不是坏事。
　　然而，哪怕天骄试炼的主办发是各族主宰，他们也绝对想不到，参赛选手会有林宇的这样的挂壁。
　　从某种(caab)程度来说，他从宝箱获得资源，反而比结算的奖励更加丰厚！
　　“结束了，走吧！”
　　“好耶，哥哥真棒，我们兔人连一只地魔都打不过呢！”
　　笑着揉了揉小兰的脑袋，林宇看着储物空间中数百万宝箱，已经迫不及待想到把它们都合成金色的宝箱了。
　　七阶兵种的金色宝箱，想必绝对不会让人失望的。
　　别的奖励暂且不提，开出来魂晶和破界石，绝对是天文数字！
　　就在林宇带着小瑶等人即将走下城墙的时候，他的余光看见，兔人族的村长，还是僵硬地站在城墙上，他不解问道：
　　“村长，你没事吧？”
　　听到林宇的声音后，村长这才回过神了，身体一颤，脑袋左右张望，最后在身后的城墙边上看到了林宇，急忙行了一礼，慌张道：
　　“啊，领主大人，没事没事，我，我就是有些走神了。”
　　神神叨叨的。
　　见村长没事，林宇也就不再理会，回到城主府前，招来一团金色云雾，才领地彻底包裹起来。
　　在外面除了城墙，就知道能看到金色的云朵了，无法看到不朽之地中的任何情况了。
　　做完这些准备工作后，林宇大手一挥，将所有的宝箱都倒了出来，在面前堆成了一座比城主府还高的宝箱山。
　　随后念头一动，开启了合成师天赋。
　　就在他将材料放入合成界面的时候，眼前突然弹出一条提示。
　　【检查到宿主精神突破100万，批量合成上限增加至100组一次】
　　看到这个，林宇心中一喜，如此一来，合成可就省事太多了。
　　一次一百组，五百多万个宝箱都不需要太久，就能合成完了。
　　开整！
　　就在林宇痛并快乐的合成宝箱时候，城墙上的村长也迷迷糊糊的回到了，兔人族在不朽之地的新家中。
　　坐在床铺上，他时不时看向城墙方向，眼神中充满了难以置信。
　　甚至他连自己是怎么回来的都不知道，整个兔都魂不守舍的。
　　那么多的地魔，就这么没了？就这么都死了？
　　如果当初不是有房子的阻隔，哪怕只是一只地魔，都能屠灭整个兔人村。
　　现在数百万地魔就这么没了？
　　难道说，这就是将我们挪移到这里的伟大存在，所说的改变命运的机会？
　　只要跟着领主大人，至少以后不用在担惊受怕了。
　　可是这就算改变命运了吗？
　　“嗯？不对不对，是这个，是这个，哈哈哈，我族的命运，我族的命运一定能够在领主大人的带领下而改变的！”
　　突然，村长不知想到了什么，大笑着从床上跳了起来，翻箱倒柜的寻找着什么。
　　最后从箱子中拿出了一张泛黄的白布，在血月的照射下，逐渐有字迹出现。
　　“把这个给领主大人，我兔人族一定能重现祖上的荣光！”.

第一百六十章 离谱到家的开箱，魔龙配方

　　第一百六十章离谱到家的开箱，魔龙鳞的未知合成配方
　　经过数个小时的努力，林宇终于结束了枯燥的合成工作。
　　面前巨大的宝箱山此时已经消失不见了，变成了一座小上许多的金色宝箱小山。
　　原本440万个蓝色宝箱，109万个紫色宝箱，在林宇的合成之下，全部变成了85221~个金色的传说宝箱。
　　再加上地魔直接爆的1034个金色宝箱，一共就是85-323个金色宝箱。
　　而且这些可都是七阶兵种，所掉落的金色传说-宝箱！
　　“开！”
　　看了一眼金灿灿的宝箱山，林宇深吸了一口，平复下激动的心情，大手一挥，将这八万多个金色宝箱全部打开。
　　卖力合成了这么久，为了不就是这个时刻，这个享受开箱的时刻吗！
　　【恭喜，您开启金色传说宝箱（地魔）*85323，获得魂晶*17251亿，破界石*15亿，七阶·地魔兵种卡*6581张，魔龙鳞*1（隐藏道具）】
　　……
　　“个、十、百……百亿、千亿，万亿，真的是万亿？！”
　　看到这八万多个金色宝箱开出的东西后，林宇不由揉了揉眼睛，连他自己都有些难以置信。
　　这特么一万多亿魂晶啊！
　　恐怕连龙海市第一世家，都没有这么多魂晶储备吧！
　　不过仔细想想，这样才合理，毕竟这些资源可是八万多个金色宝箱里面开出来的！
　　要知道金色宝箱的自然掉落可是低到离谱，林宇击杀了五百多万头地魔，一共也就掉落了102个金色宝箱。
　　也就是说，正常人击杀地魔，掉落宝箱的几率只有五万分之一不到的几率！
　　运气不好，一场战斗杀了几万头地魔，可能连一个金色宝箱都见不到。
　　可见金色宝箱的珍贵之处，开出来的东西丰厚，那也是很正常的事情。
　　如果这四百多万蓝色宝箱和一百多万紫色宝箱，没有合成直接开起来的话，那绝对连现在的零头都达不到。
　　而这，才是正常人所能够获得的资源。
　　也就只有林宇，有着合成师天赋，才能将所有宝箱都合成金色的传说宝箱。
　　才能让宝箱获得的收益呈几何倍数增长，才能发挥宝箱最大的价值！
　　越是高阶的宝箱，合成后增加的收益也就越高！
　　这次的开箱，除了一万多亿的魂晶之外，破界石收入也同样不少，整整开出了15亿枚。
　　这同样是一笔外人难以想象的巨大财富，都搞培养出一百来个九阶领主了。
　　如果将这些资源集中使用，够好几个人，从刚成为领主，一路提升到下位神灵的境界了。
　　至于中位神就需要其他材料了，哪怕这两个材料完全足够，也是无法做到的。
　　除了这两个常规资源之外，还开出了六千多张七阶·地魔兵种卡，这要是拿出去卖，也能有不小收获，最少也能卖几百亿魂晶。
　　兵种卡一向都是林宇最不在意，他对领地兵种的搭配已经有想法了。
　　虽说这些地魔实力也算不错，但暂时不再林宇的考虑范围内，他现在迫切需要的是不死族和血族兵种，以及能够制造阳光的兵种。
　　地魔显然不属于这类兵种，也就没有必要浪费资源、浪费空间把它们招募出来了。
　　将兵种卡收起来后，他的面前就只剩下一块黑色的鳞片了。
　　这块鳞片样式和地魔身上的鳞片有些相似，但却更加厚重，看起来也更加坚固。
　　体积也要更大，这一块鳞片，都比一整头地魔还要大上两三倍了，足足有十多米的宽度。
　　当林宇握住这这片鳞片，使用全知侦查的时候。
　　他发现合成师天赋也跟着启动了，四周出现了外人无法看见的数据中心投影。
　　数不清的书籍、竹简等文件，在他的身边缓缓流动，所有与这个鳞片相关的文件都悬浮在他的面前，显示鉴定结果上。
　　【魔龙鳞】
　　一片来自传说中魔龙掉落的鳞片，据说这条魔龙以神灵为食，全胜时期有着灭世的能力，最后因为未知原因死亡。
　　哪怕只是一块鳞片，也有着强大的威能，在神匠手中，将这片鳞片作为主材料，能够打造一件威力强大的神器。
　　使用特殊方法，也许能够提取魔龙因子，重现魔龙威能！
　　可合成的顶级配方：
　　【***：魔龙鳞*999+***+***+***+***+***+***+***】
　　魔龙鳞相关配方：
　　【***：***+魔龙鳞*1+***】
　　……
　　【魔龙鳞：九阶·地魔*3+稀释龙血*1】
    ·· 0求鲜花0 ·
　　……
　　看完魔龙鳞数百字的信息后，林宇沉默了许久。
　　这尼玛的一堆马赛克是个什么意思啊，这我特么看个锤子啊。
　　几百字的鉴定结果，有九成以上全是马赛克，基本都是不知道合成结果是什么，合成所需材料是什么。
　　即便如此，也丝毫不妨碍林宇对于这个喜爱。
　　通过全知侦查对这个魔龙鳞的简介，林宇就能知道这绝对是个好宝贝。
　　尤其是简介的最后一句话‘使用特殊方法，也许能够提取魔龙因子，重现魔龙威能’。
　　根据他的经验，往往坚定结果中，所说的特殊方法，就是使用合成师天赋合成。
　　鉴定结果中，那一堆马赛克的顶级配方，很可能就是这个特殊方法了。
    ......... ......... ...
　　要知道这个魔龙全盛时期，可是能够拿神灵当食物，有着灭世的威能！
　　如果能将这玩意合成出来，哪怕只有全胜时期的一丝威能，也能在神灵中横着走了吧！
　　想到这里，林宇的心跳都加快了几分。
　　不过看着配方上的一堆马赛克，林宇知道这玩意短时间是不用考虑。
　　一共需要九个道具，现在知道的只有一个魔龙鳞，还需要整整999个。
　　这特么可是特殊道具，使用复制卡都没有办法复制。
　　还是宝箱中开出来的隐藏道具，寻常人一辈子只能开出一个的！
　　好在合成师天赋升级了，能够检索出合成魔龙鳞的配方，否者的话，这个道具是不要指望了，不可能凑齐的！
　　只是这合成难度极高，只是一个魔龙鳞的合成，就需要用到九阶·地魔兵种卡，加上稀释龙血。
　　999个魔龙鳞就是需要用到999*3=2997张九阶·地魔，需要用到26793张七阶·地魔才能合成，这个倒不算什么，第二阶段试炼结束就能凑齐了。
　　就是不知道稀释龙血是个什么玩意，现在所知的知识，还不足以解锁这个材料。
　　不过至少是有希望了，而且这个所需的材料可是比独角兽高达还有多，所合成的东西绝对也更加的强大。
　　这东西不是一时半会能够解决了，现在又有了一万多亿魂晶，可以尝试一下，能否将领地升到九阶满级。
　　然后，筹备成神的事情了一.

第一百六十一章 九阶满级，成神的方法

　　“您消耗300万魂晶，2000万破界石，领地等级提升至2级！”
　　……
　　“您消耗60亿魂晶，10亿破界石，领地等级提升至99级！”
　　“等级达到上限，无法再度升级！”
　　……
　　九阶领地升级所需的消耗简直多的离谱，升到满级魂晶就花去三百多亿。
　　但这还不是最离谱，更离谱的是破界石的消耗，竟然用了足足五十多亿的破界石！
　　寻常人升级，根本就不会用到破界石，只有升阶的时候，才有用到少量破界石。
　　可是林宇就不一样了，他的领地升阶需要消耗巨量破界石，升级也要用到大量的破界石。
　　然而。
　　消耗了这么多资源后，最后却弹出了一个等级达到上限，没有办法继续升级的提示。“九九三”
　　至于如何点燃神火成为下位神的信息，那是一个字都没有提到。
　　这可把林宇整无语了。
　　他现在严格说起来，也不过是高三毕业，高中所传说的知识中，也不过是1~9阶领主的介绍。
　　至于神灵的知识，任课老师别说教了，就连他们自己恐怕都不知道相关的知识。
　　领主和普通人，就已经不是一个世界的人。
　　高中的任课老师，正常也都是普通人，他们能够传授一些领主的知识，就已经很不错了，他们怎么可能有办法知道神灵的事情。
　　也只有考入领主大学后，才会系统传授领主的相关知识，传授一些关于神灵的知识，最后还会传授成神的方法，以及注意事项。
　　毕竟在所有人的观念中，高中毕业后，学生刚好18岁，才能参加觉醒仪式，才能参加领主试炼。
　　而通过了领主试炼，才能成为一名正式的领主。
　　所以说，在高中阶段，能够成为领主都是个未知数，根本没有必要传授太多领主相关的事情，更不用说神灵相关的知识？
　　这些知识完全可以等到学生成为一名正式领主，进入领主大学后，再进行针对讲解，这样也不会浪费普通人的时间。
　　可谁特么能够想到，会有人在领主试炼的第一阶段，就将领地升到六阶。
　　谁又能想到，万族天骄试炼中，也就是往年领主试炼的第二阶段，会有特么有人将领地升到九阶，而且还特么九阶满级！
　　这也导致了，像林宇这样没有背景的人，想要获得成神的相关知识，就只有等到考上领主大学之后了。
　　他本以为成神相关的东西，会在平常升阶一样，当领地达到满级，就会有系统提示，会告知成神的步骤。
　　结果，九阶满级后，除了一个等级达到上限，无法升级的提示后，就什么都没有。
　　领地只有在升阶或者进入成神步骤后，才会有新生的提升。
　　这也意味着，林宇花了三百多亿魂晶，加上五十多亿破界石，结果几乎没有任何提升，这可把他给整无语。
　　虽说这些资源，对于林宇现在的家底来说，并不算多少。
　　可是这也太让人不甘心了！
　　突然。
　　他脑袋中浮现出许娜塔莎的身影，自己这么个没权没势的人不知道成神的事情，不代表她两个不知道啊。
　　想到这里，他当即把娜塔莎叫了过来。
　　“娜塔莎，你知道血族是如何成神的吗？”
　　听到林宇的问题，娜塔莎明显一愣。
　　主人怎么突然问这个？
　　但很快，她两眼泛光，想到了一种可能，双手用力紧握，紧张地问道：
　　“主人，你，你是这要成神了吗？”
　　看着娜塔莎紧张期待的模样，林宇不由感到自豪。
　　哪怕是娜塔莎这样主宰潜力的血族天骄，也要对成神的事感到激动！
　　“是啊，九阶满级了，你知道血族如何成神吗？”
　　得到林宇肯定的答复后，娜塔莎既觉得难以置信，又觉得理所当然。
　　没想到主人不过觉醒成为领主半个月的时间，竟然就从一个普通人，一跃成为九阶满级的领主了，马上就要点燃神火，成为下位神了。
　　不过这就是主人，岂是常人所能比的！
　　“血族成神的方法和人族不一样，我们想要成神，有三个条件。”
　　“首先需要提升血脉强度，让体内产生神力，再通过这些神力以及大量魂晶和破界石，就能让领主之心和领地开始神化。”
　　“然后需要燃烧大量信仰之力，将领主之心凝聚成为一颗神格.. 0”
　　“如果有神格的话，只需要燃烧少量信仰之力，洗净神格中残留残念就可以将神格融入领主之心了。”
　　“根据融合的神格不同，所得到的效果也不一样，如果融合了中位神的神格，那么只需要不断消耗魂晶和破界石，就能慢慢提升到中位神境界。”
　　“最后，还需要找到一件神物，用以镇压神国，以确保神国稳定！”
　　“这就是血族成神的三个条件，人族具体如何成神，应该第一个条件有所区别，据我所知条件二三，宇宙万族都差不多。”
　　听完娜塔莎的介绍后，林宇对成神也有所了解了，原来神格对成神作用这么大。
　　他原先只知道神格对成神有帮助，但没想到帮助这么大。
　　血族为了杀我也是下了血本了，竟然用了一个中位神神格做悬赏，这可是就相当于一把成为中位神的钥匙！
　　看来将来这些窥觑中位神神格选手的袭击，绝对不会好应付！
　　既然血族成神的方法和人族不一样，那还得找个人族问一下。
　　可是，这还在试炼呢，应该找谁呢？
　　“嗯？”
　　突然他灵光一闪，想到了一个人。
　　那便是许凌薇，她能够搞到脱离试炼的道具，想必家室不一般，没准她知道成神的方法。
　　随后林宇拨通0.1了许凌薇的电话。
　　结果确实如林宇所料的那样，许凌薇果然知道人族的成神方法。
　　人族的成神法，也是有三个条件。
　　一、需要将领地提升到九阶99级，然后消耗大量魂晶将领地‘点燃’，以产生神力，逐渐神国化。
　　领地越大，资源消耗越多，产生的神力也越多，神国也更庞大。
　　二、在领地神国化的途中，就可以燃烧信仰之力凝聚神格了，领地越大，需要的信仰之力也就越多，凝聚的神格也越强。
　　三、等到领地神国化完成了，需要找到一个神物镇压神国，以维持神国稳定，神国越大，需要的神物要求也越高。
　　和血族成神比起来，二三两个条件基本和血族一致，看来娜塔莎说的没错，宇宙万族这两个条件都是一样的.

第一百六十二章 注定坎坷的成神之路

　　既然已经知道了成神的方法，储物空间还有不少资源，那就没有不实践的说法了。
　　林宇当即拿出一千万的魂晶和一万破界石，使用许凌薇所说的方法，将利用这些魂晶作为燃料，点燃了城主府。
　　然而，时间一分一秒过去，一千万魂晶都快已经燃烧殆尽了，城主府也没有丝毫被点燃的迹象。
　　“嗯？这是怎么回事？难道方法不对？”
　　看着没有任何变化的城主府，林宇眉头微皱，回忆了一下操作步骤，确定自己没有任何操作。
　　这就让他更加懵逼了，操作步骤没有错，许凌薇也不可能骗他，那为什么就没有效果了？
　　“难道，材料不够？”
　　思来想去，林宇就找到这么一种可能。
　　可是，这特么是一千万魂晶和一万破界石，不至于两个城主府都不能点燃吧？！
　　不管是不是这个原因，试一试就知道！
　　他再次拿出一亿魂晶和十万破界石，毫不犹豫的点燃了。
　　然20而。
　　还是没有任何反应！
　　“淦，我还就不信！”
　　看着在一亿魂晶作为燃料的燃烧下，依旧没有任何动静的城主府。
　　林宇咬了咬牙，一口气拿出了十亿的魂晶和一百万破界石，撒在城主府上，点燃这十亿的魂晶。
　　这一次，城主府终于有了动静！
　　只见城主府在魂晶的燃烧下，突然发出朦胧的青光，每一寸墙壁、屋檐都燃起来一尺多高的青色火焰。
　　这青色火焰看着吓人，但却感受不到任何温度，就是手放上去，也不会受到任何伤害，仿佛只是个幻象似的。
　　但林宇知道，这些火焰绝不是假的，反倒是世界上最真实的的东西。
　　领地能否化作神国，靠的就是这些青色的神火。
　　以前常常听说的‘点燃神火，方可成为神灵’，说的就是这个神火！
　　在林宇成功点燃了第一团神火后，他的眼前多出了一个进度条。
　　【不朽之地神国化进度：0.001%】
　　看着进度条上那微不可查的进度，林宇整个人都不好了。
　　这尼玛的花了十亿魂晶和一百万破界石才完成了0.001%的进度。
　　那想要将不朽之地完全神国化，岂不是要一百万亿魂晶，外加1000亿的破界石才够？！
　　算出不朽之地神国化所需材料后，林宇瞬间就感到头大了。
　　这所需的资源实在是太多了！
　　哪怕以他现在赚钱的速度，想要凑齐这么多材料，那也不是简单的事情。
　　昨天杀了五百多只七阶的地魔，并且将所有的宝箱，全都合成到传说品质后才开起来，也只是获得了八万多亿的魂晶，和15亿的破界石！
　　想要获得一百万亿魂晶，就是至少还要有12天这种规模的袭击才行。
　　而想要获得1000亿破界石，那更是需要解决66天这种规模的袭击才能做到。
　　“唉，恐怕神国化所需材料，也是受到领地特性百倍消耗的影响了，看来是没有办法在试炼中成神了！”
　　林宇遗憾的摇了摇头，不朽之地完成神国化所需的材料实在是太大了！
　　而且，神国化还是成神的三个条件中的一个，剩余的两个条件，林宇现在都没有什么头绪。
　　镇压神国所需的神物，林宇现在就有了，那就是无上品质的独角兽高达。
　　品质够高，威力强大，绝对是当做镇国神器的绝佳对象。
　　但是林宇并不想这么做，一旦独角兽高达被当做镇压神国的神物后，今后独角兽高达就只能在不朽之地范围作战了。
　　独角兽高达可是林宇最强的装备，能够使用一辈子的装备，这么做的不是自断前路吗？
　　他心中最理想的镇国神器，其实是魔龙鳞所合成的那个未知道具。
　　根据魔龙鳞的描述，他猜测这个合成出来的道具可能和传说中的魔龙有关，很可能有着自主意识。
　　要是能将它合成出来作为镇国神器，那么以后可以放心出征，完全不用担心被人偷家了。
　　只是材料欠缺太多了，只能如果能够在不朽之地完全神国化之前凑齐，就再好不过了。
　　至于信仰之力，按照娜塔莎和许凌薇的说法，获得的方法只有一个途径。
　　那就是收服更多领民，让他们日夜朝拜领主之心，就能够凝聚信仰之力了。
　　领地中的领民越多，实力越强，忠诚度、归属感越高，凝聚信仰之力的速度也就越快！
　　现在严格说起来，不朽之地的领民只有五百个多兔人。
　　以不朽之地这么庞大的规模，靠这五百多兔人，想要凝聚出足够的信仰之力，那都不知道得等到猴年马月了。
　　不过不朽之地也有一个好处，那就是所有领民的忠诚度，都是恒定百分百，同时还能享受领地特性给予的10倍加成。
　　同样的领民，凝聚信仰之力的速度至993少要比其他人快十倍！
　　“嗯……既然试炼之地中有兔人族，那么应该还会有其他种族，现在第二阶段还有六天时间，得想办法多搞一些领民才行。”
　　这些资源可不能浪费，要是到了外界，想要招募领民就比较麻烦，要么到地下黑市找奴隶贩子购买，要就只能造访那些种族所在的星球了。
　　而在试炼之地就方便多了，没准走着走着就能遇到兔人族这样的村落了。
　　以不朽之地的丰厚福利，林宇还就不信了，还有谁能够拒绝加入。
　　看来这些投放到试炼之地中的这些小种族，就是主办方给的隐藏福利了。
　　要是不多搞点走，就太对不起主办发的良苦用心了。
　　看来可以先把收服更多领民的事情落实下去了……
　　心中有了决定后，林宇对着旁边的娜塔莎说道：
　　“你让爱丽丝她们辛苦一下，带领血翼剑士，把周围一百公里的区域侦查一下，一旦遇上异族群落，就回来报告。”
　　“好的主人！”
　　“嗯，去吧，不必太过着急，一切以安全为主，太阳落山之前记得回来！”
　　就在娜塔莎走后，远处走来了一道矮小的身影！.

第一百六十三章 兔人村长献宝，月宫凝神法

　　“领主大人，领主大人，我有宝物献上！”
　　远处那道矮小的身影，传来了一道呐喊声，正是兔人村的村长。
　　他双手托着一块泛黄的白布，晃晃悠悠的跑了过来。
　　来到林宇跟前后，他大口喘了几口粗气后，将双手上这块略微泛黄的白布，托到林宇面前，激动地说道：
　　“领主大人，这是我们兔人族历代相传的宝贝，据说有成神的秘法，奈何我们兔人实在太弱，一直没有参悟上面的方法。”
　　成神秘法？
　　闻言，林宇也有些感兴趣。
　　我这刚刚知道燃点神火成为神灵的方法，你就给我来个成神的秘法，竟然还有这种好事。
　　带着好奇的心情，林宇将村长手中的白布拿了起来。
　　咋一看，这只是一块平平无奇的白布，除了放的时间久了，有些泛黄之外，就没有什么其他特别之处了。
　　但是在阳光和血月照射下，这块白布上，多出了一个个银白色的文字。
　　仔细分辨了许久后，林宇眉头微微皱起，这些文字，他竟然一个都不认识。
　　使用全知侦查鉴定后，也只得到了‘这是上古文字，需要用心感悟’，这么一个神神叨叨的结果。
　　“心？”
　　突然，林宇脑中灵光一闪。
　　他闭上双眼，庞大的精神力从他眉心涌出，形成一只肉眼无法看见的手指，轻轻点在了这张白布上。
　　紧接着，在林宇精神感知的视线中，这银白色文字从白布上跃了起来。
　　在空中缓缓组成了一个圆月图案，月亮上有一颗通天巨树，旁边是一座豪华的宫殿。
　　宫殿的花园处，放着一套石桌椅，有一个年轻女子坐在其中一张椅子上，怀中抱着一只白色的兔子，右手拿着一颗萝卜，看样子正在喂食。
　　这便是银白文字所组成的最终图案。
　　随后这幅银月月宫图，便迅速缩小，飞入了林宇的眉心之中，他的脑海中多出了一段信息。
　　看完脑海之中多出来的这段信息后，林宇猛地睁开了眼睛，激动之情溢于言表。
　　真的是想打瞌睡了，就有人送枕头过来。
　　村长给的这块白布上的内容，竟然真的是有关成神的方法，而且是和他极其契合的成神方法。
　　但又不完全是成神的方法，只是成神的一部分，就是凝聚信仰之力的方法。
　　更高效，更精纯，也更加强大的凝聚信仰之力的方法！
　　这个方法名叫月宫凝神法。
　　操作方法说简单也很简单，只要找到一颗星体，使用月宫凝神法，将自己的灵魂印记烙印上去。
　　那么今后，只要领地的领民能够看到这颗星体，就能无时无刻不在产生信仰之力。
　　如果再使用月宫凝神法的方法祈祷，就能够获得更多，也更加精纯的信仰之力。
　　同时，使用这种方法祈祷的领民，也能得到星体和领地的反哺，实力会得到飞快提升。
　　实力提升了，能够凝聚的信仰之力，也会更加庞大、更加精纯。
　　而凝聚的信仰之力越多越精纯，得到的反哺也就越多，实力提升的更快了。
　　两者交替叠加下，就是领民是一群猪，祈祷个几轮袭来，实力也能得到巨大飞跃，所凝聚的信仰之力更是庞大无比。
　　而当信仰之力凝聚到一定程度后，星体上还会出现由信仰之力组成的神树、神宫，乃至诞生神灵，当然这不是一件简单的事。
　　更为重要的事，使用这个方法凝聚的信仰之力，将会蕴含天地气息。
　　将来凝聚出的神格，能够拥有更加的强大的能力，更加诡异的效果。
　　但是说困难，这个方法也并不是简单，首先要找到个全天都能看到的星体，就不是一件简单的事情。
　　而且将灵魂印记烙印在星体上，并不是没有任何风险的。
　　一旦这颗烙印了灵魂印记的星体遭到攻击，那么本体也受到伤害。
　　如果这颗星体被破坏了，那么本体更是会受到难以恢复的重创。
　　没有成神的人，受到这种重创，很可能再也没有成神的希望，甚至可能当场死去！
　　哪怕已经成神的人，也可能因此跌下神位！
　　所以说，这是个风险与机遇并存的方法，如果不能保护好烙印灵魂印记的星体，这将会成为最大的弱点，甚至是致命的弱点。
　　寻常人哪怕是知道了这个方法，也敢随便使用。
　　毕竟星体就挂在天上，又不能搬回家里，要是有哪个大佬心情不好，一把将烙印了灵魂印记的星体捏碎了，那真是想哭都没处哭了。
　　但是，林宇就不需要有这种烦扰了，不朽之地中，不就有颗现成的星体吗。
　　虽然永生血月只是新生星体，但也是星体，也是能够用来当做月宫凝神法的载体！
　　而且只要不朽之地没有被完全毁去，永生血月就会处于无法磨灭的状态，而不朽之地又因为原初庇佑，是无法破坏掉的。
　　也就是说，林宇使用这个方法，根本就不需要担心血月遭到破坏，也就不会有这个致命的弱点了。
　　他使用月宫凝神法法，就只有好处，没有任何坏处！
　　既然如此，那还有什么好犹豫的呢。
　　一个既能提高凝聚信仰之力的效率，还能增强领民的实力，更重要的是，能够提升凝聚神格效果。
　　这样一个百利而无一害的法门，又有什么理由不学习呢？
　　至于为什么随便找个星体都可以，却叫做月宫凝神法，而不叫太阳或者金星凝神法，林宇就不得而知了。
　　也许创造这个法门的人，选择的就是月亮这个星体，所以就起了这个名字。
　　也许，这个法门是从月亮上流传下来，是月宫中神灵的独门秘法也说不准。
　　具体如何，谁又能说得准了？
　　反正不朽之地有远处庇佑，也不用担心这个学习了这个发生会有什么不好的事情发生。
　　确定对月宫凝神法没有任何，林宇睁开双眼，赞许道：
　　“¨｀ 很好，村长，这个东西对我很有用｀ ．店！”
　　听到白布上记载的方法真的有用后，村长顿时泪流满面。
　　祖上传下来的东西，终于在我手中派上用场了！
　　“有用就好，有用就好，领主大人您给我们提供了这么安稳的环境，能够帮上您的忙，是我的荣幸。”
　　看着村长激动地手舞足蹈的样子，林宇摇头一笑，说道：
　　“这个东西对你们同样有用，我现在教你一个法门，你回去传授给其他村民，每天抽出一些时间，对着血月祈祷，会有意想不到的效果！”
　　当村长记住这个法门后，就迫不及待地往兔人村的方向赶去，而林宇则是驾驶独角兽高达，朝着血月飞去.

第一百六十四章 周阳来犯，五万联军兵临城下

　　就在林宇驾驶着独角兽高达，飞到血月上，使用月宫凝神法将灵魂印记烙印在血月上的时候。
　　许凌薇的领地——白色天堂，却有不速之客到来。
　　只见领地外有三个身影，正朝着城墙方向缓缓走来。
　　嘭！
　　当这三个人进入城墙一千米范围的时候，一个金色的光矛从天而降，插在三人面前的地面上，城墙上传来了一道声音：
　　“来者止步！”
　　城墙上，一个背生六翼的天使飞了起来，悬浮在空中，右手还保持着投掷长矛的动作，显然三人面前光矛就是出自他的手中了。
　　在那根光矛插在三人面前的时候，他们就已经停下脚步了，此时看到城墙上六翼天使的时候，眼神都闪过了几分诧异。
　　天使作为最顶级的作战单位，他们的基本信息也早就被人所熟知。
　　神灵阶位之下，天使分为双翼、四翼、六翼和八翼四种。
　　双翼是新生的天使，等阶达到四阶才能拥有四翼，达到七阶才能拥有四翼，达到九阶拥有八翼。
　　而眼前这个天使族英雄，能够拥有六翼，就说明已经达到七阶了。993
　　这让他们大感意外，没有想到许凌薇竟然能够拥有一个七阶英雄，这意味，她的领地等级很可能已经六阶了，甚至可能达到七阶了。
　　“我们是带着善意来的，请许凌薇同学出来谈一下。”
　　六翼天使的出现，让三人都谨慎了几分，决定改变策略，先试试好好谈一下，能不打还是不要打了。
　　听到城外传来的动静后，身处领主小屋的许凌薇，摘掉戴在脸上的卡通眼罩，揉了揉疲惫的眼睛，从床上爬了起来。
　　大约一分钟左右，许凌薇来到了城墙上，看着城外的三道人影，眼神中闪过几分厌恶，尤其是在左边那位多停留的几分。
　　只因为城外的三人，分别是血族，樱岛国人，以及，一位神夏国人。
　　现在血族和樱岛国人凑在一起，是个傻子都知道这些人是要做什么。
　　至于最后一个神夏国人，是让许凌薇最为意外的，他没有想到，堂堂神夏国人，竟然会和这些家伙勾结到一起！
　　不对不对，老爸说了，做事不能太冲动(caab)，万一事情不是我想的那样的呢？
　　许凌薇捏了捏光滑白净的下巴，出声问道：
　　“你们我找有什么事？”
　　既然没有当场赶人，那就说明还能交流，三人对视了一眼，左边那位上前一步，缓缓说道：
　　“许凌薇同学，我想你应该猜到我们的来意了，你和林宇都是龙海市的人，你应该知道林宇的大概位置吧，只要，嗯……”
　　说到这里，那人运气微顿，从眼角挤出几滴泪水，悲哀道：
　　“我其实也是龙海市人，我叫周阳，林宇这个混蛋，一言不合，就灭了我周满门！”
　　“他今天能够因为一些小事，灭了我周家，明天就可能对许家、张家出手，将会有更多无辜之人葬送在他的手中！”
　　“如果让暴徒成长起来，必将成为人族的祸害！”
　　“不如趁此机会，和我等联手，让林宇永远留在试炼之地上。”
　　“如果你不忍同族相残，可以把他的大概方位告诉我们，如此就算大功一件了，动手的事情就交给我们了，你看如何？”
　　听到周阳的话后，许凌薇不由嘴巴微张，一脸的难以置信。
　　怎么会有这么不要脸的人？
　　周家是个什么德行，整个龙海市都知道了。
　　就在周家覆灭的那个晚上，整个龙海市可以说是比过年还热闹，不知道多少人家放起了鞭炮。
　　许多曾经管着家里男人不让喝酒的人，都亲自买了两瓶酒，做了一桌子好菜，畅畅快快地喝了一顿。
　　龙海市的墓园，更是前所未有的热闹，无数人连夜将周家覆灭的消息，告诉了枉死在周家手中的亲朋好友。
　　可见周家在龙海市是多么的不得人心，林宇灭了周家满门，又是一件多么大块人心的事情！
　　现在倒好，到了周阳的口中，林宇竟然成了一个滥杀无辜的暴徒？
　　真当龙海市的人都是瞎子吗？
　　有一说一，这个周阳的演技是真的可以，眼泪都挤出几滴了，要是不明真相的人，恐怕真的要被他给骗过去了。
　　许凌薇看了一眼高空中的直播机器人，冷笑一声道：
　　“真是可笑，说起滥杀无辜，龙海市还有谁比得过你们周家，每年有多少人枉死在你们周家手中，现在周家没了，哪个龙海市龙不拍手叫好！”
　　听到这话，周阳脸色顿时阴沉了下来。
　　这个林宇到底给龙海市的人下了什么药，怎么每一个都这样向着他？
　　难道以我周家的身份地位，连几个贱民都杀不得吗？
　　这些贱民的命，都不如我周家的一条狗，我周家杀了他们什么问题吗？
　　混蛋林宇，我一定要你不得好死！
　　既然话都说到这里，周阳所幸不装了，抹掉眼角硬挤出来的泪水，一脸凶狠地说道：
　　“那就是没得谈了，既然你也这么不识相，那就先下去等林宇吧！”
　　说完，他对着站在中间的血族点了点头。
　　“泰特，开始吧，让她知道我们的厉害，这个人是最有可能知道林宇位置的！”
　　“不必担心，只要把他抓住，我有一万种方法让她开口，这个小妞长得真是标致啊！”
　　“等会可以好好享受，嘿嘿嘿！”
　　三人对视了一眼，脸上露出一抹邪恶的笑容。
　　随后三人飞快后退，血族泰特开始结印施法，周围出现一个巨大的血色法阵。
　　在一道红光之后，三名血族领主，带着将近五万的大军，出现在白色天堂的前方。
　　这五万大军中，有接近四万都是血族，三千恶魔类兵种，剩下的都是一些长着两三个脑袋蛇类兵种。
　　看着出现在城墙外的五万大军，许凌薇眉头微皱，心里已经没底了。
　　她的领地中，总的加起来，也不过一万多的兵力，哪怕有着守城的优势在。
　　想要击败五万敌军，恐怕是不太可能了。
　　毕竟这五万大军，可不是丧尸那种低等兵种，不论是血族还是恶魔，亦或是八岐大蛇的分支后代，战斗力都不弱！
　　“杀！”
　　不等许凌薇想好应对之策，对面的五万联军，以及发起了冲锋.

第一百六十五章 血月化作分身，凌薇的临别通话

　　不朽之地。
　　关于许凌薇领地上所发生的一切，身处不朽之地的林宇自然没有知道的道理。
　　他此时已经驾驶着独角兽高达，飞到了永生血月上。
　　虽说永生血月只是一颗刚刚诞生的星体，但真实的体积已经不小了。
　　站在血月表面，林宇估算了一下，这颗星球的直径已经超过5公里，这已经比许多八九阶领主的领地还要大了。
　　而这，还只是不朽之地的一个附属建筑罢了！
　　也许等到不朽之地化为神国的时候，真的可以做到，一个厕所都比其他领主的领地还要大了。
　　摇头一笑后，林宇击中精神，开始运转月宫凝神法，将体内的一缕灵魂，从眉心中引导出来，钻入血月之中。
　　由于血月是属于不朽之地的一部分，是属于林宇，对于林宇的灵魂没有丝毫抗拒，这一缕灵魂毫不费力~地就进入了血月中。
　　紧接着，林宇消耗大量精神，开始默念咒-语，双手结印施法。
　　他每完成一个结印，那一缕灵魂上，就会多出一道符文，同时，血月的表面上，也会多出一道一样的符文，只是更加-巨大。
　　随着法印一点点完善，那一缕灵魂和血月只见的关联就愈发紧密。
　　“成！”
　　当林宇念出以后一个咒语后，血月和那一缕灵魂，已经布满了神秘的银色符文。
　　随后这些符文仿佛没有出现过一般，消失不见了。
　　紧接着，那一缕灵魂就像是脱离了本本，彻底和血月融为一体了！
　　但这样的结果，并没有让林宇感到任何不适，更没有因为这缕灵魂从本体脱离，受到什么伤害。
　　反倒是这颗血月，在月宫凝神法的所结出的印记下，仿佛成为林宇的分身一般，让他的灵魂强度猛增十多倍！
　　虽然代表灵魂的精神值没有变化，但是能够做的事更多，操作也更加精细了。
　　如果说以前他能够同时指挥五十万血翼剑士，分割数十个小队，如一柄柄利刃一般，切割在地魔之间，取走对方性命。
　　那么现在，完全能够同时指挥五百万血翼剑士，分割成数百个小队，做出更加精细的命令。
　　同时，当灵魂融入永生血月，让这轮血月成为林宇的分身后，月光所照射的到地方，就是他目光所及之处。
　　不朽之地周围五公里左右的范围，根本没有什么东西能够逃脱他的注视！
　　而且，他对于血月的控制也更加得心应手了。
　　随便念头一动，血月就能做出反应，在空中缓慢飞行。
　　如果这时候有敌人来袭，林宇甚至抡起血月砸下去了！
　　“没想到还有这样的意外收获，月宫凝神法真是不一般！”
　　察觉到永生血月和那一缕灵魂融为一体，变成了分身之后，林宇心中大喜。
　　他没有想到，使用月宫凝神法，将灵魂印记烙印在血月上后，血月竟然会变成一个特殊的分身，实力有了意外的提升。
　　还是非常巨大的提升！
　　现在不朽之地，又多了一个大杀器，将来有敌人来犯，绝对能给对方一个惊喜。
　　直径五公里，一个农村大小的小行星撞击，不知道有没有命了解一下？
　　而这些，还是意外收获，是附带的好处。
　　使用月宫凝神法的目的，是为了更高效的凝聚信仰之力！
　　在血月成为分身之后，林宇便将目光投向了不朽之地位置，那一团常人无法看见的气体上。
　　那就是领地核心——不存在与世间的原初之气！
　　此时此团不可见的气体四周，多了一缕缕无色的细丝，这些就是信仰之力。
　　信仰之力的杂色越少也就越纯净，通常来说，白色的信仰之力就是最好的，黑色的信仰之力则是有害的。
　　严格说起来，白色也是一种杂色，理论上来说，什么颜色都没有，那才是最纯净的信仰之力。
　　但是纵观宇宙万族千万年的历史，根本就没有出现过无色的信仰之力，目前最高的记录，也只是半透明的白色信仰之力。
　　就算再虔诚的领民，也有自己的意识，也有杂念，那么产生的信仰之力自然也就会有杂质了。
　　哪怕再使用了净化信仰之力的法门，目前也没有出现过无色的信仰之力。
　　所以世人都认定，是不可能出现完全无色的信仰之力。
　　而林宇使用月宫凝神法收集的信仰之力，竟然解决了宇宙万族千万年来，都无法解决的问题！
　　凝聚出了最为纯净的无色信仰之力！
　　信仰之力越是纯净，收集的难度也就越大，凝聚神格的效率也会越高，所凝聚出来的神格，威能也更加强大！
    ·· 0求鲜花0 ·
　　如果信仰之力的杂质过多，甚至会导致神格凝聚失败。
　　哪怕凝聚成功，实力也不会多强，也就只能欺负欺负未能成神的领主了。
　　杂质越少，今后的成就也就越高。
　　据说所有的主宰，凝聚神格所燃烧的信仰之力，全都是纯白色的信仰之力，甚至有一些还是半透明的信仰之力。
　　“这月宫凝神法的价值，恐怕比我想象的还要更高！”
　　回忆着许凌薇所说的，关于信仰之力的信息，林宇再次感受到月宫凝神法的强大之处！
　　成神三个条件，就算解决一个了，只要多收容一些领民，根本就需要担心信仰之力的问题了。
    ......... ......... ...
　　有了这个法门，只要能够保护烙印灵魂印记的星体，就是一头猪，都有成神的可能！
　　“看来以后要守好这个秘密了！”
　　在明白了月宫凝神法的价值后，林宇无奈一笑，下定决心，绝对不能让外人知道这秘密。
　　如果这消息传出去，就算是主宰，都会不顾身份发起攻击的。
　　只要有了这个法门，没有无法成神的人！
　　得去和村长说下，让他不要把这件事说出去。
　　虽然村长不可能被迫林宇，也不知道月宫凝神法的具体事情，但是小心一些总是好的。
　　叮铃铃！
　　就在林宇驾驶着独角兽高达，从血月上飞下来，准备去找兔人族长交代事情的时候，联络水晶突然响了起来。
　　拿出来一看，是许凌薇打来的。
　　“林宇，轰…林宇听得见吗，你要小心，血族和樱岛国联军已经开始行动了，我恐怕帮不了你了，对不起……”
　　电话刚一接通，就传来了许凌薇焦急的声音，并且还时不时传来一两声爆炸声。
　　而当许凌薇说完那句话，便挂断了电话，再回去已经联系不上了。
　　林宇知道，这是出现意外了！
　　许凌薇帮助过自己，现在她遇到危险，哪有束手旁观的道理。
　　还好之前留了个心眼，记下了她的领地所在坐标！
　　他当即改变方向，来到娜塔莎身边，召集三十万血翼剑士，传送前往支援许凌薇！一.

第一百六十六章 我来了，我带着三十万大

　　第一百六十六章我来了，我带着三十万大军来了！
　　白色天堂的城墙上。
　　挂断了和林宇的联络后，许凌薇便一把捏碎了联络水晶，杜绝了一切因为她找到林宇的可能。
　　看着满地天使族的尸体，以及攻到城墙下的敌军，她脸上浮现出深深的不甘与无可奈何。
　　这些人随便拿出一个，都不会是是她的对手，哪怕两个、三个一起上，她也丝毫不虚。
　　但是现在参与袭击的有四个血族领主，两个樱岛国领主，一个人族周阳。
　　总的接近五万的联合大军！
　　兵力超过她太多太多了，根本没有战胜的可能了！
　　“唉！还只是七位领主的联军，就已经如此可怕了，希望林宇能够没事吧！”
　　想到这里，许凌薇眼神中闪过几分悲意。“九九三”
　　她因为第一阶段获得了特殊奖励，再加上家族资源的倾斜，才能如此快成为一位七阶领主。
　　然而就算如此，也抵御不住这七位领主的联军。
　　而窥觑林宇脑袋的人，怎么可能只有七位领主，甚至还有不少主宰潜力的天骄人物。
　　对面那些人组织的袭击，林宇真的能够活着扛下来吗？
　　想到这里，许凌薇不由悲从心来，但是她已经自身难保了。
　　想要保住性命，只能脱离试炼之地了，放弃天骄试炼了。
　　“杀！”
　　她从怀中拿出一张卷轴放在手里，让六翼天使守在身边，下达了全力攻击的命令。
　　她现在所能做的，也就只有尽可能多杀几个敌人，让林宇轻松一些了！
　　“这小妞性子还挺烈，不过我喜欢，嘿嘿嘿！”
　　“大家都注意一点，可别伤到她了，这样的极品，哪怕擦破一块皮，那都是巨大的损失啊！”
　　“放心好了，五分钟之内，她会完完整整的躺在领主小屋中的！”
　　“正事也不要忘了，查到林宇位置才是最重要的！”
　　城墙上许凌薇孤立无援，下达了死战的命令。
　　而城墙下的七名领主，仗着人多欺负人少，丝毫没有在意许凌薇最后的挣扎，一脸邪笑地看着她。
　　这样的画面，瞬间就点燃了直播间人族的怒火！
　　“卧槽尼玛的，周阳是真的该死！这还是人吗？竟然做血族和小日子国的走狗，竟然能做出这种事！”
　　“唉，这是龙海市的不幸，人族的不幸啊，这已经是第三个了，没想到我人族，竟然有三个领主惨遭这种败类的毒手！”
　　“我现在只希望许凌薇能够战死在战场上，否则……”
　　“战死？不可能的，我们血族怎么可能会错失这种极品呢，嘿嘿嘿！”
　　“我们樱岛国也是懂得怜香惜玉的，嘿嘿嘿！”
　　“混蛋，小日子国，你们真是人族的耻辱，以后在宇宙海中，我见你们杀一个！”
　　“要是林宇在这里就好，岂会轮到这些杂碎撒野，真是太可惜了！”
　　“嗯？那是什么，难不成许凌薇还有后手？”
　　……
　　在直播间众人，对樱岛国和血族愤怒的声讨中，许凌薇的领地再次有变故出现。
　　只见许凌薇面前，出现了一道占地一千米魔法阵，一道蓝色光柱从天而降。
　　等到光芒逐渐散去后，一道身影出现在城墙上，出现在许凌薇的面前。
　　看着眼前这个常常回荡在脑海中的身影，许凌薇不由揉了揉眼睛，脸上全是难以置信的神色。
　　这是怎么回事，林宇怎么会突然过来？
　　林宇的领地虽然和我相距不是很远，但也不近，怎么可能刚刚挂断电话，就出现在我的面前了。
　　而且联络水晶已经被我毁去了，他又是怎么找到的？
　　“幻术？难道是血族的幻术？！”
　　想到这里，许凌薇脸色大变，后退了一步，躲在六翼天使的身后，右手握紧卷轴，不甘地看了一眼城外的战斗。
　　明明可以多杀一点敌人，多帮林宇杀一些敌人的！
　　“许凌薇同学，这可不是幻术哦，我来帮你了！”
　　我来帮你了……
　　听到此话，许凌薇顿时愣住了，深深看了林宇一眼，确定不是幻术后，她的眼中流下感动的泪水。
　　林宇竟然冒着这种危险过来救我，我真是太开心！
　　这样也好，至少能够趁着现在，带着林宇一块离开了，也不用担心林宇丧生与此了！
　　想到这里，许凌薇一把拉住林宇的手腕，激动地说道：
　　“林宇，你来的正好吗，跟我一起走吧，对方人实在是太多了，不要在意试炼的得失，大学的事情我来……”
　　然而不等她把话说完，林宇就旋转手腕，一把抓住了她的手掌，轻笑一声道：
　　“许凌薇同学，你不必担心，我既然是过来帮你的，怎么可以会孤身前来，你看看我背后是什么！”
　　“不是孤身前来也没有用，对方可是一共来了五万大军，现在可还有三四万呢，怎么打……嘎？”
　　在许凌薇看来，不管是不是孤身前来，都是没有用的，这次参与袭击的有接近五万的大军.. 0
　　哪怕已经被她拼死换掉了一部分，那也还有三四万的敌军，怎么可能抵挡的了。
　　难不成林宇还能带着三五万的大军过来不成。
　　可是当她的视线越过林宇的身体，看到天空中密密麻麻的血翼剑士后，她的声音戛然而止，瞪大了双眼，一脸的不可思议。
　　严格来说，林宇确实没有带着三五万大军过来。
　　那是特么的带着几十万大军过来啊？！
　　这种支援也太硬核了吧！
　　在看到这三十万血翼剑士大军后，许凌薇的是觉得难以置信。
　　而在周阳七人的眼中，就是无尽的恐惧。
　　当他们刚刚看到超远距离传送法阵发出的蓝色光柱后，他们的心中是感到0.1不解，但却并未放在心上。
　　我们可是还有三十万的兵力，不论许凌薇有什么后手，也必败无敌。
　　可是等到蓝光散去，在空中列出整齐队形的血翼大军，出现在他们面前的时候，他们瞬间额头渗出了豆大的冷汗。
　　这是什么情况？这到底是后手还是主力，也太离谱了吧！
　　而这样的画面传到直播间观众的眼中，人族的观众瞬间就解气了。
　　“哈哈哈，林宇，没想到吧，你们要找的正主来了，带着几十万大军来了，不知道这些狗崽子能不能受得住！”
　　“迎接我人族天骄的怒火吧，你们这些杂碎，林宇加油！”
　　“林宇干死他们，不要让他们跑了！”
　　而林宇接下来的举动也没有让他们失望，但同时感觉有些担忧.

第一百六十七章 在流血的绝望中死去吧！

　　“嗯？神夏国人？你叫什么？”
　　城墙上，林宇一眼就看到了人群中的那个周阳，眼神中闪过毫不掩饰的厌恶。
　　神夏国人和血族、樱岛国人合作也不是什么太大的问题，毕竟人族高层在宇宙海中，为了一些利益也是回合他们合作的。
　　可是。
　　你特么和血族、樱岛国人合作，却是为了攻击同族，攻击国人，这就太过分了！
　　就不怕祖坟因为你这样的后辈子孙气的原地爆炸了吗？！
　　“他是周阳，龙海市周家的长子。”
　　看到林宇带来的援军后，许凌薇心中大定。
　　你们不是喜欢以多欺少吗，现在也享受一些被人以多欺少的滋味吧！
　　“原来是周家余孽，那是不用担心祖坟爆炸了。”
　　听到那个神夏国人是龙海市周家余孽后，林宇顿时恍然大悟。
　　以周家的那种家庭背景，能够教出来这种后代，也挺合情合理的。
　　杂碎做杂碎应该做的事情，也没什么毛病。
　　只是，做了错事，那还是要付出代价的！
　　而且，周家已经都死光了，我就人做到底，送你下去和他们团聚吧！
　　“他们问了我的位置？”
　　“嗯，不过我没有说，我相信我们龙海市不会有人说的！”
　20　闻言，林宇眼眸低垂，沉默了半响没有说话。
　　如此说来，恐怕已经有不少人死在这些人手中了。
　　唉，我更希望你们说出来啊！
　　过了许久，林宇看了一眼空中的直播机器人，眼神骤冷。
　　“杀！一个不留！”
　　随着林宇的一声令下，空中的三十万血翼剑士在他的指挥下，分成三百个阵列整齐的小队。
　　扑棱，扑棱~咻！
　　这三百个血翼剑士的小队，猛地扇动翅膀，在空中划出一条条漂亮的弧线，朝着城下的敌军杀了过去。
　　噗！
　　只是一次冲锋，还幸存的敌军，全都被血翼剑士砍了一剑，身上留下了几道深浅不一定的剑痕。
　　而血翼剑士，却连一个挂彩的都没有。
　　论单体战力，血翼剑士不比敌军任何一个弱。
　　论数量，血翼剑士更是比对手多了近十倍！
　　在如此悬殊的战力差距下，只要林宇想，这一轮冲锋就足以结束战斗了，但林宇没有这么做。
　　对于敌人，林宇从来不会手软。
　　对于敢对他身边人动手的敌人，林宇更加不会手软。
　　他要借这这个直播的机会，让所有人知道。
　　动我林宇可以，我随时接着，可是要是有人敢动我身边的人，那我一定让他们在绝望中死去！
　　哪怕因此留下滥杀、残暴的名声，林宇也不在意。
　　在将所有敌人身上都留下几道伤痕后，林宇就指挥血翼大军重新飞到空中，分布在战场各方，时刻准备的第二波攻击。
　　如果有必要的话！
　　周阳等人看着身上，那几道完全不致命的伤痕，眼神中闪过几分不解。
　　战力相差这么悬殊，明显能够一个照面就能结束战斗，林宇为什么这样不轻不重地砍上一刀，然后就停止攻击了。
　　难不成这个兵种，一次攻击只能砍一刀？
　　不对不对。
　　这个念头刚一诞生，就被他们自我否定。
　　就算这个兵种有什么特殊限制，一次只能砍一刀，那也得对着要害砍吧，也得下死手吧。
　　可是现在众人身上的伤痕，都是在胸口、手臂上，而且伤口很浅，只是让鲜血流出罢了。
　　“嗯？怎么回事，我伤口怎么这么疼，血，血还止不住了？！”
　　没有过多久，就有一位血族领主发现了异常之处。
　　以血族的恢复能力，被血翼剑士砍过的伤口，丝毫没有愈合的痕迹，鲜血还越流越快了，并且痛感也在不断变强！
　　听到这句话，所有人都掀开了衣服，查看身上的伤势。
　　结果发现，伤口确实没有丝毫愈合的迹象，鲜血还在不断流出，疼痛感也越来越强了。
　　“不好，这个是持续伤害的技能，我的血量正在不断的下降，快点，治疗术！”
　　在感觉到伤口不会愈合后，一位樱岛国领主就想到了一种可能，点开属性面板一看。
　　果然血量和伤口的鲜血一样，正在不断流失，缓慢而坚定的流失，照这样下去，不出一分钟时间，就要血条被清空而死了！
　　这个发现，瞬间让所有人都脸色大变。
　　在场的众人，也就血族会具有治疗效果的血魔法，他们立刻开始结印施法。
　　看着血族的举动，林宇没有阻止，静静看了一会后，淡淡说道：
　　“娜塔莎，召唤血月降临，使用月光！”
　　“好的主人！”
　　听到林宇的命令后，娜塔莎合十，低头做出祈祷的姿势，口中默念咒语。
　　在咒语声中，一轮血色的月亮逐渐出现在天空，洒下一道朦胧的血色月光。
　　就在娜塔莎召唤来血月投影，使用月光技能的时候，血族们也完成了治疗术的施法。
　　然而，这些人在受到治疗术的治疗后，伤口只是愈合微乎其微的一点，血液还在不断流出。
　　在血翼剑士的流血斩击和月光的双重减治疗的效果下，治疗术根本就无法起到多大的作用了。
　　而且还因为受到月光的持续伤害，治疗术非但没有缓解七位领主的伤势，反而血量下降的速度更快了几分！
　　对于一众领主来说，死亡并不可怕，眼睛一闭也就过去了。
　　真正可怕的是，绝望地看着自己的生命在一点点流失，但却无能为力！
　　“混蛋，这样下去我们必死无疑，他这是要我们流血而死啊！”
　　“不行，我们可是领主，怎么能这么窝囊的死去，大家跟我冲，就算是死，也要砍他一刀！”
　　到了这个时候，就算是傻子，也明白了林宇的目的。
　　他之所以只是让血翼剑士不轻不重的砍上一刀，为的就是让对手在不断的流血中，体会到真正的绝望。
　　能够进入万族天骄试炼第二轮的领主，哪个不是心高气傲的人，他们岂能就这样看着自己流血而亡！
　　他们大吼一声，带着大军发起了最后地冲锋，就算是死，也要让林宇林宇掉一层皮才行！
　　“水牢！”
　　然而，他们才刚刚发起冲锋，就看到林宇五指握拢，顿时一道水流出现在大军的周围。
　　转眼间形成了一个半球形的水幕，将他们全都包裹在内。
　　嘭！
　993　一位血族领主一剑砍在水幕，但却无法在上面留下一点痕迹！
　　所有人都慌了，全都拿起武器，对着水幕就是一顿输出。
　　结果几轮攻击下，别说击破水幕了，就连一丝涟漪都没有出现过。
　　看到这里，所有人心中的绝望之意愈发强烈了。
　　难道真的要这样流血而亡了吗？
　　他们看了一眼城墙上带着淡淡微笑的林宇，感受着愈发疼痛的伤口，已经染红全身的血液，还在不断下降的血条，不甘的怒吼道：
　　“林宇，有本事就给我们一个痛快！”
　　“不行哦，这是你们敢对我的人动手的代价，你们要好好享受这种死亡的感觉哦，一般人可是没有这种机会的呢~”
　　听着林宇用柔和的语气说出这样的话，所有人都感觉深深的恐惧，以及无尽的绝望。
　　嘭！
　　他们不甘地攻击这水幕，希望能够在临死之前，给林宇造成一些伤势，这样也能死的有尊严一些。
　　然而，这一切都是徒劳的，哪怕他们攻击到了生命的最后一刻，也没能击破水幕，没能对林宇造成任何伤势。
　　最终，所有人全都在绝望中流干了身体的最后一滴血，睁大了恐惧的双眼，倒在血泊中失去了气息。
　　到了临时的最后一刻，他们心中除了绝望，还有无尽的后悔。
　　为什么非要想不开来当这出头鸟啊！
　　这种悔意，在周阳心中尤为强烈，如果能再给他一个机会，那就是周家被我出来再杀一次，他都不会来找林宇麻烦的！.

第一百六十八章 缺魂晶？我有啊！

　　看着水牢中最后一个血族领主，也因为全身鲜血流尽而亡后，直播间的众人都不由打了冷战。
　　“真够狠的啊，竟然真的让他们流血而死，真是太可怕了！”
　　“以后我就是去砍林宇，也不敢对他的人动手啊。”
　　“吓人是真的吓人，不过帅那也是真的帅啊，不多说了，我先粉一波。”
　　“哈哈哈，舒服了，你们看见了吗，看见周阳那恐惧、绝望的眼神了吗，这种杂碎就不能他死的太舒服，林宇干得漂亮！”
　　“许凌薇真是太幸福了，我看她当时打完电话，就把联络水晶捏碎了，明显是做最后的告别，结果转眼林宇就来了！”
　　“啊，这才是真正的浪漫，好想给林宇生猴子啊！”
　　“小小年纪手段就这么凶残，长大了还得了，血族、樱岛国加油！”
　　“凶残？这直播间怎么还有圣母，是不是以后别人都要把你那啥了，你特也能无所谓啊！”
　　“哼，别高兴得太早了，这只是先遣部队，我血族和樱岛国的主力大军还没来，就林宇最终也难逃一死！”
　　……
　　直播间众人议论纷纷，有人站林宇这边，自然也就有人血族那一头，想要看着林宇最终实在血族和樱岛国的袭击中。
　　但这也一切林宇都不在意，只要能够起到威胁作用，那就足够了！
　　“结束了，你有受伤吗？”
　　“啊，哦，没，没有，我没事。”
　　听到林宇关切的声音后，许凌薇这才回过神，羞红着脸低头看着自己的脚尖，双手揉捻着衣角。
　　刚刚，林宇是说，我是他的人？
　　真是的，怎么都不问问人家的意见。
　　怎么也得先发展发展才行嘛~
　　看着许凌薇这扭扭咧咧的样子，林宇顿时就是懵了。
　　这真的是没事的样子吗？不会中了什么技能了吧。
　　为了保险起见，林宇对着许凌薇使用了全知侦查。
　　在查看过后，确定了许凌薇没事，林宇也就彻底放心下来了，他看了一眼损失惨重的天使大军，自责道：
　　“这次的事情也是因我而起，你看有什么需要我帮忙的吗｀ ．？”
　　闻言，许凌薇急忙摆了摆手，摇头道：
　　“没有没有，这件事跟你没有关系的，就算这次试炼没有你的悬赏作为引子，这些人也会以其它理解对我发起袭击的。”
　　说到这里，她顿了顿，看着十不存一的领地士兵，叹了一口气，继续说道：
　　“我现在这个情况，继续试炼就有危险了，我准备先脱离试炼之地了，你要不要……还是算了，我相信以你的实力没有问题的！”
　　说话间，许凌薇不舍地看了一眼天空。
　　既然来参加这次试炼了，又有谁不想登上天骄榜，取得一个好成绩呢。
　　但是现在兵力损失如此严重，如果再继续待下去。
　　那么别说应对其他选手的袭击了，恐怕就连今晚的地魔都应付不了了。
　　虽然很遗憾，但也没有办法了，只能提前和这次试炼说再见了。
　　啪！
　　就在许凌薇准备捏碎手中护符的时候，却被林宇一把抓住了，他笑着说道：
　　“别着急啊，不就是损失了一些士兵吗，再招募不就好了。”
　　“可是，可是我这个是天使兵种，价格比较贵，我现在资源也招募不了多少了。”
　　许凌薇摇了摇头，遗憾说道。
　　她当然也不想就这么放弃了，也想重新招募到足够的士兵。
　　但是天使兵种的招募费用实在是太贵了，她现在的主力士兵，一只就要花费一万魂晶了。
　　以她剩余的资源，根本没有办法达到先前的那种规模了。
　　见状，林宇微微一笑，右手轻轻一挥。
　　空中仿佛出现了一个洞口，无数的魂晶从空中落下，在地面上堆出一座比城墙还要高的小山。
　　看着面前快把眼睛亮瞎的魂晶山，许凌薇的嘴巴张成O型，左手不停的揉着眼睛，一脸的难以置信。
　　我不是在做梦吧，这是一座由魂晶堆成的小山？
　　我一定是出现幻觉了！
　　哪有人随身携带这么多魂晶的啊，这是要丢了不得心疼死了！
　　“别发愣了，赶紧收起来吧，你可别跟我客气啊。”
　　“啊？这是，给我的？”
　　许凌薇揉着眼睛的左手顿时僵住了，不由的揉了揉耳朵。
　　这是出现幻觉后，又出现幻听了吗？
　　“当然是给你的了，你赶紧收起来，要不大风刮跑了哦~”
　　看着许凌薇呆萌的模样，林宇失声一笑，忍不住捏了捏她小巧的鼻子，调侃了一句。
　　“啊~！那你可不许反悔！”
　　也许正是林宇这亲密的动作，让许凌薇彻底回过神来，也想明白了。
　　反正你都说我是你的人了，那我拿你‘亿点’魂晶那也没啥嘛。
　　她脑袋后仰，朝着林宇吐了吐舌头，左手一挥，将这座魂晶山收了起来。
　　将所有魂晶都收起来后，看着储物空间中显示的数字后，她的呼吸都变得急促了。
　　这竟然还真的是‘亿点’啊！
　　那座魂晶山，竟然有着真正十亿颗魂晶！
　　好歹我也是大家族出生的人，可是长这么大，也没有一次性见过这么多魂晶啊！
　　不是说林宇是普通家庭的人吗？那他是哪来的这么多魂晶？
　　难不成真的如传闻的那样，是什么隐藏家族的人？
　　算了，不管了，反正只要是他给的就行了。
　　再说了，他能够在察觉到我有危险后，第一时间就赶过来救我，这就足够了，哪怕他只是个乞丐，我也愿意！
　　想到这里，许凌薇的脸颊又浮现出两抹红晕，她背着双手来回走了两步，轻咳一声说道：
　　“¨｀ 咳，你先不要太高兴了，我还得在考察考察呢，哼~！”
　　说完，她就甩动长发，转身跳下了城墙，以此掩饰通红的脸颊。
　　毕竟她的家教严格，从小到大都没有家族以外的男性说过几句话，更不用说这种暗示地这么明显的话了店。
　　然而。
　　她觉得已经暗示得很明显了，却把林宇给整得楞在了原地，他摸了摸鼻子，表情有些尴尬。
　　难不成许凌薇觉得我有什么非分之想？
　　天可怜见啊，我也就在想过给她送套修女服啊！
　　林宇微微耸肩，看了正在招募士兵的许凌薇一眼，带着娜塔莎跳下了城墙，来到几名血族尸体处。
　　他不想再因为自己的事情，让更多人遭到这些家伙的毒手，必须做出应对措施才行！.

第一百六十九章 我就在这里，等着你们过来！

　　城墙下方，当所有敌人全部倒在血泊之后，他们的尸体上，浮现出一个个宝箱。
　　以白色和绿色为主，偶尔会有几个蓝色和紫色，七位领主的宝箱统一都是紫色的。
　　看了一眼这些宝箱，林宇没有急着打开，大手一挥，将它们收进储物空间，打算等回到不朽之地后，合成了再打开，这样收益才是最大的。
　　他走到几名血族领主的尸体旁，在一阵摸索后，终于找到了他想要的东西。
　　一个血红色的球形水晶，这便是血族的联络水晶。
　　当然，林宇并不是想着靠联络水晶，反向推倒出敌人位置，血族很可能都没有共享过领地位置。
　　就算是能够找到其他领主的位置，林宇也不想这么做。
　　这些人必定是分布在试炼之地的各个角落，就算知道了具体位置，要想一个个杀过去，得浪费大量时间。
　　他心中有一个更高效，但在其他人看来，也更加危险的方法。
　　“娜塔莎，你试试这个联络水晶你能用吗？”
　　接过林宇010手中的这个血红色水晶后，娜塔莎点了点头，就开始尝试解锁，研究这颗联络水晶了。
　　不一会，娜塔莎就取得这颗联络水晶的使用权，惊喜说道：
　　“主人，可以了，他们没有设置使用权限，我们现在要怎么做？”
　　可以用就好，林宇松了一口气道：
　　“你能联系到这次联军的负责人吗？”
　　“我看看……可以，我找到了一个针对我们的群聊。”
　　“很好，把不朽之地以北十公里的坐标发到群里，告诉他们，我等着他们过来！”
　　听到林宇的决定后，娜塔莎拿着通讯水晶的手不由一颤，她看着群聊中的人数说道：
　　“主人，这样太冒险了，这个群中有五百多人，如果现在暴露坐标，可能马上就要面对五百多领主带队的袭击，我们现在准备还不够充分。”
　　在娜塔莎看来，能够进入天骄试炼第二阶段的领主，实力都不会差到哪里去。
　　哪怕这五百多人，全都是面前七位领主的那种实力，那也代表至少会有五百万多万的大军参与袭击。
　　如果将吸血蝙蝠这种炮灰兵种也算进去，那么联军的数量绝对会过千万！
　　更为重要的是，这五百多位领主的实力，不可能只是和今天这七个领主相当。
　　其中肯定有不少神王，乃至主宰潜力的天骄，他们的个体实力更加强大，手下的兵种更加精良，数量也会更多。
　　如果这些人发起联合袭击，那么绝对不是面对上千万联军袭击那么简单的事。
　　在她看来，以现在不朽之地的兵力部署，想要应付那种规模的袭击，还是太勉强了！
　　但林宇显然已经想到这些了，听到娜塔莎说出敌军可能数量后，他没有感到过多意外。
　　毕竟自己这颗脑袋可是价值一颗中位神神格，如果让他们过来一个个过来，可能愿意冒这个险的人没有多少。
　　可是如果有人带头，让他们组团一同过来，那肯定有不少人会想一同过来碰碰运气。
　　哪怕不能亲自砍下林宇的脑袋，只是拿个助攻也能获得不少积分。
　　更为重要的是，参与这次袭击，为击杀人族天骄出了一份力，等到试炼结束后，必定能够得到各自族群的奖励。
　　而且参与袭击的人这么多，风险自然也就变小了。
　　参与袭击风险没有多少，好处又那么多，又有什么理由不来呢？
　　这些事情，林宇在得知有人带头组织袭击的时候就想到过了，早就有了心理准备了。
　　再说了，(caac)就算他不主动暴露方位，对方有着五百多人，最多一两天，也能查到不朽之地所在坐标的。
　　既然都是要打，那也不在意这一两天了，这样保护一下龙海市的其他选手，有什么不好的！
　　他摆了摆手，不在意地说道：
　　“不用担心，他们早晚都会找到的，就算我们主动暴露方位，他们也要明天才会发起攻击，时间足够了！”
　　这么一说，好像也有道理，娜塔莎一听，好像确实是这么回事。
　　毕竟对手人数不少，想要找到面积这么大的不朽之地也不是一件太难的事。
　　可是，面对五百领主的联合袭击，我们真的应对的了吗？
　　但她转念一想，又觉得没有什么问题，毕竟这些人要面对的可是主人，能够创造奇迹的主人！
　　想到这里，娜塔莎心中大定，拿起血族的联络水晶，按照林宇的吩咐，将不朽之地以北十公里的坐标发到群里，并且在最后加了一句：
　　【你们不是要找我吗，那我就等着你们过来！】
　　当群聊中的其他人看到这条消息后，瞬间就知道有人遇到林宇了。
　　莫尔顿和渡边马上用特殊暗号，将死在林宇手中的七个人踢了出去，在群里展开了激烈的讨论。
　　“这也太特么嚣张了，也太瞧不起我们了！”
　　“莫尔顿、渡边，咱们走，现在就杀过去，拿下林宇这颗人头吧！”
　　“大家冷静一下，这个坐标很可能是陷阱，贸然过去可能就中了林宇的埋伏！”
　　“怕什么，我们五百多个领主，一千多万的大军，就算有陷阱也能给他填平了！”
　　“说的没错，我先派人侦查一下，看看林宇的领地是不是在这个地方，别特么给他耍了。”
　　“大家准备一下，如果林宇的领地真的在这里，明天天亮，在地魔袭击结束后，林宇精神放松的时候，发起总攻，拿下他的人头！”
　　“好，我同意！”
　　“我也没有意见！”
　　“那就明天吧，我已经迫不及待砍下林宇的脑袋了！”
　　……
　　被踢出群聊后，后面的消息林宇就不得而知了。
　　不过无所谓，只要知道他们不会放弃这个机会，肯定会发起攻击就够了。
　　转身重新回到城墙上，林宇和正在招募士兵的许凌薇打了个招呼，就回不朽之地去了。
　　这毕竟是五百联军的袭击，该做的准备还是要做的！
　　看着城墙上传送法阵的光芒散去，许凌薇的眼神中满是担忧和无奈。
　　她没有办法向血族那样搭建传送法阵，想要过去支援都难以做到。
　　只能希望林宇再次创造奇迹了！.

第一百七十章 三大兵种全员九阶

　　不朽之地。
　　轰隆隆！
　　在震耳欲聋的轰鸣声中，一道蓝色的光柱落在城墙上。
　　等到光芒散去后，林宇等人已经回到不朽之地了。
　　刚一落地，林宇就开始准备，应对血族和樱岛国联军的袭击了-。
　　不管林宇多么有信心，面对这五百多领主的联合攻击，该做的准备还是要做的。
　　首先要做的，自然是提升不朽之地的输出担当——电磁豌豆的等阶了。
　　现在不朽之地都已经九阶满级了，而最强的火力输出，还是只是四阶，这就有点说不过去了。
　　如果换成以前，就算是想要提升电磁豌豆的等阶，那也是苦于没有相应的特殊材料，只能干看着了。
　　但现在不一样了，合成师天赋升级之后，林宇就在数据中心里面，找到合成电磁豌豆所需特殊材料的配方。
　　恰好这些特殊材料配方所需的材料，林宇身上都有。
　　先前由于电磁豌豆的战斗力足够，再加上电磁豌豆可以光合作用，时间久了，就能自动提升等阶，也没想着去合成升级了。
　　现在大敌当前，电磁豌豆的火力可能有些不足了，等它自己光合作用升级，就来不及了，还得手动合成升级才是。
　　林宇也不浪费时间，当即招来一朵金色的云朵，挡住外界的窥视，打开了合成界面。
　　在一番操作过后，林宇的面前多出了一堆的三阶·电磁豌豆兵种卡、草木之心和电磁磁石，打算尽可能的合成到最高形态去。
　　然而，当他开始合成之后发现，似乎电磁豌豆，就已经是这个兵种的最高心态了。
　　不论是提升到八阶还是九阶，都没有新的选项出现，也没有新的形态出现了。
　　“难道说特殊配方合成出来的道具，就已经是最高的形态了，再继续合成，也只是和正常升级一样，属性和技能数值有所变化？”
　　而等到他合成了三张九阶之后，想要看看能不能合成神级兵种的时候，却发现无法合成了，眼前了一个配方选项。
　　【豌豆星空泯灭炮1.0（唯一）：九阶·电磁豌豆*3+星辰核心*1+黑洞模型*1+泯灭之力*1】
　　“唯一？”
　　看着浮现在眼前的配方，林宇眉头微皱，脸上出现了一丝不解。
　　这个唯一是个什么意思，难不成只能招募一个？
　　还是说这张兵种卡，全宇宙只会出现一个？
　　而且这次的配方，竟然没有显示阶位。
　　那这到底是几阶的兵种卡，难道是神级？
　　以往兵种卡的配方都会显示阶位，只有独角兽高达这样的特殊道具，才没有阶位显示。
　　难不成这个豌豆星空泯灭炮1.0不是纯粹的兵种卡，是一种特殊道具？
　　林宇觉得，这种可能性比较大。
　　毕竟合成这个道具的材料，听起来是一个比一个高大上啊，不是星辰就是黑洞的，要么就是泯灭之力的。
　　听名字就知道不是什么简单的东西。
　　对于这个豌豆星空泯灭炮1.0，林宇心中是充满了期待。
　　要是真的能够像它名字那样，有着歼灭星空的威力，那就太棒了。
　　不过，现在材料欠缺太多了，想要把豌豆星空泯灭炮合成出来，不是一时半会能够做到的。
　　好在现在的电磁豌豆已经九阶了，属性有了巨大提升，足以应对接下来的联军袭击了。
　　【电磁豌豆】
　　种族：植物
　　等阶：九阶
　　品质：传说
　　血量：6万
　　攻击：12万
　　防御：6万
　　射程：5千米
　　功能：消耗10万魂晶召唤一棵电磁豌豆
　　技能1——闪电球：攻击发射一颗闪电球，在击中敌人后爆炸开来，对周围50米范围的敌人造成200%攻击的电系伤害。
　　技能2——电能磁场：闪电球爆炸后有20%几率形成电能磁场，将周围1000米范围敌人吸入，造成1200%~2000%攻击的电系伤害，并附带50%穿甲效果。
　　技能3——自然生长：能够从阳光中获得能量，自动升级、升阶，阳光越大效果越好。
　　技能4——豌豆连发：每次攻击有10%几率进入连发状态，连续发射10发子弹（兵营赋予）。
　　……
　　提升到九阶之后的电磁豌豆，三维属性增加了五六倍。
    ·· 0求鲜花0 ··
　　技能的范围扩大了许多。
　　闪电球的范围，从原先的10米扩大到了50米。
　　电能磁场的范围，也原先的200米，扩大到了1000米，同时触发几率也从原先的10%，增加到了20%。
　　基础属性大幅度增加，攻击范围也增加了不少，哪怕技能的伤害没有变化，战斗力依旧有了巨大的提升。
　　如果现在地魔再来袭击，吃上电磁豌豆的一轮射击，估计就够呛了。
　　总的来说，升到六阶之后，电磁豌豆的战斗力，至少提升了三倍！
　　随后，林宇又对极寒坚果和血翼剑士进行了升级。
　　但这一次，他没有再费那个劲，使用合成来进行升级了。
    0 . 0
　　没有新的形态出现的话，合成升级就和使用魂晶升级没有什么区别，都是提升属性罢了，何必浪费这个时间。
　　在将这两个兵种升到九阶之后，林宇发现，这两个兵种竟然没有如电磁豌豆那样，出现新的配方。
　　在进入数据中心查看这两个兵种的资料后，林宇终于原因所在。
　　原来极寒坚果和血翼剑士，就已经是这两个兵种最终形态，自然也就不会有新的形态出现了。
　　在消耗了十多亿魂晶，外加一百万破界石后，极寒坚果和血翼剑士全都升到了九阶，属性提升了六七倍。
　　极寒坚果的嘲讽光环持续时间增加到了7分钟，极寒气息每层减速提升到8%，满层能够降低敌人80%的攻速、移速和施法速度！
　　血翼剑士的流血斩击，损失的血量200%*攻击，变成了300%*攻击，致残打击没有变化。
　　血翼飞翔的飞行速度增益从50%，增加到了100%，血月照耀下增加到400%。
　　如此一来，不朽之地的三大兵种，都已经提升到了九阶。
　　不朽之地的战斗力再次有了质的飞跃，如果现在再面对地魔袭击，只需要几轮攻击，就能将其击败了。
　　但是这样，林宇依旧没有停手，将目光看向了城外一地的地魔尸体。
　　有永生血月在，这些尸体也是宝贝！二.

第一百七十一章 转化白骨地龙，暴增的信仰之力

　　在融入永生鬼火和次元魂骨之后，血月进化成了永生血月，拥有了让处于血月照耀下的尸体，转化成为不死族的能力。
　　理论来说，只要血月等阶足够高，尸体生前的实力足够强，拥有足够的魂晶。
　　就能够转换成任何一种的不死族，并不是只能转换成最低阶的骷髅！
　　现在永生血月的等阶是八阶，就是最高能够转换出八阶的不死族兵种。
　　而地魔的尸体恰好是在七阶，并未超出永生血月的转换上限。
　　一旦将这些地魔的尸体全部转换完成，那时的不朽之地，就能多出五百多万的七阶不死族战士，实力又能得到进一步提升。
　　所需要付出的代价，只不过是一些魂晶罢了。
　　虽说林宇现在的魂晶，想要将“零一零”点燃整个不朽之地，化作神国，那是远远不够，但是转换几百万的地魔尸体，难道还做不到吗？
　　自从血月化作分身后吗，林宇控制起来就更加得心应手。
　　他只是念头一动，血月便有所反应了，在金色云朵的掩护下，朝着更高的空中飞去。
　　让月光能够照射到更大的地方，将所有的地魔尸体全都笼罩砸月光之下。
　　“召唤！”
　　随着林宇的一声令下，促物空间中的魂晶不断消失，化作能量融入永生血月中。
　　血色的月光中出现了一团团苍白的火焰，落在地魔的尸体上。
　　每当一团苍白鬼火落在地魔尸体，瞬间就将整具尸体点燃，冒起数米高的苍白火焰。
　　这些苍白的鬼火，以尸体上的血肉，以及储物空间中的魂晶为燃料，肆意地燃烧着。
　　大约十分钟过后，所有的地魔尸体，已经看不到一丝血肉了，全部变成了一具具白骨。
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　但此时，苍白火焰不但没有熄灭的趋势，反而燃烧更加旺盛了，已经无法透过火焰看到骨架了，只能听到一声声骨头碎裂重组的声音。
　　“吼！”
　　如此又过了十多分钟，苍白的火焰中，传来了一声怒吼，一只地龙模样的骨架，从火焰中冲了出来。
　　苍白火焰也在这时开始收缩，化作一团苍白的魂火，融入这些骨架的脑袋中！
　　“白骨地龙？”
　　看着浮现在眼前信息，林宇总觉得这个名字在哪见过，好像是什么某个配方的一个材料。
　　在一番思索过后，林宇终于想起来了是在哪里见过了。
　　找当时候查看死灵骑士配方的相关信息时，看到一个与这个配方相关的信息，也是该兵种的一个最终形态，叫做死灵龙骑士！
　　【死灵龙骑士：七阶·苍白骷髅兵+七阶·白骨地龙+幽兰魂火+亡灵战马+白骨长枪】
　　其中亡灵战马和白骨长枪林宇已经有了，七阶·骷髅兵也只需要用骷髅兵就能合成，莉娜的那边就有很多了，连特殊材料都不需要。
　　就差七阶·白骨地龙和幽兰魂火这两个道具了。
　　现在看到白骨地龙的名字后，也就想起了这个配方。
　　“可惜了，白骨地龙是直接用地龙尸体转换出来的，不是兵种卡，嗯？等一下！”
　　突然，林宇脑中灵光一闪。
　　从理论上来讲，想要招募士兵，就必须要有兵种卡才能够做到，不管对于哪个种族来说都是如此。
　　即便是不死族通过尸体转化士兵，那也是要在领地融入相应的兵种卡，才能从尸体上转化出相应的兵种。
　　那是不是说，永生血月的转化机制，就是先根据尸体的种类不同，转化出相应的兵种卡融入不朽之地中。
　　然后再消耗魂晶，将相应的尸体转化成对应的兵种。
　　“看一下就知道！”
　　林宇念头一动，调出了领地属性面板，目光迅速下移，果然在兵种这一栏中，看到了一阶·骷髅兵和七阶·白骨地龙这两个兵种。
　　这也意味着，血月确实是先将兵种卡转化出来，再利用尸体降低魂晶消耗来召唤士兵的。
　　如此一来，合成死灵龙骑士就差幽兰魂火这个道具了。
　　可惜暂时没有什么头绪了。
　　“诶，促物空间中，不是还有三四万个宝箱没有开启，而且还有七位领主的宝箱，没准他们的库错就有这个道具也说不准.. 0”
　　说干就干，就在林宇准备关闭领地属性界面，开始合成开箱的时候。
　　突然发现在领主之心的下面，多出了一行信息，并且上面的数值还在不断的变化着。
　　【信仰之力：36万缕】
　　“卧槽，这么多？！”
　　看到上面的信息后，林宇自己都被吓了一跳。
　　从使用月宫凝神法到现在，一共加起来也不过是过了两三个小时间的时间，领民也才一百多个兔人族罢了。
　　结果就有36万缕之多的信仰之力！
　　还是最为精纯的无色信仰之力！
　　根据许凌薇所说，凝聚神格所需的声信仰之力，和将领地转化为神国的所需的破界石相当。
　　他原本还在想着，领地神国化需要1000亿的破界石，想要攒够同等规模的破界石，那不得猴年马月了吗？
　　现在有了月宫凝神法后，好像也不是很遥远了。
　　一百个实力低微等到兔人，平均一个小时就能凝聚十多万信仰之力，一天就差不多三百万的信仰之力了。
　　等他们实力提升了凝聚信仰之力的速度也将更快，估计一两天过后，就能再翻一番。
　　就算只是按100个兔人一天三百万信仰之力来算，1000亿这样离谱的数字，三万天时间就能够凝聚出来了。
　　0.2最重要的是，这只是一百个领民邻居信仰之力的速度，如果将领民扩张到一万个，十万个，二十万个呢？
　　那效率又将是巨大的的提升，林宇似乎看到了在这次试炼中，凑齐成神所需信仰之力的希望！
　　只要多容纳一些领民就能够做到！
　　“呼！等把血族和樱岛国联军解决了，就要开始扫荡试炼之地了，我倒要看看谁敢跟我抢人！”
　　看着还在不断增长的信仰之力，林宇在心中下定了决心。
　　试炼之地中的所有族群，我全都要了，谁来都不好使，我说的！
　　不过这个还是要等到，把血族和樱岛国的危机度过了再说。
　　现在还是先合成开箱，看看不能把幽兰鬼火开出来吧.

第一百七十二章 合成死灵龙骑士，强悍的实力

　　经过一系列重复的操作三万多个白、绿、蓝的兵种宝箱，被林宇合成了65个不同兵种的金色宝箱。
　　“开！”
　　林宇大手一挥，将这65个金色宝箱，以及七个领主掉落的紫色宝箱全部打开了。
　　这一次林宇没有选择，等凑齐30个宝箱后合成金色的再开箱，而是直接打开将它们打开。
　　反正合成到金色宝箱，魂晶也没有增加多少，主要领主宝箱数量太少了，这么点魂晶林宇是看不上。
　　唯一的好处就是开出隐藏道具的可能性更大，而血族领主宝箱的隐藏道具，林宇已经开出来过了，没有办法再开出来了。
　　而七个宝箱，有五个还都是血族领主的，剩下两个则是人族的，将来合成也不缺这两个。
　　还不如看看这两人的收藏有没有幽兰魂火吧！
　　就算后续想要合成人族领主宝箱，刚好缺了两个，那也可以找樱岛国的人借嘛！
　　一两个宝箱而已，樱岛国的人应该不会那么小气的吧！
　　嘭20嘭嘭！
　　65个金色宝箱，外加七个紫色宝箱，被林宇同时开了起来了，一大串的开箱信息出现在林宇的面前。
　　一共开出了3.5亿魂晶，破界石也有23万颗，兵种卡也有不少，隐藏道具就一个都没有开出来了，更不用说幽兰魂火了。
　　林宇不要遗憾地摇了摇头，果然特殊道具不是那么好的到。
　　他右手一挥，其他的东西都被收入储物空间中，面前只留下了七个白色的光团。
　　这些就是那七个领主死亡后，储物空间掉落出来的道具。
　　这些掉落出来的道具，和宝箱的品质没有关系。
　　有哪些能够掉落出来，在领主死亡的那一刻，随着储物空间的破碎，就已经决定了。
　　掉落的机制也很简单，只要在储物空间破碎的时候，有道具没有被这股力量毁掉。
　　那么这些道具，就会被这个这种白色的光团打包，形成一个掉落物。
　　看着眼前的七个白色光团，林宇深吸了一口气，将它们一一打开。
　　要是这里面也没有幽兰魂火的话，那暂时就不用想着合成死灵龙骑士的事情了。
　　随着七个白色光团被一一打开，林宇的眼神也愈发失落了。
　　淦，这特么都是些什么东西啊，什么内衣、内裤、皮鞭、蜡烛，那是应有尽有啊！
　　可是正经东西就没有几个了，魂晶和破界石都没有几块，更不用说幽兰魂火了。
　　“唉，就尼玛不懂了，为什么这些普通的内衣内裤，能够抵御住储物空间破碎时产生的破坏力！”
　　林宇无奈地叹了一口气，打开了最后一个领主储物空间的掉落物。
　　看着光团破碎后，掉落在地上的道具，林宇顿时愣住了，随即脸上露出了灿然的笑容。
　　【幽兰魂火】
　　在一年中月亮最圆的时候，七阶以上强者的坟墓上，有一定概率生成一团火焰，便是幽兰魂火。
　　如果没有在一分钟之内收起来，幽兰魂火就会熄灭。
　　……
　　“真是人品爆发啊，也不知道是哪个好心人收集的，咋不早点拿出来呢，那样也能走的舒服一些嘛！”
　　死是必须死的，不过要是当时把幽兰魂火拿出来，那多少也会看在这个的面子上，让他走的痛快一些的。
　　不过这都不重要了，反正都死了，幽兰魂火也到手了，是时候开始合成了。
　　林宇念头一动，打开了合成界面，将所有材料都放了进去。
　　【放入材料：七阶·苍白骷髅兵+七阶·白骨地龙+幽兰魂火+亡灵战马+白骨长枪】
　　【配方检测中……】
　　【配方有效！】
　　【合成开始……】
　　【……】
　　【合成成功！】
　　随着合成进度条读条完成，合成界面中所有的原材料全都消失不见，变成一张卡片，出现在林宇的手中。
　　【死灵龙骑士（地龙形态）】
　　品质：半步无上
　　等阶：九阶
　　攻击：20万+40万（倍化兵营增加200%）
　　防御：20万+40万（倍化兵营增加200%）
　　血量：20万+40万（倍化兵营增加200%）
　　技能1——无畏冲锋：死灵龙骑士向前发起最多一公里的冲锋，对途径的敌人造成攻击*500%的伤害。
　　冲锋期间无视一切负面buff，受到的伤害减少80%，冷却时间五分钟。
　　技能2——死灵龙威：死灵龙骑士生前有着上古魔龙血脉，死后血脉化作龙威。
　　受到龙威影响，周围一公里范围的敌军攻击力和防御力降低50%。
　　技能3——不死亡灵：死灵龙骑士是真正的死灵，只要灵魂之火没有完全熄灭，就永远不会死亡，哪怕身体被击碎，也能快速恢复。
　　技能4——进化：死灵龙骑士击杀敌人是，会吸收他们的灵魂之力。
　　当吸收的灵魂之力达到一定程度，死灵龙骑士将会进化为真龙形态，获得全新的技能。
　　技能5——速度增幅（倍化兵营）：死灵龙骑士拥有更快的速度，速度100%。
　　……
　　看完死灵龙骑士的属性和技能后，林宇满意地点了点头。
　　不。
　　是非常满意的点了点头！
　　这竟然010是一张半步无上品质的兵种卡！
　　基础三维就高达20万，加上倍化兵营的加成，那就是60万的三维属性。
　　现在不朽之地属性最高的一个兵种了！
　　技能也是极其强大，技能1是唯一的攻击技能，也骑兵的常规冲锋技能。
　　只是这个冲锋距离有点远，足足有着一公里的冲锋距离。
　　威力也有点强，能够对途经的所有敌人，造成攻击*500%的伤害，也就是300万的巨额伤害！
　　基本上蹭一下就是死！
　　而且冲锋期间，还能获得80%的减伤buff，同时还能无视一切负面buff。
　　唯一的不足之处，就是冲锋的CD有点长，需要整整五分钟。
　　不过有着技能二和三在，哪怕不能发起冲锋，也有安全保障。
　　还有倍化兵营给的技能5给的另一重保障，实在打不过，也能跑的嘛，等到CD结束了，再掉头给敌人来上一下！
　　而技能4——进化，是最让林宇感到惊讶的，有了这个技能在，死灵龙骑士就能自动升级了。
　　现在的死灵龙骑士，已经是九阶兵种了，那么再升级，岂不是神级兵种了？
　　想到这里，林宇已经开始期待今晚的地魔袭击，已经血族、樱岛国联军能够给力一点了.

第一百七十三章 战力再次飙升，数百万死灵龙骑士

　　“吼！”
　　将死灵龙骑士兵种卡合成出来后，城墙外的白骨地龙也开始产生变化了。
　　它们头骨中蓝色魂火，突然化作一道苍白的火焰，转眼间，就将整个身体覆盖在内。
　　咔咔！
　　熊熊燃烧的苍白火焰，让人无法看清其中到底发生了什么，只能听到一道道骨头断裂重组的声音！
　　苍白火焰大约燃烧了十分钟左右，一道道巨大的身影从火焰中一跃而出。
　　它们体长超过十米，其中尾巴长度就足有六七米，如同一条长鞭，抽打在地面上，扬起大量的尘土。
　　四肢的关节处，长着一根根半米多长的骨刺，爪子上更是长着如同月牙一般的利爪，长度接近三十公分。
　　它的脑袋尤为巨大，宽度比双肩还要宽出几分，狰狞的嘴巴上，长满了锋利、粗大的牙齿，被它咬上一口，绝对不会好受。
　　在这条巨大骨龙的背上，骑着一个骷髅兵，全身骨骼苍白而又粗糙。
　　右手拿着一杆五米长的白骨长枪，直指前方。
　　左侧腰间，还别着一柄白骨大刀，防范近身的敌人。
　　“吼！”
　　伴随着死灵龙骑士的一声怒吼，留在原地的苍白火焰化作两团火流，流入了两颗骷髅头骨中。
　　化成了死灵龙骑士的两团苍白的魂火！
　　这便是死灵龙骑士！
　　整整五百多万的死灵龙骑士！
　　论卖相绝对称得上一流，论实力，那更是超一流的存在！
　　当时转化白骨地龙的时候，地魔尸体是在城外，白骨地龙也都分布在城外的各个地方。
　　现在白骨地龙变成死灵龙骑士的时候，也是发生在城外，处于直播机器人录制范围内。
　　直播间的众人，看着原本还只是一地的地魔尸体，突然就变成了白骨地龙。
　　还没等他们想明白发生了什么，这些白骨地龙又再一次被苍白火焰包裹。
　　然后，就蹦出了一头头威风凛凛的死灵龙骑士。
　　这一连串的变化，直接把直播间的所有人都干懵逼了。
　　“我现在还是在怀疑，林宇真的是人族？将尸体转换成骷髅战士，这怎么看都是不死族的手段吧｀ ¨！”
　　“别瞎说，就算是我们不死族，想要将数百万尸体转换成不死族战士，那也是需要不少时间，需要消耗大量魂晶，更别说七阶地魔的尸体了！”
　　“昨天看他解决掉地魔，爆了一地的宝箱，就已经让我很眼馋了，结果今天一看，竟然连尸体都不浪费，这利用率是真够彻底的啊！”
　　“说的没错，别人参加万族天骄试炼，那是真的来试炼的，林宇特么是来进货的吧，一晚上时间，就增加几百万的七阶兵种，还让不让其他人玩了？”
　　“七阶？兄弟那是十分钟前的了，现在这个龙骑士明显是特殊进阶过了，就这卖相，没有九阶我是不信的！”
　　“我真的很好奇林宇到底做了什么，之前的白骨地魔，很可能就是七阶了，怎么说进阶就进阶了，这其中到底是发生了什么？”
　　“相对于这个，我更好奇血族和樱岛国的联军，面对数百万八九阶的白骨龙骑士，真的会有胜算吗？”
　　“这还是没有问题的吧，毕竟那可是五百多个领主的联军，而且这些领主之中，还有好几个携带神器的。”
　　“如果没有神器的话，我觉得还真不好说，可是有神器的话，林宇恐怕还是够呛！”
　　“神器的威能，不是你们能够想象的，只要不成神，神器都是致命的威胁，林宇的胜算……”
　　“是啊，有些攻击力强大的神器，恐怕能够做到在百万军从中，直接将林宇给当场击杀了！”
　　……
　　当直播间众人看到不朽之地四周。五百多万的死灵龙骑士后，都对将来与血族樱岛国联军的一战，充满了期待。
　　但是血族他们有不少携带神器的领主，哪怕林宇有了这么多强力的兵种，众人还是不太看好他。
　　任何一件神器都有着恐怖的威力，没有成神根本就难以抵挡！
　　更何况血族他们，带来的神器肯定不止一件！
　　外界众人所想的，林宇并不清楚，就算他知道血族和樱岛国的联军携带有神器，他也不会害怕。
　　难道害怕了，敌人就不会来吗，那还有什么必要害怕！
　　再说了，就算神器再强，也是要看使用者的，在神灵手中，和在八九阶领主手中，那是完全不一样的。
　　哪怕八九阶领主能够发挥出神器的全部威能，那也不是有着一击必杀的特性，也是要根据双方属性来造成伤害的。
　　论属性，林宇还真不带怕的！
　　不朽之地的城墙上，林宇看着城墙密密麻麻的死灵龙骑士，感到兴奋的同时，又有些头疼。
　　数量实在是太多了，这可是整整549万头，半步无上品质的九阶死灵龙骑士！
　　虽然有永生血月在，不用担心不死族兵种的能源问题。
　　可是这个数量实在是太多了，如何布置就成了一个不小的问题。
　　一只死灵龙骑士长度就有十米了，差不多就要占据七八十平方米的位置。
　　五百多万只死灵骑士，就算紧挨着站，那也是要四五百平方公里。
　　但是这样明显是不行的，站得这么挤别说是冲锋了，就连走路都不是一件容易的事情。
　　必须给它们分成一个个方阵，分布在不朽之地的各个地方，这样才能确保它们发挥出应有的战斗力。
　　所以说，至少得分出一两千平方公里的地方，给它们作为营地才行。
　　还好现在的不朽之地已经有一万平方公里了，要不然不朽之地都放不下这么多死灵龙骑士。
　　镇守的位置，也需要做出详细的规划。
　　不过这个也不是问题，旁边的眼眶中魂火熊熊燃烧的莉娜，不就是最佳人选吗？
　　林宇拍了拍莉娜光滑的头骨，微微一笑道：
　　“¨｀ 莉娜，以后死灵龙骑士就交给你来指挥，有没有什么问题？”
　　听到林宇的任命后，莉娜眼眶中的魂火燃烧得更加旺盛了，都冒出眼眶十几公分了。
　　她开心地蹦了起来，挂在林宇腰上，激动地说道：
　　“没有问题，没有问题，现在让它们继续骷髅兵的工作吗十？”
　　林宇捏着莉娜的脖子，将她提了起来，笑骂道：
　　“想什么呢，哪有人奢侈到拿死灵龙骑士当炮灰的啊，你给它们做好编队，安置到不朽之地中，动作快一点，血族的侦查可能快来了！”
　　莉娜摸了摸光滑的后脑勺，憨憨说道：
　　“好的，主人，交给我吧，我一定在血族侦查部队过来之前，把死灵龙骑士全部安排好。”
　　林宇点了点头，没有说话，他看着四周的城墙，念头猛地一动。
　　整座城墙开始剧烈的震动起来，城墙上多出了几百个巨大的城门。
　　现在多了这么多死灵龙骑士，以前那些城门明显不够用了！.

第一百七十四章 血族侦查，零零散散的地魔袭击

　　在莉娜这位天生的战争指挥家的指挥下，不朽之地外的死灵龙骑士们，化身成为一道道白骨洪流，有序地动了起来。
　　它们一个接着一个从城门穿过，进入不朽之地中，以一万人为一队，列出一个个整齐的方阵。
　　静静地站在城墙的后方，手中长枪放在地龙身上，随时做好出城杀敌的准备！
　　现在不朽之地中，有着五百多个，人数为一万的死灵龙骑士方阵，哪怕是城墙被攻破，都有着足够的反击能力，让敌人有进无出！
　　如今的不朽之地，真的是毫无短板可言，完全做到了进可攻，退可守。
　　一切已经准备就绪了，就等着敌人的到来了。
　　大约在莉娜指挥所有的死灵龙骑士，进入不朽之地的同时。
　　林宇给血族的那个坐标再往北二十公里的地方，出现血色的法阵。
　　一道光芒闪过之后，三个血族一脸不爽的出现在魔法阵中央。
　　他们正是血族、樱岛国联军，派来侦查的。
　　“可恶，谁都知道这很可能是林宇设下的陷阱，凭什么要让我们来冒这个危险！”
　　“谁让我们没有背景，实力又不如人呢！”
　　“算了吧010，至少我们传送的位置，距离林宇给出的坐标还有20公里，还不至于落地成盒！”
　　“唉，我当然知道了，可就是不爽啊，要不我们投敌了吧？”
　　“投敌？你疯了吗，难道不知道我们这次的联军，可是带了二十多件神器吗，现在投敌不是要和林宇陪葬吗？”
　　“别废话了，走吧，只要看到城墙我们就撤，其他的事情不要多做！”
　　三名血族在一番吐槽之后，无奈地往林宇给出的坐标走去。
　　没有哪个人敢直接传送到敌人给的坐标上，那样保不准就落地成盒了。
　　所以他们现在距离林宇给出的坐标还有20公里，距离不朽之地有着足足有着40公里的距离。
　　在这个位置上，连不朽之的城墙都看不到，更不用说看到还在有序进城的死灵龙骑士了。
　　而等他们一路小心前行，来到能够看到不朽之地位置的时候，死灵龙骑士早就全部进入不朽之地里面了。
　　他们所能看到的，只有一望无际的城墙，以及落在城中的金色云朵。
　　哪怕只是看到这些，也把三个血族惊呆了。
　　他(caac)们瞪大了双眼，僵硬地转动着脑袋，相互对视了一眼，都从对方的眼神看到了难以置信的神色，喃喃自语道：
　　“这也太特么大了吧？！”
　　“原来，真的有一眼望不到头的城墙……”
　　“不用看了，这应该就是林宇的领地了，巨大的领地面积，金色的云层，完全符合莫尔顿给出的信息。”
　　“我刚看到莫尔顿给的信息后，还以为他说的巨大是个形容词，没想是个具体尺寸，真是太特么大了……”
　　“不过话说回来，我感觉根本就没有必要悬赏林宇的人头，这么大的领地面积，得花多少魂晶和破界石，才能全部转化成神国啊！”
　　“魂晶和破界石还好说，如果有人族高层的资源倾斜，凑齐的难度应该不大，真真恐怖的是，信仰之力和镇国神器！”
　　“说的没错，这样庞大的领地，根本没有办法找到相应规格神格，只能靠燃烧信仰之力来凝聚神格，这种规模的信仰之力，这辈子都别指望了……”
　　“镇国神器也是个难题，这么领地转化的神国，就是传说品质的神物，恐怕都镇不住吧，搞好神国就崩塌了！”
　　“别废话了，趁没有被林宇发现，赶紧走吧，要不就走不了了！”
　　“对对，咱们先走吧，这种面积的领地，只要如果能够攻下，第二阶段结束的时候，绝对有巨额的奖励！”
　　“怎么现在，不想着投敌的事了？”
　　“嘿嘿，说说而已，林宇再强也没有成神，怎么可能挡得住神器的威能！”
　　……
　　说话间，三位血族轻手轻脚的向后退去，生怕发出太大声响，被林宇发现，而引来杀身之祸。
　　殊不知在他们靠近不朽之地的时候，就已经身处血色月光之下了，他们的一举一动都在林宇的监控之中。
　　“神器吗？”
　　城主府中，林宇捏了捏下巴，脸上若有所思。
　　怎么还能带着神器来参加试炼的，这对其他选手也太不公平了吧！
　　话又说回来，这个世界本来就没有什么公平可言。
　　或者说，能够携带神奇进来，本身就是一种公平的表现。
　　我能够搞到神器，为什么不能哪来使用呢？
　　如果不让带神器进来，那何尝不是对拥有神器的人的一种不公平呢。
　　不过无所谓，就算带来神器过来又能如何！
　　哪怕得知了对方携带神器过来，林宇也没有丝毫担心，甚至有些跃跃欲试。
　　不知道对方的神器和我的数百万大军比起来哪个更强，和我的独角兽高达比起来哪个更厉害一些！
　　林宇摇头一笑，不再去想血族袭击的事情。
　　既然对方派人来侦查了，那么明天没有来，后天也会到了。
　　到时候把这些碍事的家伙解决了，就可以安心收容更多领民，全心全意准备成神的事情了。
　　……
　　时间匆匆流逝，转眼间，就已经夕阳西下了。
　　“吼！”
　　当天空月亮高高挂起的时候，城墙传来了一道道怒吼声！
　　“来了！”
　　听到这些声音后，林宇脸上露出了一抹微笑，眼神中满是期待的神色。
　　这些地魔对于其他人来说，或许还是个不小的考验，而且在第二阶段结束之前，基本上没有任何好处。
　　但是对于林宇来说就不一样了，击杀这些地魔爆出来的宝箱，那可都是巨额的魂晶和破界石收获。
　　就连它们的尸体，都能和转化为死灵龙骑士，立刻增强不朽之地的战斗力。
　　然而，等到这些地魔杀到不朽之地五千米范围后，林宇彻底傻眼了。
　　“什么鬼啊，怎么才这么点，黑幕啊！”
　　听到林宇的话后，所有人都傻眼了，其他人巴不得地魔数量少一点。
　　到了你这可还好，巴不得其他人的地魔都过来你这边袭击是不是？
　　不过众人同样也觉得难以理解，在第一天晚上的时候，有五百多万的地魔参与袭击。
　　结果到了第二天，就只有十万不到的地魔袭击了。
　　这是咋回事，难不成这一块区域的地魔储备，昨天晚上就都被打完了？
　　林宇的心中，也产生了这种怀疑。
　　他看着城外的地面，心中有了一个不成熟的想法。
　　既然这些地魔是从地底出来的，那是不是说它们的老巢就在地下，我是不是可以主动出击？
　　等把血族和樱岛国联军解决了，找个时间下去看看。
　　现在还是等着血族他们先过来吧！.

第一百七十五章 恐怖的领地转换率，这是虚空造地吗？

　　看着城外零零散散的地魔，林宇都提不起什么劲了。
　　原本还想试试死灵龙骑士的实力，现在一看就这么点对手，完全没有让它们上场的必要。
　　等到所有的地魔全都进入电磁豌豆的射程范围后，林宇大手一挥，冷呵道：
　　“开火！”
　　随着林宇的一声令下，城墙上的电磁豌豆，呆萌的双眼中闪过一抹红光，一道道蓝色电光在炮口不断跳动着。
　　嘭嘭嘭！
　　在一道道剧烈的轰鸣声中，数不清的闪电球，从电光跳动的炮口中喷射而出，朝着城墙外的地魔砸了下去。
　　轰轰轰！
　　这些闪电球砸中地魔后，就瞬间爆炸开来，形成一个直径五十米的巨大闪电球。
　　更为不少的闪电球，在击中地魔之后，不但没有爆炸开来，反而猛地向内坍塌，形成一个黑色的小点-。
　　紧接着，这个黑点产生一股强大的吸力，同时释放出一道强大的电流。
　　形成了一个直径200的球形电能磁场，对周围的一切造成了巨大的破坏。
　　等到耀眼的电光逐渐散去，原本威风凛凛的地魔，已经全身一片焦黑，倒在地面上失去了生命气息。
　　甚至还有不少的地魔，连一具完整的尸体都没有留下，被强大的电能磁场轰成了一堆焦炭。
　　只是一轮射击，就轻松地将这近十万的地魔全都击杀了！
　　看到这样的一幕，再次把直播间的众人给搞不会了。
　　“这尼玛的，我没有记错的话，昨天林宇的这个大炮，要想击杀地魔，不是还有两三轮攻击吗？”
　　“自信一点，你没有记错，而且昨天的时候，击杀地魔还很勉强，至少还能留下完整的身体，现在……”
　　“这到底是发生了啥，就算实力有所提升，也不是这个提升法吧，太离谱了，要是再这样下去，是不是林宇要在试炼中成神了？”
　　“那不可能，他这领地大到没边了，需要的资源简直就是天文数字，就算林宇带了足够的魂晶进来，信仰之力也绝对凑不齐！”
　　“你们不说，我还没有注意到，林宇这种规模的领地，真的有成神的希望吗？”
　　“林宇真是不断的刷新我的认知，也许，他真的能够创造奇迹，度过血族联军的危机……”
　　……
　　不朽之地中。
　　在将袭击的地魔全部击杀后，林宇就控制着血月升空，将城外五千米范围，全部笼罩在血色月光的照耀下。
　　月光中有一团团苍白的火焰落下，落在地魔的尸体上，瞬间燃起了数米高的火焰，让人无法看清火焰中的情况。
　　“吼！”
　　大约十分钟过后，一只只十米长的死灵龙骑士，大吼一声，从火焰中一跃而出。
　　留在原地的苍白火焰，化作两道火流，流入了死灵龙骑士的两颗骷髅头中，化作了苍白的灵魂之火。
　　不朽之地再添八万多顶级九阶兵种——死灵龙骑士！
　　做完这些后，林宇看了一眼城外的地面，安奈住探索地底的冲动，转身就要回到城主府休息去了。
　　轰隆隆！
　　然而，还不等他走下城墙，天空中突然传来一道低沉的轰鸣声，有七个光团从远处飞了过来。
　　噗！
　　这七个光团毫无阻碍地击穿了金色与云层，朝着不朽之地的中心位置飞了过去。
　　最终停在了领主之心——不存在与世间的原初之气前方。
　　与此同时，林宇的脑海中传来了一道声音。
　　【领地回收完成，是否现在吞并？】
　　闻言，林宇微微一愣，一时没想到明白这是发生了什么。
　　但很快，他就知道这是怎么回事了。
　　在云层深处的神殿，将九根石柱都修复好之后，就获得了一个新的能力，所有被林宇击败的领主，他们的领地都将被不朽之地给吞并。
　　虽说其他人在击败其他领主后，也有将敌人领地转化为自己领地的能力，这是属于每个领主的固有能力。
　　但是那个转化率极低，只有百分之一二，基本没有人看得上这么点东西，完全就是食之无味，弃之可惜。
　　对于其他人来说，这个能力唯一的作用，就是能够获得敌人领地中建筑。
　　如果对方的领主中有不错的建筑，那还算是有个意外收获，如果能获得紫色或者金色的建筑，那就赚大发了。
　　“也不知神殿带来的能力，领地转化率能够有多少，如果有百分十，那就起飞了。”
　　想到这里，林宇心中充满了期待，以神殿表现出来的神异之处，想来绝对不会太低。
　　目前神殿一共只做了两件事，一件是制造了血月，另一件更是打算带着不朽之地，从主宰投影手中脱身。
    ·· 0求鲜花0 ··
　　不管哪一个都展示出了它的不俗之处，现在新增的能力——征服与吞并，也绝对不会差到哪里去。
　　只要能有百分十的领地转换率就满足了，实在不行有个百分五也好！
　　他深吸了一口气，轻声说道：
　　“是！”
　　嘭！
　　话音刚落，空中的七个光团便如同气泡一般破碎开来，七个领地的模型从中掉了出来，被原初之气吞了进去。
　　轰隆隆！
　　紧接着，不朽之地猛地一震，开始朝着朝着四周扩散开来。
　　这种情况只持续了一秒钟不到的时间，就停了下来。
    0 . 0
　　随后几十张卡片被原初之气吐了出来，落在林宇的手中，同时他的眼前出现一条信息：
　　【领地吞并完成，不朽之地面积增加0.84平方公里，本次吞并领地转化率120%。】
　　看着眼前出现的这条信息，林宇愣了许久。
　　相对于不朽之地一万平方公里的面积来说，增加个0.84并不算起眼。
　　但这并不是重点，120%的领地转换率，才是最让林宇感到震惊的。
　　别人百分一、百分二的转换率，到了他这里，一个征服与吞并的特性，直接就让吞并领地的转换率达到了120%！
　　这完全超出了林宇的预料，他原本觉得有个10%的转换率就很不错了，实在不行，有个5%转换率也不错。
　　可是现在倒好，直接给了120%的领地转化率，这也太离谱了。
　　林宇是怎么想都理解不了，100%转换率就已经是把敌人领地完全吞并了，这多出来的20%是啥，虚空造地吗？
　　但这一点都不妨碍林宇对于这个能力的喜爱，也更加期待血族和樱岛国联军的袭击了。
　　同时又有些发愁，领地面积越大，领主的实力越强，凝聚的神格也就会越发神异，但这也意味着成神的难度更加大了。
　　“罢了，信仰之力的问题已经解决了，镇国神器也有眉目了，有合成师天赋在，魂晶也不会是什么太大问题的。”
　　林宇摇头一笑，不再为此而发愁了，低头看向从那七个领地中掉落的建筑卡二.

第一百七十六章 联军来袭，四面楚歌

　　“这都什么垃圾啊，怎么两个稀有品质的都没有啊！”
　　看着手中的这一叠建筑卡，林宇嫌弃地摇了摇头。
　　其实这才是正常的情况。
　　哪有人想林宇这样，领地之中的建筑全都是清一色的传说品质，这要是传出去，恐怕要吓傻一大堆人。
　　在将一张张建筑卡放入储物空间的时候，林宇的手突然一僵，脸上露出了狂喜之色。
　　“卧槽？竟然还能在一堆垃圾中找到一个宝贝！”
　　林宇将其他没用的建筑卡全都收入储物空间中，手上只留下了一张卡片。
　　上面画着一个实验室，里面种植着各种各样的植物。
　　甚至连实验室的墙壁、地面和吊顶，也都是植物由植物组成的，就连各种实验器材，也都是由各种奇怪的植物变成的。
　　这便是林宇一直“零一零”在寻找的建筑卡——四阶·植物实验室！
　　也正是合成失落花园所欠缺的两个材料之一。
　　没想到会以这种意外的方式获得，这林宇感觉十分意外。
　　如此一来，只要再找到【破损的植物学图鉴】这件特殊材料，就能够将失落花园，这个无上品质的建筑合成出来了！
　　现在回头一想，那七个领主先是给了一个幽兰魂火，让林宇把死灵龙骑士给合成了出来，大大增强了不朽之地的实力。
　　接着又让不朽之地增加了0.84平方公里，现在又送来了四阶·植物实验室。
　　真是大好人啊，希望血族联军中，能够多一些这种好人！
　　林宇摇头一笑，回城主府休息去了。
　　……
　　一夜时间在不知不觉间过去了。
　　清晨时分，太阳刚刚升起。
　　试炼之地各个角落，原本还在对各个领地发起袭击的地魔，在阳光照耀大地的瞬间，就停止的进攻的行为，转身跑到空地上，钻入了地下！
　　一座血族古堡中，莫尔顿看着城外退去的地魔，拿出了联络水晶，在联军群聊中说道：
　　“地魔退去了，大家准备得如何了？”
　　“我没有问题，随时可以出发。”
　　“我们这边也准备完毕了，中转传送阵已经全部搭建完毕，可以保证所有人在同一时间抵达目标！”
　　“那就赶紧行动吧，等拿下林宇人头，我们再好好庆祝！”
　　“庆祝就算了，杀了林宇后，我们还是各奔东西吧，免得被人背后捅刀子了。”
　　“好了别说了，那就半小时后行动，大家有没有意见？”
　　“没有。”
　　“我早就准备好了。”
　　……
　　“我也可以。”
　　“既然如此，那就半小时后见，这一战必杀林宇！”
　　……
　　确定好进攻时间后，莫尔顿收起联络水晶，抬起脑袋看了一眼天空，眼神中流露出贪婪的神色。
　　林宇，不管你是怎么击败魔藤树这种怪物的，你今天都必须得死。
　　只要能把林宇搞死，替女王大人出了这一口恶气，女王大人一定会给我一晚上表现机会的，嘿嘿嘿！
　　莫尔顿抹了抹嘴角，开始指挥大军来到传送法阵中，等到时间一到，就启动传送魔法，对林宇发起总攻。
　　这样的一幕，还发生在试炼之地的各个角落。
　　打算参与本次袭击的五百多领主，全都带着自己的大军，来到血族领主提前布置好的传送魔法阵上，共同等待这时间的到来。
　　……
　　半个小时之后，不朽之地。
　　轰隆隆！
　　城主府中，听到四周不断传来的轰鸣声，林宇瞬间从床上站了起来，脸上既惊喜又凝重的表情。
　　“来了！”
　　从城主府中出来之后，林宇便带着小瑶等人登上了城墙。
　　只见不朽之地十公里开外，亮起了一个个冲天而起光柱，足足有五百多道，形成一个巨大的圆，将不朽之地包围在其中。
　　等到这些光柱散去，数不清的大军出现在不朽之地的四周。
　　有吸血蝙蝠，血骑士，有三头蛇，有五头蛇，有树人，有骷髅兵。
　　各式各样的兵种数不胜数，少说有有十几种。
　　从一阶兵种，到六阶兵种应有尽有！
　　“林宇，快快出来受死！”
　　“城墙上那个就是林宇吧，还挺会享受的，参加试炼竟然还带着两个美女！”
　　“这两个美女长得是真的标致，一个萝莉纯欲风，一个冷艳御姐……嗯？不对，那个不是娜塔莎大人吗？”
　　“什么，怎么可能，娜塔莎大人不是死了吗？”
　　“不，那绝对是假的，娜塔莎大人怎么可能会像仆人一样，乖乖站在林宇身后，这一定是林宇按照娜塔莎大人模样，所变化出来的仆人！”
　　“这林宇还挺会玩的，如果不是他的脑袋价值一颗中位神神格，真想和他好好探讨探讨.. 0”
　　“既然这个不是娜塔莎大人，那大家伙都注意一下，不要伤到两个美人了，林宇死了她们多寂寞，我得好好疼爱疼爱她们才是！”
　　“哈哈哈，算我一个，娜塔莎大人模样的仆人，只是想想都激动啊！”
　　“别废话了，大家上！”
　　“杀林宇，抢美女，哈哈哈！”
　　“嘿嘿嘿，杀了林宇，神夏国一定很心疼吧，嘿嘿嘿！”
　　……
　　在一众领主的嘲弄声中，上千万的联军在同一时间，朝着不朽之地发起了冲锋！
　　站在城墙上的林宇，听着这些人毫不掩饰的话，脸色瞬间阴沉了下来。
　　“找死！”
　　为什么这些人，就这么想死呢！
　　原本还想在给不朽之地增添一些手下，现在看来，是没有这个必要了！
　　“召唤！”
　　林宇大手一挥，召唤了三百万血翼剑士出来，悬浮在不朽之地的上空。
　　“娜塔莎，爱丽丝，血翼剑士交给你们指挥，给我把他们的空中部队全部打下来！”
　　“是！”
　　娜塔莎等人应和了一声，就要施展血翼魔法飞出城外，却被林宇拦了下来，他摇了摇头，说道：
0.2　　“就在不朽之地中远程指挥就好，对方携带了不少神器，你们不要出去了，不用在意血翼剑士的伤亡！”
　　现在还不确定对方带了那些神器过来，如果对面带了攻击神器，娜塔莎有血池护身可能还不怕，爱丽丝等人就必死无疑了。
　　还是呆在不朽之地中安全一些，虽然这样指挥起来失误会比较多，血翼剑士的伤亡也会比较大。
　　但是和爱丽丝等人生命比起来，血翼剑士只要魂晶就能召唤了，就是死了再多也不心疼。
　　哪怕这三百万的血翼剑士全部被消耗光了，林宇也不会感到心疼，大不了再召唤三百万只就好了！
　　在得到林宇的命令后，娜塔莎等人站在城墙上，指挥着血翼剑士大军飞出了不朽之地，朝着敌方的空军杀了过去！.

第一百七十七章 放心好了，林宇的射程没有这么远

　　“卧槽，这是什么？怎么这么多？林宇怎么招募的这么战士？”
　　看着从城墙四周飞出的血翼剑士，血族联军的人都惊呆了。
　　他们五百多领主的联军，一共才凑齐了一千多万的大军。
　　其中飞行单位，更是只有血族的吸血蝙蝠，一共也才五六百万的数量。
　　结果一看，林宇第一波派出来的大军，竟然就有三百多万！
　　而且这三百多万的飞行单位，一看就知道，不是吸血蝙蝠这种炮灰兵种所能比的。
　　“大家不要慌，论兵力，林宇绝对不如我们！”
　　“没有错，林宇简直就是蠢货，就这么派出飞行单位，不是给我们当靶子吗，这种人根本不足为惧！”
　　“血肉大炮准备，一旦敌人进入射程就开炮！”
　　……
　　经过短暂的惊讶过后，血族联军的领主很快就冷静了下来，制定出了相应的应对方案。
　　这些飞行单位看起来是很厉害的样子，但是再厉害也是飞行单位，依旧被远程单位20克制。
　　而且还是这么密集的飞行单位大军，只要进入射程范围，根本就不需要瞄准，闭着眼睛开炮都能轰下来一片！
　　但是血族联军的领主能想到的事情，林宇怎么会想不到。
　　更何况他在领主试炼的时候，就已经遇到过血肉大炮的袭击了，再加上有娜塔莎在。
　　早就对血肉大炮的射程了如指掌了，怎么可能还会傻乎乎的让血翼剑士大军飞过去挨揍！
　　血翼大军在飞出不朽之地后，就悬浮在距离城墙两千米远的位置，不再前进了。
　　这毕竟是防御战，林宇虽然对自己的战力有足够的信心，但也不至于自大到主动放弃守城的优势！
　　血族联军那边，看着血翼剑士大军飞了一两千米，就停止不前了，也明白林宇的意思了。
　　我就在这里等着你们，有种就过来！
　　“很好，看来还不是个傻子，不过也不够聪明，我们血肉大炮的射程可是有一两千米。”
　　“他要是好好把这些飞行单位藏着，就什么事都没有了，现在却让它们飞到这种微妙的位置，真是人才啊！”
　　“会不会林宇的领地的远程兵种，射程范围比较远？”
　　“你在想什么呢，我们只要在距离城墙四千米的位置，就能打到那些飞行单位了，你觉得什么兵种能够打到这种位置？”
　　“据我所知，迫击炮这类的热武器就能轻松做到啊。”
　　“你是不是傻，林宇是人族，全宇宙都知道，热武器兵种只有在机械族的手中，才能发挥最大杀伤力，林宇就算有这种热武器，也不足为虑！”
　　“说的也是，那就没什么好担心的了！”
　　“林宇要是看到，我们在距离城墙四千多米的位置，就把这些飞行单位歼灭了，会是什么样的表情，一定很精彩吧！”
　　“向前推进！”
　　……
　　看了一眼停留在城墙外一两千米的血翼剑士大军，血族联军的一众领主，都露出了轻蔑的笑容。
　　血肉大炮的射程接近两公里，现在血翼剑士又停留在城墙外一两公里远的地方。
　　也就是说，他们只需要将阵线，推进到距离血翼剑士两公里左右的地方，就可以开火射击，将血翼剑士尽数歼灭了。
　　而彼时的他们，距离城墙可是有着足足四公里的距离，他们可不认为，有什么单位的攻击能够打到这么远的位置！
　　随着联军领主们的一声令下，总计一千多万的精锐大军，开始朝着不朽之地推进，缩小包围圈。
　　不多时，他们就已经跨过了五公里的距离，进入了不朽之地周围五公里的区域。
　　最终停留在了距离城墙四公里的位置。
　　血族的血肉大炮一字排开，周围有树人，五头蛇守着，防备敌人的攻击。
　　它们将炮口对准了空中的血翼剑士大军，开始食用黑皮蛇这种炮灰兵种。
　　只等领主一声令下，它们就能将空中这些飞虫给打下来！
　　然而，林宇又怎么会给对手这个机会呢？
　　他让血翼剑士出城，还恰好呆在距离城墙两公里的位置，本身就是为了当个诱饵。
　　让对方把远程兵种布置出来，布置在电磁豌豆的射程范围内！
　　不论是攻城还是守城，远程单位都是主要的火力输出，只要把对手的远程单位打惨了，那么这场战斗就算赢了一半了！
　　既然对手已经进入陷阱，那就没有拖下去的必要。
　　要是让这些血肉大炮打出一轮射击，那么站位这么密集的血翼剑士，必定有不小伤亡！
　　“娜塔莎，让血翼剑士升空！”
　　随着林宇的一声令下，血翼剑士迅速朝着更高的空中飞去
　　“开火！”
　　紧接着，林宇看了四周的大军一眼，大手一挥，下达了战斗指令！
　　城墙上已经进阶到九阶的电磁豌豆，眼神中闪过一抹红光，一缕缕电光在炮口中间跳动着。
　　嘭嘭嘭！
　　伴随这一道道轰鸣声，无数颗闪电球，从电光跳动的炮口中喷射而出，朝着四千米开外的血肉大炮砸了过去。
　　这一击只有一个目的，那就是摧毁地方的远程火力，摧毁血肉大炮！
　　听到城墙上传出的开炮声，联军的领主们心中一惊，有了不祥的预感。
　　010他们抬起脑袋，就看见了无数颗闪电球，铺天盖地的砸了下来，顿时脸色大变，惊呼道：
　　“卧槽，这里距离城墙可是有着四公里的距离啊，林宇的远程火力竟然真的能够打到这里！”
　　“大家先别急，据我所知，人族已有的兵种中，没有这种集射程远和火力强大的兵种，准备拦截！”
　　“树人，五头蛇，做好防御，不要让血肉大炮受伤！”
　　“蛇人弓箭手，骷髅弓箭手，准备射击，将这些闪电球全部射爆！”
　　能够进入天骄试炼第二轮的领主，无一不是战斗经验丰厚，经过短暂的惊慌过后，就迅速组织起了有效的反击。
　　咻咻咻！
　　一根根箭矢从蛇人弓箭手和骷髅弓箭手的长弓中射出，射向疾驰而来的闪电球。
　　轰！
　　然而，这些箭矢在击中一颗闪电球后，这个闪电球就轰的一声爆炸开来，形成了直径五十米的球形电场，将周围的箭矢全部轰碎。
　　而在这范围内的闪电球却没有丝毫影响，依旧朝着血肉大炮的位置砸了下来。
　　一轮射击下来，根本就没能拦截多少颗闪电球，反倒是让联军领主看到了闪电球的恐怖威力，瞬间就不淡定了！
　　“防御，快点防御，我干了，这特么叫做威力不大？！”.

第一百七十八章 在我的炮火之下，神器也防不住！

　　轰！
　　在少数的闪电球被箭矢拦截引爆后，剩余的七十多万颗闪电球，穿过一个个球形电场，朝着血肉大炮砸了下来。
　　几乎在同一时间，七十多万颗闪电球同时爆炸开来，耀眼的电光照亮了天地，就连清晨的太阳，在这面前，都变得暗淡了几分。
　　方圆十公里左右的地面，被炸得猛然一震，强大冲击波朝着四周扩散开来，带动大量尘土漫天飞舞起来，远处的树木不知道被吹断了多少。
　　等到尘埃一点点落下，影影绰绰的人影，再次出现在林宇的眼中。
　　“林宇，你真是给了一个惊喜啊，咳咳咳……不过，也就仅限于此了！”
　　只见联军的前方，出现了个灰色的半透明光罩，在光罩的后方，是毫发无损的联军大军。
　　正是这个看着不起眼的光罩，挡住了八十万电磁豌豆的一轮射击！
　　一个身穿樱岛国武士服的男子，拿着一块巴掌大小的陶制盾牌，满脸鲜血的站在大军前方，一脸戏谑的看着城墙方向。
　　“神器……有点意思！”
　　看到那名男子手中的陶制盾牌后，林宇就知道这是怎么回事了。
　　那个巴掌大小的陶制盾牌，必定是一件神器，而这挡住八十万电磁豌豆一轮射击的光罩，就是这个神器激发的。
　　不过，看着那个樱岛国男子狼狈的模样，林宇的眼神中闪过了几分不屑。
　　就算神器的威能再强，使用者不行，那也是白搭。
　　这才挡下一轮射击，就已经七窍出血，身受重伤了，拿着神器又有什么用！
　　我倒要看看，你还能挡下几轮射击！
　　嘭嘭嘭！
　　就在林宇准备让电磁豌豆开始第二轮射击的时候，城外先一步传来的开炮声。
　　经过这么长时间的准备，血肉大炮早就装弹完毕了。
　　在联军领主们的指挥下，朝着空中的血翼剑士，发射出了一颗颗血肉炮弹！
　　看着飞驰而来的血肉炮弹，林宇不屑地摇了摇头。
　　慢，实在是太慢了，就这还想打中血翼剑士？
　　想屁吃呢！
　　“娜塔莎，全速升空，让他们见识一下什么是速度｀ ¨！”
　　“好的主人！”
　　娜塔莎点了点头，和爱丽丝等人一共指挥血翼剑士，以全速升空。
　　在血月的照耀下，九阶的血翼剑士的速度提升了400%，速度简直快得让人难以反应过来，如同一阵风一般，朝着更高的空中飞去。
　　哪怕此时血肉炮弹的距离，已经只有三五百米了，依旧被血翼剑士轻松甩开，避开了血肉炮弹的射击弹道。
　　轰！
　　数十万颗血肉炮弹，从血翼剑士的身边擦身而过，最终在空中划出一个漂亮的弧线，砸在地面上，产生了剧烈的爆炸。
　　强大的冲击波，携带着大量的灰尘席卷到数公里开外，吹乱周围一众联军领主的头发。
　　同时也将他们从震惊吹得回过神来，目光艰难地从血翼剑士身上挪开，满脸的难以置信。
　　“这该不会是已经神化了的兵种吧，就算再擅长速度的九阶兵种，也不能达到这种速度吧！”
　　“神化应该还不至于，林宇的领地明显没有化作神国，它们的身上也没有神力。”
　　“那这个是怎么回事，我不相信有九阶兵种能够达到这种速度，就是传说品质的，也不可能做得到吧！”
　　“真是见鬼了，林宇都把飞行单位放到我们脸上了，结果我们还打不着，这都特么的叫做什么事啊！”
　　“这还怎……卧槽，又来了，防御，赶紧防御啊！”
　　不等联军的一众领主从震惊中回过神来，就看到城墙上的电磁豌豆，再次喷射出无数颗闪电球，朝着他们砸了下来。
　　看着铺天盖地砸下来的闪电球，站在大军最前方的那个樱岛国领主，不由打了个冷颤，收起陶制盾牌钻入人群中，缓慢说道：
　　“换个人，换个人，再挨一下我就受不了了！”
　　“卧槽，你特么不行不早说，你想害死大家吗？”
　　“我特么能有什么办法，你们又不是不知道这些闪电球的威力！”
　　“废物，让我来吧！”
　　在一众领主的争吵间，一位血族领主拿着一根金色的权杖走了出来。
　　他看着疾驰而来的闪电球，深吸了一口，将手中的权杖，猛地插在地面上。
　　轰隆隆！
　　周围的地面猛地一震，权杖前方的地面，猛地向上隆起。
　　围绕不朽之地一圈，形成了个高达数米的厚重土墙，将联军众人保护在后面。
　　就在土墙形成的瞬间，闪电球也砸了过来。
　　轰！
　　无数颗闪电球砸击中土墙的瞬间，猛地爆炸开来，发出耀眼的电光。
　　强大的冲击波将土墙震出无数裂缝，大量的土块从土墙上掉了下来，砸在土墙后方的众人身上，将他们砸的晕头转向。
　　等到八十万颗闪电球一同形成的电光逐渐散去后，一道残破的土墙出现在众人的眼中。
　　最终这道土墙，还是挡住电磁豌豆的这一轮射击！
　　嘭！
　　紧接着，这堵土墙便轰然倒塌了，那名血族领主再也支撑不住，吐出一口鲜血，拔出黄金权杖后，倒退了两步跌坐在地面上。
　　他的这件神器本来就不是防御类型的神器，而是一件困人类的神器。
　　相较于樱岛国的领主，他接下电磁豌豆的这一轮射击，就显得更加不堪了，同时也更直观的体验到了电磁豌豆恐怖威力。
　　他一脸惊恐的看着不朽之地方向，如果没有土御权杖在手，让他直面这一轮射击，那么就只有死路一条了！
　　不能再这样下去，联军之中，可没有几个防御类的神器了，要是再来几轮射击，大家都要交代在这里了，他慌忙说道十：
　　“¨｀ 快别特么看着了，别管空中的飞行单位，赶紧攻城，不把那些奇怪的大炮解决了，我们都得死！”
　　听到这句话，众人才这才震惊中回过神来。
　　第一次樱岛国的领主一脸是血的挡下一轮射击时，大家都还以为是这个樱岛国的领主太废物了，手持防御类的神器，都挡不住一轮射击。
　　等到这一次血族领主，差点都无法挡住一轮射击的时候。
　　所有人才明白，这不是血族领主不行，也不是樱岛国的领主不行。
　　而是林宇的火力太猛了，再这样下去，恐怕真的要葬身于这种炮火之下了。
　　他们不敢再想着把血翼剑士先打下来的事情了，必须登上城墙，把电磁豌豆解决了，才有逆转局势的可能！.

第一百七十九章 分批射击，神器破防

　　在经历了电磁豌豆的两轮射击，两个手持神器，做出抵挡的领主纷纷吐血倒地后，联军的所有人都知道，不能这样下去了。
　　电磁豌豆的恐怖火力，以他们现在的实力，根本就抵挡不了。
　　哪怕手持神器，能够挡下一轮射击，那也不是个事。
　　他们虽然有21个人都带了神器过来，但是能够用于防御的，也不过把八个，其他大都都是辅助类的，攻击类的神器更是只有两把。
　　要是再这么待在原地，那就是给林宇当活靶子，等到八个携带可用来防御的神器的领主倒下后，那等待他们的，就只有死路一条！
　　要想改变这个必死的局面，那就只有两条路能够走。
　　要么现在就此退去，可是没有人愿意就这么退去，他们还有十几件神器能够使用，大军目前也没有损失，现在退去谁能甘心？
　　如果不打算撤退，那就剩下一条路可以走的了！
　　那就是，那就大军强行向前推进，让剩余六个携带有防御用途神器的领主，来抵御住电磁豌豆的射击，尽可能的保存兵力。
　　只要010大军能够登上城墙，能够将电磁豌豆解决掉，那么胜利的天平就能彻底向他们倾斜。
　　想到这里，莫尔顿和渡边几个带头的领主对视了一眼，大喝一声道：
　　“给我冲！我们这么多人，携带了这么多神器，难道还能被林宇一个人完击败不成！”
　　“闪电球的攻击，我们会替大家拦下的，你们只管往前冲就是了！”
　　“杀，只要登上城墙，胜利就是我们的了，资源、美女也是我们的！”
　　联军的五百多领主，一千多万大军，在莫尔顿几个领主的带领下，朝着不朽之地发起了冲锋。
　　现在距离城墙不过四千米左右的距离，只要能够顶住电磁豌豆的六轮射击，跨过这四千米的距离，登上城墙，那么局势就能瞬间逆转。
　　所有人都明白这个道理，全都牟足了劲往前跑，生怕跑的慢了，死在电磁豌豆的炮火之下。
　　看着城外大军不要命冲刺的模样，林宇自然也知道对方的目的，但是他怎么会让对方如意呢？
　　他右手猛地挥下，大喝一声：
　　“一二组，交替开火！”
　　瞬间80万的电磁豌豆，就被林宇平均分成了两组，让他们以40万为一组，交替朝敌军开火。
　　这样能够尽可能缩减火力输出间隔，能够更加有效的减缓敌军前进的步伐。
　　嘭嘭嘭！
　　在林宇的指挥下，前排的电磁豌豆当先开炮，无数颗闪电球从炮口喷射而出，敌军的前方砸了下来。
　　大军才刚刚推进了七八百米，冲刺在队伍最前方的莫尔顿，看着铺天盖地砸下来的闪电球，眼神中闪过几分疑惑，怎么感觉数量好像变少了？
　　但情况紧急，没有时间给他多想，他怒吼道：
　　“苏珊娜，快，防御！”
　　莫尔顿旁边的一名女性血族领主一言不发，加快了前进的步伐，冲到队伍的最前方，从怀中拿出一个青铜吊坠高举过头，大喝一声：
　　“御！”
　　一道金色的光芒从青铜吊坠中散发出来，转眼间，就形成了一个圆形光罩，将所有人都挡在了后面。
　　与此同时，电磁豌豆火力轰炸也到了，砸在这这道金色光罩上。
　　轰！
　　40万颗闪电球，在砸到光罩的瞬间，就发生了巨大的爆炸，所产生的强大冲击波，将光罩撞的不断晃动。
　　使用这件神器，制造出这个光罩的苏珊娜，在这强大冲击波的攻击下，已经受了不轻的伤势，口鼻之间有鲜血溢出。
　　她看了一眼已经出现了裂缝的光罩，心中生出了几分不安，她的这件神器，论防御力，还不如之前的两位。
　　对面这样的火(caac)力轰炸，很可能无法完全挡住！
　　“各位，小心了，我恐怕无法完全挡住，我的精巧吊坠防御力不如加尔他们的神器……”
　　然而，不等她把话说完，电磁豌豆这一轮射击的闪电球所产生的能力，已经全部释放完毕，耀眼的电光开始散去了。
　　看到这样的一幕，原本已经做好各自保命的领主们，全都松了一口气，笑着调侃道：
　　“苏珊娜谦虚了啊，你这状态可是最好的了！”
　　“这种时候就不要谦虚了，你做的可比我们好多了。”
　　“是啊是啊，可把我给吓了一跳！”
　　听着周围众人的调侃声，再看着已经布满裂缝的光罩，苏珊娜的眼神也很迷茫。
　　她知道自己的实力不如加尔他们，精巧吊坠也不是以防御为主。
　　可是为什么能够挡得住电磁豌豆的一轮射击，而且看起来也要比加尔他们更加轻松呢？
　　“不好，苏珊娜，加大防御力度，该死的，林宇那混蛋分成两批射击了，难怪怎么看起来数量不对劲！”
　　不等苏珊娜想清楚其中关键所在，就被莫尔顿的焦急的吼声拉回现实了。
　　看着几乎没有任何间隔，就再次砸了下来的闪电球，她也瞬间想明白了，为什么自己能够这么轻松挡下一轮射击。
　　原来那根本就不是一轮射击，而是林宇让电磁豌豆分成两批射击了！
　　“大家做好准备吧，我真的无法完全挡住这一轮攻击了！”
　　其余领主看着再次铺天盖地的闪电球，也明白发生了什么。
　　没有人还会觉得这是苏珊娜谦虚的话了。
　　他们都知道，苏珊娜之所以能够显得这么轻松，是因为林宇将火力分成两轮连续输出。
　　麻痹他们的同时，还能让火力覆盖的更加密集！
　　苏珊娜这面光罩也确实不如加尔他们，只是承受了一半的火力，就已经布满裂缝了。
　　再承受这么一次攻击，肯定就要破碎了，余波绝对会穿过护罩，落在他们的身上！
　　“大家做好防御，有了精巧吊坠产生的结界阻挡，这波攻击的威力不会太强，能够扛得住了，就不要浪费的神器防御了！”
　　“没有错，现在只剩下五件能够提供防御的神器了，不能随意浪费了！”
　　“希尔斯，等到这波攻击过去，立刻使用神器加速，以免夜长梦多！”
　　“好！”
　　轰！
　　几人话音刚落，第二组电磁豌豆的攻击就已经砸了过来，产生了巨大的爆炸。
　　精巧吊坠产生的结界没过多久就破碎开来，强大的缺口灌了进来，将许多领主和士兵都吹翻在地。
　　但这还不算什么，最为可怕的是，有不少还未引爆的闪电球，也从这些缺口中飞了进来，砸在人群中！.

第一百八十章 目标，血肉大炮

　　结界外还未引爆的闪电球，从结界的缺口中飞了进来，落在人群中央。
　　轰！
　　有的闪电球在落地的瞬间，就猛地爆炸开来，形成了一个直径五十米的闪电圆球，对范围内的地敌军造成巨额伤害。
　　还有小部分闪电球，在落地后没有爆炸开来，而是向内坍塌成了一个黑色的圆点，发出强的的吸力，将周围的一切的吸了过来。
　　同时释放出强大的电能，形成一个直接五百米的球形电场，摧毁这范围内的一切事物-。
　　等到强大的冲击波退去，耀眼的电光消散不见后，原本整齐的大军，出现了一个个大小不一的空洞。
　　这些空洞中，躺着一具具焦黑的尸体。
　　以及一个个焦黑的碎块，有的像是一截手臂，有的则是一根断腿，这些就是在死在电能磁场下的敌人。
　　在九阶·电磁豌豆的高额属性加成下，电能磁场的破坏力极其恐怖，这些敌人甚至连完整的尸体都无法留下。
　　哪怕是领主也不例外！
　　只是一轮被防御结界阻挡了大部分威能的射击，就让血族联军遭受到了不小的伤亡。
　　看着大军中的一个个空洞，看着其中残缺的尸体，所有领主都瞪大了双眼。
　　前面看着这些闪电球，在神器生成的防御结界上引爆，他们只知道这个闪电球威力很大，想要靠他们自己是难以抵挡的。
　　但是轻身经历过后，他们才真切的感受到，这些闪电球造成的破坏力有多么恐怖。
　　哪怕只是爆炸开来，生成直径五十米的闪电圆球，除了部分领主，其他士兵根本就没有任何抵抗能力。
　　就更不要说那种附带强大吸力的巨型电能磁场了，那真的稍微碰到就是死，还是那种连个全尸都无法留下的死法！
　　看着不远处人群的空洞中，那一根根碳化的残肢断臂，莫尔顿不由打了个冷颤，这要是再往这边靠近一些，恐怕自己也要变成一堆焦炭了。
　　必须加快速度才行！
　　他看了一眼远处五名领主，怒吼一声道：
　　“希尔斯，山本，你们一同激活神器，我们毕竟尽快登上城楼！！”
　　“好！大家准备冲锋！”
　　听到莫尔顿的怒吼声，希尔斯等人也从震惊不安中回神过来，回应了一声便各自掏出了携带而来的神器。
　　有的是怀表，有的是耳环，还有时钟、戒指和手环。
　　他们在取出这些神器后，就迅速将其激活，散发出各色光芒，将大军都笼罩起来，给所有人添加了加速buff！
　　“大家冲！”
　　有了五件神器添加的加速buff后，大军的前进速度明显快了一倍有余，登上城墙的几率有更大了分。
　　转眼间，大军就已经前进了一千多米的距离，距离登上城墙已经只剩下两千多米的距离了。
　　如果不出意外的话，只要再有两轮射击，敌军就要攻到城下了！
　　面对行军速度猛增的联军大军，林宇也感到有些意外。
　　他也没有想到，在神器的加持下，对方的速度竟然能够增加这么多。
　　但也只是感到有些意外罢了，还至于为此而感到担心。
　　而当他的目光向后望去的时候，眼神中两抹精光。
　　恐怕莫尔顿他们也没有注意到，行军速度大幅提升之后，竟然会露出这样的巨大破绽！
　　不过现在还不着急。
　　他安奈住心中的立刻出手的想法，目光再次看向大军的前方，大手猛地一挥，冷喝一声道；
　　“开火！”
　　为了掩护接下来的行动，林宇没有让电磁豌豆交替开火，而是选择一轮齐射！
　　与此同时，林宇对着娜塔莎点了点头，示意她开始行动。
　　嘭嘭嘭！
　　随着林宇的一声令下，一个个蓝色的闪电球，从电磁豌豆电光跳跃的炮口中喷射而出，朝着城墙外疾行的大军砸了下来。
　　看着相较于前两拨来说，数量再次增多的闪电球，莫尔顿感觉头疼不已。
　　这次怎么看起来闪电球又变多了，这是没有再分批射击了，还是有什么陷阱？
　　不管是什么，这次绝对不能大意了，绝对不能再被这些闪电球击中了！
　　这些玩意威力实在是太大了，那种巨型电能磁场简直简直就是得谁杀谁，根本就不给商量啊！
　　他右手握拳立起，让大军停下，怒吼一声道：
　　“杜克，使用神器防御，美芝做好准备，一旦杜克防御被破，你就马上补上！”
　　“好的。”
　　“明白！”
　　两人应了一声，从人群中一跃而出，美芝拿出了一个陶瓷花瓶，紧张的看着空中随时准备激活。
    ·· 0求鲜花0 ··
　　杜克是一位树人，他拿出了一块木质盾牌，精神力大量涌入其中。
　　一个巨大的盾牌虚影出现在杜克的头顶。
　　紧接着，这个盾牌的虚影幻化出无数分身，层层叠叠的挡在联军大军前方，形成了一堵由无数盾牌组成的墙！
　　轰！
　　就在盾牌墙形成的瞬间，铺天盖地的闪电球也砸了下，产生了剧烈的爆炸，将这面盾牌墙砸的不停晃动，仿佛随时都有破碎的可能。
　　看着摇摇欲坠的盾牌墙，美芝艰难的咽下口水，神情变得愈发紧张，随时作用激活手中陶瓷花瓶的准备。
　　随着时间推移，盾牌墙晃动的越发厉害。
　　但好在这是一件防御类的神器，使用者也是一名七阶领主，最终还是抵挡住了电磁豌豆的这一轮射击。
    0 . 0
　　杜克擦去嘴角溢出的绿色鲜血，朝着美芝点了点头，转过身体对着莫尔顿说道：
　　“我最多只能再挡住半轮射击。”
　　闻言，莫尔顿眼神中闪过一丝意外的神色。
　　这个树人实力还挺强。
　　他微微点了点头，握拳立起的右拳猛地挥下，大喝一声道：
　　“继续前进！”
　　在他的命令下，大军再次全速前行。
　　与此同时，他感觉天空时候突然变暗了许多，随后又恢复了正常。
　　怎么回事？
　　他不解的抬起脑袋看向天空。
　　只见原本还在高空盘旋的血翼剑士大军，此时正以肉眼难以跟上的速度，朝着联军大军的后方冲了过去。
　　这是要做什么？
　　看着这一幕，莫尔顿表情更加疑惑了。
　　这不过阻止我们前进，飞到后面去做什么，难不成后面有更重要的东西？
　　想到这里，莫尔顿瞬间脸色大变，怒吼道：
　　“不好，血肉大炮，快回防，不对，美芝，邓肯，快，快点使用神器展开防御结界！”
　　他意识到，林宇的目标是血肉大炮。
　　那可是他们最强的火力输出了，如果被林宇点毁掉了，那么就算他们能够登上城墙，这场战斗也难打了。
　　与此同时，城墙上的林宇冷冷看了一眼惊慌的敌军领主，对着莉娜点了点头。
　　决定胜负的时刻到了二.

第一百八十一章 一举歼灭血肉大炮，联军背水一战

　　林宇在下令让电磁豌豆发起这波射击的时候，就已经将计划告诉娜塔莎了。
　　不论对方携带了多少件神器过来，血肉炮弹都是一大威胁。
　　那是敌军中最强的远程火力输出，也是唯一具有ADC攻击的输出单位，只要将血肉大炮解决了。
　　那么敌军所能造成的破坏力，就要降低许多了，不朽之地的伤亡也会小许多。
　　虽然以林宇现在的资产来看，只要不是领主出现伤亡，兵种死的再多，他也不会感到有多心疼。
　　但是伤亡能少一些，谁会不愿意呢？
　　在联军大军加速前进后，这个歼灭血肉大炮的机会，就出现在了林宇的面前。
　　而且这个歼灭血肉大炮的机会，很可能只需要付出极小的代价，甚至直接改变战局。
　　为了能“零一零”够尽快登上不朽之地的城墙，将电磁豌豆尽数击杀，联军大军同时激活了五件神器。
　　最大程度的增加了大军的前进速度，让大军整整提速了一倍有余。
　　但是。
　　正是这种突然暴增的速度，让处于大军最后方的数十万血肉大炮，和前方的部队出现了明显的脱节！
　　这可能是莫尔顿等人没有意料的事情，更可能是他们有所意料，但却并没有在意。
　　毕竟只有尽快登上城墙，才能让伤亡变得最小，才能更好地取得战斗的胜利。
　　而且这场战斗中，林宇毕竟是属于防守方，莫尔顿他们一千多万兵力，也基本上没有太大伤亡。
　　他们怎么都没有想到，林宇竟然会这么疯狂。
　　在他们一千多万兵力基本完好的情况下，派出三百多万血翼剑士绕后，对着血肉大炮发起突袭！
　　而这便是林宇的计划了，很简单，也十分有效。
　　那就是用电磁豌豆的射击，吸引莫尔顿等人的注意。
　　等到他们利用神器构建的防御结界，挡住这一轮射击之后，在他们大军再度前行，这种精神最松懈的时候，让血翼剑士大军发起突袭。
　　以血翼剑士的速度，绝对能够打的对方一个措手不及。
　　事实上，也确实如林宇所预料的那般。
　　一直等到血翼剑士大军，从莫尔顿等人头顶飞过，他们才有所察觉。
　　而等到他们猜到林宇的目标时，在血翼剑士大军已经飞到了血肉大炮阵列所在位置了。
　　血翼剑士本来速度就快，又是毫无保留的全力飞行，再加上在月光的照耀下，能够获得400%的速度加成，那速度更是快得不像九阶兵种了。
　　只是转眼间，它们就已经来到血肉大炮的上空了。
　　紧接着，它们没有任何停留，在飞行的途中，抽中腰间长剑，朝着下方的血肉大炮俯冲而下。
　　到了这个时候，莫尔顿才急忙下令，让美芝等人使用神器，释放防御结界来保护血肉大炮。
　　但是，他们的速度，又如何能够和血翼剑士的速度相比呢。
　　他们只是刚刚把神器拿出来，正在灌输精神力，准备将神器激活。
　　血翼剑士已经无视蛇人弓箭手，和骷髅弓箭手的自主射击，不顾一切的俯冲下来，长剑猛地砍在血肉大炮上。
　　它们本着一击就跑的原则，每一个血翼剑士在砍上一刀之后，就开始以最快的速度升空，在敌军包围过来之前，成功脱离的战场。
　　这一次的突袭，除了几千个运气不好，被箭矢射中眼睛，击穿了脑袋的血翼剑士之外，就再无其他伤亡了。
　　这种伤亡，对于三百多万的大军来说，几乎可以忽略不计。
　　反观地面上的血肉大炮，就要凄惨得多了。
　　血肉大炮的数量差不多四十万左右，而血翼剑士的数量，则足足多了将近十倍，有着整整三百多万的数量。
　　在三百多万血翼剑士大军的攻击下，基本上每一个血肉大炮的身上，都留下了七八刀剑痕。
　　现在的血翼剑士可是九阶兵种，本身的攻击力就已经很是不俗了。
　　血肉炮弹只是五阶兵种，挨了血翼剑士的七八刀，基本就都就已经差不多血条被清空了。
　　哪怕还有能喘气的，在流血斩击的流血效果下，不等治疗部队过来治疗，就已经变成一具尸体了。
　　看着三十多万的血肉炮弹大军，只是因为一个失误，就被林宇一举歼灭了，联军的所有领主全都愣住了，满脸的心疼和难以置信。
　　“怎么会这样，这，这就没了，我，我接受不了？”
　　“那些飞行单位到底是个什么东西啊，速度已经快的离谱了，为什么攻击力还能这么强？只是一轮袭击，三十多万的血肉大炮就这么没了？”
　　“该死，该死，林宇这个怪物，就这么一点破绽，也能被他抓住，他就不怕是个陷阱葬送了几百万飞行单位吗？！”
　　“现在可该如何是好，没有了血肉炮弹，我们就没有什么强力的AOE兵种了，远程火力也已经不足了，难不成要撤？”
　　“撤？现在要是撤了，就做好被林宇逐一击杀的准备的，只有登上城墙，击杀了林宇，才是唯一的出路！”
　　“说的对，现在已经没有退路了，大家做好背水一战的准备吧，只要登上城墙，以我们神器的优势，未必没有取胜的可能！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　……
　　一种领主经过短暂的慌张与绝望之后，在莫尔顿等人的带领下，重新鼓舞了士气.. 0
　　他们顶着电磁豌豆交替不断的火力射击，地朝着不朽之地发起冲锋。
　　在扛一组和二组电磁豌豆一轮交替射击后，联军大军再次消耗了一件防御神器，此时他们已经只剩下三件能够防御的神器了
　　大军也再度向前推进了一千米左右，距离不朽之地，已经不足一千五百米了。
　　当他们再次消耗一0.2件神器，抵御住电磁豌豆的又一轮射击时，联军大军已经距离城墙不过五百米的距离了。
　　最多再挡下一轮射击，大军就能登上城墙了。
　　而联军大军的手中，还有两件能够对于电磁豌豆射击的神器，完全足够了！
　　“哈哈哈，大家冲，只要登上城墙了，我就不信林宇还会让这种怪胎开火！”
　　“到了那时候，就算这种大炮再开火，也不足为虑了，肯定是林宇自己的伤亡更大！”
　　“胜利，是我们的人，名声、资源、美女，都是我们的了！”
　　看着几百米开外的城墙，联军领主们，已经开始发出胜利的宣言了。
　　哐当！
　　哐当！
　　与此同时，城墙上数百座城门，都在同一时间开了起来！.

第一百八十二章 前后夹击，逃生无路

　　“嗯？这是怎么回事？”
　　“林宇是自知获胜无望，这是大开城门投降了？希望我们能够给他一个痛快？”
　　“呵，他还真是敢想，杀了我们那么多血肉大炮，我一定要他痛苦的死去！”
　　“嘿嘿，别忘了他身边的两个美女，到时候让他……嘿嘿嘿！”
　　“卧槽，兄弟，你这想法好变态，不过好喜欢，请务必算我一个，嘿嘿！”
　　“算你一个？那不是更变态了！”
　　“不过话说回来，林宇也正是贴心啊，这是害怕我们不方便进城？竟然在城墙上弄出这么多城门！”
　　……
　　冲到距离城墙四五百米位置的联军领主们，看着城墙上的城门，自动开了起来，前行的脚步不由变缓了许多。
　　一开始的时候，他们有些懵逼，搞不清楚林宇这是要做什么。
　　但随即就全都露出了戏谑的笑容，都觉得这是因为他们杀到城墙下，林被吓傻了，不小心把城门给打开了。
　　没有人觉得这会是一种陷阱20。
　　毕竟谁特么会在大开领地城门，在领地中设置陷阱呢？
　　就算再疯狂的人，也不敢这么做的，就算要布置陷阱，那也是在城外。
　　绝对不会有人敢做出大开城门的事情，这不是放任敌人进入领地进行破坏吗？
　　不管是什么规模的战斗，防守的一方一旦让敌人攻上了城墙，那基本就处于失败的局势了。
　　更不用说被敌人攻入领地了，一旦领主之心被发现了，那就绝对没有生还的可能了！
　　所以他们现在看到林宇大开城门，心中都产生了几分不屑之意。
　　原本还以为林宇挺厉害的，竟然能够抓住行军速度加快带来的破绽，一举将所有的血肉大炮歼灭。
　　是一个洞察敏锐，做事果决的人呢，一旦抓住了对手的破绽，就能发起致命一击。
　　现在看来，这个林宇，根本就没有他们想象的那么厉害。
　　什么洞察明锐、做事果决都是扯淡，不过是一个仗着兵种强悍，不顾一切搏一把的愚蠢之人罢了！
　　竟然能够在慌乱之中，做出大开城门的事情，这种人不是蠢货又是什么呢？
　　“好了，大家别废话了，趁着林宇还没有反应过来，赶紧进城，要是城门被关了，不是浪费林宇的一番好意了吗，哈哈哈！”
　　看着已经完全打开的城门，看着城门后金色云雾缭绕的领地，莫尔顿大笑一声，挥舞着手臂，带头朝着一座城门冲了过去。
　　见状，其他领主也跟着大笑了一声，各自选择了一座城门冲了过去，想要尽快杀入不朽之地中。
　　让这个杀了自己这么多血肉大炮的人，付出惨痛的代价！
　　“吼！”
　　联军大军的领主们，刚刚分成一个个小队，朝着各自选择的城门迈出不过两步，就听到不朽之地中，传来一道道有力的怒吼声。
　　听到城门后面传来的声音后，联军领主们前行的脚步顿时停了下来，心中隐隐变得不安了起来。
　　难道，这真的是陷阱？
　　城门后面是有什么凶猛巨兽在等着，一旦我们进入城门，就会暴起攻击？
　　可是，为什么要这么做呢？
　　要是到一旦我们进入领地，被我们找到了领主之心，那可以就一切都结束了！
　　当他们看着一眼望不到边的城墙，便想明白为什么林宇敢这么做了。
　　这么大的领地面积，就算真的放敌人进去了，一时半会也不可能能够找到领主之心。
　　就算是发现了领主之心，赶过去也要不小时间。
　　而且，林宇的这么大的领地，只要拿出一小部分用来囤兵，那也是……
　　想到这里，莫尔顿脸色大变，急忙提醒道：
　　“大家小心，这恐怕真的是陷阱，林宇的领地中，恐怕还有不少兵力，大家不要大意，先派炮灰探路！”
　　在听到城内传来的怒吼声后，所有人都知道，城门之后可能有什么大家伙在等着。
　　现在再得到莫尔顿的提醒，自然没有还敢大意，全都开始调整队形，将炮灰全部调到最前方。
　　而这一切，也都早就被城墙上的林宇收入眼中了。
　　这，正是他所等待的时机所在！
　　等的就是对方改变阵型的时机，这将是对方阵型最容易出现问题的时候，也是发起进攻的最佳时机！
　　这种情况下，只要一轮冲锋，就能够彻底冲散敌军的阵型！
　　大规模战斗中，一旦阵型乱了，那么战斗力就将大幅度下降，甚至一举改变胜利走向。
　　联军领主们也都是战斗经验丰富的人，自然也知道这种事情，但现在临时变阵也是迫不得已的举动。
　　前面为了能够尽快登上城墙，采用的是精锐在前方冲锋开路的阵型，反正有神器防御，也不用太过担心伤亡的问题。
　　而现在一旦通过城门，就要被分割成一个个小队，神器就没有办法做到有效的防御了。
　　如果城门后有埋伏，还保持这精锐在前的阵型，那么必将有着不小伤亡。
　　而且现在已经杀到城门口了，想要撤退也已经不可能了，他们现在只有一条路可以走，就只有冲入城中，先一步将林宇击杀了！
　　所以明知道临时变阵，有着巨大的风险，也只能硬着头皮这么做了。
　　这时候他们只能010加快变阵的速度，同时也是在赌，赌城中那未知的怪物无法出城了！
　　等到联军大军变阵到一半之后，林宇对着一旁的莉娜和娜塔莎点了点头，冷冷说道：
　　“莉娜，让死灵龙骑士全力冲锋，是时候结束战斗了！”
　　“娜塔莎，爱丽丝，你们准备一下，等到死灵龙骑士击穿敌军阵型，你们就发起冲锋，把弓箭手给我做掉！”
　　“好的主人！”
　　娜塔莎等人回应了一句，便开始指挥血翼剑士从远处折返回来。
　　莉娜则是盘膝坐下，悬浮在空中，开始全力指挥死灵龙骑士大军。
　　这毕竟是五百多万的大军，就算她的指挥能力再强，也需要全力以赴才行。
　　“吼！”
　　嘭嘭嘭！
　　在一道道怒吼声，城外的联军领主们，感觉地面开始震动起来，心中顿时有了不祥的预感。
　　恐怕，城中的怪物，是能够出城发起攻击的。
　　嘭嘭嘭！
　　随着地面的震动越发剧烈，一道道狰狞而又巨大的身影，从金色云雾中冲了出来，朝着联军发起冲锋！
　　与此同时。
　　远处的血翼剑士也已经飞了回来，悬浮在联军大军的上空。
　　如此一来，联军大军就在城墙前方，陷入前后包夹，无路可逃的局面！.

第一百八十三章 无可抵御的冲锋，绝望的联军大军

　　“我淦，那是什么东西！”
　　“我恨啊，林宇这个怪物，到底哪来的这么强力的兵种！”
　　“他到底哪里来的这么多资源，这数量也太多了吧！”
　　“我特么，他的兵种都是按百万来算的吗？”
　　“别抱怨了，莫尔顿你们别愣着了，快点想想办法啊！”
　　“对啊，快点使用神器啊，否则……”
　　……
　　看着已经在城门后现出身形，正在以极快地速度发起冲锋的死灵龙骑士。
　　那庞大的体积，全身狰狞的骨刺，以及背上骷髅手中五米长的长枪。
　　所有的联军领主脸上都露出了恐惧的神色。
　　别说被捅上一枪了，就是被随便蹭上一下，恐高都够呛了吧！
　　再看着天空中盘旋的血翼剑士，所有人的脸色都多出了几分绝望的神色。
　　此时前方有数不清的死灵龙骑士发起冲锋，前进是不可能前进了。
　　面对那种庞大怪物的冲锋，谁还敢前进，那不是找死吗？
　　所有人心中的想法都是改怎么躲开，该怎么防御。
　　在看到死灵龙骑士出城之后，已经有不少人心生退意了，想着该如何安全脱身了。
　　这里面还包括好几个携带神器的领主。
　　打到现在，他们已经损失了所有血肉大炮，外加十一件神器了。
　　反观林宇那边，只不过留下了几千具血翼剑士的尸体。
　　相对于三百多万的血翼剑士大军而言，几千个的牺牲，基本可以忽略不计了！
　　而当他们马上就要杀入林宇领地，取得最终胜利的时候，城门中又杀出了这么多的死灵龙骑士，空中还有血翼剑士虎视眈眈。
　　将他们刚刚诞生的希望，再次狠狠地踩在脚下了。
　　一连串的变故下来，让所有人都后悔不已。
　　血族既然能够拿出一个中位神神格作为悬赏，就已经说明了林宇的不俗之处，为什么非要起这个贪恋！
　　现在处在这种尴尬的位置，想要后退，都已经是一种奢望了。
　　就连这次袭击的组织者莫尔顿，此时也是悔的肠子都青了。
　　但是事情已经发展到这一步了，再怎么后悔也没有用了。
　　现在想要撤退，在电磁豌豆的火力输出，以及血翼剑士和死灵龙骑士的追击下，绝对是死路一条。
　　想要活命，就只有想办法冲进不朽之地内，借助神器的威能，将林宇击杀了这一条路能走了！
　　真正拼命的时刻到了！
　　“尼克、源太，使用神器护住领主，我们必须冲进去，只有击杀林宇，才能结束这一切｀ ¨。”
　　说完之后，莫尔顿将鲜血酒杯拿了出来，看一眼已经距离已经只有两三百米的死灵龙骑士大军，又看了一眼旁边的大军。
　　最后心疼地看了一眼手中的鲜血酒杯，咬破手指，迅速在酒杯的血液中划出了一个符号。
　　与此同时，尼克和源太在听到莫尔顿的话后，两人对视了一眼，也知道现在要独自撤退，已经是不可能的事了。
　　唯一的生路就是保护联军领主进城，在剩余六件辅助类神器的协助下，借助攻击型神器的威能，给予林宇致命一击！
　　只要领主死了，哪怕这是士兵再强大，也将化作一捧尘土，被一阵吹散。
　　想明白其中关键所在后，尼克和源太一同拿出带来的神器，注入精神力，开始将它们激活。
　　神器激活后，所有的联军领主身上，全都多出了两层透明的光罩。
　　相较于护住全军的防御结界，此时只是保护五百多位领主的光罩，明显就要更加凝实得多，防御力也更大！
　　看着身体外面的两层光罩，莫尔顿彻底放心下来，看来这些人不是蠢货！
　　他抬头看了一眼，已经冲锋到百米之内的死灵龙骑士大军，再也顾不得心疼了，在鲜血酒杯上画下了最后一笔。
　　只要将林宇击杀，不管失去什么，都能重新获得的！
　　咔嚓！
　　在莫尔顿画出完整的符号后，鲜血酒杯出现了一道贯穿全身的裂缝。
　　嘭！
　　紧接着，鲜血酒杯中的鲜血，从杯口中喷涌而出，飞入空中后爆炸开来。
　　化作一团巨大的血雾落了下来，将所有的联军大军都笼罩在内。
　　“呃~吼！”
　　所有沾染这道血雾的士兵，全都发出一道痛苦的吼叫声。
　　眼神变得一片通红，身体皮肤龟裂开来，体积暴增了一倍有余，发了疯似的朝着前方的死灵龙骑士冲了过去。
　　看着体积爆炸，失去理智的联军大军，莫尔顿忍不住摇头一叹。
　　不论这一战的结局如何，所有的士兵，都将在十分钟之后爆体而亡。
　　现在他已经不在意任何伤亡了，只要这些士兵的牺牲，能够挡住死灵龙骑士的冲锋，能够给领主争取机会就足够了。
　　“¨｀ 大家准备一下，狂化后的士兵足够拦住对方一段时间，我们直接登上城墙，切尔斯，不用在意神器的损失了，全力将我们传送到城墙上！”
　　“好！”
　　切尔斯也明白关键时刻到了，他拿出一张羊皮纸，咬破手指，开始在上面绘制符号。
　　嘭！
　　噗！
　　然而，他的手指刚刚放到羊皮纸上，还没有来得及绘制，前方就传来了沉闷的碰撞声，以及尖锐物品刺穿肉体的身影。
　　而且这个声音还在迅速变大，这也就意味着，发生碰撞的位置正在不断靠近。
　　听着不断靠近的声音，他抬头一看，双手不由一抖，鲜血滴在了羊皮纸上，和其他领主一样，露出了难以置信的神色。
　　只见前方狂化之后，整体实力增加了两三倍的士兵们，在和冲锋而来的死灵龙骑士相撞的瞬间十。
　　竟然连丝毫抵抗能力都没有，就被撞得血肉模糊，向后倒飞了出去！
　　还有些运气不好的，直接就撞到死灵龙骑士的长枪上，瞬间就被撕碎了身体，化成无数碎块四散开来！
　　上千万的狂化战士，竟然连减缓死灵龙骑士冲锋速度都无法做到。
　　就在联军领主维持震惊的短暂功夫，死灵龙骑士已经击穿了狂化战士的阻挡，杀到位于后方的领主面前。
　　嘭！
　　此时，他们想要做出反应已经来不及了。
　　只能绝望地看着死灵龙骑士，以无可阻挡之势，撞在他们身体外的结界护盾上，从他们身上碾了过去！
　　只能祈祷这两层，由神器释放出来的结界护盾能够给力一点了！.

第一百八十四章 切尔斯死，登城计划破灭

　　噗！
　　莫尔顿吐出一口鲜血，艰难地从地上爬了起来，看着身外仅剩一层布满裂缝的结界护盾，心中大感震惊。
　　我尼玛的，这些骑兵是个什么玩意啊，这些可是神器生成的护盾，而且还是只是护住了五百多个领主。
　　你特么竟然只是一轮冲锋，就把撞碎了一个护盾，就连剩下的那个护盾也已经是布满了裂缝，随时都有破碎的可能。
　　要是在来一轮冲锋……
　　这尼玛的，讲不讲道理啊，为什么感觉神器这么没有牌面啊？！
　　神器不应该对于所有未成神的领主来说，都是不可战胜的存在吗？
　　怎么到了林宇这怪物这里，就完全不一样了。
　　先是电磁豌豆强大的火力，把神器生成的防御结界给打得摇摇欲坠。
　　现在就更离谱了，死灵龙骑士只是一轮冲锋，就差点击碎两件神器所制造的防御结界。
　　而且这次的防御结界，还只是护住了领主而已，防御力比护住全军的那几次还要更加强大。
　　然而就算如此，也被死灵龙骑士一次击碎了一层护盾，连第二层护盾也基本在破碎的边缘了。
　　这特么到底我身上的护盾是神器生成的，010还是你特么死灵龙骑士是神器变的啊！
　　太离谱了！
　　莫尔顿僵硬地转动脑袋，看着在身后数百米开外，重新列队整齐的死灵龙骑。
　　他艰难地咽了咽口水，眼神中充满了绝望的神色。
　　这些家伙，只要在来一轮冲锋，恐怕所有人都得交代在这里了！
　　然而。
　　等了片刻，他所担心的事情，竟然没有发生，死灵龙骑士只是重新列队完毕，但却只是站在原地，并没有发起冲锋。
　　难道那种冲锋有CD？
　　想到这里，他的眼神再次燃起了一丝希望之火。
　　还有机会，还有机会，只要趁现在登上城墙，就不用担心这些骑兵的冲锋了，再把林宇解决了，这场战斗的胜利者就还是我们！
　　莫尔顿擦去嘴角的鲜血，脸上露出了一丝笑容，怒吼一声道：
　　“切尔斯，快点传送，是死是活，就看你了！”
　　接着他又对着周围的其他领主说道：
　　“大家快指挥狂化后的大军，攻击那些骑兵，能多拖延一些他们冲锋的时间，我们就多一份胜算！”
　　众人闻言，也不敢迟疑，(caac)急忙指挥着狂化之后，已经没有活路的大军，朝着是死灵龙骑士发起攻击！
　　切尔斯也早就看到了站在原地的死灵龙骑士。
　　他也明白，只要能够登上城墙，这些骑兵就不再是威胁了，早就拿起羊皮纸模样的神器，开始绘制图案激活神器。
　　在听到莫尔顿的话后，他手上动作不停，抬起脑袋，自信笑道：
　　“放心，马上好……嗯？啊！救我，快救我！”
　　然而，他的话刚说了一半，就感觉天空突然暗了下来，他心中生出了不祥的预感。
　　因为血肉大炮就全军覆没的时候，天空也像现在这样暗下来过。
　　而这一次，天色更加暗淡了。
　　他瞬间就想明白了原因，惊恐地抬头望去。
　　只见天空中，数百万的血翼剑士，全都朝着切尔斯所在的位置俯冲而下！
　　“快点护住切尔斯，否则我们都得死！”
　　看到这样的一幕，莫尔顿心中大急，他恨恨地看了城墙上的林宇一眼。
　　他实在没有想明白，为什么林宇会知道切尔斯是关键所在。
　　他们关键信息交流所用的语言，可不是宇宙通用语言，而是血族语，林宇只是个高中学生，为什么能够听得懂？
　　能做到这种程度，已经算是非常谨慎了。
　　毕竟战场上战况瞬息万变，也不可能会拿通讯水晶出来交流的。
　　能够用本族语言交流，就已经是能做的极限了。
　　结果就算这样了，竟然还是被林宇得知了计划所在。
　　这不应该啊！
　　看着莫尔顿难以置信的眼神，林宇搂着娜塔莎的盈盈一握的小腰，轻笑了一声。
　　老子是听不懂血族的语言，可是老子能干的秘书听得懂啊！
　　“啊，救，救……”
　　在数百万血翼剑士的全力进攻下，切尔斯的惨叫声逐渐平息了下来，莫尔顿的脸色也变得越发阴沉。
　　血翼剑士的速度实在太快了，数量实在是太多了。
　　当众人发现了血翼剑士的进攻后，想要展开支援已经来不及了。
　　三百多万血翼剑士俯冲而下，联军领主们只是刚刚抬起脚步。
　　位于队伍前端的血翼剑士就已经杀到地面上了，抽出腰间的长剑不断挥舞着，以切尔斯为中心的五百米范围，都处于它们的攻击范围。
　　联军领主别说是支援，就连这五百米范围内的其他领主，都没能逃脱血翼剑士的攻击。
　　在队伍最前端的血翼剑士砍上一刀后，就立刻升空。
　　后面的血翼剑士立刻填补了前方的空间，并且砍上一刀，随后也跟着升空，就空间留给更后方的血翼剑士。
　　三百万多万的血翼剑士，如同一条宽五百多米，长不知道多少米的河流一般，从切尔斯的身上流过，带走一道道越来越小的惨叫声。
　　当这条河流流淌了一小半的时候，就已经听不到切尔斯的惨叫声了，只能听到一道道利刃砍在肉上、骨头上的声音。
　　再后来，就只能听到仿佛利刃砍在烂泥巴上的声音了。
　　等到这条由血翼剑士组成的河流完全流过，重新飞向天空的时候，那五百多米的范围的区域，再次出现在众人的眼中。
　　此时，在这范围内，已经看不到一个人影了，也看不到任何的尸体，甚至就连一点尸块都见不到了。
　　所能看到的，只有一大摊血红色烂泥，漂浮着一块块白色的骨屑，以及一张被鲜血染红的羊皮纸。
　　“淦！切尔斯没了！”
　　看着那一摊血红色的烂泥中，漂浮着的羊皮纸，莫尔顿最后一丝幻想也破灭了，不甘地吐了口口水。
　　他恶毒地看了林宇一眼，也不再使用血族语言了，而是使用宇宙通用语恨恨地说道：
　　“亚曼，罗斯，不能再等了，就在这里使用吧，大家注意掩护，摩根，你们负责辅助！”
　　“好！”
　　众人也都知道，现在随时都有殒命的可能，所能做的，就是让亚曼等人发出致命一击。
　　他们丝毫没有迟疑，全都来到亚曼等人身边，释放最强的防御道具，使用最强的防御技能。
　　现在能够提供防御的神器已经没有了，能够抵御血翼剑士攻击的，就只有他们自己了！
　　其他人不敢有所迟疑，亚曼等人更是不敢，他们在第一时间就拿出了携带的神器，开始激活神器。
　　与此同时，飞到空中的血翼剑士，再次俯冲而下，虽然还不知道他们具体计划，但是林宇怎么可能看着对方激活神器呢？.

第一百八十五章 神器？就这？

　　嘭嘭嘭！
　　三百多万血翼剑士所组成的河流，在空中划出一个漂亮的弧线，飞到更高的空中，从联军领主们的身后，绕到了他们的前方。
　　再次俯冲而下，抽出腰间的长剑，砍在了由领主组成的防御阵型上，发出一道道沉闷的响声。
　　这一次，联军领主们已经有所准备了，血翼剑士的攻击砍在他们的防御上，并未立刻出现伤亡。
　　随着时间推移，血翼剑士攻击的次数变多，沉闷的响声中，就夹杂着一道道闷哼声，显然是有人受伤了。
　　这次联军领主毕竟已经有了准备，一旦出现有人伤亡，就有其他人补上。
　　虽然不断有领主受伤退下，但是防御阵型却始终没有被攻破的情况发生。
　　时间一点点流逝，转眼间，血翼剑士组成的长河，已经全部从联军领主，所组成的防御阵型中流淌而过了。
　　联军领主组成的防御阵型，再次出现在林宇的眼中。
　　此时的防御阵型中，血多领主全身是血的跌坐在地-。
　　只剩下几十个领主站得起来，还有一战之力，但也已经口鼻溢血，显然也是受伤不轻了，只要再来一轮攻击，这些领主必死无疑！
　　这几十个还能站着的领主中，有七个人的身上，看不到一点点伤痕。
　　这几人就是最后七个还有力气使用神器的人，其他五百多领主拼了命的做出防御，为的就是这些人能够有使用神器的时间。
　　噗！
　　此时，其中五人同时吐出一口鲜血，再也无法维持身形，跌坐在了地上。
　　他们手中的神器，出现了一道贯穿全身的裂缝，一道耀眼的光芒从神器中射出，将亚曼和罗斯笼罩在内。
　　在这五件神器发出的光芒照耀下，亚曼和罗斯的双眼中，闪过了一道一尺多长的精光，感觉全身充满了力量，激活神器的速度更快了几分。
　　城墙上，林宇看着两人手中的长枪和短剑，眉头微微皱起。
　　虽然不知道这两个神器的具体作用，但是看样子也能猜到，这很可能就是攻击型的神器。
　　以他现在的高额属性，再加上有原初庇佑提供的替死护盾在，就算那两人手中，拿着的是威力强大的攻击型神器，他也不带怕的。
　　但是让小瑶等人，面对神器的攻击，林宇就放心不下了，
　　哪怕她们两个也有不小的保命手段，林宇依旧不放心，毕竟那可是神器，万一有什么特殊能力，让她们两个保命手段失效可怎么办。
　　而且那两件神器的使用者，还受到了其他五件神器的强化加持，肯定能够发挥出更多神器的威能。
　　再说了，对方的目标明显是自己，何必让她们在这旁边冒险了？
　　林宇拍了拍娜塔莎和小瑶的肩膀，轻声说道：
　　“你们退开一些。”
　　“主人，那你一定要小心，小瑶就先走开了！”
　　小瑶双手搂着衣角，一脸担忧的说道。
　　“好，好的主人，那我们就这里碍事了！”
　　娜塔莎咬着嘴唇说道，她也明白林宇的心意，看了城外两人手中的神器一眼，使用瞬间移动，带着小瑶等人，出现在了千米之外的城墙上。
　　紧接着，林宇大手一挥，冷呵一声道：
　　“开火！”
　　同时对着千米之外的莉娜点了点头。
　　莉娜瞬间就明白了林宇的意思，她大喝一声道：
　　“杀！”
　　此时距死灵龙骑士的上一次冲锋，恰好过去了五分钟时间，无畏冲锋的冷却时间已经过去了！
　　“吼！”
　　在莉娜的指挥下，五百多万死灵龙骑士大吼一声，朝着城墙方向，联军防御方阵所在的方向发起了冲锋。
　　在死灵龙骑士的冲锋面前，狂化战士组成的大军，就如同纸糊的一般，瞬间就别击穿了。
　　看着已经最前面的死灵龙骑士，已经从狂化战士组成的防线中冲了出来，朝着城墙城墙方向杀了过来，防御阵列中领主瞬间吓得亡魂皆冒。
　　在血翼剑士的一轮攻击下，他们所有人都已经受伤不轻了，现在如何抵挡的住亡灵龙骑士的冲锋。
　　哪怕是他们完胜时期，也绝对不可能抵挡的住，更不要说是现在了！
　　“卧槽，亚曼，你们特么的快一点啊，这些骑兵的冲锋，我们真的挡不住啊！”
　　“赶紧的啊，再拖下去，我们都得死了！”
　　“快点使用神器啊，那些骑兵马上就是杀过来了！”
　　“闭嘴，都闭嘴，都不想活了吗，不要打扰亚曼他们了？！”
　　听着一众领主的抱怨声，莫尔顿不由大怒，现在活下去的希望，都在亚曼两人手中的神器上了，要是耽误了他们施法，那就等死吧！
　　在莫尔顿的怒吼声中，其他领主瞬间就闭嘴了，安奈住心中的焦急与恐惧。
　　他们也都知道，能不能活下去，就看亚曼两人手中的神器，能否在死灵龙骑士杀过来之前激活了。
    ·· 0求鲜花0 ··
　　只有利用这两件神器的威能，将林宇击杀了，才有一线生机！
　　看着死灵龙骑士的身影在眼中不断放大，此时距离众人已经只有三百多米了，所有人身上的衣服都已经被汗水淋湿了。
　　并且死灵龙骑士的速度越来越快，和他们的距离也越来越近。
　　250米。
　　200米。
　　150米。
　　等到死灵龙骑士，和联军领主组成的防御阵型，只有一百米距离的时候，亚曼和罗斯两人眼中闪过一抹精光，抛出手中神兵，大喝一声道：
　　“乌金枪，杀！”
　　“蓝玉剑，杀！”
　　一枪一剑两把神兵，在空中化作一道流光，朝着城墙上的林宇杀了过去。
    0 . 0
　　这两件神兵的飞行速度极快，在它们的面前，哪怕是血翼剑士的速度，都显得黯然失色。
　　几乎就是在两件神兵化作流光的瞬间，就已经跨过了数百米的距离，一前一后杀到了林宇面前。
　　长枪出现在林宇的面前，朝着他的脑袋扎了下去。
　　短剑则是出现林宇身后，朝着他的后心刺了进去。
　　轰！
　　当这两件神兵击中林宇身体瞬间，发出了一声巨响，强大的冲击波瞬间席卷四周。
　　城墙上的电磁豌豆被吹倒了一片，就连距离城墙五百米远的联军领主们，也别吹得飞了出去。
　　在这道强大的冲击波下，死灵龙骑士冲锋的速度都明显慢了下来。
　　整个不朽之地都为之猛地一震，以林宇所在位置为中心，八百多米的城墙瞬间化成粉末，地面上出现了一个巨坑，扬起了数百米高灰尘！
　　“哈哈哈，死了吧，这回总该死了吧？”
　　“废话，直接受到神器的两下攻击，林宇凭什么能够没事！”
　　“妈的，混蛋林宇，害得老子牺牲了这么多，这些损失，我一定要在他的女人身上找回来！”
　　“嘿嘿嘿，算我一份，我可是有不少增加体验的秘法！”
　　看着神器所造成的恐怖破坏力，联军领主全都面露喜色，一脸淫笑的看着城墙上的小瑶等人。
　　然而，他们还没有高兴多久，就听成烟尘弥漫的巨坑中传来了一道声音。
　　“哦？这么说，你们的攻击结束了？这神器也怎么样嘛！”二.

第一百八十六章 肉身硬抗神器，震惊宇宙万族！

　　听到尘埃弥漫的巨坑中传来的声音，联军领主们脸上的笑容瞬间僵住，一顿一顿的转动脑袋，看向巨坑的方向。
　　随着尘埃一点点落下，一道模糊的人影逐渐出现在众人的眼中。
　　看见这个模糊的人影后，众人心中就有一个了荒唐的想法。
　　该不会真的有人，可以在这种威能的神器攻击中存活下来吧。
　　而当他们看清那个模糊人的面孔后，所有人，包括直播间的众人，全都瞪大了双眼，露出了难以置信的神色。
　　当尘埃全部落下后，一个年轻帅气的男子出现所有人的眼中。
　　当然，现在应该没有多少人会把注意力放在帅不帅气这件事上。
　　只因为这个男子，刚刚毫无防备的承受了两件神器的全力一击。
“零一零”　　而他的身上，只不过是后背的衣服，被短剑状的神器，刺出了一个破洞。
　　以及额头上的皮肤，受到长枪状的神器全力一击，被扎破了一层皮肤。
　　出现了一个小拇指粗细的伤口，有点点鲜血出伤口中渗出。
　　让他英俊的面孔上，又多了几分妖异的美感。
　　此人，正是林宇！
　　在受到两件神器的全力一击后，他没有丝毫狼狈的样子，竟然能够靠着肉身，如此轻松接下两件神器的攻击，这可把所有人都整懵逼了。
　　莫尔顿等人忍不住揉了揉眼眶，喃喃自语道：
　　“不是眼花，竟然不是眼花，那一定是幻觉，绝对是幻觉！”
　　“对，就是幻觉，一个未成神的领主，怎么可能能够用肉身，无伤扛下两件神器的全力一击！”
　　“别说是为成神的领主了，恐怕很多下位神，都不敢用肉身硬抗这两件神器的攻击吧！”
　　“啊，我恨啊，我为什么非要想不开，为什么非要来这里作死啊！”
　　“如果能够再给我一次机会，我不会在相信莫尔顿他们的鬼话了，这种怪物是我们能够对抗的吗？！”
　　“我就说小日子的人不可信，说什么林宇只是徒有虚名，只要大家联手，就能随便杀，现在好了吧！”
　　“你们特么的什么意思，不是你们自己贪心会过来，现在好意思怪我？！”
　　“如果不是你们带头，我们怎么会惹上林宇这种怪物！”
　　……
　　在这种绝望的环境下，联军大军的矛盾一下子就爆发出来了。
　　所有人都心中都后悔不已，为什么当初要相信莫尔顿和渡边鬼话，要想不开接受他们的邀请，非要来招惹林宇这种怪物。
　　尤其是21个神器的携带者，更是悔的肠子都青了。
　　如果没有过来林宇的麻烦，以他们的实力，绝对能够登上天骄榜，安稳度过第二阶段的试炼，甚至能够在第三阶段取得一个好成绩！
　　几人恨恨的看了莫尔顿和渡边一眼，各自从怀中拿出一件道具。
　　显然在这些人心中，将造成这种结果的罪魁祸首，也全都算到他们两人的头上，却丝毫不敢看林宇一眼。
　　毕竟这种兵力强大，个人实力更是能够做到，近乎无伤硬抗神器的人！
　　他们以后哪怕只是听到，都会下意识躲开，更别说什么生出报复的心理了。
　　找这种怪物报复，那特么是送人头！
　　不甘的看了一眼试炼之地的天空后，他们纷纷开始激活手中的道具。
　　能够带着神器这种珍贵道具进来，又怎么会没有逃脱试炼之地的道具呢。
　　否则的话，这些神器的主人，也不会放心把神器交给他们，要是丢失了，哪怕上位神都会心疼的！
　　咚咚咚！
　　然而，就在他们沉下心来，开始激活手中道具的时候，这才注意到，背后传来沉重的响声。
　　心中顿时有了不祥的预感，似乎忘记了什么事情。
　　顺着声音的来源转头望去，他们看到了，已经距离不到五十米的死灵龙骑士大军，瞬间想起来了自己是忘记了什么。
　　被林宇变态的防御力吸引了全部注意力后，他们竟然把死灵龙骑士这样的恐怖杀器给忘记了。
　　他们顿时就慌了，体内的精神力不要命一样，疯狂灌入手上的道具中。
　　试炼之地是各族主宰共同创造的世界，稳定性异常之高，能够带人脱离了这个世界的道具，哪里是那么好激活的.. 0
　　哪怕是族内大佬极力做了优化，也至少需要十秒以上的时间。
　　这还是他们全盛状态下所需的时间，现在他们先是使用了一次神器，甚至还有好几个受到神器的反噬，精神有了不小的消耗。
　　然后又经历死灵龙骑士的撞击，和血翼剑士的一轮攻击，全都身受重伤。
　　以他们现在的状态，想要激活手中的道具，绝对需要更长的时间。
　　而死灵龙骑士，距离他们已经不过五十米的距离，哪里需要用十秒，乃至更长的时间。
　　看着死灵龙骑士的身影在所有人的眼中不断放大，他们也放弃了最后的挣扎，放下了手中的道具，恨恨地看了莫尔顿和渡边一眼。
　　“淦！”
　　嘭！嘭！噗！
　　话音刚落，死灵龙骑士大军跨过最后的一段距离，这些领主身上碾了过去，一道道血肉模糊的身体倒飞了出去。
　　更有甚者被死灵龙骑士的长枪击中，身体瞬间被长枪上特殊力量击碎，换成无数碎块散落一地。
　　当死灵龙骑士从这些领主身上碾过，回到不朽之地后。
　　原地上已经没有任何一个活着的人了，甚至连一具完好的尸体都看不到了，留下了一地被踩烂的肉泥！
　　看到这样的画面，所有人都知道这场战0.2斗的胜利者，是属于林宇的。
　　面对五百多名领主，携带21件神器，总计一千多万的联军袭击，林宇竟然赢了。
　　而且还是以这种，几乎没有损伤的完胜姿态赢了下来！
　　前前后后加起来，林宇的损失，不过是突袭血肉大炮时，留下的几千具血翼剑士尸体，以及那一段被神器毁掉的城墙。
　　除此之外，就没有其他任何损失了。
　　也不对，这么说还不够严谨，如果硬要算的话，还有林宇肉身硬抗神器时，被刺穿的衣服，以及额头上被扎破的一小块皮。
　　除此之外，那就真的没有任何损失了！
　　所有人都怔怔地看着屏幕中的不朽之地，看着站在巨坑中，脸上挂着淡淡微笑的林宇，全都久久未能回神过来.

第一百八十七章 万族震惊，血族特级缉

　　第一百八十七章万族震惊，血族特级悬赏通缉
　　看着巨坑中，林宇脸上淡定的微笑。
　　再看看城墙外，一个个死去生命的狂化战士，化作一滩肉泥混在一起的联军领主们。
　　面向全宇宙的巨大直播间，陷入了前所未有的安静。
　　所有人都感觉难以置信，任他们想破脑袋，也没有想到会是这样的结局。
　　这样巨大的反差，把所有人的脑袋都给干冒烟。
　　这特么的真的理解不了啊！
　　经过长达五六分钟的安静后，直播间爆发了激烈的讨论，大量的弹幕瞬间占据了整个屏幕。
　　这回压力给到了直播间所在的服务器，庞大的流量，差点就把服务器给干瘫痪了。
　　“五百多人打一个，被反杀了五百多人？这也太夸张了吧，我怀疑这个不是直播，是特么的科幻电影吧！”
　　“楼上的，你这个说的不够严谨啊，是五百多人，携带21件神器，一千多万的大军，结果全被反杀了，这尼玛科幻电影都不敢这么拍的啊！”
　　“20不仅如此，面对这样的联合袭击，林宇的损失，竟然只是死了几千个血翼剑士，外加一段城墙？哦，不对，还有一件衣服和扎破了一小块皮肤……”
　　“为什么大家都是年轻一辈的新生领主，为什么差距会这么打，林宇那恐怖的军队，还有那离谱的个人实力，到底是个怎么回事？”
　　“咳咳，说出来不怕大家笑话，我一个下位神，看到林宇几百万的死灵龙骑士都觉得心里没底，至于肉身毫无防备的硬抗神器……”
　　“+10086，我和你一样，我怀疑，在林宇面前，是不是神力的压制力都失去了作用！”
　　“我是‘宇吹’，但是看到联军规模，得知他们携带的神器后，都觉得就算有奇迹出现，能赢那也是险胜，结果大佬狠狠的给我上了一课！”
　　“你们不要忘了，他的独角兽高达都还没有开出来，这明显就没有使出全部实力，结果，就赢了？”
　　“嘶！还真是，你们发现了没有，林宇的每一场战斗，都会有新的能力出现，这隐藏的也太深了，他到底还隐藏着多少底牌？！”
　　“林宇这实力明显不对，这对其他选手太不公平了，我建议把林宇踢了！”
　　“呵，凭什么踢了，实力强就不能参加万族天骄试炼了？”
　　……
　　直播间的众人爆发出激烈的讨论，有为这场相差悬殊的战斗，结果林宇却能轻松取胜感到震惊的。
　　但是讨论到了后面，所有人都难以置信的发现，哪怕面对这种规模的袭击，林宇也没有使出全力！
　　这时候众人再看直播画面中的林宇，突然感觉他的身上充满迷雾，让人完全看不清，根本不知道他的极限在哪里。
　　都开始怀疑，他真的也是年轻的新生领主吗，怎么感觉和其他人不太一样啊！
　　这场战斗的影响范围，远不只是在这直播间内这么简单。
　　几乎就在战斗结束的第一时间，关于这场战斗视频，以及各种分析报告，就已经出现在了宇宙万族高层领导人的桌子上了。
　　血族总部所在的源血星座，秘书长艾米丽点开了战斗视频，看着巨大的领地面积，不由眉头一挑，感到大为震惊。
　　随后当画面切换到莫尔顿领头的五百多领主，带领一千多万精锐组成的大军后，不由摇了摇头，关掉了视频。
　　为林宇感到可惜，但更多的是为莫尔顿感到骄傲，看来这届出了个有统帅能力的领主，就没有再继续看下去了。
　　如此悬殊的差距，她并不认为林宇有丝毫胜算。
　　就算林宇已经把兵种招募到上限了，有着庞大的兵力。
　　以新生领主的实力，也绝对无法指挥地过来，也难以发挥出应有的实力，最终也绝对不是五百多领主联军的对手。
　　明知必败的局面，又何必浪费时间观看视频，随后她拿起视频文件边上的分析报告，翻到了最后一页。
　　“怎么可能？！”
　　当她看清分析报告最后一页的一行文字后，以她血族秘书长的定力，竟然都忍不住站了起来，脸上露出了难以置信的神色。
　　【最终，林宇付出了数千血翼剑士，一段数百米城墙被毁，一件衣服破损，和额头被扎破一层皮的微小代价，全歼五百多领主组成的联军！】
　　【建议设立一级悬赏通缉令，此人若是成长起来，必将是一个比千幻更可怕的人！】
　　看完最后的结果后，她愣了许久，深吸了一口气，坐回椅子上，将分析报告翻到了第一页。
　　“这，怎么可能！”
　　当她看到联军领主一共携带了21件神器后，再次愣住了。
　　这尼玛报告是假的吧，五百多人，带着21件神器，还有一千多万大军。
　　这种豪华的配置，竟然别一个人反杀了？
　　这太扯了吧！
　　虽然严重怀疑这份报告的真实性，但她知道，能够送到这间办公室的文件，必定是经过层层审核，绝对不是有假的。
　　她再次深吸了一口气，平复心中震惊的心情，放下手中的分析报告，将视频文件重新开了，决定亲自看看这是一场怎么样的战斗。
　　随着视频进度的一点点的推进，她的表情也变得越发怪异，心情跟着联军领主的经历各种跌宕起伏。
　　当他看到林宇派出010三百多万血翼剑士，悬浮在城墙之外两千米左右位置的时候，眼神中闪过几分不屑。
　　难道不知道这样做，会导致联军大军的远程火力，能够攻击到血翼剑士，但是林宇自己的远程火力打不到联军大军吗？
　　这不是送人头吗？
　　可是当联军大军到达了血翼剑士的两千米开外。
　　也正是距离城墙四千米的位置，架设好血肉大炮后，城墙上却先一波开火射击的时候，她表情依旧不屑。
　　以她对人族的了解，这种攻击距离的兵种，绝对没有什么太大杀伤力。
　　可是当她看到联军大军使用弓箭手，成功拦截了几颗闪电球后，所产生的巨力威力，她再度惊呆了。
　　人族什么有了射程这么远，火力又这么强的兵种了。
　　而后她见识了血翼剑士惊人速度，死灵龙骑士的无可阻挡的冲锋。
　　最后看到了林宇以肉身，近乎无伤硬抗神器的一幕。
　　她默默的关上视频文件，一脸的怀疑人生，呆呆地坐了许久，飞快签署了一份文件。
　　【89104号特级悬赏——林宇，凡血族领主遇上，必杀之！】
　　随后就带着视频文件前往女王宫了。
　　而这样的一幕，还同时出现在宇宙万族的各个高层之中.

第一百八十八章 血族女王其实是个宅女？

　　咚咚咚！
　　艾米丽来到女王宫中，女王卧室的前方，轻轻敲响的大门。
　　“进来吧~”
　　门内传来一道慵懒妩媚地声音。
　　只是隔着厚重的大门，听到这个声音，艾米丽的双脚不受控制的轻轻摩擦着，脑海中也不由浮现出一幕幕相互缠绵的画面。
　　这便是血族女皇，仿佛是欲望在人间的化身，哪怕只是听到她的声音，都能勾起心中的欲火，恨不得与之日夜缠绵。
　　“呼！”
　　深深的吸了一口气后，艾米丽强行压下了心中的欲火，她毕竟是女王宫的常客了，积年累月下来，对于女王的天然的诱惑有了一定抵抗能力。
　　咣当！
　　她推开房门，轻轻走了进去，来到了一张挂着粉色床幔的大床前，恭敬行了一礼，将手中的文件递了过去，轻声说道：
　　“女王大人，这份文件需要您过目一下，此人成长起来，必将是我族的一大祸害！”
　　“哦~让我看看！”
　　床幔后面再度传来那道慵懒妩媚的声音，一条洁白如玉的手臂，床幔中伸了出来，拿走了艾米丽手中的文件。
　　哪怕艾米丽已经将头低下来了，余光还是不免看到了那条手臂，瞬间双眼变得迷离起来。
　　脑海浮现出无数个限制级的画面，脸上露出痴痴的笑容，汗水打湿了双脚上的黑丝。
　　“唉，你退下吧！”
　　床上的血族女皇无奈地叹一口气，让艾丽米先行退下。
　　听到女皇的声音后，艾米丽这才清醒过来，一脸惊恐与不舍的从女皇卧室中退了出来，最后不舍地看了粉色床幔一眼，轻轻将房门关上。
　　“也不知道谁能承受住女皇大人的诱惑影响，第一个得到她的宠爱！”
　　她遗憾地看了特制的房门一眼，心中不由感慨万千。
　　作为血族秘书长，也是和女皇接触最多的了，在血族中，她对女皇的了解也是最深的。
　　她知道女王大人，根本不是外界传闻的那样，甚至可以说是截然相反。
　　由于女王大人是天生主宰，刚从出就是一位主宰，而且还拥有特殊体质，天生就散发着让人难以抵抗的诱惑。
　　哪怕只是听到一点声音，都会被勾起心中的欲火，瞬间就会失去意识，陷入无尽的幻想之中。
　　处于这种状态下，连身体都无法控制了，更别说如外界所说的那样，发生什么特别的事情了。
　　至于为什么会有这样的传闻传出来，那就是因为所有陷入自己幻想的人，都不知道自己陷入了幻想，以为所发生的事情都是真的。
　　又因为血族女王这种难以抵抗的诱惑，有着提纯血脉的作用。
　　等到这些人从自己的幻想中清醒过来，就会发现血脉更加精纯了，实力有了不小提升。
　　久而久之，就变成了，只要能够和女王大人一夜缠绵，就能提纯血脉，提升血脉。
　　殊不知，他们见到女王大人之后，就原地发呆，最后迷迷糊糊的走出了女王宫。
　　根本屁事都没有发生过。
　　陷入这种幻想状态中，并不是完全无害的。
　　如果实力不够的人，一旦陷入这种状态，就会被欲火点燃，全身血液被烧干而亡。
　　哪怕实力强悍的人，长时间处在这种状态下，最终也难逃被欲火烧干血脉的解决。
　　而且这种特殊体质所散发的诱惑，哪怕同为主宰，都不免受到影响。
　　虽然不会如其他人那样陷入无尽的幻想中，但是时间久了，也会忍不住产生迎合血族女王的想法，也就没有哪个主宰愿意和她接触了。
　　从这方面来说，血族女王从一出生开始，就在极度孤独的状态，没有人能够在她面前说上几句话。
　　就算能保持清醒，也没有人愿意和她有过多交集，或者说不敢。
　　到了后来，为了避免造成不必要的伤亡，这才建造了这座能够隔绝血族女王气息的宫殿，不得不把自己关在女王宫中。
　　最后还因为给后辈提纯血脉，落下这种莫须有的传闻。
　　作为血族女王一手提拔起来，同时也是与其接触最多的人，艾米丽对于这些再了解不过了。
　　艾米丽无奈的摇了摇头，朝着远处走去，再度在心中为女王大人祈祷，希望她能早日摆脱这种状态，过上她所喜欢的人生。
　　等到艾丽米走远后，卧室中的血族女皇，从床上坐了起来，两条洁白如玉的小脚升到床外，轻轻地前后晃荡着。
　　不食人间烟火的绝美面孔上，精致小巧的嘴巴微微嘟起，显得俏皮而又可爱，同时还有深深的无奈，以及藏在眼底无尽的孤独。
　　“¨｀ 真是的，都这么多年了，怎么还是不能适应嘛｀ ¨！”
　　她小声埋怨了一句，艾米丽已经是和她接触最深的人了，结果还是无法摆脱这种影响，其他人就更不可能了。
　　她无奈地摇了摇头，不知从哪里拿出一袋薯片，和一瓶冰可乐，打开了艾丽米送来的视频文件。
　　一边看着视频，一边津津有味的吃着薯片，时不时还美滋滋的来上一口可乐。
　　这些画面也让血族女王大感意外，但她却并未过多担忧，更多的只是当个不过点科幻电影。
　　只要血族有自己在，那就不会出现大问题，所以不管视频中的这个人，有着多么强的潜力，那又有什么关系呢？
　　但是随着视频进度不断增长，她的目光突然顿住了，右手迅速按下暂停键十。
　　她看着屏幕定格的画面，喃喃自语道：
　　“娜塔莎……没有死？”
　　接着她闭上了双眼，经过短暂的感知过后，她惊喜地睁开了双眼。
　　“血祖血脉！那个人族的老头子竟然没有骗我，那家伙该不会真的是人族大祭司吧？！就是那网名，起的也太没水准了！”
　　感受着娜塔莎身上血祖血脉的澎湃力量，血族女王脸上露出了期待的笑容。
　　血祖血脉在娜塔莎身上出现了，那么她身边的林宇，就是老头子所说的那个人了，那个能够让我摆脱这种状况的人了！
　　真希望他能尽快成长起来啊！
　　随后她再次躺到床上，拿出平板一边吃着薯片，一边喝着可乐，悠哉悠哉地开始刷剧了.

第一百八十九章 大祭司：我有个孙女正好成年了

　　几乎在同一时间，宇宙万族的各个高层，都在查看关于这场战斗的视频。
　　人族自然更加不例外了。
　　位于银河系中心的天宇星中，聚集了大量的主宰。
　　他们来自银河系的各个不同的星球，但无一例外，这里的主宰，全都是属于人族。
　　而这颗星球，正是人族在银河系的大本营。
　　此时所有赶来的主宰，全都来到了一间巨大的宫殿。
　　这座宫殿高度有上百米，长宽更是接近千米。
　　中间位置，摆放这一张不知是何种石头制成的长桌，坐着来自各个星球的三百多位主宰。
　　由此可见，人族作为宇宙百大种族之一，有着怎样深厚的底蕴。
　　位于这张石桌的上首位置，坐着这一个须发皆白的老头，一看就知道身份不一般了。
　　但是此刻他竟然在入神地玩着手机，丝毫没有在意这是个什么场所。
　　在座的主宰们，似乎对此也早就习惯了，此时全都坐在椅子上忙着各自的事情。
　　有些人选择闭目养神，有些人和旁边的人小声聊天，有些人则是也拿起手机，默默地给老人发了一条消息。
　　【大祭010司，人到齐了，赶紧开始吧！】
　　看到这条信息后，坐在上首位置的大祭司，意犹未尽地把手机收了起来，砸吧了两下嘴巴说道：
　　“这一把，嗯……这一次叫大家过来的原因，想必你们心中都有一些猜想了。”
　　……
　　过了一会，石桌上的一位主宰试探性地说道。
　　“林宇的事？”
　　大祭司赞赏地看了他一眼，这要是再没人附和，那就太尴尬了。
　　他捋了捋胡子，继续说道：
　　“洪文说的没错，正是林宇的事情，想必那份战斗视频各位都已经看过了，对于林宇的表现已经有所了解了，你们有什么要说的吗？”
　　现场再次安静了片刻，洪文看了看在座的众人一眼，揉了揉眉头。
　　这尼玛的，一个个在外面都是成神成祖的人，到了这里怎么都跟个小孩似的。
　　就因为大祭司开会玩手机，就非要和看他笑话呗。
　　明显大家都很想说，都很好奇，就是一个都不肯说。
　　他无奈一笑，打破了安静的会议室，说道：
　　“视频我们都看过了，林宇的实力很强，非常强，别说小辈了，就是我们这些老家伙，年轻那会，都没有这种实力，我就想知道……”
　　说到这里，他顿了顿，看了一眼石桌上众人焦急的眼神，继续说道：
　　“我就想知道，林宇，是不是大祭司口中所说的，有望成为至高的人？”
　　话音刚落，所有人都不由将目光投向上首位置的大祭司，希望能够得到想要的答复。
　　毕竟至高这两个字的含金量太高太高了。
　　如果人族能够诞生一位至高出来，那么就能从宇宙百大种族中段，一跃成为宇宙最强的十一大种族之一！
　　这对于全人族来说，都是一件大得不能再大的事情了，大到足以放下一切个人恩怨，哪怕倾尽全人族的资源，也在所不惜的事情。
　　在所有人期待的目光中，大祭司捋了捋胡子，摇头说道：
　　“不是。”
　　听到这个回答，所有人都愣住了，眼神流露出失落与不解。
　　不论是领地面积，还是领地兵力，亦或是个人实力，那都强的不像话，是年轻一倍中，当之无愧的扛把子。
　　就算在座的主宰年轻那会，林宇比起来，那也是有着巨大的差距。
　　至少他们在未成神的时候，可没有办法做出肉身硬扛神器，并且还只是擦破了一层皮这样的事情来。
　　如果连这样的人都(caac)不是至高潜力的人，那么，人族真的能够出现一位至高吗？
　　看着众人失落的眼神，大祭司眼神中闪过几分笑意，叫你们不配合老夫，他轻笑一声说道：
　　“你们先别着急啊，我话还没有说完呢，他虽然不是预言中出现的至高的，但是……哎呀，嘴巴有点干啊！”
　　说到这里，他就不说话了，就那么笑眯眯地看着众人。
　　淦，这个该死的糟老头子！
　　但是大家都是主宰，都是要面子的，前面已经摆出看笑话的模样了，现在让他们给大祭司倒茶，是怎么都做不出来的事情。
　　于是乎。
　　所有人都想洪文投来求助的目光，看向了这位人族最高会议，御用和事佬的身上。
　　看着这些人的求助的目光，洪文真的很想把这个场景录个视频下来，让人族后辈好好看看，他们敬仰的主宰大佬，都是一些什么小孩子德行！
　　但是这时候他要是不上，这个回忆能够开一辈子。
　　别问他是怎么知道的，问就是曾经有一次回忆他没来，就一直开到了下一次回忆他到场才结束，正正开了几个月……
　　他狠狠地瞪了众人一眼，从储物空间中拿出一个保温杯，使用神力递到大祭司的面前，无奈说道：
　　“这是著名的西湖龙井，您尝尝！”
　　接过保温杯后，大祭司浅尝了一口，砸吧砸吧嘴巴，满意的点了点头，朝着众人得意一笑，继续说道：
　　“林宇虽然不是预言中的那个至高，但却和那位至高的关系极为亲近，如果不出意外的话……”
　　说到这里，又停下来喝了一口茶。
　　这可把众人气的够呛，恨不得过来揍他一顿。
　　他也知道再玩下去就不好，放下保温杯，扫视了众人一眼，笑眯眯地说道：
　　“如果不出意外的话，预言中的那位至高，很可能就出自林宇的血脉！”
　　闻言，他看着众人震惊中又恍然大悟的眼神，
　　大祭司再次拿起保温杯，慢悠悠地喝了一口茶，就在这时，他的手机突然震了一下。
　　在桌下悄摸点开一看，是一个叫做‘宇宙超级美少女’发来的消息，他的眼珠子一转，瞬间玩心大起，决定将这把火添大一点。
　　他放下保温杯，抿了抿嘴巴，慢悠悠地说道：
　　“哎呀，突然想起来了，老夫的增增增增曾孙女，今年刚好成年了，和林宇还挺般配，这至高看来是要有老夫的一份血脉了。”.

第一百九十章 年轻人应该驾驭得住吧

　　听到大祭司的话后，所有人都愣了一下，随即便明白过来了。
　　淦，这该死的糟老头子！
　　这好处可不能让这老头独占了！
　　在座的众人对视了一眼，心中都有了决定，也学着大祭司的样子，拿出一个杯子，喝了一口茶后，慢悠悠地说道：
　　“大祭司，你这一把年纪了，就不要凑这个热闹了，再说了你那孙女一马平川的，想要拿下林宇哪有希望，这种重任还是交给我女儿吧！-”
　　“呵，你女儿都多大年纪了，竟然还想老牛吃嫩草，老娘的孙女完美继承了老娘的基因，拿下林宇，那还不是轻轻松松。”
　　“我看你们还是别吵了，老子可是有三十六个孙女，各个都是如花似玉，你们拿什么和我比？”
　　“至高血脉啊，这可是无上的荣耀啊，你们说，我要是变身成女的，能不能生出一个至高出来？”
　　在众人争吵声，突然传出了这么一个声音，把在场的所有人都干懵了。
　　他们拿着茶杯茶壶的手不由一颤，僵硬着转动脑袋，朝着那道熟悉的声音看去。
　　当看清那人的样子后，所有人生出了果然如此的想法。
　　淦，果然又是千幻这个死变态日常发癫了！
　　看着众人异样的目光，千幻干笑一声，揉了揉眼眶，尴尬地说道：
　　“开个玩笑，开个玩笑，不要当真嘛，哈，哈哈。”
　　见状，大祭司也不想再继续这个话题了，他挥了挥说道：
　　“要说的事情也说完，这次会议的就到这里吧，嗯……蓝星上的樱岛国和漂亮国今天都没人过来啊，蓝星上的诸位，我希望你们把我的话带回去。”
　　说到这里，他环视众人一眼，表情变得严肃，冷声说道：
　　“这次联军袭击中，带头的就有樱岛国的人，既然已经发生了，那我就不计较了。”
　　“但是，如果还有下次，就别怪我老头子我不客气了！”
　　听到这里，在座的众人，脸色也都阴沉了下来。
　　“大祭司您放心，谁要敢在背地里动手，我们绝对不会手软的！”
　　他们已经明白了林宇对人族，对他们的重要性。
　　从某种角度来看，当众人得知了预言中的至高，很可能会出自林宇的血脉之后。
　　比林宇是预言中的至高，还要让他们激动。
　　如果林宇是预言中的至高的话，那他们的操作空间可就不大了。
　　可要是至高出自林宇的血脉，那就不一样了，那能够操作的空间就大了。
　　能够成为主宰，必然身后有着庞大的家族，怎么会没有几个到了谈婚论嫁年龄的后辈子孙呢。
　　要是能够生出一个至高出来，那绝对是无上的荣耀。
　　哪怕不能生出来，给未来的至高当个的二娘、三娘乃至四五十娘，那也是一件不错的事情嘛。
　　“好了，没事的话，这次回忆就开到这里吧，大家散了吧！”
　　该说的话都说完了，大祭司挥了挥手，宣布散会。
　　在场的众人起身行了一礼，就匆忙离开了，回到各自的家族给林宇物色老婆了。
　　等到所有人都离开后，大祭司拿出手机，简单回了一句。
　　【放心，一切安排妥当！】
　　随后他把手机放进裤兜，看了一眼天空，轻笑一声，慢悠悠地走出会议室了。
　　林宇，不用谢我，你这样能够肉身硬扛神器的年轻人，多娶几房媳妇，想来也能轻松驾驭的吧。
　　再说了，现在多一些经验，才能驾驭得多那个家伙嘛。
　　嗯……得把小萱看好，这个修罗场还是少参合为妙，嘿嘿嘿！
　　……
　　不朽之地。
　　“啊啾！”
　　刚从巨坑中走出来没一会，林宇就打了一个喷嚏。
　　他揉了揉鼻子，疑惑地看向天空，喃喃自语道：
　　“为什么感觉有人要害我？”
　　“主人，你说什么？”
　　见战斗已经结束了，娜塔莎带着小瑶她们一个瞬移，就来到林宇身边了，听着林宇在小声自言自语，不解地问了一句。
　　林宇摇了摇头，轻笑一声道：
　　“没什么，战斗结束了，这次大家表现的不错，有什么想要的奖励，都可以说出来！”
　　“我不要奖励了，这么多死灵龙骑士，我已经有些消化不了了。”
    ·· 0求鲜花0 ··
　　莉娜一下蹦了半米多高，出现在林宇面前，摆了摆手说道。
　　“主人能够收留我们，已经是最大的奖励了，我们的领地和领主之心融入血月后，等级每时每刻都在提升，也没有什么想要的。”
　　爱丽丝等人对视了一眼，也都摇了摇头，表示没什么想要的了。
　　毕竟有了安稳的住所，实力也在稳定提升，那还有什么想要的。
　　而小瑶和娜塔莎则是脸颊微红，低着脑袋没有说话。
　　但是她们想要的奖励，也已经表现的很明白了。
　　林宇会心一笑，右手不由自主的揉了揉自己的腰。
    0 . 0
　　接下来的战斗，将会更加的激烈。
　　从某种程度来说，小瑶和娜塔莎的威力，可比神器还要强上不少啊。
　　还好就收了她们两个，要是多来几个，我这腰子……
　　想到这里林宇摇头一笑，下定决心，以后在外面一定要保护自己。
　　他看了一眼天空，右手一挥，从天空招来了更多金色的云朵，将不朽之地四周两公里范围，全都笼罩在内。
　　看了这么久了，也该看够了吧，接下的东西，还是不给你们展示了。
　　嗯……我说的是收集宝箱、合成宝箱的事情啦！
　　而直播间的众人，看着只剩下金色云朵的直播间，想起最后一幕小瑶和娜塔莎的表情和神态。
　　所有人都不由挑了挑眉头，露出了一副我都懂的表情。
　　甚至还有不少人在直播间中写道‘我可以付费，能让我看一看接下来的剧情吗？’的弹幕。
　　然后。
　　就被管理员禁言了。
　　让金色云朵遮住一切后，林宇先是念头一动，消耗大量精神力和魂晶，瞬间就将破损的城墙修复好了。
　　随后他看着四周从一堆肉泥中，不断冒出的各色宝箱，双眼中闪过一丝亮光。
　　将这些全部合成完，绝对是个巨大的收获吧。
　　右手一挥，将所有的宝箱都收了起来，回到城主府前，开始枯燥而又幸福的合成了二.

第一百九十一章 难不成我真的这么非酋？

　　不朽之地的城主府前。
　　林宇拿出一张躺椅和一套桌椅，悠闲地躺在躺椅上面。
　　他左手边，放这一张圆桌，上面放着一大串葡萄，小瑶就坐在圆桌旁边，剥好一颗葡萄，就亲手放进他的口中。
　　在林宇的身后，则是站着娜塔莎，用她纤细十指，轻轻地捏着林宇的肩膀，帮他缓解疲劳。
　　林宇的面前放着堆积如山的各色宝箱。
　　莉娜和小兰两个身差不多高的小家伙，带着一群血翼剑士，将一个个和她们差不多大小的宝箱搬到林宇面前。
　　“唉，以前我怎么就想不开了，非要自己一个人无聊的合成宝箱，让大家一起来参与他不香吗？”
　　在心中吐槽了一句后，林宇念头一动，打开合成界面，将莉娜等人搬过来的宝箱，全部放入物品栏中“零一零”，开始了合成。
　　【放入材料：白色宝箱（吸血蝙蝠）*30*100】
　　【配方检测中……】
　　【配方有效！】
　　【……】
　　时间一分一秒的过去，转眼间，就已经过去大半天时间了。
　　经过这段时间的努力，面前由宝箱组成的小山已经消失不见了。
　　林宇终于将一千多万的各色宝箱，全部合成了六万多个传说品质的金色宝箱。
　　还要上千个英雄和领主掉落的宝箱，由于种类差异太大，没有办法合成，也放在了一旁。
　　不知道是不是因为宝箱的品质，最高只能达到传说品质。
　　经过多次尝试，林宇也没能将传说品质的宝箱，进一步合成出无上品质的宝箱来。
　　林宇摇了摇头，只能就此作罢了。
　　他看了一眼，躺在地上看云朵的莉娜和小兰，以及身边的小瑶和娜塔莎一眼，拍了拍手，微微一笑道：
　　“好了，你们别玩了，都去找几个宝箱开起来吧！”
　　这次的合成宝箱，她们几个多少都出了一份力，开箱的时候自然不能少了她们的份了。
　　“啊，领主哥哥，这个要怎么打开？”
　　小兰一蹦一跳地来到林宇跟前，好奇地看着一旁由金色宝箱组成的小山。
　　林宇揉了揉小兰的脑袋，笑着说道：
　　“就跟你开普通的箱子一样，轻轻一掀就可以了。”
　　小兰点了点头，就近找了一个宝箱，按照林宇所说的，轻轻一掀，就将宝箱打开了。
　　一道光芒闪过之后，一堆魂晶、破界石和一滴黑色的血液。
　　“领主哥哥，这个魔龙精血是什么？”
　　小兰将那滴，如同黑曜石一样的黑色血液拿了起来，走到林宇面前，献宝似的递了过去。
　　看着小兰手中的黑色血液，林宇表情还残留着几分震惊。
　　因为这些宝箱都是属于林宇的，虽然他给了小兰开启的权限，但他也还是能够收到开箱提示的。
　　【恭喜，小兰开启金色传说宝箱（五头蛇）*1，获得魂晶2300万枚，破界石2.4万颗，魔龙精血*1（隐藏道具）。】
　　这是啥情况，一个宝箱就开出来隐藏道具了？
　　我特么最少都要几十个传说宝箱才有希望开出隐藏道具啊！
　　这是个怎么回事？
　　是我太非了，还是小兰运气太好了？
　　应该只是巧合，我就是再非，也不至于差距这么大吧！
　　林宇晃了晃脑袋，将小兰抱了起来，手指刮了一下她的鼻子，夸奖道：
　　“这可是好东西，小兰真棒！”
　　“嘻嘻嘻！”
　　听到自己开出来的东西，对林宇有用，小兰开心的笑了起来。
　　其他几人看到小兰的宝箱开出了好东西，也都跃跃欲试的选了一个宝箱，轻轻掀开。
　　在三道金光之后，一堆魂晶和破界石，以及三个道具，分别出现在三个宝箱中。
　　看着宝箱中的三个道具，以及眼前弹出的消息，林宇顿时愣住了。
　　【恭喜，小瑶开启金色传说宝箱（血肉大炮）*1，获得魂晶2000万枚，破界石2.1万颗，魔龙筋膜*1（隐藏道具）。】
　　【恭喜，娜塔莎开启金色传说宝箱（战争树人）*1，获得魂晶1600万枚，破界石1.8万颗，树人之心*1（隐藏道具）。】
　　【恭喜，莉娜开启金色传说宝箱（骷髅骑士）*1，获得魂晶2100万枚，破界石2.3万颗，骑士战甲*1（隐藏道具）。】
　　……
　　啥玩意，又是三个隐藏道具？
　　这不科学啊！
　　这个血肉大炮的宝箱，我特么开了几十个了，都没有开出来隐藏道具过.. 0
　　你们特喵的随便开一个，就出隐藏道具了？
　　小兰一发就出了个影藏道具，那还能说是巧合。
　　可是小瑶等人，也都一发就开出了隐藏道具，这就不可能是巧合了。
　　难不成是这批宝箱比较好开出隐藏道具？
　　林宇揉了揉下巴，还是不愿意相信自己会是非酋。
　　他也走到宝箱山的面前，挑选了一个没有开过的宝箱，深吸一口气将其开了起来。
　　【恭喜，您开启金色传说宝箱（三头蛇）*1，获得魂晶800万枚，破界石0.7万颗。】
　　“没有……巧合，一定只是巧合。”
　　看着宝箱中的魂晶和破界石，林宇愣了好一会，再次拿了个三头蛇的金色传说宝箱。
　　然而，依旧没有开到隐藏道具，甚至魂晶还变得更少了。
　　最终他一连开了十个宝箱，依旧没有开出隐藏道具。
　　看着地面上十个只有魂晶和破界石的宝箱，林宇整个人都不好了，喃喃自语道：
　　“没有……竟然没有……”
　　看到林宇一脸呆滞的模样，怀中的小兰关切问道：
　　“领主哥哥，你怎么了，要小兰帮忙打开宝箱吗？”
　　闻言，林宇拿来一个宝箱过来，对着小兰点了点头。
　　0.2小兰双手按在宝箱上，向上轻轻掀开，只见一道金光闪过，一堆魂晶、破界石，以及，一根碎骨出现在宝箱中。
　　林宇呆呆的看着宝箱中的碎骨，看着出现在眼前的开箱信息，整个人更加不好了。
　　【恭喜，小兰开启金色传说宝箱（三头蛇）*1，获得魂晶1600万枚，破界石1.5万颗，魔龙碎骨*1（隐藏道具）。】
　　我尼玛的，又是一发就出了隐藏道具，而且特么的魂晶和破界石也比我开的多了一倍啊！
　　原来，我特么真的是非酋啊！
　　林宇将小兰放在地上，对着四人说道：
　　“你们把这些宝箱都开了吧！”
　　随后他就躺回躺椅上，欣赏四个欧皇开箱的绝美画面。
　　罢了罢了，这破箱子不开也罢…….

第一百九十二章 原来开箱还能获得其他道具

　　不知不觉间，已经夕阳西下了。
　　旁边堆成的小山的金色宝箱，此时已经基本都被打开了。
　　一座完全由破界石堆成的小山，以及另外一座更加高大的魂晶山，出现在林宇的面前。
　　在地面上，还堆着三座由精良、卓越和传说品质道具组成的小山。
　　四周散落着许多兵种卡，死亡领主储物空间遗落物组成的白色光球，以及，好几个隐藏道具。
　　看完小瑶等人的开箱过程，林宇再次觉得，不是自己太非了。
　　而是这些家伙简直不是人，一个个欧的不像话！
　　因为他在中途，驾驶独角兽高达，带着十几个箱子去了兔人村一趟，找了村长和几个兔人族来打开。
　　结果，也就比他自己的开箱结果好了一些，十几个箱子下去，隐藏道具也是没有见到，倒是开出了一些精良品质的道具。
　　所以说，真的不是林宇太非了，是小瑶她们太不当人了，简直就是欧皇本欧。
　　那是真的一发就出隐藏道具啊！20
　　而且箱子中开出来的魂晶和破界石，也比林宇自己开的时候要多一倍左右！
　　简直就是离谱！
　　好在这些欧皇都是自己人，虽然从此之后，林宇就彻底沦为打工人了，只能苦逼地合成宝箱，无法享受到开箱的乐趣。
　　但是比起这种百分百开出隐藏道具，外加魂晶和破界石收益也增多了一倍，享受不到开箱的乐趣，那就享受不到吧，多大点事！
　　其实也不是说他就开不了宝箱，想开还是随时能开的。
　　只是，只是看着自己开出的东西，除了魂晶和破界石之外，就，就没有其他东西了。
　　再看看小瑶她们，如果不是有着每个箱子，每人只能开出一个隐藏道具的限制，恐怕她们能开出无数个。
　　除了隐藏道具之外，她们还开出各种稀有道具，什么精良、卓越数不胜数，传说道具都开出不少。
　　这么一对比，就更加难受了，所幸就不开了。
　　几个破箱子而已，老子才不稀罕呢！
　　只是为什么人与人之间的差距会这么大呢？
　　难不成是我的欧气被她们吸干了？
　　不对不对，这个说法放在小瑶和娜塔莎身上，没准还说的过去，毕竟这些天该尝试的姿势都尝试过了。
　　可是莉娜和小兰是无辜的啊！
　　“难道是天妒？”
　　林宇抬头看着天空，心中想到了一种可能。
　　难不成领地特性——天妒还有什么隐藏效果，把他的欧气给全部抽干了？
　　然后又因为平衡规则，所以小瑶等人才会欧气爆炸？
　　苦思冥想之后，林宇觉得这种可能性是最大的。
　　“主人，宝箱已经全部打开了，需要我们清点一下收获吗？”
　　就在林宇沉思之际，剩余的几个宝箱也已经开完了，娜塔莎走到林宇身旁，用她那清冷的声音问道。
　　“不用了，我自己来吧。”
　　林宇摇了摇头，决定自己来清点收获，好歹也能有点参与感。
　　最主要的是，让这些该死的欧皇来汇报的话，他会更难受！
　　他念头一动，大手一挥，先是所有的魂晶和破界石，都化作一道流光被他收入储物空间中。
　　随后地面上卓越品质以上的道具，和一小部分精良品质的道具，也都化作一道流光，被收入了储物空间中。
　　至于剩下的那些精良品质的道具，就只能先堆在那里了。
　　实在是小瑶她们太欧了，开出来的东西太多了，林宇的储物空间特么的放不下了啊！
　　也是到了今天，林宇才知道，原来这些传说品质的宝箱，除了魂晶、破界石和隐藏道具之外，竟然还能开出这么多其他道具。
　　他瞬间感觉，以前的那么箱子都百开了，血亏几个亿。
　　不对，是血亏不知道多少个亿，淦！
　　想起以前的开箱收获，林宇不由摇头一笑，真特么亏大发了。
　　随后他便将心神沉入储物空间中，开始清点这次小瑶等人的开箱收获了。
　　越是清点，林宇就越是震惊。
　　等到把所有的东西都清点完之后，林宇楞在原地许久，随即露出狂喜之色。
　　这次的收获，实在是太特么的丰厚了！
　　这次袭击的敌人，一共有一千三百多万个，收获的宝箱就也有一千三百多万个，其中白色和绿色的宝箱比较多。
　　经过合成之后，这一千三百多万个宝箱，变成了六万多个不同种类的金色宝箱。
　　这些宝箱的数量没有地魔袭那次的收获多，宝箱种类也没有地魔的掉落的宝箱好。
　　就是这宝箱数量和种类，都不如地魔宝箱的开箱，但整体收获竟然比地魔宝箱那次还要高！
　　这次的开箱，魂晶获得了9851亿，破界石也有8亿。
　　这两个的收获，是不如地魔那次开箱所得，但却远远超出在领主是试炼中的开箱所得。
　　但是这次的开箱，魂晶和破界石根本就不是重头戏。
　　在林宇看来最为巨大的收获是隐藏道具。
　　这些的宝箱种类一共有一千多种，其中大部分都是领主和英雄掉落的紫010色宝箱。
　　但就算只是紫色的宝箱，也挡不住小瑶几个欧皇的欧气。
　　这一千多个种类的宝箱，有五百多个宝箱，都被她们开出了隐藏道具。
　　最终，林宇的储物空间中，直接多出了两千多个隐藏道具。
　　这特么可是两千多个隐藏道具啊！
　　其他的精良、卓越和传说品质的道具，更是不计其数。
　　差点就把林宇给看傻了，他什么时候见过这么多道具，还有这么多的隐藏道具、特殊材料。
　　只是这一轮开箱，他就解锁了数千个特殊配方，合成师天赋的数据中心中，更是解锁了上万个材料文件。
　　这要是放在以前，林宇指不定就乐晕过去了。
　　不过大部分的配方，都比较普通。
　　嗯……也不能说普通，这些配方合成出来的道具，绝对能让任何一个领主眼馋不已。
　　主要是林宇见识到无上品质道具的威力，对于普通一些的特殊配方，现在也不是很看得上了。
　　但是不普通的特殊配方那就不一样了。
　　在这些隐藏道具中，林宇竟然发现了几个魔龙配方的材料，有了这些材料后，魔龙配方也彻底解锁了。
　　看到这个配方后，林宇可就无法淡定了.

第一百九十三章 魔龙配方解锁，老子的悬赏奖励呢？

　　【灭世魔龙幼崽：魔龙鳞*999+魔龙残魂*999+魔龙碎骨*999+魔龙精血*999+魔龙筋膜*999+魔龙之眼+魔龙之心+魔龙气息】
　　看着配方上面那一堆的999，林宇愣了许久。
　　这尼玛的一共需要八种材料，而且还都是特殊材料，其中特么的还有五种，竟然都需要用到999个，这合成所需的材料也太多了吧！
　　但很快，林宇就露出了狂喜之色。
　　需要的材料越多，那么合成出来的道具，也就越强大。
　　这个灭世魔龙幼崽的配方，是林宇目前见过的配方中，所需材料最多的，就连独角兽高达的配方，所需的材料都无法与之相比。
　　这个配方所合成出来的道具，绝对是一件无上品质的道具，威力甚至可能比独角兽高达还要强。
　　想到这里，林宇的心跳加快了几分，这样的道具，如果能够合成出来，用来当做镇国神器，那绝对没有问题吧！
　　就是这个合成难度，也忒大了一点吧。
　　这八种材料中，他现在一共只有四种，分别是魔龙鳞一个、魔龙碎骨四个、魔龙精血四个和魔龙筋膜四个，其他的四个一个都没有。
　　而这四个已有道具，也完全不够用，因为这个配方中，所需要的这鳞、碎骨、精血、筋膜和残魂，都需要特么的999啊！
　　这差的不是一星半点。
　　“嗯？等一等！”
　　突然，林宇想到了什么，念头一动进入了合成师天赋的数据中心，将所有与灭世魔龙幼崽配方所需的文件都找了出来。
　　在一番查看过后，果然让他找到了合成魔龙鳞、魔龙碎骨、魔龙精血和魔龙筋膜的配方。
　　剩下的四种材料配方也有，但由于现在没有获得那四种材料，现在配方呢上面全都是马赛克，根本看不到。
　　不过这不要紧，只要有配方，那就是好事，只是获取的难度降低了许多。
　　否则的话，这一堆的999材料，这辈子都不要想着合成出来了。
　　查阅完这些材料后，林宇的意识就从数据中心中脱离出来了。
　　他睁开双眼，甩了甩脑袋让精神清醒一些，这玩意对精神的消耗实在是太高了。
　　哪怕现在他的精神已经高达200万了，在数据中心中查阅了一会资料，脑袋都觉得有些晕乎了。
　　看来没点实力，都无法翱翔在知识的海洋之中啊！
　　他摇头一笑，重新将意识投入储物空间中，继续检查本次的收获，还有一大堆的精良、卓越和传说品质道具还没看了。
　　随着一点点查看这些道具，林宇脸上再度浮现出一抹笑容，并且越来越灿烂。
　　将储物空间中的道具全部看完一遍后，他再次进入数据中心查阅资料。
　　出来之后，又开始翻找面前这座，由精良道具堆成的小山。
　　等到将所有的道具都查看一遍后，林宇有力地挥舞了一下手臂，将小瑶四人逐一抱了起来，激动地说道：
　　“奈斯，你们真是太棒了｀ ¨。”
　　再将所有的道具都查看一遍后，林宇惊喜的发现，合成魔龙鳞、魔龙碎骨、魔龙精血和魔龙筋膜所需的材料，竟然都能在这些道具中找到。
　　哪怕有个别的材料，在这些道具中无法找到，也能通过再一次合成获得。
　　也就是说，他手头的这些材料，已经足够将999个魔龙鳞、魔龙碎骨、魔龙精血和魔龙筋膜给凑出来了。
　　如此一来，合成灭世魔龙幼崽配方所需的材料，就已经收集一半了！
　　这一半材料，还都是需求量999的材料，现在唯一剩下的一种999材料，就是魔龙残魂。
　　看着眼前的由精良品质道具组成的小山，林宇觉得，只要再找到一个魔龙残魂，身上的这些材料也足够合成999了。
　　如此看来，合成灭世魔龙幼崽指日可待啊！
　　成神三大要素中，信仰之力有了月宫凝神法后，已经不是任何问题了，现在镇国神器也有着落了。
　　剩下领地神国化所需的100万亿魂晶和1000亿破界石，有合成师天赋在手，这就更不是什么问题了。
　　如果地魔袭击能够给力一点，这次试炼中，估计还能获得个十几万亿魂晶。
　　再加上阶段奖励结算、天骄榜的奖励、试炼的最终奖励和蓝星的悬赏奖励。
　　就算不能凑够100万亿魂晶和1000亿破界石，想来凑到一大半总该没有问题吧，剩下再去几趟秘境，想要凑齐应该也不是什么问题。
　　林宇估计，只要一年左右，就能够将一百万亿魂晶和一千亿破界石搞到手了。
　　不出意外的话，在这期间，合成灭世魔龙幼崽剩下的四种材料，也能找到了。
　　也就是说，如果顺利的话，只要再过一年左右，林宇就能完成神国转化，凝聚神格，进阶成神了。
　　这绝对是全人族最快的成神记录了。
　　别说是一年左右，就算花个三年五年，那也绝对没有人的成神速度比他更快了。
　　更何况，林宇的领地还如此巨大，他的一个领地，能顶其他人百来个领地的大小了。
　　这要是换成其他人，别说是这辈子了，就是向天再借八辈子，恐怕都没有成神的可能。
　　突然，林宇没有微微一皱，疑惑的看了一眼天空，喃喃自语道：
　　“¨｀ 不对啊，我宰了五百多个领主了，怎么连一个蓝星悬赏都没有完成？”
　　成为领主后，精神比正常人高出太多太多，完全可以说是过目不忘十。
　　当初在蓝星上，看过一遍市长给出的悬赏名单后，林宇早就熟记于心。
　　他清晰地记得，这次参与袭击的领主中，有不少都是悬赏名单上面的人。
　　结果现在都快过去一天时间了，还是没有收到完成悬赏的通知。
　　难不成这些家伙还没有彻底死去？
　　随即林宇就摇了摇头，否定了这个猜想，如果没有死，又怎么会有宝箱掉落呢？
　　随后，林宇打开了天骄榜，看着榜单上面暴增的积分。
　　再度确定了这些领主已经死亡的事情。
　　那么问题来了，老子的悬赏奖励呢？
　　总不能是一次杀太多了，给蓝星淦懵逼了吧？！.

第一百九十四章 震惊所有参赛选手，注定空荡荡的第三阶段

　　在距离不朽之地，不知道多远的试炼之地另外一头，一座尸横遍野的领地中。
　　一个五米的男子，独自坐在破损的城墙，信心满满的点开了天骄榜。
　　“我这三天，一共淘汰了七八个携带神器的领主，实力全都相当于八九阶的领主，想来我的积分已经超越林宇，成为天骄榜第一了！”
　　当他看到自己的机会后，脸上露出了灿烂的笑容。
　　“哈哈哈，4600万，三天4600万积分，就问还有谁，天骄榜第一最终还是属于我天神族，属于我天图的，哈哈，嘎，啊？这不可能？！”
　　然而。
　　等他将目光从个人积分挪开，看下积分排行的时候，笑声顿时变成鸭叫声了，整个人都傻了。
　　4600万的积分，竟然只是第二，甚至连第三那位都没有甩开多少。
　　在他后面那个排名第三个的，是一个叫做上官宣的人族，得分3500万。
　　就差一千多万分，就能赶超他了。
　　他原本还以为，自己4600万的积分，绝对能够稳居第一，并且和第二拉开一大段距离，结果根本就相差无几。010
　　而排名第一的那个人的积分，就更特么的离谱了！
　　【第一、林宇，1.34亿分】
　　“黑幕啊，我特么早上看的时候，林宇还是两千万的积分，怎么一个白天时间，就多了1.14亿的积分！”
　　看着天骄榜上排名第一的位置上，林宇两个字后面，跟着的九个数字，天图整个人的不好了。
　　他是因为种族特殊，天神族在整个宇宙海，那都是属于另类的存在。
　　其他的种族的修炼，都是以扩张领土为主，以增加领地兵力为主。
　　而天神族就不一样了，他们甚至都没有领地。
　　在觉醒了领主之心之后，他们就直接让领地之心与自身相融合，让个体实力变得极端强大。
　　但是却没有领地，或者说，他们的领地，就是自己的身体。
　　同时也使用不了兵种卡、英雄卡和建筑卡，是宇宙中出了名的战斗疯子。
　　没有领地自然也就不用担心被偷家，再加上种族天赋的原因。
　　所以天图才能肆无忌惮的对其他(caac)领主发起进攻，才能够在三天时间，途径上千公里，淘汰这么多领主。
　　可是林宇一个人族，凭什么能够在一个白天时间，增加了1.14亿的积分。
　　就算杀得全都是九阶实力的领主，那也得杀十一二个才行啊。
　　就算天图自己，有着强悍的种族天赋赶路，十一二个领地之间距离，哪怕再短，一个白天时间都走不完，更别说击杀了。
　　这还得是知道对方位置的前提下，如果连对方领地在哪都不知道，就更加不可能做得到了。
　　他实在是怎么都想不明白，林宇到底要怎么在两三天时间内，得到十几个领主领地的具体方位。
　　又是怎么在在一个白天的时间，把这些领地全部走了个遍，再顺手把这些领地的领主都宰了？
　　这怎么想，都觉得不可能做得到。
　　可是天骄榜上的积分是不会骗人的，如果不是林宇一个个找过去，难不成还是这些领主组队过去送人头吗？
　　如果真的是这样，那就更不科学了，十几个，乃至几十个领主组队过去，那又怎么可能是送人头？
　　那特么能直接把林宇的领地推平了吧！
　　就算林宇实力再强，那也不可能是那么多领主组成的联军的对手的！
　　那么就只有一种可能了，这些人肯定就是林宇请来的托了，否则的话，怎么可能在这么短时间，获得这么多积分。
　　坐在城墙上，想了许久，天图觉得这种可能性是最大的。
　　“哼，不管你耍的是什么花招，只要让我遇到，我一定将你打得原形毕露！”
　　天图愤愤地说了一句，寻找下一个目标去了。
　　天神族和魔藤树一样，都属于独行侠，他连联络水晶都没有。
　　在试炼之地传的沸沸扬扬的血族、樱岛国联军的事，他自然也就不清楚了。
　　但是除了他这样的独行侠之外，试炼之地的其他人，就没有不知道这回事的人。
　　他们看着天骄榜上林宇突然多出来的积分，瞬间就明白是怎么回事了。
　　脸上全都露出了难以置信的神色。
　　面对五百多领主的联合袭击，林宇不但活下来了，还特么把对手都给反杀了？！
　　这，这太不可思议了！
　　所有人的心中都生出了无尽的恐惧和敬畏。
　　五百多领主领主的联军，竟然都不是一个林宇的对手，这要是单独遇上了，那岂是连反应的时间都没有，就被干掉了。
　　想到这里，还幸存的领主已经开始心生退意了，全都打定主意，一旦等到第二阶段结束，就立刻退出试炼。
　　和这种怪物在一块试炼，真的没有安全感啊！
　　哪怕是那些有着脱离试炼之地道具的人，心里都有些没底了。
　　要是单独遇上林宇，恐怕连激活道具的时间都不一定够，这些人想了想，也基本都没有参加第三轮试炼的想法。
　　于是乎，第二轮试炼才刚刚开始三天，就已经注定第三轮试炼没有多少人参加了。
　　这一次林宇击败五百多领主组成的联军所造成的影响，简直可以用恐怖来形容。
　　而这一切，身处不朽之地的林宇，也在接到许凌薇的电话后有所了解。
　　但他并未放在心上，那些人参不参加第三轮试炼，又有什么差别呢，还能影响他拿下第一不成！
　　挂断电话后，林宇就不在意这回事了，他将目光看向了地面上的五百多个光团。
　　这次的开箱，就只剩下这些没有打开了。
　　“开！”
　　林宇大手一挥，将所有光团都开了起来。
　　这些光团中的东西，在领主死亡之后，就已经注定了，也不用借助小瑶等人的欧气了。
　　嘭嘭嘭！
　　在一道道光芒闪过之后，五百多个光团全部被开了起来，一大堆道具从中掉了出来，堆成了一座小山。
　　林宇一件件查看过后，表情有些失落。
　　这些血族和樱岛国的人有毛病吧，为什么每个人都会放这么多皮鞭、蜡烛啥的啊！
　　但很快，他的脸上就露出了狂喜之色，在树人族的储物空间收藏品中，找到了他一直在寻找的东西！.

第一百九十五章 失落花园？不，这特么是印钞机啊！

　　在一堆皮鞭、蜡烛各种难以描述的道具中，一本残破的绿色书籍瞬间吸引了林宇的注意。
　　在看到这本书的瞬间，林宇就隐隐感觉，这个东西，就是他一直寻找的东西。
　　心中有了这个感觉，林宇便不再多想，一把将这本书拿在手里，使用全知侦查。
　　【破损的植物学图鉴】
　　曾经是某个花园的专用图鉴，上面记录着世间一切植物的信息，但随着花园的破灭，这本图鉴也随之损坏，上面记录的内容也消失不见了。
　　……
　　“卧槽！这些领主真特么的好人啊，硬生生帮我把失落花园的材料凑齐了！”
　　看着眼前鉴定出来的结果，林宇顿时喜出望外。
　　当初在支援许凌薇的时候，就从那七个联军领主的手中，得到了四阶·循环中心建筑卡。
　　现在又在这些联军领主的手中，得到破损的植物园图鉴这件特殊材料-。
　　如此一来，合成失落花园这件无上品质建筑的最后两个材料，也全都凑齐了。
　　目前为止，林宇一共就只有一个无上品质的道具。
　　那就是独角兽高达，威力强大，而且这道具根本就没有上限，驾驶员的实力有多高，它就能发挥出多么强大的力量。
　　是一件能够使用一辈子的道具，哪怕将来成神了，独角兽高达也不会被淘汰掉。
　　除此之外，还有半个无上品质的道具，那就是死灵龙骑士，在这次的战斗中，表现也是极为出色。
　　一旦使用无畏冲锋，那简直就是无可阻挡！
　　在它们的面前，不论是一千多万狂化之后的大军，五百多领主组成的防御阵列，都没有丝毫抵抗能力，跟纸糊的一样，一碰就碎！
　　就是可惜这些对手太弱了，根本就无法测试出它们的真正实力。
　　不论是死灵龙骑士还是独角兽高达，都有着强大的实力和看不到头的上限。
　　对于失落花园这个无上品质的建筑，林宇早在期待不已了，
　　他当即念头一动开启了合成界面，将所有的材料都放了进去，开始合成。
　　【放入材料：四阶·核心花园*1+四阶·实验室*1+四阶·城墙部件*1+四阶·循环中心建筑卡*1+魔藤树种*1+破损的植物学图鉴*1+植物园碎片*1】
　　【配方检测中……】
　　【配方有效！】
　　【合成开始……】
　　【……】
　　【合成成功！】
　　随着合成进度条读条完成，合成界面中所有的原材料全都消失不见，变成一张卡片，出现在林宇的手中。
　　这张卡片上面，画着一个花园，长满了各种各样的绿植。
　　在中心位置有着一座，由各种植物组成的实验室，四周围绕着一个由绿色藤蔓组成的围墙。
　　【失落花园】
　　品质：无上
　　等阶：九阶（等于领地等级）
　　技能1——植物园：本建筑能够让所有植物类单位，获得光合作用能力，等级没有上限，受到致命攻击陷入沉睡状态不会死亡。
　　光合作用：植物只要在阳光下的照耀下，就能快速增加经验提升等级，阳光越强，等级提升速度越快，受阳光类植物加成。
　　技能2——植物学图鉴：花园中，图鉴每解锁一种植物，领地内所有植物单位全属性增加10%，无上限。
　　技能3——光能转换：本建筑能够通过光合作用，将阳光转化成其他能源（如魂晶、破界石。），拥有的植物种类越多，转化的效率越高。
　　技能4——融合重组：失落花园能够让领地内相互融合、重组，呈现新的形态。
　　……
　　看完失落花园的信息后，林宇脸上露出狂喜之色，不愧是无上品质的建筑，效果实在是太强了。
　　短短的三个技能，却有着无限的可能。
　　技能一，让所有的植物类的单位，拥有不死的能力。
　　还移除了等级上限，同时赋予了光合作用的能，只要有阳光，就能自动升级，而且还能受到阳光类的植物加成，提高升级速度。
　　也就是说，只要有足够多的阳光类的植物，有足够的时间。
　　不朽之地中的植物，甚至能够靠着光合作用，自动升级到神灵阶位、主宰阶位，甚至达到至高阶位，那也不是没有可能的事情！
　　这不是无限的可能，什么又是无限的可能呢？
　　技能一给所有的植物，都提供了等级上的无限可能，技能二则是给所有的植物，都提供了属性上的无限可能。
　　每拥有一种植物，归属领地的所有植物，就都能够获得10%全属性增长。
    ·· 0求鲜花0 ··
　　单看这个10%似乎没有什么，毕竟一个倍化兵营，都能给兵种增加200%的属性上限了。
　　可是不要忘了，这个技能是只要解锁图鉴上的一种植物，就能增加10%属性，而且还没有上限！
　　这要是能够解锁个几十种，那属性岂不是就翻了好几番。
　　现在的电磁豌豆，威力就已经那么变态了，要是属性再提升个几倍？
　　那威力岂不是毁天灭地，弑神恐怕都不在话下了！
　　只是目前还不知道该如何解锁，不过，有这个功能在那里了，害怕解锁不了？
　　前面两个技能，都是提升植物上限的，而最后一个技能，则是瞬间让失落花园化身成为一个光学印钞机！
    0 . 0
　　有这个技能在，就能让失落花园也和植物一样，进行光合作用。
　　但是失落花园的光合作用，不再是领地其他植物单位那样，会增加经验，也不会像普通的植物那样产生氧气。
　　失落花园在进行光合作用的时候，能够将阳光转化成其他的能源，比如魂晶，比如破界石。
　　暂且不说这个转换率如何，就只是这个能力，难道配不上印钞机这个称号吗？
　　普通的印钞机，都得需要用电、用纸还有各种油墨。
　　而失落花园，只要晒晒太阳，就能源源不断的印钞了。
　　这印得还不是软妹币，这印的可是魂晶、破界石啊！
　　而且，这个技能只要拥有的植物越多，转化的效率也就越高。
　　记住，这个是拥有的植物就行了，什么植物都行！
　　只要种的植物种类越多，那么‘印钞’的速度也就越快，现在蓝星上已知的植物，都有几十万种，那全宇宙呢？
　　如果能够在植物园种满了植物，那‘印钞’的效率绝对不低！
　　有了这个失落花园，所有的植物单位等级有了无限的可能，属性也有了无限的可能，就连经济也有无限可能了！
　　这个无上品质，果然名副其实！
　　至于技能4的效果，林宇暂时也不清楚，需要以后试一试才能知道。
　　“吼！”
　　就在林宇沉浸在合成失落花园的喜悦时，不朽之地传来了一道道吼叫声。
　　第三天的地魔袭击来了！二.

第一百九十六章 新的城墙，藤蔓要塞

　　听着不朽之地外面传来的吼叫声，林宇从合成失落花园的喜悦之中回过神来，眼中闪过一道精茫。
　　昨天就来了那么几个，今天总该多来几个了吧！
　　他走到城主府的旁边，右手一挥，将失落花园建筑卡抛了出去。
　　化作一个占地十平方公里的巨大花园，四周围绕这一圈绿色的藤蔓围墙。
　　在花园的中央，有着一座不大的实验室，占地面积只有一两千平方米，这座实验室也是由各种植物所组成。
　　除此之外，这座花园中吗，就没有其他的东西了，连一株绿植都没有。
　　很显然，想要恢复卡片上那种植物生长茂盛的场景，就需要林宇来种植绿植了。
　　不过现在并不着急，等把地魔袭击击败了，再回来慢慢种也不迟了。
　　最后看了一眼空荡荡的失落花“零一零”园后，林宇就让娜塔莎使用传送魔法，带着众人到城墙去。
　　毕竟现在的不朽之地面积可不小，要靠双脚走过去，那是需要很长时间的，恐怕地魔都杀进来了。
　　据许凌薇所说，领地神国化之后，在神国内，就不用担心距离问题的，但具体怎么回事，就需要等到神国化后才知道了。
　　随着周围的传送阵亮起，林宇等人在失落花园前方的身影，就突兀的消失不见了。
　　等到再现身时，已经来到不朽之地的边缘位置了。
　　然后。
　　林宇就傻眼了。
　　他看着空荡荡的边界，再看掉在地面上的电磁豌豆和极寒坚果，整个人都不好了。
　　“老子的城墙呢？！”
　　原本这个位置上，耸立着围绕不朽之地一圈的高大城墙，现在，竟然凭空消失！
　　很快，他就想到原因所在了。
　　原本的这个城墙，是属于失落花园的一个部件，刚才合成的时候就作为材料使用掉了。
　　现在已经变成失落花园的围墙了。
　　淦！
　　净想着早点把失落花园合成出来，结果忘记这个城墙部件，现在还在用着呢。
　　不过，也无所谓了。
　　有没有城墙也就那样，等会再搞一个就好了。
　　反正已不朽之地现在的实力，也不会害怕地魔的袭击。
　　就算被地魔杀入领地，也不会造成什么损失，最终也要倒在死灵龙骑士的冲锋之下。
　　想到这里，林宇耸了耸，拿出一张躺椅，一边等待着地魔的到来，一边物色新的城墙。
　　没过多久，他就找到了两个不错的配方，但是这两个配方有些材料是重复的，现在的库存，只能合成出来一个。
　　其中一个叫做【冰霜绝壁】，是一个九阶的传说建筑，功能和原先的城墙部件有些相似，也有一个减速效果。
　　能够让所有靠近城墙四公里的范围的内的敌人，受到50%的减速效果，当敌人进入五百米范围，还会出现冰冻效果。
　　另外一个叫做【藤蔓要塞】，也是一个九阶的传说建筑，它没有减速的效果，但是却有禁锢效果。
　　只要靠近城墙一公里的敌人，就会被藤蔓缠绕，禁锢十秒钟时间，CD十秒。
　　如果这个是单打独斗，那么这十秒禁锢绝对是神技。
　　可要是在战场上，范围只有一公里，禁锢时间也只有十秒中，这种效果和两公里范围持续减速根本就没有可比性。
　　如果只是这样，这个建筑和冰霜绝壁自然没有任何可比性了，也不可能出现在林宇的考虑范围中。
　　藤蔓要塞最让林宇感兴趣的是它的一个特性，那就是随着血量的增加，藤蔓要塞的体积也会随之增加。
　　同时技能的作用范围，以及效果都会有所增长。
　　这个特性如果在其他人手中，其实并没有多大的作用，毕竟绿藤要塞属于建筑，想要增加它的血量，就不是一件简单的事情了。
　　哪怕是林宇，在今天之前，想要提升建筑的血量，那也是没有头绪。
　　但现在就不同了，藤蔓要塞属于植物类建筑，有了失落花园后，只要图鉴上的植物解锁的足够多，那血量还不是随便提升。
　　就是不知道需要增加多少血量，才有办法将技能范围提升到五六公里。
　　禁锢时间如果能有二三十秒，或者CD时间缩减一半左右，那就太完美了。
　　两个建筑各有优劣，冰霜绝壁有着稳定的控制，但却没有成长的空间。
　　藤蔓要塞有足够的成长空间，但却有着不小的风险，毕竟现在不知道血量增加，对技能范围和禁锢效果这些的增加幅度是如何的。
　　现在身上的材料，又只够合成出这两个中的其中一个.. 0
　　经过一番思索过后，林宇的心中有了决定。
　　他将所需的材料全部拿了出来，全部放入合成界面，开始了合成。
　　【放入材料：绿色藤蔓*1+生命之根*1+荆棘之心*1+自然生长素*1+神秘的绿叶*1】
　　【配方检测中……】
　　【配方有效，合成开始！】
　　【……】
　　【合成完成！】
　　最终，林宇选择了藤蔓要塞，毕竟现在有失落花园在，就算血量对技能范围和禁锢效果的增幅再小，迟早也能够达到他想要的效果。
　　甚至超过他预想的效果，那也是很有可能的！
　　林宇先是看了落在原来城墙位置上的电磁豌豆和极寒坚果一眼，念头一动，将它们向后挪开了，将城墙的位置腾出来了。
　　接着，他将手中的建筑卡向上抛出，变成一个巨大的，由无数绿色藤蔓组成的城墙，上面长满了巴掌大小的树叶。
　　【藤蔓要塞】
　　品质：传说
　　等阶：九阶
　　血量：50万+500万（领地特性十倍增益）+0（失落花园增益）
　　防御：50万+500万（领地特性十倍增益）+0（失落花园增益）
　　攻击：0
　　技能1——缠绕之根：一旦敌人进入要塞一千米范围，藤蔓要塞就会向敌人释放出一根藤蔓，将其禁锢10秒，同一个敌人冷却时间10秒。
　　技能2——野蛮生长：藤蔓要0.2塞属于活物，能够随着时间缓慢增长血量。
　　藤蔓要塞的体积，和缠绕之根效果，都会随着血量的增加而增加。
　　每增加基础10%血量，要塞高度增加1米，宽度增加0.5米，技能范围增加10米，禁锢冷却时间减少0.1秒。
　　当冷却时间为0秒时，禁锢效果变更为永久禁锢，只有破坏掉藤蔓才能脱离禁锢，藤蔓血量=藤蔓血量*50%。
　　当前血量额外增加1000%。
　　缠绕之根效果更正：一旦敌人进入要塞1.1万米范围，藤蔓要塞就会向敌人释放出一根藤蔓，将其禁锢，只有破坏掉藤蔓才能脱离禁锢。
　　藤蔓被破坏后，十秒后将会对同一个敌人再次释放藤蔓禁锢。
　　藤蔓血量：55万.

第一百九十七章 融合重组，这特么才是要塞！

　　看完藤蔓要塞的属性介绍后，林宇满意地点了点头。
　　果然，领地特性的十倍增益，也是算作血量额外加成的。
　　但让他没有想到的是，一旦额外血量增加到了1000%，技能就会发生质变。
　　缠绕之根的禁锢时间，从10秒变成了永久禁锢！
　　今后只要敌人进入城墙1.1万米的范围内，就会被一根血藤蔓禁锢，只有破坏掉藤蔓才能摆脱禁锢。
　　而这个需要破坏掉的藤蔓，血量就高达55万！
　　想要将藤蔓击碎，绝对不是一件容易的事，总之炮灰兵种是别想了。
　　就算敌人有这个实力将藤蔓破坏掉，也需要费一番功夫。
　　而等他将藤蔓破坏掉了，还没等他们高兴多久，十秒之后就又有一根新的藤蔓过来了。
　　想想都能感觉到敌人会有多么绝望！
　　轰隆隆！
　　就在林宇查看藤蔓要塞属性介绍的时候，落在不朽之地边上的藤蔓要塞猛地一震，开始缓缓向上20生长。
　　转眼间，原本二十米高的藤蔓要塞，在受到领地特性十倍加成之后，最终高度增加到了120米！
　　这样的高度，就算让敌人攻到城墙下方，想要爬上来，都得费一番功夫。
　　等到藤蔓要塞生长完毕后，林宇看了地面上的电磁豌豆和极寒坚果一眼，右手一挥，将它们送到了藤蔓要塞上方。
　　就在它们和藤蔓要塞接触的瞬间，异变突生。
　　只见不朽之地内，失落花园突然发出一道绿光冲天而起，在空中爆炸开来，化作无数绿色的水滴，落在藤蔓要塞、电磁豌豆和极寒坚果身上。
　　紧接着，藤蔓要塞突然伸了一个个粗大的藤蔓，缠绕在电磁豌豆和极寒坚果的身上，将它们拖入要塞体内。
　　整座巨大的要塞，变得绿意盎然，发出柔和的绿色光芒，表面的藤蔓不断的翻过着。
　　没过多久，藤蔓要塞上，无数根藤蔓朝着两侧分开，露出一个洞口，电磁豌豆和极寒坚果从这洞口中钻了出来。
　　此时的电磁豌豆和极寒坚果的身上，多了几条绿色纹理，而它们的下半身变化最为巨大。
　　一根根绿色的藤蔓从它们的身体中长了出来，伸入下方的藤蔓要塞中，似乎和藤蔓要塞融为一体了。
　　“这就是失落花园的技能3——融合重组？”
　　看着藤蔓要塞和电磁豌豆它们的变化，以及失落花园落下的绿色水滴，很自然就想到产生这种变化的原因所在了。
　　然而，等他使用全知侦查查看藤蔓要塞它们的属性时，眉头不由微微皱起。
　　藤蔓要塞它们的属性和技能，竟然都没有任何变化。
　　那这个融合重组是个啥效果，就纯粹的融为一体，然后没了？
　　这也太鸡肋了吧！
　　失落花园一共四个技能，前面三个技能，都非常强大。
　　但是融合重组却显得怎么普通，这哪里配得上无上品质的这个身份。
　　林宇觉得肯定不会这么简单，肯定是有什么地方是自己没有注意到的。
　　在一番摸索后，还真被他找到一个不同之处。
　　他发现原本无法移动的电磁豌豆和极寒坚果，现在竟然能够在藤蔓要塞上移动了。
　　但很快，他就发现，这不只是能够在上面移动这么简单。
　　现在的电磁豌豆和极寒坚果，还能够进入藤蔓要塞内部，在极短的时间内，出现在藤蔓要塞的任何一个位置。
　　比如藤蔓要塞的墙立面上，比如1.2万米范围内，藤蔓能够延伸到的任何一个角落！
　　这意味着，从今往后，电磁豌豆和极寒坚果，不再只是傻愣愣的站在原地了。
　　以后等到敌人进入1.2万米的范围后，在被缠绕之根禁锢住之后。
　　极寒坚果就能顺着这跟藤蔓，出现在敌人的附近。
　　然后。
　　使用嘲讽光环，迫使敌人放弃攻击缠绕身体的藤蔓，转而攻击极寒坚果。
　　被藤蔓禁锢后，就必须将藤蔓破坏掉，才能摆脱禁锢状态，才能继续朝不朽之地发起冲锋。
　　现在极寒坚果能过顺着藤蔓过来，贴脸开始嘲讽，敌人满脑子只有攻击极寒坚果，还怎么破坏藤蔓。
　　破坏不了藤蔓就无法摆脱禁锢状态，就只能一直待在原地。
　　这特么才是永久禁锢啊！
　　除此之外，对电磁豌豆的火力输出也有着极大的增强。
　　原本的电磁豌豆，就只能站在城墙上，上面空间毕竟有限，站不下太多极寒坚果。
　　如果想要然城墙上站下足够多的电磁豌豆，那就只能分成多排站立。
　　可是这样做的话，让林宇自己指挥倒是没有问题。
　　可要是让爱丽丝等人，同时指挥这么多电磁豌豆，就很可能出现后排打前排，这种误伤的情况发生了。
　　但现在，就不用担心这种问题了。
　　因为，现在电磁豌豆不仅能够站在城墙上，更能够钻入要塞内部，将炮口从城墙立面上升出去。
　　这样一来，就能够大大增加电磁豌豆的数量。
　　城墙的高度是120米，城墙环绕不朽之地一周，就是400公里=40万米，那么城墙的立面面积就是4800万平方米。
　　哪怕按照每只电磁豌豆占据10个平方的位置来算，要塞的墙面上，也能放下480万个电磁豌豆。
　　火力直接增强了五六倍，还不用担心误伤的情况发生，甚至都不需要指挥，反正自由开炮就完事了。
　　整面墙的大炮，就问你怕不怕！
　　今后的敌人，只010要靠近不朽之地1.2万米范围，先是被藤蔓使用‘亚洲捆绑’禁锢住。
　　然后还要接受极寒坚果的无情嘲讽。
　　最后倒在电磁豌豆的电疗之下！
　　这样的藤蔓要塞，那才是真的要塞！
　　而且这还不是上限，只要以后失落花园植物图鉴上，解锁的植物越多，藤蔓的作用范围就越广，能够安装的火力就越充足。
　　“我就说嘛，失落花园这么个无上品质的道具，怎么可能会有没用的技能嘛！”
　　林宇满意地笑了笑，大手一挥，消耗大量魂晶，召唤了400万电磁豌豆，凑够480万的数量。
　　让它们全部进入藤蔓要塞体内，炮口从墙壁上升了出来。
　　如此一来，城墙上就没有电磁豌豆，空出了很多位置。
　　他再次大手一挥，在电磁豌豆原本位置上，召唤了80万只极寒坚果，凑齐了120万的数量。
　　这样一来，藤蔓要塞的兵力不知就算结束了。
　　到了这个时候，林宇突然发现了不对劲。
　　他过来不朽之地后，就花了不少时间合成藤蔓要塞，然后又是融合重组，又是召唤电磁豌豆和极寒坚果。
　　时间已经过去快一个小时了。
　　可是。
　　老子的袭击呢，老子的地魔哪去了？.

第一百九十八章 不来是吧，那我自己下去！

　　看着不朽之地外面空荡荡的地面，林宇整个人都不好了。
　　这尼玛的，都快一个小时时间过去了。
　　地魔就是用爬，也应该特么爬到了吧！
　　总不能昨天就来了几万只，今天所幸一个都不来了吧！
　　想到这里，林宇脸都绿了。
　　对他来说，每个地魔都是一笔不小的财富。
　　尤其是知道了小瑶四人欧皇本欧的身份后，他对地魔的袭击就更加期待了。
　　结果。
　　特么的快一小时了，连地魔的影子都没有看到。
　　“会不会是在远处集结？”
　　林宇突然想到一个可能，记得当初在领主试炼的时候，后面遭遇的袭击，就会有个人来指挥了。
　　现在这么久没有地魔过来，会不会也是也有因为有人指挥，所有在远处集结，等到兵力集结完毕了，再发起总共？
　　想到这里，林宇双眼一亮，控制着血月上升，让月光能够照耀到更远的地方。
　　血月现在是类似于林宇分身一样的存在，月光能够照耀到的地方，就都是他目光所及之处。
　　等到月光能够照到五公里远的地方后，林宇终于看到一只地魔，从地下钻了出来。
　　然后。
　　更加傻眼了。
　　因为林宇所看到的这个地魔，它并不是在集结，也不是在进攻。
　　它刚从地下钻出来，就对着天空怒吼了一声，而后左右转动脑袋，似乎在寻找目标。
　　可是当它远远看到不朽之地边缘的藤蔓要塞后，不由全身一颤，接着就重新钻进地下。
　　逃走了。
　　走了。
　　了……
　　“我淦，玩不起是不是！”
　　看着那个地魔一点点的钻入地下，林宇再也忍不住了。
　　昨天的袭击少一点也就算了，好歹还有几万个地魔杀了过来。
　　今天倒好，一个地魔都没有见到，它们全都是远远地看了不朽之地一眼，就特么跑路了。
　　不带这么玩的吧！
　　这要是说背后没有人指挥，林宇是打死都不会相信的！
　　会不会是第一天的时候，把地魔给打惨了，让它们觉得来再多族人，那也是送死，所以所幸就不来了？
　　不行，这么下去绝对不行。
　　这种事情要是发生在其他人的身上，他们或许乐得如此。
　　但是林宇并不这么认为！
　　在他的眼中，这些地魔可都是亮晶晶的魂晶啊！
　　现在他的领地还需要大量的魂晶来神国化，自然不会愿意放弃这种额外收入了。
　　看着那个地魔钻入之后，就开始逐渐消失的洞，林宇心中有了一个想法。
　　地魔它们从地底出来，最后又回到地下去了，这岂不是就说明白了，它们的大本营，就在这地底之中？
　　既然等不到袭击的到来，那我是不是可以主动出击。
　　你们都不肯过来是吧，那我自己下去总行了吧！
　　想到这里，林宇的眼神愈发坚定了。
　　不过想要到地下去，还得有遁地的工具才行的。
　　随即林宇在脑海的记忆中，翻找着相关的道具配方。
　　不多时，他就有了两个不错的选择。
　　其中一个是叫做【钻地虫】的兵种，它们以土壤为食，可以让它们把土壤都吃了，从而挖掘出一条通往地下的通道。
　　只要招募的数量够多，很快就能把这个通道挖掘好了。
　　但是这个兵种吃了吃土这个能力之外，就没有其他功能了，攻击力和防御力都基本为0，就比较鸡肋了。
　　另外一种，是一个【钻地火车头】的机器，只要驾驶这个机器，就能前往地底的任何一个地方。
　　它的钻地效率要比钻地虫还要高一些，本身也有不小的战斗力，钻地火车头的钻头极其坚固，在飞快的钻速下，有着不俗的杀伤力。
　　但却有个问题，那就是这个机器是要有人架势的，不能自动执行挖掘工作，也不能远程操控。
　　现在是要前往地下，很可能有着地魔的大本营，要是亲自架势钻地火车头下去，很可能会遭遇到地魔的围攻，存在一定的风险。
　　两个道具各有优劣。
　　让钻地虫挖掘出一条通完地底的通道，要更加安全一些。
　　但是钻地虫这个兵种就太过鸡肋了，除了挖地就没有什么用了，要是遇到地魔的阻击，也难以做出有效的防备。
　　钻地火车头其他都理想，可是却需要亲自驾驶才能开始钻地工作，如果在地下被地魔大军包围，可能会有不小危险。
　　在衡量利弊之后，林宇心中有了决定。
　　将所需的材料拿了出来，一一放入合成界面中。
　　【放入材料：巨型钻头*1+破损的发电机*1+黑色电线*1+简易驾驶室*1】
　　【配方检测中……】
　　【配方有效，合成开始！】
　　【……】
　　【合成完成！】
　　随着和合成进度条读条结束，合成界面中的其他材料全都消失不见了，只剩下了一张金色的卡片，最后掉落出来，落在林宇的手上。
　　卡片上画着一个类似于火车头的那样的机械，在车头的前方，有着一个巨大银白钻头，大小与后方的火车头相差无几。
　　【钻地火车头】
　　品质：传说
　　等阶：七阶
　　技能——钻！钻！钻！：没有任何东西，能够阻挡钻地火车头钻地的脚步。
　　在钻地火车头钻地期间，能够击碎所有负面buff，无视地方50%防御。
　　介绍：一台充满热血的钻地机械，没有人能够熄灭它钻穿地面的热情，据说钻地火车头还有隐藏形态，需要特殊指令才能解锁。
　　……
　　“¨｀ 隐藏形态｀ ¨？”
　　看完钻地火车头的介绍后，林宇眉头微微皱起，对于这个隐藏形态十分感兴趣。
　　想了一会后，对于这个特殊指令，他还是毫无头绪。
　　所幸就不再多想了，右手向上一抛，将卡片抛了出去，变成一个长度超过百米的巨大钻地机器士。
　　到了最后，林宇还是选择了钻地火车头。
　　钻地虫实在是太过鸡肋了，而且要是钻到一半的时候，被地魔袭击，那么钻地工作也要被迫停止了。
　　不朽之地中，其他兵种都没有什么地下战斗能力，在将通道挖掘出一定规模之前，想要做出反击都费劲。
　　钻地火车头就不用太担心这种烦扰了，毕竟它是有一定战斗能力的。
　　至于风险问题嘛，林宇并未过多担心。
　　我特么肉身都能扛住神器的攻击吗，还有什么好怕的？
　　再说了，就算我的身体扛不住了，不还有独角兽高达了，这试炼之地，还有什么地方是我去不了的吗？
　　林宇轻笑一声，来到钻地火车头驾驶室旁边。
　　就在他一把握住门把手，准备将门打开的时候，脑海中突然传来了一个声音.

第一百九十九章 天元大钻头，前往地底

　　【检测到外部可用装备，是否连接使用？】
　　听到脑海中传来的声音，林宇开门的动作瞬间就顿住了。
　　他看着面前的钻地火车头，脑海中浮现出四个字‘隐藏形态’，没有想着这么快就能解锁这个隐藏形态了。
　　只是这个外部装备又是什么情况？
　　疑惑之下，林宇将召唤独角兽高达的圆球拿了出来。
　　没有错，发出那道声音的，就是独角兽高达的NT-D系统。
　　不管如何，试试就知道了。
　　“召唤！”
　　随着林宇念头一动，他手中的圆球发出耀眼的光芒，将他整个人包裹进去。
　　嗡~锵铛！锵铛！
　　这团耀眼的白光中，传来了一道引擎启动的声音，紧接着，不断传出金属碰撞的声音。
　　等到白光散去，一架高度197米，全身覆盖白色装甲，有着明显黑色接缝的独角兽高达，出现在众人的眼中。
　　独角兽高达的实力和驾驶员息息相关，林宇的实力越强，独角兽所能发挥出战斗里也就越强。
　　当不朽之地提升到九阶满级后，林宇的体质和精神，就都已经达到200万的恐怖程度了，独角兽027高达的体型也随之增高，这才有了197米的高度。
　　驾驶室中，林宇活动了几下手脚，独角兽高达也随之做出反应。
　　他看了一眼面前屏幕上所弹出的消息，手指轻轻一点，选择了同意。
　　嗡~！
　　紧接着，独角兽高达的动力系统，开始快速转动起来，右手小臂处的装甲朝两边打开。
　　十多条红色的线缆从手臂的装甲中升了出来，连接到了钻地火车头上。
　　嗡~！！！
　　在连接了独角兽高达发出的红色线缆后，钻地火车头的引擎立刻开始高速转动起来。
　　并且转动的速度越多越快，转眼间，就有大量黑烟冒出。
　　看着钻地火车头不断冒出的黑烟，林宇有些担心，再这么加速转动下，会不会直接把钻地火车头给干被报废了。
　　眼看着钻地火车头整个机身，包括前方的巨大钻头，都开始有大量黑烟，从各个接缝之间冒出来。
　　仿佛随时就要爆炸的时候，这些冒出黑烟的接缝处，开始泛起一道道越发耀眼的红光。
　　引擎的转动声，也在这时变得更加大声了，转动速度似乎再次突破了上限，转动的更加快速了。
　　锵铛！
　　锵铛！
　　紧接着，在一声声金属碰撞声中，整个钻地火车头开始快速解体，一个个零件悬浮在空中。
　　这时候，一根根红色线缆也被独角兽高达收了回去。
　　在这些零件的中心位置，是一颗发着耀眼红光，并且还在不断加快转动速度的引擎。
　　轰！
　　伴随这一声剧烈的轰鸣声，那颗引擎的外壳化作无数碎片，朝着四周飞去，露出了其中一个螺旋状的核心部件。
　　这个过程，似乎是接触了这个引擎的某种限制，让引擎的转动速度变得快加快速了。
　　看着那个螺旋状的引擎，林宇不由自主的抬起左手，一把将它抓在手里。
　　锵铛！
　　紧接着，螺旋状的引擎转动速度更加快了，让人无法直视的耀眼红光。
　　悬浮在空中的零件，飞入红色光团中，在一声声金属碰撞声中，开始重新组装。
　　等到光芒散去，林宇的手中，多出了一个长度达到120米，散发这金色光芒的巨大钻头。
　　【武器4——天元突破大钻头：装载此装备，免疫所有负面状态，攻击附带100%穿甲效果，驾驶员精神力越强，此装备体积越大，攻击力越强】
　　谁也阻挡我钻破天际的热情！
　　……
　　“卧槽？这是要给我整个天元突破出来了？”
　　看着手上这(caac)个巨大钻头的介绍，林宇顿时惊喜交加。
　　他可是记得，天元突破的机体，最后可是拿着星河干架的！
　　如果将来他的实力提升到了一定境界后，没准真的能够重现那种画面。
　　到了那时候，就是主宰都能干翻吧！
　　想想都觉得刺激啊！
　　他轻容的抚摸受手上的这个钻头，真的是喜欢得不得了。
　　毕竟哪个男人不喜欢这种又大又硬的装备了！
　　在获得天元大钻头这件装备之后，独角兽高达的核心动力系统中，也有所变化了，多出了一个红色的螺旋状部件。
　　同时独角兽高达本体也多了一个新的技能。
　　【技能4——螺旋力：驾驶员战斗意志越强烈，精神消耗越大，机体、武器的体积就越大，攻击力、防御力随之大幅度提升！】
　　……
　　这就是个越战越勇的技能，如果当初和魔藤树大战的时候有这个技能，根本就不用害怕是用斩舰刀之后，会后力不足了。
　　以后甚至都不用在意能源消耗的问题了。
　　能源消耗越大，战斗力就会越强，敌人能不能扛到能源完全耗尽，那还是两说呢！
　　“没有想到，只是想要钻地，竟然还有这样的收获！”
　　坐在驾驶室中的林宇，露出了满意的笑容。
　　获得了天元大钻这件武器后，本就强大的独角兽高达，实力又有了进一步的提升。
　　如果这时候再和魔藤树一战，哪怕体质和精神还是当初的20万，想要取胜就要轻松许多了。
　　随后他低头看了地上的几人一眼，吩咐道：
　　“莉娜，我离开之后，不朽之地的指挥就交给你了，不管是谁，只要敢靠近藤蔓要塞1.2万米范围，就格杀勿论！”
　　“娜塔莎，你和小瑶、爱丽丝她们带领血翼剑士，搜寻附近所有异族，尽量都将他们带回来，让他们成为不朽之地的领民。”
　　闻言，娜塔莎等人对视了一眼，异口同声的说道：
　　“好的主人！”
　　说完就四散开来，各自执行林宇的安排了。
　　最后，林宇看了城外的联军尸体一眼，大手一挥，让这些尸体在血月照耀下，全部变成了一具具最低级的骷髅兵。
　　以现在不朽之地的战力，也不需要什么高级兵种，多高一些骷髅兵巡逻的同时，还能用来当炮灰就挺好的了。
　　做完这些之后，不朽之地中就没有什么事可做的了。
　　随后他左手高举过头，念头一动，本就巨大天元大钻头，再次扩大了十倍，朝着地面钻了下去。
　　地魔，老子来了！.

第二百章 地魔老巢，一枪一个

　　在天元大钻头之下，哪怕是钻石，都能被轻松碾碎，更不用说是柔软的土壤了。
　　驾驶着独角兽高达，在天元大钻头的钻击下，林宇以无可阻挡的姿态，朝着地底深处进发。
　　地底空间极大，而且周围除了泥土，就只剩下石头了，没有任何参照物，靠双眼根本无法分辨方向，甚至深处何处都不可能知道。
　　好在林宇是驾驶的独角兽高达，有着强大的侦查能力，再加上NT-D系统实时绘制的地图，倒也不至于不知身处何处了。
　　至于地魔老巢会在什么地方，林宇也不知-道。
　　不过，只要一路向下，瞅准一个方向前进，总-能有所发现的。
　　就算在这条路中，没能找到地魔老巢，欣赏一下试炼之地地底边界的风景，也是一件不错的事情嘛。
　　转眼间，已经两天时间过去了，林宇不知道前进了多远的距离，别说是找到地魔老巢了，他甚至就连一丝痕迹都没有看到。
　　这让他不免感觉有些烦躁了。
　　在第一天的时候，一次性就出现了五百多万的地魔。
　　能够存放这么多地魔的地方，占地面积肯定不会小。
　　很可能这在地底，都不止一个地魔巢穴。
　　可是林宇连续向下钻了两天，还是连一点痕迹都没有看到。
　　这就让他有些接受不了了。
　　就算没有找到地魔巢穴，那么多的地魔从地底钻出，总该有些痕迹吧！
　　随着不断深入，周围的温度正在一点点升高。
　　他怀疑试炼之地，会不会也有一个地心，自己此时正在不断靠近。
　　也不知道以自己现在的属性，驾驶独角兽高达，能否承受的住地心的温度。
　　嘭！
　　就在林宇还在想着，会不会就这样一路钻到地心的时候。
　　他突然感觉钻头传回的感觉变轻了，仿佛在这前面，已经没有土了。
　　“难道，这就被我钻穿了？”
　　林宇操纵着独角兽高达停了下来，手持天元大钻头的左手缓缓抬起。
　　一道灼热红光，从钻头钻出的洞口中射了进来，将黑暗的通道照亮了几分。
　　这后面不会就是地心吧？
　　长这么大还没有见过地心呢，也不知道试炼之地的地心长得什么样。
　　带着好奇的心情，林宇轻笑一声，左手飞快向前伸出，手上的钻头开始飞快钻动起来。
　　进去看看不就知道长什么样了嘛！
　　至于是否会有危险，林宇丝毫不担心。
　　试炼之地是万族多位主宰共同打造的地方，专门用来给年轻领主试炼用的，所蕴含的危险注定有限。
　　反正绝对不可能有神级以上的战力存在，那样的话，就不是试炼了，就是让人进来送死了。
　　以林宇现在的实力，只要不是神级战力，偌大的试炼之地，又有什么地方是他去不得的呢？
　　随着手中的钻头向前钻去，林宇驾驶着独角兽高达，从黑暗的地下通道中飞了出来，出现在一个充满红光的巨大空间中。
　　在这地底的深处，竟然出现了一个一眼望不到头的巨大球形空洞。
　　在这个球形空洞的中央，悬浮着一颗红色圆球，散发这柔和的红光，将这个巨大的地底空洞照的一片通红。
　　这颗红色的巨型圆球，如同一颗心脏一般，缓慢而又坚定地跳动着。
　　在这处空间的地面上，分布着数十个小上好几号的红色圆球。
　　这些红色的小圆球如同鸟巢一般，由一根根不知名的巨大树枝组成。
　　在树枝与树枝之间形成的空洞中，有着一个个黑色的身影。
　　看清这些身影后，林宇顿时如释重负，看来这次的地底之旅，是不会白走一趟了。
　　那些鸟巢一样的小圆球中的黑色身影，正是一头头地魔。
　　这些圆球，就是林宇这次的寻找目标，地魔老巢！
　　地魔老巢中的地魔，看到林宇这个不速之客，全都脸色大变，从巢穴之中冲了出来。
　　它们压低了身体，咧着牙齿，警惕地看着悬浮在空中的独角兽高达。
　　“难怪一直没有找到，原来都聚在一块了！”
　　看着那些落在地面上，咧着牙齿，一脸凶狠的地魔，林宇脸上露出灿烂的笑容。
　　将左手上的巨型钻头收起来，变成一个小型钻头，自动飞到左手肘关节处。
　　与此同时，左臂的后侧的臂甲朝着两侧打开，形成一个红色的圆洞，钻头的尾部插入圆洞之中，臂甲随之贴合钻头尾部合拢。
    ·· 0求鲜花0 ··
　　让天元大钻头变成左臂肘部的一个尖刺，这便是便是天元大钻头收起来时候的状态。
　　随后，林宇操作独角兽高达，伸出右手从背后取下马格南光束枪，瞄准了一座地魔巢穴，笑着说道：
　　“小宝贝们，我来了！”
　　随即扣动了扳机！
　　嘭！
　　一道红色的光束，从马格南光束枪的枪口射出，瞬间跨越了近十公里的距离，击中了一座地魔巢穴。
　　在这道红色光束面前，地魔巢穴坚固的外壳，就连丝毫抵抗能力就没有，就被轻松被击穿了。
　　轰！
　　紧接着，在一声巨响中，地魔巢穴的中心位置，发生了剧烈的爆炸，耀眼的红光从四面八放冒了出来。
    
　　红光所过之处，所有的一切都仿佛是冰块遇到太阳一般，一点点被融化了。
　　接着在爆炸中心产生的攻击波下，地魔巢穴的外壳，瞬间就被轰成无数碎片，带着大量尘土，朝着四周席卷而来。
　　等到红光散去，尘埃落下，地面上出现了一个直径超过五公里的巨大圆坑，原本巨大的地魔巢穴，此时已经变成一片废墟了。
　　在这巨坑的边缘，有躺着一具具残破的地魔尸体。
　　那些距离巢穴较近的地魔，也死在了这一枪之下。
　　“卧槽？威力这么大？！”
　　看着被一枪轰碎的地巢穴，看着被一枪轰出的深坑，林宇自己都觉得十分意外。
　　上一次驾驶独角兽高达战斗的，还是在和魔藤树战斗的时候。
　　那时候领地的等阶才七阶，他的体质和精神也只有20万。
　　当时一枪击中魔藤树的魔藤巨盾，甚至都没有办法一发击穿。
　　结果现在领地九阶了，体质和精神达到200万后。
　　只是一枪，就直接轰碎了一个，占地面积接近五公里，外壳坚硬的地魔巢穴。
　　要是这时候再和魔藤树一战，根本就不需要开启毁灭模式，随便多来几枪，恐怕魔藤树就承受不住了。
　　林宇自己这个使用者，都被这一枪给惊到了，那就更不用说地面上的地魔了。
　　它们此时全都惊恐地瞪大双眼，朝着空中那颗巨大的圆球发出求助的目光二.

第二百零一章 试炼者，我劝你不要太嚣张了

　　在见识到马格南光束枪这一枪的威力后，地面上的地魔全都露出了惊恐之色。
　　在它们的观念中，这些巢穴根本就不可能摧毁得掉。
　　结果今天，只是一道不那么起眼的红色光束，竟然就将一座巢穴给轰成了碎片。
　　攻击力也太恐怖了吧！
　　而且发出这一枪的家伙，是个身高接近两百米，还特么会飞的大家伙。
　　这让它们更加束手无策了。
　　就算是想要反击，那特么也够不着啊！
　　“嗷呜！”
　　想到这里，所有的地魔动作整齐划一，全都仰天哀嚎一声，看向同样悬浮在空中的巨大圆球，投去求助的目光。
　　噗通！噗通！
　　在地魔求助的目光中，空中那个巨大的红色圆球，仿佛从沉睡中清醒了过来一般，跳动的速“零二七”度更快了几分。
　　“嗯？”
　　就在这时，林宇感觉这处地底空洞的上空，有一道目光在注视着他。
　　可是他抬头一看，却什么都没有看到。
　　就连独角兽高达的侦查系统，也没有任何发现。
　　上方出除了石头，就只有泥土了，除此之外，就没有任何东西了。
　　就在林宇寻找那道目光来源的时候，这处地底空洞中，突然凭空出来了一道声音：
　　“试炼者，这里不是你该来的地方，快点从这里出去，否则后果自负！”
　　听到这个声音后，林宇眉头微微一挑，默默抬起手中的马格南光束枪，再次瞄准了一座地魔巢穴，扣动了扳机。
　　呵！我走你个锤子啊！
　　就是你特么不让地魔来袭击老子的吧，看我不把你们屎都打出来。
　　这两天失去的，老子今天就要亲自拿回来了！
　　轰！
　　一道红色的光束，从马格南光束枪的枪口中发射出去。
　　瞬间跨越了十多公里的距离，击中了一个地魔巢穴，产生了剧烈的爆炸。
　　耀眼的红光瞬间扩散开来，将地魔巢穴包裹在内，紧接着爆炸产生的强大冲击波，携带着大量的灰尘朝着四周席卷而来。
　　等到耀眼的红光散去，弥漫上数百米高的尘埃落下后，地面上再次出现了一个，直径五六公里巨大圆坑。
　　又一座地魔巢穴，在这一枪之下，被轰成了废墟，成为了历史。
　　开完这一枪后，林宇操纵着独角兽高达右手屈肘抬起，将马格南光束枪扛在肩膀上，看着空中的那颗绝大的红色圆球，嘲讽道：
　　“走？我为什么要走，哪条规定说了我不能来了？”
　　说到这里，他顿了顿，低头扫视了一圈，再度举枪瞄准了一个地魔巢穴，扣动了扳机，接着说道：
　　“我就把话撂这了，这些地魔，我杀定了，这两天的损失，我今天就要加倍拿回来！”
　　轰！
　　话音刚落，便有一道红光，从马格南光束枪的枪口中射出，击中了一座地魔巢穴，产生了激烈的爆炸，
　　耀眼的红光和漫天的灰尘，瞬间就将地魔巢穴所覆盖。
　　等到一切散去，又是一座地魔巢穴被一枪轰成了废墟。
　　“试炼者，你不要太嚣张了，现在退去，我可以当做什么都没有发生，否则……”
　　轰！
　　轰！
　　不等那道声音把话说完，林宇就是开了两枪做出回应。
　　两道红色光束从枪口射出，再次击毁了两座地魔巢穴。
　　林宇的意思已经再明白不过了，今天不把这些地魔和地魔巢穴全部变成宝箱，他是不可能走的。
　　“有本事就出来一战，躲躲藏藏的就别废话了！”
　　抬起还在冒烟的枪口，林宇看着空中的圆球慢悠悠地说道，丝毫没有在意那道声音的威胁。
　　都不敢现身一战，说个锤子呢！
　　眼看着地面的地魔巢穴又有两座变成了废墟，空中那颗圆球的跳动速度更快了几分。
　　显然是被林宇这种姿态给气到了！
　　“试炼者，你知道你在做什么吗？你这是在破坏规则，你这是在逼我出手！”
　　五枪过后，马格南光束枪的弹药刚好打完了，趁着自动装弹的功夫，林宇回忆了一下他所知道的试炼规则。
　　确定不存在违规的事情后，他轻笑一声道：
　　“那你倒是说说哪条规则规定，我不能来这里，不能破坏这些地魔巢穴了？”
　　“……”
　　空中巨大的红色圆球有规律的跳动明显一滞，停顿了好几秒，似乎被林宇的话给问到了.. 0
　　对啊，好像也没有规定说，不能来到这里，不能把地魔巢穴破坏掉了。
　　可是。
　　要是把地魔巢穴都破坏了，那接下来的袭击可该怎么办？
　　不能发起袭击，那我的任务怎么办，我的奖励怎么办？
　　不行，就算没有规则规定，也不能让这家伙再破坏下去了。
　　想到这里，红色巨球再次静下心来，恢复了规律的跳动，威胁道：
　　“那你也不能把这些巢穴破坏掉，它们关乎第二阶段试炼能否正常运行，关系到参赛者能否遭遇正常的袭击，是不能被破坏掉的！”
　　“你现在的行为，已经开始影响试炼的正常运行了，我劝你不要太嚣张了，赶紧从这这里离开，否则，就别怪我不客气了！”
　　听到这话，林宇不由失声一笑。
　　正常袭击？
　　那特么老子连续两天的袭击呢？这就你说的正常袭击？
　　地魔袭击要真的是试炼之地规则，那为什么可以人为控制袭击规模？
　　而且从地魔看到不朽之地的表情就能知道，绝对有人在暗中下了命令，让它们不要袭击不朽之地。
　　这特么会是规则？谁家的规则还能这样随便改变的？
　　“呵，既然你说这个是规则，那我今天倒要看看，破坏了这个规则，把地魔巢穴全部毁掉，会有什么事情发生！0.2”
　　这时，马格南光束枪恰好重新装弹完毕，林宇也不再废话，瞄准了地面上的地魔巢穴连开五枪。
　　轰！轰！轰！轰！轰！
　　伴随着五道剧烈的轰鸣声，地面上又多出了五个直径五六公里的深坑，五座地魔巢穴在红光和尘埃中，化成了一地的废墟。
　　“混蛋，这是你逼我的，想饶你一命，你却不懂得珍惜！”
　　看到又有五座地魔巢穴被会毁掉，如果再这样下去，接下来的几天，哪还有什么地魔前往地面袭击。
　　没有袭击，也就没有奖励了！
　　想到这里，红色圆球坐不住了，既然唬不住林宇，那就只能自己亲自出手了。
　　它绝不允许自己的利益受到损失！
　　不过，只要能够把试炼者杀了，就能够获得更多的奖励！.

第二百零二章 一爪足以毁灭一城的巨手

　　轰隆隆！
　　空中的巨型红色圆球缓缓地朝着上空飞起，整个地底空间也开始激烈的震动起来。
　　大量的碎石，从四周的岩壁上掉落下来，砸地面上摔成了碎块。
　　“吼！”
　　地面上的地魔们，看着巨型红色圆球的动作，激动地怒吼了一声，恶狠狠的看了林宇所驾驶的独角兽高达一眼。
　　最后全都跑回地魔巢穴躲了起来，接下来的战斗，就不是它们能够插手的。
　　如果还待在外面，哪怕只是余波，可能都会带走它们的性命。
　　对于这些地魔的动作，林宇没有理会。
　　虽说现在要是开枪，能够把巢穴和地魔一块干掉，能省事不少了，但现在明显不是做这个的时候。
　　从这处地底空间的剧烈的震动中，能够看出来，这个巨型红色圆球，恐怕不是什么简单角色。
　　哪怕是九阶领主，他们的全力攻击，最多也就只能对这片地底空间造成一定破坏。
　　但却绝对不可能让这么大的空间，出现这样剧烈的震动！
　　这特么可是深埋地下不知道多少公里的空间，在巨大的压力下20手，周围的突然都变的比石头还要僵硬。
　　能够将岩壁击破，都是一件不容易的事情了，更别说让这个直径上千公里的巨大空间，发生这种程度的震动了！
　　这个巨型圆球，绝对是会是一个强大的对手，强大到让所有参赛领主绝望的选手。
　　面对这样的对手，林宇丝毫没有畏惧之心，反倒是多了几分跃跃欲试之情。
　　也不知道这个家伙，能不能测试出独角兽高达的上限！
　　嘭！
　　突然。
　　林宇头顶的岩石大量掉落，一只土黄色的巨手从岩壁中伸了出来。
　　这只巨手的手掌，比地魔巢穴还有大上几分，足足有六七公里宽。
　　手掌的表面上，覆盖着一片片巨大的土黄色鳞片，看起来厚重而又坚硬。
　　在手手指的顶端，还长着五根尖锐的爪子，长度接近一公里。
　　这只巨大的手掌，从岩壁中伸出来之后，就朝着林宇所驾驶的独角兽高达一把抓了下来。
　　如果换成其他人，面这种如此突兀，而又巨大的手掌攻击，恐怕连反应的时间都没有，就被一把拍碎。
　　好在独角兽高达的侦查系统，无时无刻不再注意着周围的一切。
　　当那只巨手破壁而出的瞬间，林宇就有所差距了。
　　但是这个这只巨手实在是太大了，随便动一下，就能跨越近千米的距离。
　　出现的位置又太近了，此时想要躲开已经来不及了。
　　“盾！”
　　林宇驾驶这独角兽高达，转动身体，面朝上空，左手顺势向外一甩，手臂上的盾牌从臂甲上脱离出来，被他一把抓在手里。
　　接着左手在空中划出一道漂亮的弧线，手持盾牌，屈肘挡在身前，挡在土黄色巨手的前方。
　　“防御力场展开！”
　　随着林宇的指令发出，白色的盾牌上，发出一道半透明的防御力立场，形成一个巨大的盾牌，护在独角兽高达的前方。
　　嘭！
　　与此同时，那只土黄色巨手跨过最后的距离，一把拍在了盾牌的形成的防御立场。
　　这这股能够摧毁一座城池的澎湃巨力之下，盾牌所形成的防御力场，只是坚持了一秒钟不到，就被拍碎了。
　　在拍碎防御力场之后，土黄色巨手的力量并未消耗多少，几乎没有丝毫停顿，继续拍了下来。
　　一爪拍在了挡在前方的盾牌上，将独角兽高达拍得倒飞了出去，一直飞出去十几公里，才慢慢停了下来。
　　锵铛！
　　驾驶室中，林宇甩了甩左手，重复了几次握拳，然后张开的动作，缓解手上传来的酥麻感，独角兽高达也随之做出一样的动作。
　　独角兽高达使用的是精神感应系统，和驾驶员连接的。
　　这个系统能够让驾驶员的命令，没有任何延迟，只要念头一动，就能将指令传递到独角兽高达身上，操作起来更直接也更高效。
　　这正是因此，让独角兽高达和其他机械有一个巨大的不同。
　　驾驶其他机械，只要驾驶室没有被毁，就算机体受到再大的损伤，驾驶员也不会受到什么伤害。
　　可是独角兽高达就不一样了。
　　使用了精神感应系统，操作起来更加直接，能够实现真正意义上的实时操控。
　　但就是这种与独角兽高达高度连接的系统，让独角兽高达所受到的攻击，通过系统实时反对到驾驶员的身上。
　　也就是说，独角兽高达的手臂如果被斩断，那么驾驶员也会感受到断臂之痛！
　　这对驾驶员无疑有了更高的要求，如果驾驶员意志不够坚定，很可能会出现机体没有太大损伤，驾驶员先扛不住，失去战斗力的情况发生。
　　这也是为什么林宇身处驾驶室中，还会觉得左臂酥麻的原因。
　　正面挨了一下那只巨手的攻击，独角兽高达都倒飞出去十几公里了。
　　这股力量，也因为精神感应系027统，传递到了林宇身上，让他更加直观的感受到，这一爪所蕴含的巨大力量。
　　从手臂传回的反馈来看，林宇敢肯定，这一爪，绝对能够一下毁掉一个八九阶的领地！
　　受了如此强大的一次攻击，林宇依旧没有丝毫露出惊慌的神色，更没有心生退意。
　　反而双眼出现闪过一道精光，变得更加兴奋了，战意更加地高昂了。
　　只有这样的实力，才配成为老子的对手！
　　嗡~！！！！
　　当林宇的战意达到一定程度之后，核心动力系统中，那个螺旋状的引擎开始转动起来，转动速度越来越快！
　　【螺旋力系统启动！】
　　随着螺旋力系统的启动，独角兽高达的身体凭空拔高了一倍有余，高度已经接近五百米了。
　　与此同时，独角兽高达头部的双眼闪过两道红光，白色装甲的黑色接缝处，一道道红光从中散发出来。
　　此时的独角兽高达，全身散发这耀眼的红光，铠甲微微张开，但却有没有完全张开，开起来威武不凡。
　　哪怕没有进入毁灭模式，也拥有毁灭模式的部分功能。
　　实力的增长幅度，更是比以往进入毁灭模式还要高.

第二百零三章 恐怖的防御力，惊人的恢复力

　　“哈哈哈，接下来轮到我了！”
　　感受着独角兽高达身上所蕴含的巨大能量，林宇长笑一声，对着空中的巨大圆球连开五枪。
　　很明显，那只巨手绝对和那颗绝大圆球脱不了干系，肯定是那颗圆球发出的攻击。
　　而且那只巨手看起来防御就很高，集火攻击圆球很显然是个更加明智的决定。
　　开完五枪之后，林宇的进攻远没有结束。
　　他将马格南光束枪收回背上，左手松开盾牌，控制权交到NT-D的手中，悬浮在机体四周。
　　随后，双手轻轻一抖，两把白色的剑柄从双手臂甲中弹了出来，双手向前伸出，将两把剑柄抓在手里。
　　他双手向后猛地一甩，两道有红色光束从剑柄中伸出，形成两个圆柱形的红色剑柄。
　　嗡~轰！
　　紧接着，背后飞行背包以及裙甲处的引擎喷口，喷出四道六七十米的光焰，推动着独角兽高达，朝着巨型红色圆球所在的方向急速飞去。
　　看着五道飞射而来的红色光束，土黄色巨手急忙向下挥出，挡在巨型红色圆球的前方。
　　很显然，在见识过马格南光束枪，一枪一个摧毁地魔巢穴之后，它也不愿意随便挨上这一枪。
　　轰！
　　五道红色光束，先后击中土黄色的巨手，产生激烈的爆炸。
　　手臂上的许多鳞片，都在这五枪之下，被轰成了碎片，从手臂上脱落下来。
　　但这些鳞片刚刚被轰碎，还没有落到地面上，手臂上就以肉眼可见的速度，长出了全新的鳞片。
　　有着惊人的恢复能力！
　　“试炼者，你是伤不到我的，而我，随时都能取走你的性命，哈哈哈！”
　　看着硬抗三枪，却转瞬恢复如初的手臂，这处巨大的地底空间中，传来了一道张狂自得的笑声。
　　这只巨手在挡住五道光线的射击后，朝着疾驰而来的独角兽高达一掌拍了下来。
　　对面对方的嘲讽，林宇没有出声反驳。
　　有一说一，这样强大的防御力，外加如此强悍的恢复能力，林宇看着都有些眼馋。
　　要知道在之前，马格南光束枪就能一枪一个轰碎地魔巢穴了。
　　现在启动螺旋力系统后，机体尺寸增加了一倍有余，马格南光束枪的威力更是提升了好几倍。
　　连续五枪这种威力强大的射击，竟然只是轰碎了土黄色巨手几块鳞片，而且对手只是转眼间，就恢复如初了。
　　就仿佛不死之身一般。
　　这要是让其他人看到了，恐怕瞬间就失去了战斗下去的勇气。
　　但林宇没有！
　　他的斗志反而更加高昂了。
　　虽然这五枪没有造成什么实质性的伤害。
　　但是。
　　老子也还没有用力呢！
　　随着林宇的斗志变得更加高昂，核心动力系统中，螺旋状的引擎转动速度更加快速了。
　　螺旋力系统运转速度也更加快了，独角兽高达的体积也再次增长，再度增高了一百米，身高达到了六百米。
　　各项性能也随之提升，背后飞行背包和裙甲处的引擎喷口，有更多的光焰喷出，飞行速度快了一大截。
　　嗡~咻！
　　在独角兽高达突然暴增的速度之下，土黄色的巨手，还未来得及反应。
　　就被林宇驾驶着独角兽高达，从食指和中指的缝隙中穿过，朝着红色巨球杀了过去。
　　“哼！有点意思，但是，没有用的｀ ¨！”
　　看着突然提速，越过巨手拦截的独角兽高达，这个未知的敌人，也感到颇为意外。
　　在他看来，林宇能够表现出这种实力、这种速度，已经很离谱了。
　　因为参加这次试炼的，可都是一些年轻的领主，九阶都没有几个，更不用说已经成神的人。
　　可是林宇所表现出来的实力，这特么哪里符合参赛选手的平均标准啊。
　　不说什么一枪一个打爆地魔巢穴，咱就说你特么能够跑到地下这么深，也很离谱好不好！
　　哪怕是精通遁地的人，也难以潜入这么深的地底。
　　这里距离地面实在是太远太远了，压力远不是地面所能比，寻常人，只是站在这里，都可能被压爆了。
　　如果不是地魔形态特殊，能够无视大部分压力，否则的话根本就没有办法在这种地方生存。
　　同时在巨大的压力作用下，这里的土层甚至比钢铁还要坚硬，想要遁入这些土层也需要消耗巨大的力量，一般领主根本难以做到。
　　所以他在刚刚看到林宇的时候，被吓了一跳，他怎么也没有想到会有出现在这种地方。
　　也正是这个地方情况特殊，再加上林宇破坏地魔巢穴是展示出来的实力，让他不敢立刻出手。
　　害怕这会不会是什么异类，贸然出手会不会出现意外。
　　最后在经过几轮观察，发觉林宇虽然实力强的离谱，但绝对还没有成神，觉得自己对付起来，还不至于会有意外发生。
　　在加上无法将林宇吓跑，这才决定出手攻击的。
　　然而，等到真正开始战斗了，他才发现，还是低估了林宇。
　　他本以为，以他的实力一巴掌下去，就差不多能够结束战斗了。
　　结果，一巴掌下去，不但没有结束战斗，甚至没有造成实质性的伤害。
　　独角兽高达还开始发生了变化，全身冒红光，体积增大了一截，光束枪蕴含的能量，也比攻击地魔巢穴时候的大上许多。
　　但是这种实力，依旧不足为虑，他还是没有放在心上。
　　觉得作为一个参赛选手，能够拥有这样的实力，已经很不可思议了，这绝对就是林宇的最终实力了。
　　然而，就在刚刚，林宇的表现再次出乎他的意料，速度进一步得到了提升！
　　虽说这样的实力，依旧不足为惧，可是这样不断提升实力的行为，让他感到深深的不安。
　　他看着已经飞到距离巨型红色圆球，不足两公里的独角兽高达，决定尽快解决战斗！
　　嘭！
　　突然，这处空间顶部的岩壁再次崩塌，大量的岩石掉了下来，砸向高速飞行中的独角兽高达。
　　在林宇的操控下，独角兽高达左右一晃，就将所有的落石的都躲开了。
　　将这些落石躲过之后，林宇丝毫没有松懈，反而注意力更加击中，战意更加高昂了几分。
　　独角兽高达的速度也更快了，朝着巨型红色圆球加速冲了过去。
　　只见顶部坍塌的岩壁中，又有一只土黄色的巨手伸了出来，朝着飞行中的独角兽高达一掌拍了下来！士.

第二百零四章 试炼之地大地震

　　呼！
　　头顶那只巨手还没有拍下，就带来了一阵剧烈的狂风，由此可见，这一掌的威力有多么巨大。
　　也不知道是这只新的巨手，和前面那只不一样，还是因为同时出现两只巨手缘故，让头顶的这只巨手看起来更加强大了。
　　从身边刮起的狂风中，林宇能够清晰的感受到，头顶的这只巨手所蕴含的力量，比之前的那只，要更加巨大。
　　要是毫无防备的被这只巨手一巴掌拍中，那种滋味绝对不会好受。
　　但林宇并未停下来做出防御，直接无视头顶上越来越来近的巨手，再度提升速度，朝着巨型红色圆球飞了过去。
　　独角兽高达除了一个盾牌之外，就没有其他防御型的技能了。
　　岂能一直被动防守！
　　再说了，就算这只巨手的力量再怎么强大，那也要能够打得到人才行！
　　看着独角兽高达的速度再次飙升，那个未知的敌人，更加惊讶了。
　　他没有想到，林宇所表现出来的，依旧不是真正的极限。
　　这让他更加不安了，未知的东西往往是最可怕了。
　　他现在也不知道，林宇真正的极限在哪里，要是能够这样一直提升下去，027恐怕事情就不妙了。
　　同时这也让他更加愤怒，要是让一个未成神的人近身，那他的面子还往哪放！
　　“混蛋，给我死啊！”
　　他怒吼了一声，巨手下落的速度也随之加快了几分，距离独角兽高达的身体也越来越近了。
　　以现在的速度来看，只要再过两秒钟，就能在独角兽高达飞出攻击范围之前，一巴掌将他拍飞。
　　嗡~！！！！
　　看着头顶越来越近的巨掌，林宇依旧没有打算防守的准备，也没有丝毫惊慌。
　　反倒是敌人突然提升的速度，再次激发了他的斗志，螺旋引擎转动速度更快了，螺旋力系统发挥出更强的力量。
　　在这股力量之下，独角兽高达的体积再次变大，身高再度增加了一百米，达到了七百米的高度。
　　机体的各项能力，再次得到了明显增强，飞行的速度也明显变得更加快了。
　　咻！
　　最终。
　　独角兽高达凭借再度提升的速度下，在土黄色巨手拍下的瞬间，擦着利爪的边缘，先一步飞出了(caac)巨手的攻击范围，来到了巨型红色圆球的前方。
　　看着眼前的如心脏一样，不断跳动的红色圆球，林宇驾驶这独角兽高达双脚向前伸出，上半身直立扬起。
　　同时调整身上引擎喷口方向，停在了红色圆球前方一百多米远的地方。
　　他抬起双手，两把光束剑交叉举过头顶。
　　“斩！”
　　林宇怒吼一声，独角兽高达眼中闪过两道红光，双手握着两把光束剑，照着红色圆球交叉斩下。
　　嗡~！！！！
　　与此同时，动力系统全功率高速，两把光束剑在斩下的途中不断伸长，最终变成两把长度八百米的巨大光束剑！
　　嘭！
　　此时两只巨手想要回防，已经来不及了。
　　最终，两把八百米长度的光束剑，在这个未知敌人震惊的目光中，毫无阻碍的斩在了红色巨球的身上，产生了剧烈的轰鸣声。
　　剑身所过之处，大量如同岩浆一般，滚烫的鲜血喷涌而出，在圆球表面留下了一道‘X’形的伤痕。
　　“吼！混蛋，我要杀了你，我一定要杀了你！”
　　这一剑，彻底将这个未知的敌人激怒了，他发出愤怒的咆哮声。
　　一股难以言喻的杀意，瞬间笼罩整个地底空间。
　　在这一声愤怒的咆哮声中，那颗如心脏一般跳动的红色圆球，伸出无数根血色长鞭，猛地向前抽出。
　　嘭嘭嘭！
　　同时这处地底空间顶部的两只巨手，划破更多的岩壁，朝着独角兽高达身后抓了过来。
　　面对这前后交加的局面，林宇挥舞着手中八百多米长度光束剑，抵御血色长鞭的同时。
　　驾驶这独角兽高达，躲避着身后抓来的巨手，朝着侧后方飞去。
　　要是陷入巨手和血色长鞭的包夹，那么接下来的战斗，将会极其不利，还是先撤再说。
　　“吼！你逃不掉的！”
　　那个未知的敌人，再次咆哮了一声，长出一根根血色长鞭的红色圆球，如同瞬移一般，林宇的眼前消失。
　　再度现身时，已经出现在顶部的岩壁下方，接着一头钻进了上方的岩壁中，从地底空间中消失不见了。
　　看着岩壁上的红色圆球钻出的深坑，林宇眉头微微皱起。
　　这自然不可能是对方逃跑了，恐怕这是在准备什么大招！
　　轰隆隆！
　　果不其然，在红色圆球钻入上方岩壁之后，整个地底空间都发生了猛烈的震动。
　　无数的巨石从岩壁上脱落下来，有的砸在的地面上，有的砸在地魔巢穴上。
　　似乎在这岩壁的后面，隐藏着什么庞然大物一般。
　　准确的说，不是这处地底空间发生了猛烈的震动，而是大半个试炼之地，都发生大地震！
　　……
　　试炼之地的地面上。
　　一座躺着大量人鱼尸体和地魔尸体的领地中，天图坐在破损的城墙上。
　　他看着天骄榜上，自己8200万的积分，再看林宇连续两天没有动静的积分，脸上露出了胜利的笑容。
　　“哈哈哈，果然，这个林宇就是使了什么不光彩的手段，才能在一天时间内，得到一亿的积分！”
　　“最终的胜利，还是属于我天神族，属于我天图的，哈哈哈哈！”
　　轰隆隆！
　　就在天图陷入即将登顶天骄榜喜悦的是，地底深处突然传来一阵沉闷的响声。
　　紧接着，地面开始猛烈地震动起来，领地内的房屋随着地面的震动，不断地左右摇晃起来。
　　本就破损的城墙，瞬间出现一道道巨大的裂缝，断成了十几截，甚至有些破损较为严重的城墙，被震成了一片废墟。
　　“地震？”
　　天图从城墙上跳了下来，看着不断震动的地面，不由感慨道：
　　“不能成神的话，领主在大自然的面前，显得是那样的无力啊！”
　　这样的一幕，几乎同时发生在试炼之地的各个角落。
　　大部分人的想法和天图一样，觉得这就是个正常的自然灾害，就是个地震，都在感慨大自然的伟力。
　　但有一人除外，那就是上官宣。
　　只有她猜到了这次地震的真相！.

第二百零五章 隐藏BOSS，神灵真身

　　上官玥穿着白色衬衣，胸前一片平坦，下身穿着灰色短裙，双脚套着两条白色的丝袜，一蹦一跳地从领主小屋中走了出来。
　　看着不断晃动的城墙，她歪着脑袋，没有微微皱起。
　　她是人族大祭司最疼爱的孙女，关于这次试炼，她知道的东西也比其他人更多。
　　她知道，试炼之地是不会发生地震的。
　　也知道，试炼之地的地心位置，沉睡着一个实力堪比中位神的下位神。
　　也正是那个下位神，负责安排第二阶段的地魔袭击。
　　现在发生这样大规模的试炼，她怀疑是这个强悍的下位神苏醒了。
　　如果这个下位神对参赛选手发起攻击，那决定会死伤惨重！
　　“可是，爷爷不是说，那个家伙作用隐藏boss，只要没有人进入地心就不会苏醒吗，难道说……”
　　想到这里上官宣瞬间瞪大双眼，露出了难以置信的神-色。
　　就在昨天，她打算仗着有爷爷给的隐蔽气息的道具，想去地底看看这个隐藏BO-SS长什么样。
　　她借助一个遁地神器，只是下潜了半天左右的功夫，就挖不动了。
　　再加上地底深处的压力，让她哪怕携带了防御神器，都能感受到不小的压力。
　　最终不得不放弃这个打算，回到地面上。
　　结果今天，试炼之地就发生了大地震。
　　这明显就是有人扛着地底深处的压力，挖穿了比钢铁还要坚固的土层，到达了地心深处，将那个隐藏BOSS给惊醒了，导致了这个地震的发生。
　　可是。
　　这怎么可能！
　　上官玥还是感觉难以置信，在所有的参赛选手中，论实力，她九阶领主绝对是一流的存在。
　　论装备，更是没有任何人能够与她相比。
　　她可是人族大祭司最疼爱的孙女，岂会缺装备、缺神器？
　　然而连她都无法挖穿厚厚的土层，进入试炼之地的地心之中，怎么可能会有人做得到呢？
　　上官宣穿着白色丝袜的小脚，用力地跺了跺地面，娇哼了一声：
　　“讨厌死了，到底是谁呀，没事跑到地心干嘛鸭，这要是让隐藏BOSS杀出来可该怎么办……”
　　看着周围还在不断震动的地面，上官宣感觉很是担心。
　　这个隐藏BOSS可是有着匹敌中位神的实力，所有的参赛选手，在他面前，那还不是小鸡仔一样，被他随意拿捏。
　　到了那个时候，第二阶段的试炼，还不得变成生存类试炼了，谁能活到第二阶段试炼结束，谁就能安稳脱身。
　　如果在这期间，被这个隐藏BOSS遇到，那绝对难逃一死，哪怕有脱离试炼之地的道具，也会来不及使用，就被宰了。
　　就算是上官宣自己，有着一身的神器，遭遇中位神实力的隐藏BOSS，也只有把握保住性命。
　　轰隆隆！
　　突然。
　　蔓延整个试炼之地的地震，变得更加猛烈了。
　　上官宣的表情也越发凝重，这绝对不是什么好事，很可能隐藏BOSS，已经解决了那个贸然闯入地心的人，正在准备从地底深处出来！
　　……
　　与此同时，地底空间中。
　　在红色巨球钻入顶部岩壁后，周围的震动越来越强，四周不断有岩石掉落下来，将好几个地魔巢穴都掩埋了起来。
　　按理来说，岩壁上面岩石掉落下来，也全都砸在了这处空间的地面上，这处地底空间中的总体积，应该不会变大，也不会变小才对。
　　可是林宇看着岩壁上的岩石脱落下来后，这处空间看起来更加大了。
　　最开始的时候，林宇还以为是自己的错觉。
　　可是随着岩石脱落的越来越多，肉眼都能明显感觉出，这处空间的体积变得越来越大了。
　　为了排除幻术的可能，他使用了独角兽高达的侦查功能，对着这处地底空间进行测量。
　　结果得到的数据，证明了这处空间确实变大了，而且和最初的的时候比起来，体积扩大了一倍有余！
　　这让他就更加不解了，明显岩壁上被震掉的岩石，全都落在了地面上，为什么空间会变大？
　　“难道说，这个岩壁的后方是空的？！”
　　在短暂的思索过后，林宇便想到了这个可能，他顿时眉头紧皱。
　　如果这个这些岩壁的后方空的，那么就意味着后面藏着什么东西。
　　再联想到那两只巨手，就是从岩壁之中伸出来的。
　　这处空间发生这样剧烈的震动，也是在红色圆球钻入岩壁之后所产生的。
　　想到这里，林宇心中有个不好的猜想。
　　他想到一种可能，那两只土黄色的巨手，并不是某个技能的产物，而是真的两只手，一个未知生物的两只手。
　　但他还是不太确定，因为这两只手，实在是太大了！
    ·· 0求鲜花0 ··
　　只是两个手掌的宽度，就有六七公里了，只是一个手掌，就比林宇见过的魔藤树集合体还要巨大了。
　　如果这真的是谁的双手，那他的身体，得多么巨大？
　　嘭嘭嘭！
　　突然。
　　两只土黄色巨手右手用力抬了起来，上面岩壁瞬间破碎，一块块巨大的岩石从上面砸了下来。
　　轰隆隆！
　　而这两只巨手的这个动作，仿佛引起了某种连锁反应。
　　整个地底空间上方的岩壁，以及林宇前方的岩壁瞬间崩塌，无数的碎石从上面砸了下来，将地面上所有的地魔巢穴都深深埋了起来。
　　地底空间的直径没有太多变化，但是随着上方岩壁完全崩坍，上下高度增加到了一百多公里。
    
　　紧接着，在崩碎的岩壁上方，出现了两道硕大的红光，照亮了周围黑暗的空间。
　　“小子，我说过了，你逃不掉的！”
　　说话间，崩碎的岩壁后方，两道红光的下方，再度亮起了一道更加耀眼的红光。
　　随后岩壁的后方，出现了更多或长或短的光源，彻底将黑暗的地下空间照亮。
　　借着这些红光产生的照明，林宇终于看清了这个岩壁后方的存在。
　　那是一个身高120公里，有着四条手臂的巨大生物。
　　他的双手覆盖一片片巨大的土黄色鳞片，手指顶端长着一个个尖锐的利爪。
　　但身体的其他地方，就和四条手臂完全不同，不是土黄色的，也没有覆盖坚固的鳞片。
　　而是由一根根类似黑色石头一样的骨架，组成的身体躯干、双脚以及脑袋。
　　而这些黑色骨骼之间，流淌着一道道红色的，仿佛鲜血一样的液体。
　　头骨上，除了这些红色液体之外，眼眶中还有两颗鲜红的眼球。
　　躯干的胸口处，有一个如同心脏一样不断跳动的圆球，上面还有一道‘X’型的伤痕，正是不久前被林宇砍上的那个巨大圆球。
　　原本巨大的圆球，在这幅骨架中，就显得不是多么明显了。
　　照亮周围的红光，正是这些血液、眼球和心脏散发出来的。
　　看着前方这个120公里高的恐怖生物，林宇不由愣住了。
　　他并不是被这巨大的身躯给吓到了，而是因为这个恐怖的生物，全身散发着一股彭拜的神力。
　　这，竟然是一个神灵！二.

第二百零六章 强悍的巨像母皇，向地面出发

　　感受面前这个巨大生物，身体四周所散发出来的澎湃神力，林宇全身都开始微微颤抖起来。
　　这不是因为害怕而颤抖，而是因为激动！
　　他没有想到，竟然能够在试炼之地中，碰上一个神灵。
　　以他现在的实力驾驶独角兽高达，哪怕是九阶领主带着一套神器，都不会是他对手的。
　　想要知道自己如今的上限在哪里，也只有神灵才能做到！
　　看了这个巨大生物一眼，他再次使用了全知侦查。
　　当初看到红色圆球和两只土黄色巨手的时候，他也使用过全知侦查，但是因为未能看到对方全貌，所得到的信息也是少而又少。
　　想来这次，应该能够得到自己想要的信息，毕竟这可是神灵，还是不能大意的。
　　如果换成其他还未成神的领主，看到神灵“零二七”之后，根本不会产生战斗的念头，跑都来不及。
　　也就只有林宇这种实力强悍，对自己的实力有着绝对的信心，才敢想着战斗的事情。
　　但是有信心不代表着鲁莽，该做的侦查还是要做的。
　　所谓知己知彼，方能百战百胜！
　　【巨像母皇】
　　等阶：下位神
　　神力：100
　　介绍：在最初的时候，巨像母皇只是一颗普通的石头。
　　在某一天，受到未知力量的影响，让他获得了生命，成为天生神灵。
　　由于巨像母皇形态还未生长完全，大部分时间都处于沉睡状态，只有苏醒过来，才能使用神力。
　　技能1——巨神之力：巨像母皇的体型没有上限，他会随着神力的增长，而增加的自己的体型。
　　体型越是巨大，身体中所蕴含的力量也就越大。
　　技能2——双生灵魂：巨像母皇拥有两个灵魂，一个在心脏，一个在大脑，只有将两处灵魂一同毁去，才能将其击杀。
　　技能3——大地眷顾：只要巨像母皇双脚和地面接触，力量就永远不会枯竭，拥有急速恢复能力，身体上的伤势转眼就能恢复。
　　技能4——巢穴制造：巨像母皇能够利用不同材料和魂晶来制造各种巢穴，使用的材料不同，制造的巢穴也不同，生产的兵种也不同。
　　……
　　“嘶！不愧是神灵，技能真是强大！”
　　看完巨像母皇的属性技能之后，林宇不由感慨万千。
　　巨像母皇绝对是他见过的敌人中，最全面的一个了，四个技能涵盖了攻击、防御、续航以及生产四个方面。
　　这四个技能全都十分强大，哪怕只是最不起眼的技能4，也能够制造大量的地魔，有着巨大的战争潜力。
　　更重要的是，根据技能4的描述，巨像母皇可不是只能制造地魔巢穴，如果给他足够的材料，甚至可能制造出神灵境界的兵种出来。
　　不出意外的话，只要给巨像母皇足够的时间，充足的资源，他能够随便制造出，让寻常人感到绝望的大军出来。
　　除了技能4提供的强大战争潜力之外，其余三个技能，还让他拥有了堪称恐怖的个体实力。
　　巨神之力，让他提供了无穷的力量，强大的攻击力。
　　大地眷顾，让他有了永不枯竭的能量来源，同时还用堪称恐怖的恢复能力。
　　双生灵魂，让他有了强大的生存能力，只要不是心脏和大脑的灵魂被完全毁去，那么他就不会彻底死亡。
　　如果不是林宇有着全知侦查这样强大的鉴定术，根本不会知道巨像母皇会有这个技能。
　　再加上大地眷顾的恢复能力，想要将他击杀，绝对不是简单的事，甚至没有击杀的可能！
　　只是，林宇有一点不是很理解，他在巨像母皇的属性面板上，竟然没有看到体质和精神这两项，只有神力这个属性。
　　是巨像母皇比较特殊，还是说成神之后，体质和精神，就化为了神力？
　　还有这神力和体质、精神之间是怎么换算的，一点神力又相当于多少的攻击、防御呢？
　　巨像母皇的一百点神力，在下位神之中，到底算是强大，还是弱小？
　　这些林宇都不从而知，如果没有地方查阅相关资料的话，也许只有等到自己成神了，才能知道吧。
　　呼！
　　突然，耳旁传来的剧烈风声，打断了林宇的思路。
　　只见庞大的巨像母皇，挥舞着四条土黄色的手臂，朝着林宇所驾驶的独角兽高达拍了下来，带起阵阵呼啸的狂风。
　　当初巨像母皇还未完全苏醒的时候，还没有使用神力，那土黄色巨手的威力，就已经那么大了.. 0
　　现在完全苏醒过来，真身显露出来，全身充斥着澎湃的神力，实力瞬间增加了不知道多倍。
　　这四条手臂之中，所中蕴含的力量，堪称恐怖。
　　只是手臂拍下来所产生的狂风，都能将地面上的巨石吹得到处乱飞。
　　要是被这手臂拍中，肯定不会好受的。
　　林宇急忙驾驶着独角兽高达，以最快的速度向后飞去，堪堪躲过了这四条巨手的攻击，飞出了巨像母皇四条手臂的攻击范围。
　　嘭！
　　巨像母皇的四条手臂，就这么从独角兽高达的身前划过，一巴掌拍在了地面上，拍碎了无数巨石。
　　以及。
　　六个被埋在巨石下的地魔巢穴，大量的鲜血从岩石缝隙中涌出，染红了附近的地面。
　　看着地面涌出的鲜血，林宇眉头微微皱起。
　　他倒不是因为巨像母皇一掌所造成的破坏力而震惊。
　　而是因为巨像母皇，这一掌破坏了这么多地魔巢穴，击杀了这么多地魔而皱眉。
　　在他看来，不论是地魔巢穴，还是地魔，都代表着一个个金灿灿的箱子，代表着亮闪闪的魂晶和破界石。
　　这里毕竟是整个试炼之地地魔的老巢，在这些碎石的下方，少说也有两三千万的地魔。
　　林宇岂能让这些东西被巨像母皇随便破坏掉！
　　必须转移战场才行！
　　想到这里，林宇驾驶着独角兽高达，收回光束剑0.2的剑刃，松开双手，将剑柄重新收入两只小臂的臂甲之中。
　　接着左手一震，肘部臂甲处的钻头脱落下来，变成一个长度两千多米的天元大钻头，飞到独角兽高达的前方，让左手放入后方的凹槽中。
　　随后他看了巨像母皇一眼，选择了一个远离不朽之地方向，动力系统全功率运转，以极快的速度，朝着上方钻了上去。
　　“大家伙，不要跟丢了，我们换个地方玩！”
　　嘭！
　　在独角兽高达装备天元大钻头的时候，巨像母皇就重新发起攻击了，但最终还是被林宇躲开，一巴掌拍在了岩壁上，震落大量的岩壁。
　　“吼！小子，你跑不掉的！”
　　巨像母皇怒吼了一声，追着独角兽高达，朝着地面方向冲了上去.

第二百零七章 抵达地面，吓傻的上官宣

　　轰隆隆！
　　试炼之地地面上，上官玥感受着越发猛烈的地震。
　　领地内的建筑随着地震幅度的增加，摇晃的更加厉害了，有些等阶较低的建筑，已经开始出现裂缝了，似乎随时都有倒塌的可能。
　　她站在领主小屋旁，看着墙面上出现的裂缝，眉头紧皱，心中有了不好的预感。
　　在不久前，地震有了短暂的停歇，她还在想着，会不会那个隐藏BOSS由于某种限制，无法从地底出来。
　　解决了那个传入地心的人之后，就再次陷入了沉睡，停止了活动，所以地震才停息了下来。
　　结果，她刚产生这种想法一分钟不到，蔓延整个试炼之地的地震再次出现了。
　　而且随着时间的推移，她发现，这个地震的幅度越来越大，但是波及范围却越来越小。
　　最开始的时候，她所能观察到的地方，都发成同等规模的地震。
　　但是渐渐的，远处的地方，地20震的幅度开始变小，最后消失不见。
　　而她所在的这片大约三万平方公里的区域，地震的幅度反而越来越大。
　　从一开始的水杯晃动，到后来的墙体震动，再到现在的墙体开裂，无不在说明，震级正在一点点变大。
　　仿佛这次地震震源，就在这片区域的下方。
　　而能够引发这种规模的地震的，不用说也能知道，肯定是地心深处的隐藏BOSS造成的。
　　按照现在这种情况来看，那个隐藏BOSS很可能正在从地心位置，朝着这片区域的地面前进。
　　如果等这个隐藏BOSS出来，那么最先遭殃的，肯定就是上官宣自己了。
　　毕竟这附近的领主，已经都被清理干净了，她是这片区域唯一的领主了，隐藏BOSS现身后，不来找她麻烦，还能去找谁。
　　想到这里，上官宣的细长的秀眉，皱得更深了。
　　那为了保险起见，她右手一番，拿出了一个小巧的木牌握在手里，泛起淡淡的青光，处于随时都能激活的状态。
　　这便是她爷爷——人族大祭司给她的脱离试炼之地的道具。
　　那个隐藏BOSS虽然只是下位神的境界，但是却有着中位神的实力。
　　从某种方面来说，这种拥有越级实力的下位神，反而比中位神更加可怕，更加难以应付。
　　而上官宣哪怕带着一身神器，也只能确保从下位神手中全身而退。
　　更何况是即将面对，这种有着中位神实力的隐藏BOSS，做再多的防备都是没错的。
　　噗！
　　就在上官宣让脱身道具，处于随时都能激活状态的时候，距离她大概15公里远的地方，突然一个巨大的金色金色钻头，从地面钻了出来。
　　嘭！
　　在她目光的注视下，那个金色钻头一点点从地底钻出。
　　最终，看到一个全身覆盖白色装甲，身高七百多米，接缝处散发耀眼红光的高达，手持一个长度两千多米的金色钻头，从地底飞了出来。
　　看着那个白色高达巨大的机体，以及手上那个大的夸张的钻头，上官宣瞪大了双眼，嘴巴微微张开，喃喃自语道：
　　“这，这个就是隐藏BOSS吗？真大啊，不过……”
　　说到这里，她擦了擦嘴角，两眼冒出两颗金星，激动地说道：
　　“不过，这也太酷了吧，没想到隐藏BOSS是高达诶，而且还是独角兽高达耶，真不愧是隐藏BOSS，真是太有牌面了！”
　　“不行不行，得趁他还没发现我，赶紧拍几个照片留念一下！”
　　说完，她转过身体，比了个‘耶’的手势，拿出手机开启了自拍模式，将镜头对准了空中的独角兽高达。
　　嘭！
　　就在她按下快门键，开始拍照的时候，远处的地面传来一声巨响，一只长满鳞片的土黄色的巨大手臂，从地底伸了出来。
　　这也导致，这张照片中变成了。
　　距离最近的，就是她比这‘耶’的手势和精致的脸庞。
　　在她的身后，是一个手持巨大钻头的独角兽高达在空中飞着，地下伸出了一只长度几十公里的公里的巨手，朝着空中的独角兽高达抓去。
　　听着身后传来的巨响，再看着手机中的那张照片，上官宣顿时愣住了。
　　啥情况？
　　那只大的的离谱的手臂是个怎么回事？
　　难道地心之中，有两个隐藏BOSS？
　　嘭！
　　不等她多想，只见地面上又有三只同等大小的手臂，从地底中伸了出来。
　　轰隆隆！
　　紧接着，这四条几十公里长度的手臂，猛地按在地面上，一个身高上百公里的巨大生物，从地底跳了出来。
　　它的脑袋、躯干和双腿，由一种黑色的骨架组成，骨头和骨头的连接处，是一些如同血液一般的红色液体，散发着耀眼的红光。
　　而它的四条手臂，则是土黄色的，覆盖着一块块巨大的鳞片。
　　天上的高达和的地面上这个巨大生物，正是地心出，一路杀到地面上的独角兽高达和巨像母皇！
　　“吼！小子，你再跑啊，怎么不跑了，这是给自己挑好027坟地了吗？！”
　　刚从地底出来，巨像母皇就朝着林宇驾驶的独角兽高达咆哮了一声。
　　显然，跟在独角兽高达屁股后面，吃了一路的尾气，让他的心情十分不爽！
　　说完，他转动着脑袋，很快就看到了十多公里之外的一个领地，脸上露出了不屑的笑容。
　　看着飞在空中，却还没有他大腿高的独角兽高达说道：
　　“原来是有帮手，只是，这么弱小的帮手，我一巴掌就能捏碎了！”
　　说话间巨像母皇伸出一只巨手，朝着上官宣的领地拍了下来。
　　看着在眼前不断放大的土黄色巨手，上官宣顿时脸色大变。
　　正如巨像母皇所说的那样，就算她的领地达到九阶，就算领地上有着大量的强大兵种。
　　在这一掌之下，也将毫无抵抗能力，最终被一掌拍碎！
　　感受到那只手掌上所蕴含的巨大力量，上官宣眼神中闪过几分不甘，握着木牌的左手紧了几分。
　　难道我就要这样离开了吗？！
　　就在她准备激活木牌，脱离试炼之地的时候，突然前方传到一道低沉的轰鸣声，一个白色的身影出现在她的前方。
　　“巨像母皇，你的对手是我！”.

第二百零八章 凡人是无法战胜神灵？我不信！

　　看到巨像母皇对着旁边的人类领主发起攻击，林宇眉头微挑，没有选择坐视不理。
　　巨像母皇之所以会出现在这个地方，就是自己带过来的。
　　现在那个人类领主遭到攻击，林宇觉得自己是需要付主要责任的，他怎么可能就这么看着。
　　哪怕这件事不是因他而起，看到人类受到外族欺负，他能帮也都是会选择出手帮忙的。
　　嗡~！！！咻！
　　林宇驾驶着独角兽高达，动力系统全功率运转。
　　背后的飞行背包和裙甲上的引擎喷口，喷出四道两百多米长度的光焰，朝着上官宣的领地全速飞了过去。
　　“哈哈哈！想救人？你问过我了吗？”
　　看到林宇的动作，巨像母皇瞬间明白了他要做什么。
　　剩余的三条下垂的手臂五指握紧，从大地中抽取大量的土黄色的土元素，在双手中凝聚出三把长度五十多公里的巨斧。
　　他抬起手臂，朝着林宇驾驶的独角兽高达劈砍下去。
　　呼！
　　感受着前、后、中三个方向传来的呼啸声，看着监测感应系统传回的画面，从那三柄巨斧上，林宇察觉到了一股恐怖的力量。
　　要是被这三柄巨斧砸中，不但要承受，巨像母皇手臂施加在巨斧上强大力量，还是承受巨斧本身所蕴含的浓郁土元素的轰炸。
　　哪怕是独角兽高达，毫无防备挨上这一下，也绝对不会好受。
　　可是如果想要阻止第一只巨手攻击人类领主，那就必定要从这三柄巨斧的攻击范围中经过。
　　如果要躲避这三柄巨斧的攻击，以独角兽高达现在的速度，就没有办法阻止第一只巨手的公里。
　　可是要他眼睁睁看着这个无辜人类，因为他的责任，死在巨像母皇的手中，他怎么能够接受这样的结局！
　　既然现在的速度还不够，那就加快速度！
　　驾驶室中的林宇，看着监测感应系统传回画面中的三把巨斧，眼神骤然变冷，大喝一声：
　　“毁灭模式，启动｀ ¨！”
　　是时候让巨像母皇，见识一下独角兽高达的真正实力了。
　　随着林宇的一声令下，驾驶中的操作面板全部收回，座椅的椅背向后放倒，变成了最为舒适的躺椅。
　　精神连接系统和NT-D系统全功率运转，林宇感觉彻底和独角兽高达融为一体了，再也分不出彼此了。
　　与此同时，独角兽高达的机体外形也开始发生变化了。
　　只见独角兽高达全身的接缝都开始泛起红光，装甲以这些红光为中心，向两侧展开。
　　露出了藏在装甲下面，发出耀眼红光的精神感应框架。
　　背后的飞行背包两侧也外翻展开，露出了两个新的引擎喷口，上方多了两柄光束剑的剑柄。
　　最后，头部的面甲开始向外展开，露出了高大的面孔，头上的独角天线也向两侧展开，变成两个金色的V型天线！
　　至此，独角兽一号机的变形就完全结束了，所有接缝处的装甲全部展开，露出红色的精神感应框架。
　　身高增加的同时，体型也看上去更加强壮了。
　　同时，由于启动毁灭模式，需要消耗大量的精神力，战意也更加高昂了。
　　这也导致螺旋力系统运转更快快速了，独角兽高达的体型得到了前所未有未有的增大。
　　瞬间从七百米的身高，五千米的高度！
　　这便是开启毁灭模式，并且高速运转螺旋力系统的独角兽一号机！
　　进入毁灭模式后，独角兽高达的各项性能本来就会有巨大的提升，和普通模式简直就是两个机体。
　　现在又得到了螺旋力系统，这让独角兽高达进入毁灭模式后，实力增长变得更加恐怖了。
　　看了那只距离城墙不足两公里的巨大手臂一眼，林宇无视了上方砸下来的三柄巨斧。
　　背后飞行背包的四个引擎喷口，和裙甲的两个引擎喷口，喷出一千多米长的光焰，推动着独角兽高达，以肉眼难以看清的速度前进。
　　只是转眼间，就跨过了十几公里的距离，来到那只伸向城墙的巨手上方。
　　紧接着，他左手抬起，手上的天元大钻头，在独角兽高达进入毁灭模式，螺旋力系统加速运转之后。
　　体积也随着猛增，此时变成一个长度达到两万米的超级大钻头。
　　嗡~！！！
　　在林宇的控制下，这个长度达到两万米的天元大钻头，开始高速的旋转起来。
　　“给我钻碎他！”
　　林宇大吼一声，左手猛地向下挥出，手上的天元大钻头，朝着下方的那只土黄色的巨手钻了下去。
　　嘭！
　　在天元大钻头即将击中手臂的时候，手臂上突然出现一层，金色神力形成的护罩，将巨大的手臂保护起来。
　　天元大钻头在击中这层神力护罩后，发出一声沉闷的巨响，但却没能将它钻碎，被牢牢的挡在神力护罩的外面。
　　“¨｀ 不行的，这是神力，凡人的力量，是无法和神力想必的！你快点走，不用管我，我可以脱身的！”
　　看到这里，上官宣已经明白，真正的隐藏BOSS是那个身高一百多公里，叫做巨像母皇的庞大生物。
　　而这个驾驶独角兽高达的人，就是惊醒隐藏BOSS的人。
　　在最初的时候，她还在埋怨这个人怎么会这么愚蠢，把这种难以战胜的BOSS给惊醒了。
　　可是当她看到独角兽高达哪怕陷入被动，也要过来救她的行为之后。
　　她知道，这个人绝对不是有意将巨像母皇惊醒的。
　　应该是这个人出于某种原因，在不知道隐藏BOSS的情况下，进入地心，这才将BOSS惊醒了。
　　此时她的心中早就没有了埋怨之情，人家不知道有BOSS，结果到地心逛一圈，就比BOSS惊醒了，这件事怎么能怪人家呢？
　　而且她看到对方奋力来拯救自己的行为，心中生出了不小感动。
　　身为人族大祭司的孙女，从小到大就没有遇到过一次危险，就更别说被人救了，这是她从未有个的体验，心里感觉暖暖的！
　　“哈哈哈，小子，你的这个同伴还有点眼光，她说的没错，凡人，是没有办法战胜神的！”
　　看到天元大钻头被神力护罩挡下，巨像母皇自得的发出嘲讽。
　　凡人是不可能战胜神灵的，凡人的力量，也不可能击破神力的防御的！
　　“哦？是吗？我不信！”
　　听到两人的话后，林宇没有丝毫沮丧，反而加大的攻击力度，天元大钻头的钻速再次提升士.

第二百零九章 以凡人之躯，毁掉神灵一臂！

　　谁说凡人就不能战胜神灵，谁说凡人就不能击破神力所形成的防御了？
　　我今天还就要试试这个神灵有几斤几两！
　　听着两人所说的话，看着那只巨手上的神力护罩，林宇心中生出一股不屈的意志。
　　没有因为对方是神灵，也没有因为暂时无法击破这层神力护罩，而感到丝毫沮丧。
　　反而斗志变得前所未有的高昂。
　　就算遇到神灵又怎么样，我一样能够将他击穿，将他斩碎！
　　嗡~！！！！
　　受到林宇高昂的斗志的影响，螺旋力系统运转速度再次加快。
　　核心动力系统之中的散发这红光的螺旋状引擎，逐渐出现点点绿色的光芒，转动速度瞬间提升了好几个档次。
　　与此同时，独角兽高达的机体体型再次增大，从五千米的高度，增加到了八千米，精神感应框架散发的红光中，也夹杂着点点绿盛光芒。
　　感受着独角兽高达机体中，蕴含着前所未有的强大力量，林宇更是信心倍增！
　　看着巨像母皇手臂的上的那层神力护罩，林宇怒目圆睁，独角兽高达双眼闪过一道红光，左手猛地用力下压。
　　天元大钻头转速急速提升，一缕缕红色电027光缠绕在钻头的四周，形成一股红色的闪电风暴，不断的钻击着那层神力护罩。
　　“给我，碎！”
　　看着林宇丝毫不肯服输，斗志昂扬的样子，城墙上的上官宣大受震撼。
　　这个人到底是谁，为什么在面对这种无法战胜的神灵，竟然没有心生任何怯意，而且还能保持如此高昂的斗志！
　　拥有这样永不服输的意志，只要没用中途陨落，绝对能够成为闻名宇宙的强者！
　　如果这个驾驶独角兽高达的那位，是人族那就好了。
　　但是她知道这是不可能的，因为人族前期并不强，而且人族擅长的是指挥军队战斗，个体实力一般都不会太强。
　　而这个独角兽高达能够发挥出这么强的实力，和驾驶员绝对脱离不了干系，驾驶员的实力绝对不简单。
　　所以她断定，这个驾驶员绝对不可能是人族，她怀疑，这个人很可能是天骄榜上排名第二的那位天神族的天图。
　　看到林宇这股不服输的劲后，上官宣感到的是震惊，而巨像母皇却感到不屑，他嘲讽道：
　　“别白费功夫了，凡人如何能够伤到神灵！”
　　咔嚓！
　　话音未落，巨像母皇就听到手臂上，传来一道什么东西破裂的声音。
　　他低头一看，顿时脸色大变，尖声叫道：
　　“不可能，这怎么可能？！”
　　只见在天元大钻头，缠绕这红色闪电风暴的高速钻击下，覆盖在手臂上方的神力护罩，出现了一条条细长的裂缝。
　　并且这些裂缝，正常以肉眼可见的速度，朝着四周迅速扩散。
　　转眼间，整个小臂上的神力护罩，已经布满了大大小小的裂缝。
　　咔嚓！
　　嘭！
　　伴随这一声清脆的巨响，手臂上的神力护罩，化成无数碎片四散开了。
　　天元大钻头以粉碎一切的姿态，击碎了这个所有人都认定，凡人无法击碎的胜利护罩，林宇再次刷新了所有人的认知。
　　但天元大钻头的钻击并未就此停下，正以无可阻挡之势，朝着巨像母皇的手臂钻了下去。
　　嘭！
　　在天元大钻头不断加速的钻击下，哪怕是巨像母皇充斥着大量神力的手臂，没有丝毫抵御能力。
　　只是刚一接触，手臂上坚硬而又厚重的鳞片，就嘭的一声破碎开来，化作无数碎片，朝着四周飞散开来。
　　紧接着，天元大钻头继续向下钻击，手臂上的血肉更加没有丝毫抵抗能力，高速钻击的钻头下，化作点点碎肉夹在鲜血，四散飞溅而去。
　　就连坚硬的黑色骨头，都只是略微阻隔了片刻(caac)，就被天元大钻头击碎，无数黑色的骨屑，以更快的速度穿过飞溅血肉，朝着远处飞射出去。
　　不过转眼的时间，巨像母皇的话音才刚刚落下，那条在神力护罩保护下的手臂，就被林宇钻出了一个截断手臂的大洞。
　　嘭！
　　前面半截手臂，从空中掉落下来，发出一声巨响，将地面砸出了一个直径接近十公里的巨坑。
　　强大的冲击波以半截手臂掉落点为中心，带着大量尘土朝着四周席卷而来。
　　顿时这片区域，仿佛刮起了一阵剧烈的沙尘暴，将四周的树木全部吹倒在地。
　　就连上官宣领地上的城墙，都在这道猛烈的冲击波下，被吹的向后倾斜了好几度。
　　“不可能，这不可能！”
　　巨像母皇抬起那条受伤的手，看着鲜血不停的流出，只剩下半截的胳膊，眼神中充满了难以置信。
　　他实在想不通，一个凡人领主，凭什么能够击碎由神力生成的护罩。
　　又凭什么，能够在充斥着神力的手臂上，钻出一个大窟窿，将这条巨大的手臂打成了两截！
　　之所以说凡人是绝对不可能战胜神灵的，就是因为神力的存在。
　　神力是精神和体质融合升华后的产物，蕴含着更为强大的能量，根本不是精神和体质所能比拟的。
　　同时，神力还能大幅度免疫，来自以精神和体质为能源的攻击。
　　基本上攻击力为100的伤害，经过神力特性的削减，根据神力的精纯程度不同，就只有1~10点的伤害，就是说神力能够免疫90%~99%攻击。
　　再加上神力本身的强大属性，被削减了这么多的伤害，在打在充斥这神力的神灵身上，根本就无法造成什么伤害，甚至连防御都破不开。
　　也正是因此，在所有人的眼中，才认定，凡人是无法战胜神灵的，甚至连让神灵受伤的资格都没有。
　　哪怕是一个九阶满级的领主，使出全力一击，打在神灵身上的瞬间，攻击力就被削减九成，乃至九层九，这还怎么打？
　　这根本就没得打！
　　可是，这个家伙，凭什么能够击穿我的神力护罩，毁掉我的一条手臂？
　　巨像母皇看着被毁掉的手臂，眼神中满是不解，他是怎么也想不明白。
　　但很快，他的眼神就变得冰冷了下来，看着林宇不屑一笑道：
　　“小子，我承认，是我小看你了，不过，那又能如何？！”
　　噗！
　　话音刚落，巨像母皇断臂上的伤口就开始剧烈蠕动，断掉的胳膊，以肉眼可见的速度重新长了出来！.

第二百一十章 目标心脏，给我钻穿他！

　　“怎么可能！”
　　看着巨像母皇只是转眼间，就将断裂的手臂重新生长出来，完全看不出受伤的模样了，上官宣顿时瞪大了双眼。
　　在看到林宇一钻头，就将巨像母皇一条手臂钻断的时候，她心中既是难以置信，又是欣喜万分。
　　不管林宇是怎么以凡人的力量，将神灵的一只手钻段的，能够对敌人造成伤害，那都是好事。
　　也许今天就能看到凡人击败神灵的一-幕。
　　还是开着她最喜欢的高达击-败神灵的一幕。
　　结果，她还没有高兴一会，就看到巨像母皇的断臂处血肉，不断地向外蠕动、生长着。
　　只是转眼间，巨响母皇那条断掉的手臂，就已经重新生长出来了！
　　这样的结果，瞬间就将上官宣刚刚升起的希望之火浇灭了。
　　神灵有神力护身，凡人的攻击打在巨像母皇的身上，本来就造成不了太大的伤害。
　　现在好不容易才毁掉他的一条手臂，结果十秒不到的时间，就恢复如初了，这样还怎么打！
　　真不愧是隐藏BOSS，是实力堪比中位神的下位神。
　　这种恐怖的恢复能力，实在是太无解了。
　　哪怕是面对同样实力的中位神，面对这种恢复能力，恐怕也是难以对付，就更别受到神力压制的凡人了。
　　“这个恢复能力太变态了，你不是对手的，快点逃跑吧，我有办法脱离试炼之地，你不用担心！”
　　见识到巨像母皇恐怖的恢复能力后，上官宣并不认为林宇还有丝毫胜算。
　　就算林宇能够打断巨像母皇的一条手臂又能如何，还不是转眼就恢复如初了。
　　她觉得，也许等到林宇成神了，不再受到神力的压制了，才有与之一战的资格。
　　至于现在嘛，能够打断神灵的一条手臂就足够自豪了，就不要再想太多了。
　　还是早点跑路保命要紧吧！
　　但这些都是外人的想法，林宇可不这么认为。
　　对于巨像母皇的恢复能力，他早就心里有数了，丝毫不觉得意外，也不认为自己没有取胜的可能。
　　别人觉得就算能打断巨像母皇一条手臂也没用，反正转眼就能恢复如初了。
　　但在林宇眼中就不是这样了，在他看来，我能打断你的一条手臂，那我就能打断第二条、第三条！
　　更何况，他也是知道巨像母皇弱点的，面对这种变态的恢复能力，也不是没有任何办法的。
　　敌人的强大，丝毫没有让林宇畏缩，反而进一步激起了他的斗志，螺旋力系统运转速度再次加快。
　　独角兽高达的机体再次增长，身高已经达到一万米的高度了。
　　白色装甲展开后，露出了精神感应框架中，绿色的光芒也变得更多了，此时已经红色光芒各占一半了。
　　林宇有预感，如果螺旋力系统能够再度提升，让精神感应框架散发出的光芒只有绿光，那么独角兽高达的机体性能，就会进入一个新的高度。
　　不过。
　　现在这样，也够用了！
　　感受着独角兽高达中更加强大的能量，林宇顿时充满了信心。
　　他低头看了城墙上上官宣一眼，觉得这个人还不错，轻声说道：
　　“小妹妹，你先带着领主之心离开这里吧，接下来的战斗，我恐怕顾及不了你了。”
　　嗡~！！！轰！
　　说完，林宇做了个所有人都看不懂的手势，他的右手向前轻轻挥出，但是没有任何事情发生。
　　随后就驾驶着独角兽高达，朝着巨像母皇杀了过去。
　　城墙上的上官宣，在听到林宇的话后。
　　她愣了好一会，呆呆看了一眼自己那没有丝毫起伏的胸部，不由跺了跺脚，对独角兽高达的背影吐了舌头，做了个鬼脸。
　　“你才小呢，人家只是没法发育完嘛，以后一定会变大的！！”
　　随后她便拿出一个玉符，身形一晃，便从城墙消失了，出现在领地中心，拿着刻着八卦的龟甲，这便是她的领主之心。
　　接着身形再次一闪，从原地消失不见了，再次现身时，已经出现在三十多公里远的地方了。
　　她也知道，不管独角兽高达是不是巨像母巢的对手。
　　接下来的战斗规模绝对不小，她继续待下去的话，哪怕带着一身的神器，也会有不小危险。
　　而且还会导致林宇分神，待在那里的弊端太大了。
　　反正离得远一些，也一样能够看到战斗嘛，何必冒那风险。
　　她自得一笑，拿出一个蓝色的水晶，观看林宇那边的战斗了。
    ·· 0求鲜花0 ··
　　只见林宇驾驶着独角兽高达，以极快的速度在空中飞行。
　　此时已经跨过十多公里的距离，来到巨像母皇的身前不远处了。
　　他抬起手中的天元大钻头，猛地向前挥出，朝着巨像母皇胸口那颗球形心脏钻了下去。
　　既然知道了巨像母皇的弱点，自然没有放着不大的道理。
　　巨像母皇有着堪称变态恢复能力，再加上站在地面上，让他根本不用担心能量消耗的问题。
　　通过攻击其他部位将他活活耗死，这明显是不现实的事情。
　　想要将巨像母皇击杀，那就有将球形心脏和大脑毁掉这个方法了！
　　看着那个能够击碎神力护罩，钻段一条手臂大钻头，正朝着心脏所在位置钻了下来，巨像母皇顿时脸色大变。
    
　　心脏可不像手臂那样，随随便便就能恢复。
　　现在的球形心脏上面，隐隐还能看到一个‘X’形的伤痕，这还是半天前，在地心空间时候所受的伤。
　　如今过了这么长时间了，还没有完全恢复。
　　这要是被那个大钻头来上一下，恐怕整个心脏就要碎掉了，到时候想要恢复，可就不是那么容易的事情了！
　　“休想得逞！”
　　巨像母皇大吼一声，抬起四条手臂挡在洗哦昂钱胸前。
　　全身的神力都汇聚在四条手臂上，散发出耀眼的金光，势必要将林宇的这一钻头拦下。
　　否则心脏被毁，巨像母皇必将身受重伤！
　　看着挡在前方，散发耀眼金光的四条手臂，林宇长啸一声，独角兽高达双眼闪过两道红光。
　　动力系统和螺旋力引擎全功率运转，飞行背包的四个引擎喷口，和裙甲的两个引擎喷口，喷出两三千米的长的光焰，推动独角兽高达加速前行。
　　同时身上裸露在外的精神感应框架，发出的红绿相间的光芒也越发的耀眼，更大庞大。
　　到了最后，仿佛和背后的光焰融合在一起，形成了一对红绿相间的巨大光翼，让独角兽高达的飞行速度，达到了前所未有的高度。
　　“给我钻穿他！”
　　“你休想！”
　　嘭！
　　转眼间，天元大钻头便和四条散发金光的手臂撞到一起了，爆发出剧烈的轰鸣声！二.

第二百一十一章 穿胸而过，毁灭模式绿光形态

　　嘭~！！！
　　林宇驾驶着独角兽高达，在红绿相间的光翼推动下，以无可阻挡姿势，抬起左手的天元大钻头。
　　朝着巨像母皇，那四条汇聚了全身神力的手臂，发起了猛烈钻击，一道道剧烈的响声，从二者的碰撞出发出。
　　巨像母皇毕竟是实力堪比中位神的下位神，汇聚了全身神力的手臂，岂是那么容易击破的。
　　看到抵御住林宇的攻击后，巨像母皇大大松了一口气。
　　不久前，林宇驾驶着独角兽高达。
　　只是一钻头，就击破了神力护罩，在手臂上钻出一个大洞，直接将手臂钻成两截的画面，让他现在还觉得心有余悸。
　　他实在是想不明白，到底林宇是怎么做到。
　　按理来说，林宇的攻击，在被神力削减了九成以上之后，应该连他的防御都无法破开的。
　　可是那次攻击的结果却是，直接“零二七”毁掉了他的一条手臂，还是近乎毫无阻碍的那种。
　　以至于，他看到独角兽高达手上的天元大钻头，都不由感觉一阵发毛，心里一点底都没有。
　　天元大钻头在他的眼中，仿佛能够击穿一切一般！
　　但是现在这个仿佛能够击穿一切的大钻头，被他充满神力的四条手臂给拦了下来，这让又重新拾起了信心，张狂的笑道：
　　“哈哈哈，凡人，你是不可能战胜神灵！”
　　说话间，巨像母皇四条充斥着神力的手臂，逐渐加大力量，缓缓地向前推出。
　　渐渐抵消了独角兽高达的前进的冲击力，二者在空中保持了短暂的静止状态，一时间谁也奈何不了谁。
　　“凡人，见识一下神灵的力量吧，然后……”
　　说到这里，巨像母皇动作微顿。
　　他深吸了一口气，大地中的澎湃土元素从地面上升腾而起，笼罩在身体的四周。
　　在黑色的骨架上，形成了一副有土元素组成的肌肉轮廓，上面隐隐还能看到一个个巨大鳞片。
　　也是这就是巨像母皇进化完全之后的模样。
　　有着这幅由土元素组成的肉身之后，巨像母皇的力量有了明显提升，力量变得更加强大了。
　　他四条手臂猛地向前推出，怒吼道：
　　“然后，去死吧！”
　　在这股突然剧增的力量之下，二者之间的平衡顿时被打破，独角兽高达在这股巨大的力量下，被推得向后退去。
　　一旦被彻底推开，那么接下来战斗的主动权，就要来到巨像母皇的手中了。
　　独角兽高达就将要面对，巨像母皇狂风暴雨一般的攻击，就要陷入被动的防守了。
　　可是，林宇岂能甘心就这么放弃这样绝佳的攻击机会。
　　现在巨像母皇必定明白，他的心脏弱点已经被林宇得知了，接下来绝对会对心脏做出严密防御。
　　到时候再想对心脏发出有效攻击，那就要付出更大的代价了。
　　所以。
　　不能就这样放弃这次的进攻！
　　驾驶室中，林宇怒目圆睁，独角兽高达双眼也跟着闪过一道红光。
　　“别高兴的太早了啊混蛋！”
　　嗡~！！！
　　感受到林宇身上，那股永不服输的不屈斗志，螺旋力系统的运转速度再一次加快，似乎突破了某种限制。
　　这导致核心系统中的螺旋力引擎，转速猛增了一倍有余。
　　在这种突然暴增的转速之下，引擎红绿相间的外壳，彻底被绿光所占据，变成了一颗绿色的螺旋状引擎。
　　在螺旋力引擎彻底变成绿色之后，独角兽高达的精神感应框架中，绿光也随着暴增，彻底掩盖住了红色的光芒。
　　机体的体型也再次变大，高度达到了三公里。
　　背后的光翼，从红绿相间，变成了纯粹的绿色光翼。
　　在此之前，林宇驾驶独角兽高达的感觉是和他融为一体，但是能够感到本体存在。
　　仿佛独角兽高达，变成了一个特殊的分身一般。
　　但在现在的这种状态下，NT-D系统也彻底与他融合，化为了意识的一部分，成为了一种本能。
　　林宇感觉自己的意识前所未有的清晰，已经感觉不到本体的存在了。
　　就仿佛自己就是独角兽高达，独角兽高达也就是自己，再也不分彼此了！
　　感受着NT-D系统所带来强大计算能力，独角兽高达机体内仿佛能够毁天灭地一般的强大力量。
　　林宇顿时觉得豪气冲天，长啸一声，加大了动力系统的输出功率。
　　背后的光翼猛地一扇，瞬间暴涨数倍，展翼宽度达到了六公里，向前发出强大的推力，顿时止住了后退的趋势。
　　“这不可能！”
　　看着自己不论再怎么用力，都无法推开的四条手臂，巨像母皇彻底傻了了。
　　我特么身高120公里，本就蕴含着强大的力量，而且还是一个有着比拟中位神实力下位神，现在还吸收了大地的能量.. 0
　　结果，在力量方面，竟然只是和一个身高三公里，还未成神的小不点相当？
　　这。
　　这怎么可能，这也太不科学了吧！
　　这个家伙到底是怎么做到的？
　　“你到底是谁，快点把你的神力展示出来，你绝对不是凡人！”
　　越是体会独角兽高达身上传来的恐怖力量，巨像母皇越是不肯相信，这会是一个凡人能够拥有的力量。
　　要知道，如果对方是凡人，那么经过神力削减，能够作用到他身上的力量，就只剩一成不到了。
　　一个凡人，一成不到的力量，就能和他这个擅长力量的神灵相媲美，这怎么可能？！
　　别说是巨像母皇了，换成任何人，都是无法接受这种事情的！
　　然而，接下来的一幕，更加让他难以接受了。
　　看着前方已经无法再向前推出四条手臂，独角兽高达的双眼闪过一道绿色的精光，林宇怒吼道：
　　“给我，死！”
　　随着林宇的一声怒吼，独角兽高达背后的光翼猛地一扇，再次猛地增大，展翼宽度达到了12公里。
　　产生更大的推力，推动着独角兽高达向前飞行，瞬间将巨像母皇的四条手臂压弯，撞在胸前的骨架上，撞得巨像母皇巨大的身体猛然一震。
　　紧接着，林宇的左手用力向前推出，在这过程中，天元大钻头的转速越来越快。
　　钻头周围缠绕的红色风暴，也彻底变为了绿色风暴，有了更强的破坏力！
　　咔嚓！
　　嘭！
　　在高0.2速钻动，且缠绕着绿色风暴的天元大钻头的钻击下。
　　四条手臂上的神力护罩再也抵御不足，出现了一道道不断蔓延的裂缝，被钻出了一个大洞。
　　紧接着，在12公里宽度的光翼的推动下，独角兽高达带着天元大钻石头，从神力护罩的缺口上穿过。
　　一钻头钻在了巨像母皇的四条手臂上，瞬间就将四条手臂钻碎。
　　但独角兽高达的攻势还未结束，光翼用力一扇，前进的速度不降反增，朝着胸口处的球形心脏钻击过去。
　　“不！”
　　巨像母皇看着独角兽高达不断靠近，心中惊恐万分，想要做些什么，但却已经来不及了！
　　嘭！
　　最终，独角兽高达手持高速旋转的天元大钻头，穿过土元素形成的虚幻肉身，击碎了胸腔的肋骨，搅碎了心脏，从巨像母皇的躯干中穿胸而过！.

第二百一十二章 击败巨像母皇，震惊所有选手！

　　“不，不可能！”
　　巨像母皇抬起四条断裂的手臂，想要接住从胸口掉落下来的心脏残片。
　　但却最终什么也没能接住，看着破碎的心脏，从断臂中落下。
　　他艰难的转动脑袋，看向身后被鲜血染红的独角兽高达，眼神充满了难以置信和无法理解。
　　我一个有着中位神实力的神灵，竟然被一个凡人击碎了心脏？！
　　这怎么可能！
　　哪怕他在不愿意相信，可是胸口处传来疼痛感，是不会骗人的，砸在地面上的心脏碎片，更是不会骗人的。
　　他低下脑袋，怔怔地看着胸口上的那个大洞，看着空荡荡的胸腔，最终不得不接受这个他怎么都理解不了的现实！
　　噗通！
　　心脏被毁，让巨像母皇受到了严重的伤势，顿时感觉全身无力，双脚一软，跪倒在了地面上。
　　嘭！
　　紧接着，他上半身微微一晃，向前倒了下去，砸在地面上，也砸在了上官宣的领地上。20
　　在身高120公里的庞然大物面前，上官宣的九阶领地，就跟玩具一样，瞬间就被砸塌了。
　　巨像母皇倒下后，产生了强大的冲击波，携带着大量的尘土飞石，朝着四面八方席卷而去。
　　在这股强大冲击波面前，不论是需要十多人才能环抱起来的苍天大树，还是重达数吨的巨石，都显得是那么的脆弱。
　　全部都没有任何抵抗能力，瞬间就被这强大的冲击波摧毁，化成断木、碎石，被冲击波带到更远的地方。
　　有的飞向天空，撞在独角兽高达的身上，有的飞到远方，砸在上官宣的身上。
　　感受到身上防御神器自动启动，生成防御护盾后，上官宣才从震惊中回过神来。
　　“赢，赢了？”
　　随即，她甚至没空在意自己的领地被毁掉。
　　就双眼冒出两颗金星，看着空中全身散发这绿光，背生绿色光翼的独角兽高达，激动地蹦了蹦了起来，急忙掏出手机一顿合拍。
　　“天呐，弑神了，独角兽高达弑神了，凡人弑神了，我的天呐，简直太酷了。”
　　“好想见见驾驶员啊，那人应该就=是天图吧，在所有的参赛选手中，也只有天神族才有可能有这么强大的个体实力吧！”
　　在上官宣看来，也只有天神族这种以个体战力闻名的种族，才有可能驾驶着独角兽高达发挥出那样的实力。
　　至于什么树人、血族、狼人，都绝对不可能发挥出那样离谱的实力，至于人族，她更是想都没有想过。
　　人族的定位可是战术指挥官，偶尔出现几个战斗力爆棚，能够带头冲锋的人就不错了。
　　想要发挥出这种能够弑神的实力，那不是裤裆里面拉二胡——扯淡吗！
　　也正是考虑到驾驶员很可能是天神族的人，上官宣这才犹豫着是否要过去和驾驶员见上一面。
　　虽然这个驾驶员并未表现出恶意，而且还救了她一次。
　　但是天神族可是出了名的莽夫，见面就干的那种。
　　要是现在贸然过去了，会不会被当成是来蹭助攻的，遭到对方攻击了？
　　就在上官宣想着要怎么过去，才不会引起不必要的误会时，她的脑海中突然出现了一道声音。
　　“隐藏BOSS——巨像母皇被击败，地魔袭击提前终止，奖励林宇10亿积分！”
　　听到这个声音，上官宣顿时瞪大了双眼，满脸的难以置信。
　　会不会是重名了？
　　她急忙打开天骄榜一看，一眼就看到了排在第一行的名字和积分。
　　【第一、林宇，11.34亿分】
　　看到榜单上的信息后，她知道这不是重名，就是天骄榜上面那个排名第一的林宇。
　　她看着空中的独角兽高达，愣了好久，喃喃自语道：
　　“林宇？他不是人族吗？这种个体实力是个什么回事？他，真的是个人？”
　　亲眼见识过独角兽高达和巨像母皇战斗后，上官宣比所有人都清楚，这个隐藏BOSS的实力有多恐怖。
　　能够以凡人之躯，击败这样的BOSS，是一件多么离谱的事。
　　结果系统却告诉她，做到这一切的，竟然只是个人类？
　　竟然只是个体实力弱小的人类！
　　而这条消息，是同时出现在所有参赛选手的脑海中。
　　他们虽然没有看见林宇和巨像母皇的战斗，也不知道这个隐藏BOSS的实力。
　　对于这个隐藏BOSS的实力，他们有过猜测，大部分人都觉得，应该是装备一身神器的顶级九阶领主。
　　可是却没有人往神灵方向去猜，毕竟神灵对于凡人领主来说是不可战胜的。
　　更没有人往前不久的地震上面去想，能够引发那种规模地震的敌人，就是把所有参赛选手绑在一起，那也不是对手啊。
　　但是不知道隐藏BOSS的实力，丝毫不妨碍他们心中的震惊，几乎所有人都在心中产生了同样的念头。
　　这个林宇到底尼玛的是个什么东西，先是歼灭了五百多领主的联军。
　　结果这才安稳了几天，就又把什么见鬼的隐藏BOSS给击败了？
　　大家真的都是年轻一辈的027领主吗，参加的试炼真的是同一个试炼吗？
　　怎么感觉这差距不是一般的大啊！
　　慢慢的，其他参赛选手竟然感觉有些麻木了，甚至希望这个第二阶段能够早点结束。
　　他们已经迫不及待想要出去看直播了，想要看看这个林宇到底是何方神圣。
　　简直太不当人了！
　　在所有的参赛选手，看到这条消息后，反应最激烈的，就要数天图了。
　　他通过这两天的努力，积分终于达到8200万分了，眼看着就要超越林宇，位列天骄榜第一了。
　　结果，林宇击败了个隐藏BOSS，就增加了10亿的积分，再次将他远远的甩在后面，怎么追都追不上的那种。
　　当他听到这消息后，整个人都不好了，从城墙上滑了下来，哀嚎道：
　　“我不服，黑幕啊！”
　　这条消息其他领主能够收到，林宇自然也收到了。
　　但是他丝毫没有理会这条消息，看着地面上的巨像母皇，轻笑一声道：
　　“你还要躺到什么时候啊！”
　　看过巨像母皇的信息后，林宇怎么会不知道，击毁心脏是不可能杀死他的。
　　这场战斗还没有结束！.

第二百一十三章 球来！

　　“站起来？他在说什么？”
　　上官宣刚下定决定要过去求个合影，不管这个林宇到底是不是一个人，至少能够肯定，不是天神族那种莽夫。
　　再加上不久前，林宇还救了自己。
　　都让她觉得，正常交流是没有问题的，要是能够和独角兽高达来个零距离合影，那就赚大发了！
　　可是就在她准备使用传送神器过去的时候，就听到林宇的那句话，顿时当场愣住了。
　　她没有搞明白，林宇是让谁站起来。
　　难不成巨像母皇还没有死？
　　可是，这都已经把巨像母皇的心脏毁掉了，倒在地上这么长时间了，心脏也没有恢复，甚至就连断掉的手臂也没有丝毫恢复的迹象。
　　而且，系统也给了击败隐藏BOSS的通告。
　　这一切，无不在说明，巨像母皇已经死在林宇的手上了。
　　那么林宇是让谁站起来？
　　难道说这附近还有什么其他敌人？
　　噗！
　　不等上官宣想明白林宇说的是什么，就看到巨像母皇躺在地上的巨大身体，竟然有了反应。
　　只见巨像母皇四条断臂的伤口处，血肉开始不断地蠕动生长着。
　　转眼间。
　　四条断掉的手臂，就恢复如初了，手臂上的鳞片，都没有少一片。
　　嘭！
　　紧接着，这四条手臂撑在地上，巨像母皇随之站了起来。
　　他看着已经恢复如初的手臂肋骨，再看看只是生长出几块血肉的心脏，脸色变得无比阴沉。
　　以及。
　　深深的恐惧。
　　现在心脏被毁了，如果在心脏恢复之前，大脑也被毁掉。
　　那么就算恢复能力再强，也难逃一死！
　　眼前这个开着高达的试炼者，这个凡人，是有能力杀了他的！
　　面对死亡，就算是神，那也难免感到恐惧。
　　原本他打算靠着装死，对方林宇放松警惕，靠近自己的时候，发起致命一击，从而彻底扭转局势。
　　结果，这个计划才刚刚开始执行，就已经结束。
　　竟然被林宇一眼就识破了！
　　“你是怎么知道我没死的｀ ¨？”
　　巨像母皇转过身体，看着空中的独角兽高达，不解问道。
　　他实在是想不明白，为什么自己在林宇面前，仿佛就没有秘密一样。
　　先是心脏弱点被林宇知道，导致的林宇对心脏发起，毁掉这颗心脏。
　　这要是在别人看来，绝对会觉得他已经死了。
　　然而装死的计划，一下子就被林宇给识破了。
　　这实在是太不科学了，他可是宇宙中的特殊生命，整个宇宙就只有他这么一个。
　　在此之前，林宇绝对没有见过他，甚至都不知道有他这样的物种存在。
　　结果，林宇只是见了他一面，就仿佛对他的一切都了如指掌了一般。
　　实力强悍，能够以凡人之躯重伤神灵。
　　哦，不对，如果不是巨像母皇身体特殊，此时恐怕已经死了！
　　再加上这种仿佛能够东西一切的智慧。
　　这样的敌人，哪怕是巨像母皇这种中位神实力的神灵，也觉得有些发毛。
　　如果在刚见面的时候，就知道林宇的实力，巨像母皇绝对不会有出手的想法。
　　林宇想要地魔巢穴，那就给他得了，多大点事。
　　但是，现在事情发展到这种地步，想要停手是不可能事情了。
　　既然没有办法偷袭，那就只能正面一战了。
　　是死是活，就看这一击了！
　　“凡人，领教一下神灵的怒火吧！”
　　巨像母皇怒吼一声，全身黑色骨骼散发出耀眼的黄光，一股浓郁到令人窒息的土元素，从这些骨骼中释放了出来。
　　咔嚓！
　　在所有的元素中，论厚重，土元素是当之无愧的第一。
　　当巨像母皇将这些土元素全部释放出来的时候，他的双脚膝盖一下，瞬间就陷入了地下。
　　大地根本就承受不了这种恐怖的重量，出现了数十道巨大的裂缝，一直蔓延到数十公里开外。
　　这些土元素，一部分是他刚刚倒地装死的时候，悄悄吸入体内的，还有一部分是这些天在地心之中，自然吸入体内的。
　　原本打算趁着林宇大意靠近的时候，发起偷袭，给予致命一击。
　　但没有想到计谋被识破了，现在只能正面一击了。
　　他对自己这一招的能量充满了信心，他相信，只要击中林宇，必定能够一击毙命，结果林宇的性命。
　　可问题就在于，现在不能发起偷袭，林宇有了防备，以林宇此前所表现出来的速度，他也没有十足的把握击中林宇。
　　但是现在箭在弦上，不得不发，只能够硬着头皮上了，否则脑袋再挨上一个钻头，那就彻底凉凉了。
　　想到这里，巨像母皇不再迟疑，全身的神力也从黑色骨骼之中涌出，和环绕在身体四周的土元素相融，形成一团散发这金光的土黄色气体。
　　紧接着，他四只手臂置于胸前，手指虚张，呈抱球式。
　　环绕在身体周围，神力和土元素融合而成的土黄色气体，朝着四只手之间流动。
　　最终，形成了一颗，散发着耀眼金光的土黄色球形气团。
　　这颗球形气团，蕴含着大量的土元素，有着难以想象的重量，就算以巨像母皇的力量，拿起来都有些吃力。
　　咔嚓！
　　他看了一眼正在快速后退的独角兽高达，四只手臂用力将这颗土黄色气团抬起，高举过头，使出全身力气，将这颗气团抛了出去。
　　但手臂以及全身骨骼，最终承受不住这巨大的重量，出现了密密麻麻的裂缝。
　　“¨｀ 给我去死吧！”
　　林宇驾驶着独角兽高达向后退去，并不是因为害怕。
　　早在巨像母皇释放全身土元素的时候，林宇就知道这家伙在憋大招了，本想先一步给这家伙来个开颅手术，让这大招永远放不出来。
　　就在他准备提着天元大钻头，准备发起进攻的时候，突然感受到什么，转头看了一眼远处的天空，决定试试这个新招式如何。
　　所以这才向后退去，流出足够的空间。
　　看到巨像母皇抛出那颗厚重的球形气团后，林宇没有着急，也没有慌张，只是微微一笑。
　　因为，他等的那个东西到了！
　　他右手向前一指，大喝一声道：
　　“球来！”
　　听到这句话，屏幕内外的人都愣住了。
　　那个球特么的是巨像母皇的啊，你来个球啊！
　　轰隆隆！
　　然而，所有人刚刚伸出这种念头，就天道天地间传来一道深沉的轰鸣声。
　　只见远处的天空，一颗巨大的球体，拖着长长的光焰，以难以想象的速度，朝着林宇手指的方向砸了下来！
　　这才是林宇等的球士！
　　这正是林宇的血月！.

第二百一十四章 血月撞击，巨像母皇怂了！

　　“卧槽？！这是什么？！”
　　看着远处空中，拖着数十公里长的尾焰，以难以想象的速度飞驰而来的巨大圆球，巨像母皇整个人都麻了。
　　那颗血红色的圆球，看起来并不是很大，也就直径五六公里罢了，但是体积并不能代表一切。
　　作为一个擅长土元素的神灵，巨像母皇只是远远看一眼，就能够知道那颗圆球的密度有多，质量有多么恐怖。
　　在他的感知中，那就不是什么圆球，那特么的就是一个小行星啊！
　　可是。
　　为什么，一颗小行星能够听从林宇的召唤，朝着他砸过来啊！
　　而且。
　　看这颗小行星目前的加速度来看，根本就不是附近召唤过来的，而是从很远的地方飞过来的。
　　想到这里，他顿时明白了，在开战之初，林宇那个挥手的动作是什么意思了。
　　这特么不会是从试炼之地另外一头召唤过来的吧，这样不断增加的速度下，竟然飞了这么久才飞过来。
　　这特么到底是怎么做到的啊！
　　这真的是一个凡人能够做到的事027情吗？
　　这特么的我俩到底谁才是神灵啊，为什么感觉我一直被压着打啊！
　　不论是战斗力、见识，还是这些无法理解的东西，巨像母皇都感觉被林宇全方面碾压，完全无法产生神灵对付凡人的优越感！
　　他甚至都在怀疑，自己这个神灵是不是假的了……
　　轰隆隆！
　　天空中传来的轰鸣声越来越大，将巨像母皇从怀疑人生中拖回了现实。
　　他看着飞快靠近血红色小行星，顿时吓得亡魂皆冒。
　　如果可以流汗的话，现在他的身上，绝对已经被汗水打湿了！
　　那颗血红色的小行星，密度大的出奇，有着难以想象的重量。
　　再加上不知道飞行了多长距离，这种不断增加的速度下，所产生的冲击力，绝对强的让人绝望！
　　哪怕是神，也会被活活砸死！
　　“试炼者，不，大佬，我认输，不不，我投降，求大佬手下留情！”
　　想到那颗小行星所蕴含的恐怖力量，巨像母皇怂了。
　　这不怂不行啊，(caac)这要是挨上一下，就是心脏还在，那也得交代在这里了啊！
　　但他又觉得就这么投降，太过苍白无力了，小行星用不了多久就要砸下来了，留给他的时间已经不多，必须体现足够的价值才行。
　　在这种绝境之中，他的脑袋前所未有的清晰，飞快的转动着。
　　很快，他就想到自己的潜在价值，急忙说道：
　　“大佬，大佬，你不是喜欢砸地魔巢穴吗，我只要吃土，就可以给你地魔巢穴的，大佬你就收了我吧，我是有价值的！！”
　　神特么的喜欢砸地魔巢穴啊！
　　听到巨像母皇的话后，林宇都无力吐槽了。
　　不过这个巨像母皇说的也没错，他确实是有价值的。
　　不论是神灵实力的战斗力，还是制造巢穴的能力，都有着不错的价值。
　　对于巨像母皇制造巢穴这个技能，林宇的印象很深。
　　根据全知侦查得到的鉴定结果，巨像母皇能够根据不同的材料，制造出不同的巢穴。
　　既然他吃土都能制造出能够生产七阶地魔的巢穴，那要是给他一些八九阶材料，或者特殊材料呢。
　　那么制造出的巢穴，能够生产出哪种实力的兵种呢？
　　不论是从个体战力的角度，还是从经济角度来看，巨像母皇都有着巨大的价值。
　　而且有原初庇佑的包容万物和绝对忠诚两个特性在，根本不用担心忠诚度的问题，将他收入麾下收益，绝对要比将他击杀来的收益更高！
　　可是。
　　现在要林宇收手，他也做不到了啊！
　　血月一路加速飞行了半个试炼之地，在这途中所积攒的动能太过恐怖了。
　　现在距离又太近了，就是想要刹车，那也特么刹不住了啊！
　　哪怕是改变方向，避开巨像母皇，那也根本做不到。
　　林宇所能做到，只有尽量控制着血月向下砸，争取避开巨像母皇的脑袋。
　　至于巨像母皇能不能在这一击之下活下来，那就只能听天由命了。
　　“只要你能够在这一击之下活下，我就接受你的投降！”
　　林宇一边极力控制血月降低飞行角度，一边冷冷地说道。
　　逼，该装，那还是要装的！
　　听到林宇的话后，巨像母皇不免有些失望，看来这一下攻击是免不了了。
　　但同时，他也松了一口气，在心中燃起了一丝希望。
　　至少说明，自己还是有价值的，扛住这一次攻击之后，只要还有一口气在，那么活下去就没有问题了。
　　可是话又说回来了，那种高速飞行的小行星撞击，怎么可能还有一口气在啊！
　　就算是上位神，面对这种小行星撞击地球一样的攻击，那也不一定能够扛得住啊！
　　突然，脑中灵光一闪。
　　既然扛不住，那不要扛不就好了！
　　虽然以现在小行星的飞行速度来看，想要全身而退那是绝对没有可能了。
　　可是让一颗脑袋脱离撞击中心，那还是能够多得到的嘛！
　　想到这里，巨像母皇眼中精光一闪，看着距离越来越近，速度越来越快的血月。
　　他不再迟疑，抬起四条手按在脑袋两侧，不顾颈椎传来的疼痛感，猛地向上一扯，将整个脑给扯了下来。
　　接着他扭转腰身，右脚抬起，朝着左侧一步踏出，使出全身力气将脑袋给抛了出去。
　　巨像母皇这套行云流水般的动作，把林宇都给看楞了。
　　恢复能力强就是好啊，脑袋说摘就能摘了，都不带丝毫犹豫的。
　　不过这不失为一个好办法，反正以巨像母皇的恢复能力，只要脑袋和心脏，还是有一个好好的，那就死不了。
　　准确的说，应该是巨像母皇想在血月撞击中活下去的唯一办法。
　　轰隆隆！
　　就在看着巨像母皇把脑袋丢去出去的时候，一声低沉的轰鸣声，从独角兽高达身边传来。
　　血月带着强大的气流，从独角兽高达身边飞过，将他吹得横飞出去。
　　只是告诉飞行带来的气流，就有如此威力，可见血月的威力有多么恐怖。
　　血月从独角兽高达身边经过后，就朝着巨像母皇的身体砸了过去.

第二百一十五章 玩大了，这血月的威力有点大啊！

　　血月从独角兽高达身边飞过后，就朝着巨像母皇的身体砸了过去，撞在了朝着林宇砸过来的土黄色球形气团上。
　　嘭！
　　这个土黄色球形气团是由浓郁的土元素，以及巨像母皇一身的胜利融合合成的。
　　除了蕴含这强力能量，还有这极其恐怖的重量。
　　当时巨像母皇为了将它抛出去，将地面都压出了数十条，延伸到属实公里远的裂缝，双脚陷入了大地之中。
　　全身坚硬的骨骼，也被这上面的重量，压出了密密麻麻的裂缝。
　　然而，就是这样能量与重量同样恐怖的球形气团。
　　在撞上血月的瞬间，就嘭的一声，被撞得粉碎，连一丝一毫地抵抗能力都没有。
　　甚至就连减缓血月飞行速度，都无法做到！
　　血月依旧速度不减。
　　不，不对，是在重力加速度下，以更快的速度，朝着前方砸了下去，砸在了巨像母皇的身-上。
　　嘭！
　　巨像母皇的身体，就连土黄色球形气团的重量，都有-点承受不住了。
　　面对血月的高速撞击，更是一点办法都没有。
　　血月都还没有撞到他的身体，只是高速撞击所携带的强大气流，正面冲击在他的身体上，就已经将许多裂缝较深的骨架，给直接撞散架了。
　　这些散掉的骨架，还来不及飞出去，血月就带着强大的能量撞了上了来。
　　只是撞击的瞬间，黑色的骨架，就在血月的撞击下，化成了无数细小的看不清的粉末。
　　在血月前方，形成了一幅由这些细小粉末，组成的骨架轮廓。
　　没有认真看话，甚至还会觉得，这是个毫发无损的骨架呢。
　　如果不是巨像母皇灵机一动，将自己的那袋拧下来，使出全身的力气，抛到远方去。
　　现在就和身体一样，被撞成了无数细小的粉末，死的不能再死了！
　　咕噜！
　　巨像母皇还在空中朝着远处飞行的脑袋，看着自己的身体，只不过是刚刚碰到血月，就被撞成粉末了。
　　他不由咽了咽口水，庆幸自己做出了明智的选择，把脑袋给保住了，至于身体没了，那就没了吧，反正都能长出来。
　　血月在撞碎巨像母皇的身体后，能量并未耗尽。
　　或者说，撞碎了巨像母皇的身体，基本上没有让血月消耗什么能量。
　　依旧在重力加速度下，以更快的速度，穿过了那些细小粉末组成的轮廓，朝着试炼之地的地面砸了下去。
　　看着这里，林宇心中有了不好的预感。
　　他似乎，严重低估了通过超远距离飞行，所不断积攒的能量。
　　他急忙驾驶着独角兽高达，全力朝着朝着四五十公里外的上官宣飞了过去。
　　轰！
　　林宇刚刚驾驶着独角兽高达飞走，直接五六公里的血月，就砸在了地面上。
　　瞬间，地面就破碎开来，一个直径三十多公里，深度十多公里，并且还在朝着之后快速扩大的巨坑，出现在血月的下方。
　　而血月所蕴含的能量，依旧没有消耗多少。
　　厚重的大地，在血月造成的强大冲击力下，就如同棉花一样，血月不断砸穿。
　　转眼间，地面上就已经看不到血月的影子的了。
　　但是通过撞击中心，那个不断扩大的巨坑，能够好不费劲的猜到，血月的力量还是没有被消耗殆尽，还在朝着地底深处砸下去！
　　嗡~！！！！！
　　看到血月撞击地面所造成的恐怖破坏力，林宇自己也被吓到了，不由讪讪一笑。
　　这威力也太特么吓人了，也不知道大面积破坏试炼之地地形，要不要赔钱啊……
　　林宇驾驶着独角兽高达，再度加快了飞行速度，赶在血月撞击地面产生的冲击波席卷而来之前，先一步来到上官宣的所在位置。
　　血月撞击试炼之地是林宇失手造成的，要是让这个喜欢看热闹的小丫头，死在冲击波之下，林宇的心里是接受不了的。
　　一把将上官宣抓在手里后，独角兽高度就顺势蹲在地面上。
　　同时背后的巨大光翼向前落下，形成了一个绿色的光罩，将独角兽高达保护起来。
　　血月撞击地面所产生的冲击波太强大了，速度也太快了，想要跑，那是绝对跑不掉的。
　　现在所能做的，那就只有尽全力防御了！
    ·· 0求鲜花0 ··
　　轰！
　　就在独角兽高达被后的光翼，化作绿色的光罩，将他自身和上官宣保护起来之后。
　　强大的冲击波，就带着大量的砂石席卷而来，疯狂地撞击在绿色的光罩上。
　　在这种力道的冲击下，如果不是林宇及时将上官宣护住，哪怕她有大量神器护身，想要活下去，也只有脱离试炼之地这一条路可走了。
　　更远的地方，巨像母皇仅剩的那个脑袋，也很快就被冲击波携带的砂石所淹没，生死不知！
　　与此同时，在血月撞击地面之后，那影响力丝毫不亚于小行星撞击地球。
　　试炼之地的各个板块在血月的撞击下，相互撞到了一起，整个试炼之地，都随之猛地一震。
    
　　地面上出现了无数条，深不见底的裂缝，仿佛这些裂缝直通地心一般。
　　整个试炼之地都发生了这样巨大的变故，在试炼之地上各个领地，自然也多多少少受到了一定影响。
　　有些比较严重的，被那些深不见底的裂缝，从领地上横穿而过，直接将两地分成了两截，甚至三五截。
　　就算没有被这些裂缝直接贯穿，领地也受到不小的破坏。
　　领地和领主息息相关，领地受损，领主自然也不会好受。
　　一时间，试炼之地上，有半数的领主都口吐鲜血，身受重伤，倒在地上，站都站不起来。
　　剩下的那一部分，也受到不同程度等到伤势，也都是口鼻溢血跌坐在地面上。
　　所有领主都默默地抬头看向空中，一脸的不解。
　　这特么到底发生什么了？
　　难道这个超级大地震，也是试炼的一部分？
　　否则这个由众多领主所制造出来的试炼之地，怎么可能稳定性会这么差。
　　所有的人，都没有将这次的大地震往林宇身上去想。
　　毕竟这威力的实在是太大了，远远超出他们的认知，根本就不是凡人所能造成的，哪怕是上位神，恐怕都难以造成这种动静。
　　而等到他们结束试炼后，得知了这次地震的真相，所有人都当场石化了。
　　这特么是个什么怪物啊！二.

第二百一十六章 试炼之地地貌大变，大佬，收了我吧

　　轰！！！！
　　蔓延到整个试炼之地的巨大地震，一直持续了一分多钟时间，才逐渐平息了下来。
　　这也就意味着，血月撞击试炼之地所产生的能量，正在一点点减弱。
　　最终所有的能量全部消耗殆尽，这场席卷整个试炼之地的地震，也在这时重归平静了。
　　但是整个试炼之地的地貌，却发生了巨大的变化。
　　原本以平原森林为主的试炼之地，经过这场超级大地震的洗礼，有了翻天覆地的变化。
　　由于血月撞击地面，所产生的巨大冲击波，导致板块错位移动，两个，甚至多个板块，相互撞击到了一起。
　　不久前平坦的地面上，大地在板块的撞击下向上隆起，形成了一座座大小不一的山丘。
　　小的山丘，只有十几米高，而大的山丘，则有几十数百米的高度。
　　除了大“零二七”地隆起形成山丘之外，地面上还出现了无数条深不见底，宽度数十上百米的巨大沟壑。
　　葱葱郁郁的森林中，此时大片的树木倾斜倒地，掉落无底深沟之中，又被大地拱起，出现在大山上面。
　　此时的试炼之地，已经完全看不出原本的样貌了。
　　但要说变化最大的，还是的上官宣原本领地所在的这片区域，也就是血月直接撞击地面的这个地方。
　　等到周围的冲击波散去，林宇知道，血月的能量已经消耗殆尽了，这次的撞击已经结束了。
　　正面承受住，这股能够影响整个试炼之力的冲击波。
　　哪怕有着独角兽高达强大能量产生的护罩保护，驾驶室中的林宇，嘴角也不免有鲜血溢出，感觉全身一阵酸痛，受到了不轻的伤势。
　　好在有了林宇的保护，再加上自己携带了不少神器，独角兽高达手中的上官宣并未受到什么伤势。
　　她感受周围那恐怖的冲击波已经散去之后，从独角兽高达的手掌上站了起来，看着四周的环境，瞬间傻眼了。
　　这一片原本一眼望不到试炼之地。
　　此时。
　　竟然特么的有了边界！
　　只见以撞击点为中心，在两千公里左右远的地方，出现了一圈三百多公里的高的崖壁。
　　不，准确的说，这不是一个三百多公里高的崖壁。
　　而是。
　　一个三百多公里深的坑壁！
　　这是在血月撞击下，出现的一个深度三百多公里，半径两千多公里的恐怖深坑。
　　这特么竟然是发生在，全部又年轻领主参赛的试炼之地中？
　　这特么合理吗？！
　　想到这里，上官宣收回眺望的目光，僵硬地转动着脑袋，看向了撞击中心，那颗完好无损，悬浮在地面上的血月。
　　接着再次转动脑袋，扬起脖子，看向独角兽高达的脑袋，整个人都麻了！
　　那颗圆球是个什么玩意啊，造成了这种撞击，竟然连块石头都没有掉下来？
　　这也太坚固了不，就是上位神器，都没有这么坚固吧！
　　还有，这个家伙到底是谁啊，这个特么会是个人？
　　真的是裤裆里面拉钛合金二胡——太特么扯淡了！
　　嘭！
　　“啊哈哈，咳咳咳，我还活着，我特么活着，大佬，大佬，求求了，快收了我吧，我不玩了，呜呜呜，太吓神了！”
　　就在上官宣陷入无尽震惊之中的时候。
　　远处的地面上，一颗破损大半的黑色骷髅头，突然又笑又哭地从碎石堆钻了出来。
　　正是巨像母皇仅剩的那颗脑袋。
　　他飞到空中巡视一圈，当他看到那颗悬浮在这深坑中心血月之后，由咽了咽口水，造成这样的破坏力，这玩意竟然屁事的都没有？！
　　而当看到了独角兽高达的身影，破损的眼眶中，闪过一道精光，急忙用出脑袋中仅存的神力，朝着独角兽高达所在方向飞了过去。
　　一边用尽吃奶的力气飞行，一边大声地喊着：
　　“大佬大佬，求求你了，收了我吧，小象我很能干的，明天，最多明天，我就能够制造地魔巢穴，你想怎么砸都可以的！”
　　他实在是怕了，生怕自己慢了一步，就被那个血红色的圆球给来上一下，那样可就死的不能再死了，连个渣都不会剩下的那种！
　　听到巨像母皇的话后，上官宣震惊之中，又有些狐疑的看了独角兽高达的胸口一眼。
　　因为据她所知，独角兽高达的驾驶室，就在胸口上。
　　她震惊的原因很简单，在此之前，谁能够想到，竟然会有凡人领主，以纯粹的武力，收服一个实力堪比中位神的下位神灵。
　　这已经不是不科学了，这甚至已经魔幻过头了！
　　同时，她的心中也闪过一丝不解。
　　这个林宇，该不会有什么特殊癖好吧，收服了一个神灵，竟然就是为了制造地魔巢穴，然后，拿来砸？
　　这都特么什么神人啊，这可是神灵，还是中位神实力的神灵，不仅有着强大的恢复能力，还有着恐怖的生命力.. 0
　　没看到现在就剩下半个脑袋，还跟个没事人一样活蹦乱跳的吗？
　　这绝对是T1乃至T0级别的神灵！
　　就不能让他发挥应有的作用吗？
　　用来当个建筑工制造巢穴，然后，拿来砸掉，是不是有点太浪费人才了？！
　　这家伙，不会是个严重的破坏狂吧！
　　想到这里，上官宣看了一眼受到血月撞击形成的巨大深坑，不由后退了一步。
　　他会不会没有玩的尽兴，一巴掌把我给捏碎了？
　　或者玩的尽兴了，把我一巴掌捏碎了来庆祝一下？
　　爷爷，我害怕，呜呜呜！
　　看到上官宣的反应后，林宇不由无奈一笑。
　　这个巨像母皇瞎说什么啊，什么叫做我喜欢砸地魔巢穴，不带这么造谣的，小心我给你再来上一球！
　　他摇了摇头，低头看着掌心的上官宣，解释道：
　　“别听巨像母皇瞎说，我那是在击杀地魔可没有那种奇怪的癖好。”
　　就在这时，巨像母皇的半颗脑袋，也从远方飞了过来，听到林宇的话后，急忙附和道：
　　“啊对对对，大佬说的没有错，他就是在杀地魔，才不是砸地魔巢穴呢！”
　　我特么，对你个头啊，这说更加说不清了吗？
　0.2　看着上官宣再次后退一步，双手捂着胸前，更加深信不疑的眼神，林宇也难得解释了。
　　他朝巨像母皇招了招手，示意对方过来。
　　“大佬，有什么事情需要小象效劳的吗？”
　　巨像母皇的脑袋飞了过来，献媚说道。
　　听到这话，林宇觉得很是无奈。
　　这尼玛的，一个脑袋都比独角兽高达还要大了，这自称小象真的好吗？
　　我还是喜欢你桀骜不驯的样子啊！
　　“站好了！”
　　林宇低呵一声，将手中的天元大钻头抛出，插入巨像母皇破碎的头骨中，抵在脑袋内的大脑上。
　　如果巨像母皇敢有什么歪心思，这个天元大钻头，绝对能够瞬间将这个大脑钻碎。
　　毕竟现在还没有回到领地，无法执行宣誓仪式，必要的防护措施还是要做的.

第二百一十七章 真是太可怜了，我一定要好好补偿她

　　巨像母皇安静的悬浮在空中，安静地看着林宇将天元大钻头插入脑袋中，没有任何反抗的动作。
　　他丝毫没有因为脑袋中，插了个大钻头而感到不满，反而是彻底松了一口气。
　　看来大佬是看上我了，这样保住小命是绝对没有问题了。
　　以后我一定要好好表现，每天多做出一些地魔巢穴出来，给大佬砸着玩，一定要好好展示一些我的价值！
　　在巨像母皇看来，自己最大的价值，就是制造地魔巢穴，满足林宇的特殊爱好。
　　巨像母皇一直觉得，自己之所以会和林宇起冲突，最后被打的这么惨。
　　就是因为自己手贱，非要阻止林宇破坏地魔巢穴的行为，打扰了大佬的雅兴，这才有这了后面一系列的变故发生。
　　如果现在能再给他一个机会，绝对不会想着阻止林宇。
　　要是林宇觉得自己砸得不够尽兴，他甚至会主动多制造几个出来给林宇玩。
　　在他的心中，还是深信不疑的认为，林宇破坏地魔巢穴，就是个特20殊爱好，他才不觉得林宇是为了击杀地魔才这么做的。
　　毕竟谁会吃饱了没事，非要跑到地心深处，去击杀地魔的啊！
　　至于林宇担心巨像母皇会不会有什么歪心思的问题，巨像母皇更是连想都没有想过。
　　就算是没有脑袋上天元大钻头，他也绝对生不出反抗的心思。
　　这不仅仅是被血月撞击试炼之地，产生的恐怖破坏力给吓到了。
　　还被林宇从战斗开始，就在不断增强，仿佛没有上限的实力，以及似乎一起尽在掌握的学识所震撼到。
　　面对这样恐怖的对手，哪怕巨像母皇有着中位神的实力，也丝毫生不出一丝一毫的反抗之心。
　　还是安安稳稳投降比较好。
　　要在作死下去，就算没有被打死，也要被活活给吓死！
　　当然了，巨像母皇的心里怎么想的，林宇就不太清楚了。
　　不过有了天元大钻头这个后手在，也不需要担心巨像母皇不老实了。
　　既然战斗已经结束了，那就没有必要再驾驶独角兽高达了。
　　独角兽高达毁灭模式，外加螺旋力系统全速的运转下，对于驾驶员的身体和精神负担都极大。
　　这种状态下的独角兽高达，哪怕是一般的下位神，恐怕都难以驾驭。
　　也就是林宇的精神和体质高的吓人，加上那一股不屈的斗志。
　　才能最终驾驭的了，这种螺旋力系统全速运转下，进入绿光毁灭模式的独角兽高达。
　　但是驾驭的住是一回事，身体和精神该承受的负担，那还是要承受的。
　　在战斗的时候，精神处于高度亢奋的状态，还没有什么感觉。
　　现在战斗结束清闲下来后，就感到浑身难受，一股难以言说的疲惫感，从身体各个角落冒了出来！
　　林宇先是将手中的上官宣放到地上，接着念头一动。
　　独角兽高达背后的光翼消失不见，精神感应框架散发的光芒，也从绿色慢慢转化为红绿相间，最后变成红色。
　　接着白色的装甲开始合拢，将精神感应框架覆盖在装甲的下面，头部面甲重新合上，V型天线也相互并拢，变成一根独角。
　　在这过程中，螺旋力系统也逐渐停止运转，机体体积开始快速缩小。
　　独角兽高达从身高三公里的绿光毁灭模式，变回了197高度的普通模式。
　　随后光芒一闪，独角兽高达开始向中心收缩，最终变成一个印着绿色螺旋图案的球形挂坠，出现在林宇的手中。
　　在收纳了天元大钻头之后，独角兽高达的机体中，多了一个螺旋力系统。
　　召唤器的形状也随着改变了，从原先巴掌大小的圆球，变成现在这个印着螺旋图案的吊坠。
　　林宇将吊坠挂在脖子上，看着面前的上官宣说道：
　　“小妹妹，你现在伤势如何，有什么需要帮忙的吗？”
　　上官宣只有一米五多的标准萝莉身高，在加上胸前那一片毫无起伏的平原，说是小妹妹也没有任何毛病。
　　林宇甚至在怀疑，眼前这个人到底有没有成年了。
　　可是转念一想，没有成年，有怎么能够参加觉醒仪式，成为一名领主呢。
　　既然成年了，那得什么样的家庭条件，才能发育成这样啊。
　　那真的是一点幅度都没有，如果把脑袋和下半身遮起来，那真的是无法分辨出到底是趴着还是躺着了。
　　真是太可怜了，一定是从小挨饿，导致严重营养不足，才会有这么平坦的发育。
　　想到这里，林宇的眼神中，多了几分关怀。
　　真是个可怜的孩子！
　　现在还不小心把她的领地给毁掉了，那一定是她花了巨大的代价，才建立起来的领地吧。
　　我一定要帮她重建领地才行！
　　“小妹妹，有什么需要你尽管说，你的领地之所以会毁掉，我也有很大的责任，你不用客气，尽管说！”
　　“小妹妹，小妹妹，你027才小呢，你全家都小呢！”
　　再次听到‘小妹妹’这个称呼，再加上林宇关怀的眼神，上官宣瞬间就炸毛了。
　　一时间竟然也不在意林宇会不会是个破坏狂的事情，挥舞着手脚，龇牙咧嘴地冲了上去，就要给林宇一个教训。
　　然而，上官宣才刚冲到林宇的跟前，就被林宇的大长手一把摁住脑袋，任由她如何挥舞手臂，都不碰到林宇分毫。
　　看着上官宣傻乎乎地挥舞这双手脚，林宇的眼神中充满了怜惜。
　　真是太可怜了，虽然有着成年人的年纪，但是身体和心智都没有得到应有的发育。
　　这一定是小时候没足够的食物，因为营养不足导致身体没能发育起来，又因为没有家人的关怀，导致心智停留在了童年。
　　真不知道她的家里人都是干什么吃的！
　　（大祭司：？？？？）
　　真是太可怜，我一定要帮你重建领地，建一个更豪华的领地！
　　想到这里，林宇摁上官宣的右手，揉了揉了她的脑袋，蹲下身子语气轻柔地说道：
　　“小妹妹不要害怕，大哥哥不是坏人，我一定会帮你重建领地，你有什么需要你尽管说！”.

第二百一十八章 小妹妹不要怕，以后哥罩着你！

　　感受着林宇抚摸脑袋的大手，听着他温柔的话语，上官宣顿时愣住了。
　　这家伙是不是脑补了什么奇怪的东西？
　　怎么感觉，他看我的眼神，有点奇怪，还有点怜悯。
　　这到底是什么鬼啊，我可是人族大祭司最疼爱的孙女，这可是整个人族都羡慕的身份。
　　为什么会在他的眼中看到怜悯？
　　这家伙到底脑补了什么东西啊！
　　突然，她似乎想到了什么，眼珠子轻轻转动了一下，脸上皎洁一笑，继而低垂着眼眸，可怜兮兮地说道：
　　“真的什么都可以吗？”
　　“当然可以了，小妹妹，有什么需要你随便提，只要帮得上，我都会尽全力帮忙的！”
　　看着上官宣一会懵逼，一会又想笑，结果脸上刚刚出现笑容，就又要哭了，林宇眼中的怜悯之意也越发强烈了。
　　真是太可怜了，这小妹妹，好像脑子还不太灵光的样子。
　　我真是该死啊，怎么能把她的领地给毁了！
　　那个领地，这个小妹妹一定花费巨大的心力，才将领地给建设到那种规模。
　　结果就被巨像母皇身体一压，血月一撞，偌大的领地，就连个渣都没有剩下。
　　说来也是奇怪，就算提前将领主之心带走了，可是领地连个渣都没剩下了，怎么她看着一点事都没有。
　　难不成，是因为发育太差了，导致反应迟钝，以至于领地毁掉这么长时间了，身体还没有反应过来。
　　虽然现在身体还没有反应过来，但是该受到的伤还是。
　　等她反应过来，重伤所带来的疼痛感一定会一下子爆发出来，那时候她一定很难受吧！
　　想到这里，林宇的心中更是充满了自责和怜悯！
　　我真特么该死啊，怎么能这样对待一个这么可怜的小孩！
　　一边自责的想着，他一边从储物空间中，取出各种珍贵的疗伤道具。
　　将它们递给上官宣后，林宇关切说道：
　　“这些都不错的疗伤药，你赶紧先拿去吃了｀ ¨！”
　　看了一眼手里面珍贵的疗伤药品，其中不乏卓越和传说品质的道具，上官宣再次愣住了，呆呆地看着林宇关切的眼神。
　　不是。
　　这家伙到底又脑补了什么东西，我这看起来也不像是受伤的样子啊！
　　怎么卓越和传说品质的药品，仿佛不要钱一眼的拿出来。
　　当她的余光瞥见周围的废墟时，突然心中对于林宇脑补的东西，有了一些猜想。
　　林宇这个家伙，一定是担心，我会因为领地被毁掉而受伤的吧！
　　想到这里，上官宣拿着药品的手用力了几分，心中感觉暖暖的。
　　大祭司是人族地位最崇高的人，就像血族女王对血族的重要性一样，哪怕同样是主宰，见到他都得叫一声大祭司。
　　而她作为大祭司最疼爱的孙女，从小就能获得最好的资源，最好的教育，以及最好的保护。
　　长这么大，她就连一点点称得上危险的事情，都没有遇到过，更不用说有被人关心的机会了。
　　想到林宇脑补的东西后，她又想起了林宇在城墙上保护自己，以及在冲击波中保护自己行为。
　　只是一天时间，就让她体会到了18年来，从未被人保护的滋味，以及被人关心的感觉。
　　这让她对于林宇的好感度瞬间爆棚！
　　她默默将手中的疗伤药品收起来，藏在储物空间中最显眼的位置，仰着脑袋，看着林宇说道：
　　“咳咳，那这些本姑娘就收下了，既然你说了什么都可以的，那么我想要……”
　　说到这里，上官宣双眼冒出两颗金星，双手张开，比了个大的手势，激动地说道：
　　“我想要开一下独角兽高达，可不可以，不可不可以！”
　　“嗯，当然没问题，我现在就帮你重新建……啊？独角兽高达？”
　　听到上官宣提出的条件后，林宇想都没有想，就同意了下来。
　　然而，等他清楚上官宣所说的话后，他顿时愣住了。
　　啥玩意，开高达？
　　领地都没了，你特么还要开个锤子的高达啊！
　　完了完了，这个小妹妹的心智发育，比我想象的还要差啊！
　　这种时候，不想着治疗伤势，重新建设领地，竟然还想着这些有的没的。
　　我真特么该死啊，怎么能把她领地给毁了！
　　“怎么，不行吗？”
　　看着林宇楞在原地，上官宣有些忐忑地说道。
　　面对上官宣的问题，林宇有些尴尬地饶了饶脑袋，说道：
　　“这个，因为独角兽高达是和我绑定的道具，外人连驾驶室都进不去，是无法驾驶的……”
　　“¨｀ 好吧……”
　　闻言，上官宣心中不免感觉有几分失落，但很快她就调整好心态，期待地问道：
　　“那可让我站在独角兽高达脑袋，哦不，肩膀上拍个照吗？”
　　没想到这个小丫头还是高达迷。
　　林宇也不废话，直接将独角后高达召唤出来，并且进入毁灭模式。
　　要拍照，当然是毁灭模式下的独角兽高达更有逼格了！
　　现在赶紧满足了小丫头的愿望，才能为她治疗伤势，重建领地。
　　林宇驾驶着独角兽高达，将上官宣握在手里提了起来，放在脑袋上。
　　等她比了‘剪刀手’，美美地拍了几张过后，林宇让她把手机交给巨像母皇的脑袋，拿着手机飞到远处，又拍了几张全身照。
　　看着上官宣纯洁无瑕的笑容，林宇心中怜惜之情又多了几分。
　　真是太可怜了，多好的一个小丫头，没想到会有那样不幸的童年。
　　他现在已经坚定不移的认为，上官宣就是因为童年食物，以及缺少家长的关爱。
　　这才导致了身体，和心智的发育不良！
　　满足了上官宣的愿望后，林宇从独角兽高达的驾驶室出来，他现在这个状态，驾驶独角兽高达还是很吃力的。
　　来到地面后，林宇走到上官宣面前，右手摁在她的脑袋上，轻轻揉了揉，笑着说道：
　　“小妹妹不要，以后哥罩着你，一定不会让你受欺负的！”
　　这句话要是让其他人听到了，恐怕牙齿都要笑掉了。
　　人家可是大祭司最疼爱的孙女，需要你这个神灵都不是的人来保护，这也太瞧得起自己了吧！
　　然而，上官宣却没有这么想士。
　　她只是痴痴地笑着，什么都没有说，她很享受这种有人关怀，有人保护的感觉.

第二百一十九章 真是该死啊，大祭司表示我什么都没做啊

　　看着上官宣在傻笑的时候，还时不时看向身后的独角兽高达。
　　能够看出来，她是个真的喜欢高达，是个真正的高达迷。
　　再想到她不幸的童年，林宇顿时又觉得深深的自责。
　　这么可怜的一个小丫头，我竟然连让她开一开高达，这么小的愿望都无法，还把人家的领地给砸毁了。
　　我真该死啊！
　　他沉思了片刻后，心中做出了一个决定，缓缓说道：
　　“嗯……你不用失望，如果以后，我还能再搞到一架高达，我就送给你。”
　　“啊，真的吗，真的吗？”
　　听到林宇的话后，上官宣双眼冒出金星，激动地跳了起来，摇晃着林宇按在自己脑袋上的右手说道。
　　真是太可怜了，就只是这么一点点的承诺，就让她高兴成这个样子，小时候一定缺少来自父母长辈的关爱。
　　“放心好了，只要我还能搞到，就少不了你的，不过……”
　　说到这里，林宇语气微顿，蹲了下来，双手按在上官宣的肩膀上，语重心长地说道：
　　“不过，这不是一时半会能解决的事情，你现在要好好疗伤，先将林宇重新建立起来，这027样才能等到开高达的一天，你知道了吗？”
　　感受到林宇言语中透露出来的关怀，上官宣感觉心里暖暖的。
　　这是她18年以来，重未体验过的感觉。
　　由于她特殊的身份，这些年来，除了家人感受到亲情之外了，身边就只有各种虚伪讨好的声音了。
　　哪里体会过这种真挚的关怀！
　　这她的眼眶顿时就有些湿润了。
　　但是作为一个美少女，怎么能够在别人面前流泪呢。
　　她推开林宇按在肩膀上的双手，转过身子悄悄摸了摸眼眶。
　　然而，上官宣的这个动作，怎么能够瞒得了林宇的双眼。
　　真是太可怜了，只是这么一点点关心，就把小丫头感动成这样了，真不知道的童年是怎么度过的。
　　她的家人也太该死了，怎么能这样对待一个小丫头呢！
　　调整好情绪后，上官宣转过身，对着林宇甜甜一笑，说道：
　　“那就这么说定了哦，我会一直等着你，等着能够开高达的那天，你好好加油，我就先走了！”
　　说完，她就激活了手中的玉符，身体开始逐渐变淡。
　　见此情景，林宇急忙说道：
　　“唉，等一下，你的伤还没有治呢，领地也没重建，先别走啊，还有，你叫什么，我搞到高达了要怎么给你？”
　　这傻丫头，怎么这就要走了。
　　我知道了，一定是因为我要送她高达的事情，让她不好意思再接受我的其他帮助。
　　真是太可怜，只是这么点小事都会觉得不好意思，她小时候一定很缺关爱吧。
　　她的家人怎么能这样，真是太该死了！
　　“我叫上官宣，我会去找你的啦，我的伤……”
　　说到这里，上官宣皎洁一笑，从试炼之地消失不见了。
　　哼！
　　我才不告诉你我没有受伤呢，就当做你叫我小妹妹的惩罚。
　　不过。
　　我们很快还会见面的，到时候，没我再好好跟你解释，嘻嘻嘻！
　　看着上官宣消失的位置，林宇无奈地耸了耸肩，只能希望她能够早日恢复了。
　　突然，林宇想到了什么，顿时瞪大了双眼，惊呼道：
　　“嗯？不对啊，她又脱离试炼之地的道具？！”
　　从莉娜等人的口中，林宇明白了能够脱离试炼之地的道具，是有多么的珍贵。
　　只有各个大家族、大势力的天骄成员，才有资格拿到手。
　　这些道具的制作难度也是很大，至少需要上位神，这种初步掌握了规则的领主，才有才可能做出来。
　　在不久前的战斗中，他有(caac)听到上官宣说过能够离开，他一直以为是上官宣有着远距离的瞬移道具。
　　结果没有想到，上官宣说的离开，是离开试炼之地，竟然带着脱离试炼之地道具参加试炼的。
　　在联想到上官宣可怜的童年，林宇的心中，顿时产生了极其不忿的情绪。
　　在林宇不断脑补中，上官宣可怜的童年，已经在他脑海中根深蒂固了。
　　他觉得一定是上官宣参加觉醒仪式的时候，觉醒了上等的天赋，这才让她的族人重新重视她，才会给她这么珍贵的道具。
　　可是。
　　再珍贵的道具，能弥补童年留下的创伤吗？！
　　“上官宣这些家人真是该死啊，怎么能这么势力呢，不过……”
　　说道这里，他看了一眼上官宣离开的地方，嘴角勾起一丝笑容，眯着眼睛说道：
　　“不过，这小丫头现在由我罩着，谁也别想欺负她了，她的童年，就由我来弥补吧，就从开高达开始！”
　　如果让大祭司听到林宇这些话，肯定要跳起来大呼冤枉。
　　然后把林宇恨不得把脑袋切开，一定要好好看看，到底是个什么样的脑袋，才能脑补出这么离谱而又合理的剧情。
　　心中有了决定后，林宇感觉轻松了许多。
　　没有办法，被他各种脑补过后，上官宣在他看来，实在是太可怜了，自己还特么把人家的领地给搞没了。
　　于情于理以后都得罩着人家嘛！
　　随后林宇念头一动，深坑中心位置的血月，朝着他飞了过来。
　　“大佬不要啊，小象很能干的！”
　　看到血月动了起来，巨像母皇仅存的半颗脑袋，顿时吓得跳了起来，急忙求饶了起来。
　　是真的被血月给砸出阴影了。
　　闻言，林宇无奈地翻了翻白眼，跳到血月上。
　　这家伙是不是太胆小了，我又没有要砸他……
　　“你能变小一些吗？”
　　“可以可以，大佬稍等，我这就变小！”
　　听到这话，巨像母皇不由松了一口气。
　　赶忙调动神力，将自己的脑袋，变成只有半米多的高度，乖巧的落在林宇的脚边。
　　血月上的林宇，最后看了一眼这个深坑，操控着血月升空，朝着不朽之地的方向飞去。
　　但是这次，林宇很小心的控制血月的速度。
　　当血月加速的一定程度之后，林宇就控制这血月停止加速，保持匀速持续飞行。
　　而在这飞回不朽之地的途中，林宇看着深沟纵横，高山耸立的试炼之地。
　　他在深刻的明白，这次血月撞击，对试炼之地造成了怎样的破坏！.

第二百二十章 直播系统瘫痪，大祭司有些方了

　　当上官宣激活玉符之后，身体就从试炼之地消失了。
　　等她再次现身的时候，已经出现银河系的天宇星之中。
　　“宝贝孙女，你没事吧，林宇那个混小子没有欺负你吧！”
　　上官宣才刚刚在卧室中现身，就听到房间中传来了一道苍老的声音。
　　紧接着，一道白光闪过，人族大祭司出现在房间中，绕着上官宣转了一圈，检查她的伤-势。
　　“爷爷，你怎么又跑进来，我都跟你说了，人家现在长大了，你-进来要敲门！”
　　上官宣才不管，面前这个是不是人族地位最崇高的大祭司，双手按在他的背上，就给推出去了。
　　大祭司在进来的瞬间，就知道自己的宝贝孙女没有受伤，也没有被林宇给欺负了，他也就松了一口气。
　　任由上官宣推着自己出去，笑呵呵地说道：
　　“哈哈，爷爷这不是担心你出事了嘛，你是不知道，林宇这混蛋小子这么搞一下，闹出了多大的动静，真是天能惹事了！”
　　听到关于林宇的事情，上官宣顿时停了下来，撇了撇嘴说道：
　　“不就是砸了一个大坑出来吗，有啥大不了的。”
　　“这哪里是砸了个大坑出来这么简单的事情，让爷爷喝口水跟你慢慢说。”
　　见乖孙女不再推自己出去了，大祭司一个熟练的转身，一屁股做到椅子上，习惯地到了一杯水润润口。
　　从这一套行云流水的动作中，能够看得出来，这种事情平时没少发生，也能看得出来，大祭司是有多疼爱自己的这个孙女。
　　在他的缓缓诉说中，上官宣的眼睛一点点地瞪大，明白了林宇这次造成了多大的动静。
　　当血月撞击地面之后，试炼之地的地形，产生巨大的变化。
　　地面上土层隆起，新生一座座高山，无数条深不见底的裂缝，出现在试炼之地的各个角落。
　　除了地貌的变化之外，血月撞击之后，所产生的强大冲击波，瞬间席卷了整个试炼之地。
　　那些距离撞击中心较近的领地，在遭遇到这股强大的冲击波之后，城墙都只略微了不久，就被摧毁了。
　　领地内的建筑，受到了大面积的破坏，就连和领主息息相关的领主之心，也受到程度不一的伤势。
　　那些距离较远的领地，这股冲击波在经过削减之后，所造成的破坏力就没有那么强了，难以对有城墙保护的领地造成太大破坏了。
　　但是不管这冲击波再怎么削减，对于防御力底下的直播机器人，那都是致命的。
　　哪怕是距离撞击中心最远的那个地方，直播机器人都扛不住，血月撞击地面所产生的攻击波。
　　这也就导致了，这场面向全宇宙的直播，在看到地壳发生变化，强大的冲击波席卷而来之后，直播间就全部黑屏了。
　　所有的直播机器人，这股席卷整个试炼之地的冲击之下，全部摧毁的一干二净了。
　　试炼之地的情况，外界已经无从得知了。
　　现在的直播间早就炸开锅了，一个面向年轻人的试炼，全都是凡人领主参赛的试炼，竟然会发生这种的规模的战斗。
　　这是所有人，包括主办发都没有预料到的事情。
　　结果，却什么都看不到了，所有人都急得在直播间汇总破口大骂了。
　　直播间背后老板洪新阳更是气得脸都黑了，他倒不是对林宇引发这种规模的战斗而感到不满。
　　在他的眼中，林宇就是个财神爷，那就是流量密码，每次有所动作，那必定是个大动作，每次都让他大赚一笔，他怎么可能会心生不满了。
　　哪怕是现在直播彻底瘫痪，都给他带来了不小的财富，如果再将直播机器人，最后传回来的画面剪辑一下，还能再赚一笔。
　　真正的生气的，是这些直播机器人的质量。
　　主办方也是够抠门的，那么多型号的直播机器人，非要选这个质量最差的，简直就是一碰就碎！
　　但这也怪不了主办方，这毕竟只是面对年轻领主的试炼。
　　参赛选手中，除了个别领主的领地中有飞行单位之外，就没有什么空中作战能力了。
　　直播机器人只要飞高一些，也就处于大部分远程兵种的射程范围之外了。
　　至于剩下那些射程较远的，只要小心一些，提前提前避开攻击，问题也不是很大。
　　既然不会受到攻击，那么防御再弱又如何，反正也不会坏掉。
　　结果，他们千算万全，都没有算到会有林宇这样的怪胎，竟然能够造成，这种席卷整个试炼之地的战斗！
　　如果直播机器人没有损坏，接下来的场景能够正常直播，那收益绝对称得上恐怖！
　　但是没有如果，现在就是再生气再不爽也没有用了。
    ·· 0求鲜花0 ··
　　现在洪新阳也只能和其他人一样，等着主办发新的设备投入。
　　不过只不是一时半会就能做到的事情，试炼第二阶段的直播，是不要指望能够看到了。
　　只能希望主办发的手脚能够利索一点，赶在第三阶段开始之前，将新的直播机器人投入进去。
　　同时希望那些在第二阶段退赛的选手，到时候能够出来分享一下，直播机器人所造成的影响。
　　在听完大祭司的介绍后，上官宣的眼神逐渐从震惊，变成了崇拜，双眼都开始冒出小星星了。
　　哇哦，林宇真是太厉害了！
　　而一旁的大祭司看到上官宣的这个表情后，心里不由咯噔了一下，有些方了。
　　该死的，林宇这个混蛋小子，不会想对我宝贝孙女做什么吧！
    
　　不行不行，我得防着点才行，虽然林宇这个人很不错，完全配得上我的宝贝孙女。
　　只是，那修罗场……
　　大祭司揉了揉腰，想起来年轻那会，辗转在各个寝宫只见日夜耕耘的场景，以及后宫之间明里暗里的争斗。
　　再联想到林宇特殊的身份，将来规模绝对更加庞大的后宫。
　　不，那不是后宫，那绝对是修罗场，我的宝贝孙女那么单纯，一定会受欺负的。
　　大祭司下定决心，以后要看好林宇那小子才行。
　　不过转念一想，我人族大祭司的孙女，谁特么敢欺负！
　　外界发生的事情，林宇自然不会清楚，此时他正坐在血月上，朝着不朽之地匀速飞行。
　　在高速飞行了一个多小时后，他突然看到了地面上，由一个个矮人组成的部族。
　　矮人在任何地方，可都是天生的铸造师。
　　想到铸造师，林宇突然想起，在合成师天赋的数据中心，那些关于已知材料的文件中。
　　除了有这些材料的合成配方之外，还有这些材料的详细介绍。
　　以及。
　　这些材料所能够铸造的道具配方。
　　如果能够收入领地，让他们成为领民，将那些配方的装备制造出来，那绝对是个巨大的提升！
　　要是能够让领地上的战士们，人手一套传说装备，那战斗力简直恐怖！
　　想到这里，林宇调转了血月的飞行方向，一边做着减速，一边朝矮人所在的地面降落二.

第二百二十一章 你们有没有兴趣跟我混？

　　“酋长，你快看，那个星星砸下来了，朝着我们砸下了！”
　　是个处于三条深不见底的深沟之间，不高的小山，山上有着由一个个石头房子组成的部落。
　　此时部落中的所有人，都从房间中走了出来，来到部落中央的广场上，一脸惊恐，却又带着几分好奇地看着，空中那颗砸落下来的球体。
　　“别吵了，我们已经从大地母亲的怒火中挺过来，难道还会害怕天上砸下来的小石头，拿起你们的锤子，跟我一起砸出它！”
　　人群的前方，一个身穿青铜铠甲，留着白色大胡子的矮人酋长，挥舞着手中比他身体小不了多少的铁锤，看着空中的血月怒吼道。
　　矮人在宇宙中除了以挖矿、铸造闻名之外，他们的暴脾气同样给人留下了深刻的印象。
　　不服就“零二七”干，就是他们最真实的写照。
　　而矮人，也确实有脾气暴躁，不服就干的资格。
　　他们每一个族人，都有着不俗的个体实力，再加上精湛的铸造手艺，让他们每一个人，都装备着一套豪华的装备。
　　尤其是矮人族的王族，他们甚至实力堪比神灵，战斗的时候，神器更是不要钱一样的丢出去。
　　这也让矮人族哪怕不能觉醒成为领主，在宇宙中，有着不小的地位。
　　但这也是所有人最不理解的地方，为什么矮人族这么强，结果却无法觉醒成为领主。
　　如何觉醒成为领主，也是所有矮人共同努力的目标。
　　如果能够觉醒，那么以矮人族的个体实力，加上精湛的锻造手艺，绝对能够一跃成为宇宙百强种族，甚至排入前五十也不是没有可能。
　　然而，千百万年过去了，矮人族依旧没有找到觉醒的办法。
　　似乎在他们灵魂的深处，有一道锁，锁死了他们成为领主的一切可能！
　　根据矮人族祖辈口口相传的说法，在很久很久以前，矮人族是能够觉醒成为领主的，而且还出了很多闻名宇宙的强者。
　　但是突然有一天，一场席卷整个宇宙的灾难爆发了，所有的矮人族领主，都在这场战斗中牺牲。
　　幸存下来的矮人，从此也就失去了觉醒成为领主的能力。
　　根据祖辈流传下来的说法，造成这个结果有两种可能。
　　一种是，这个灾难就是矮人族自己造成的，他们打造了一件危险的武器，最终失控了。
　　才导致了那场席卷整个宇宙的灾难爆发，让宇宙无数生命死在了那场灾难之中。
　　所以宇宙的最高意志才会降下惩罚，在矮人族的灵魂中设下一道锁，锁上了他们一切觉醒的可能。
　　还有一种说法是，在那场灾难中，矮人族是作为抵御灾难的主力。
　　但是最终，矮人族却败给了发起灾难的那一方势力。
　　作为胜利者，敌人击杀了所有成为领主的矮人，并且给其余矮人的灵魂深处都设下枷锁。
　　让矮人族从此再也无法成为领主，沦落为只能打铁的匠人。
　　具体是这两种原因中的哪一个，矮人族就不得而知了。
　　甚至随着时间的流逝，这些传闻已经逐渐失传了，许多新生的矮人，已经不知道祖上曾经有过的荣光了。
　　在他们的眼中，矮人就是和兔人、虎人一样，都是无法觉醒成为领主的下等种族。
　　除了挖矿和铸造的优势之外，和其他下等种族没有什么区别了。
　　现在还记得这些事情的，除了老一辈的人之外，就只有矮人王和各个部族的酋长了。
　　也正是因为这些头领还记得祖辈的荣光，知道矮人可不是什么低等种族。
　　才能带领着各自的部族，保持着暴躁的脾气，见到谁都不是不服就干的性子。
　　才保住了矮人的心气，不至于沦落为只会挖矿、打铁的低等种族！
　　在所有矮人接受的教育中，都是挖矿和铸造，是他们的爱好，但绝不是矮人的全部！
　　这也是为什么，这个部落中所有的矮人，在看到血月落下之后，会感到绝望，也有好奇，但却没有一个人选择后退。
　　在听到矮人酋长的话后，部落中所有的矮人，全都仰着脑袋，猛灌了一口烈酒。
　　他们挥舞着手中和身体一般大小的铁锤，准备迎接血月的撞击！
　　“有点意思！”
　　看着地面上矮人们丝毫不惧血月撞击的模样，林宇轻笑了一声，更加期待能够将他们收入挥下，他们成为不朽之地的领民了.. 0
　　他控制着血月减缓飞行速度，一点点朝着地面下降，最终在距离矮人部落一公里的远的地方停了下来。
　　让巨像母皇脑袋变大一些，骑着他的脑袋，朝着矮人不弱飞去。
　　“酋长酋长，你看到了吗，那个大星星，竟然是那个人类控制的诶，你说他会不会是神灵？”
　　“闭嘴，毛毛躁躁的，都跟你们说了，要淡定，我们的祖上又不是没有出过神灵，神灵有什么了不起的！”
　　“酋长真是的，逮着机会就开始教育了……”
　　“就是就是，我看酋长也很惊讶的样子嘛！”
　　“没有错，我看那个人类就很厉害啊，可以控制那颗大星星，还有个骷髅头坐骑，看起来就很酷啊！”
　　“好了好了，都安静一下，那个人过来，拿出矮人的气魄出来！”
　　听到酋长的话后，矮人们全都猛灌了一口烈酒，将铁锤扛在肩膀上，恶狠狠地看着前方。
　　嗯……当然还有几分好奇，毕竟他们可没有见过这么酷的人类。
　　在矮人摆好架势后，林宇也恰好骑着巨像母皇的脑袋，来到了矮人们的前方。
　　他从巨像母皇的脑袋上，跳了下来，从储物空间中拿出一壶从传说宝箱开出来的烈酒。
　　先是自己喝了一口，然后朝着矮人酋长抛了过去。
　　“矮人族的朋友，来尝尝看我的酒味道0.2如何。”
　　和矮人最快建立友好关系的方式，莫过于一同打铁或者一同喝酒了。
　　刚一见面，就要脱去上衣，一同抡着大铁锤打铁的话，那画风就太特么诡异了。
　　一同喝烈酒，那就简单多了。
　　矮人酋长接过林宇抛过来的酒壶后，只是闻了一下酒香，喉结就不由一颤，毫不犹豫地猛灌了一口，大笑一声道：
　　“啊！好酒，人类朋友，我是安格班，有什么需要我们帮助的吗？”
　　既然是带着好酒来的，那么这个人类就不会有恶意的，就是矮人的朋友了！
　　“自我介绍一下，我叫林宇，是这样的，你们有没有兴趣跟我混？”
　　对于矮人来说弯弯绕绕的，反而会让他们感到反感，于是林宇直接了当的说出了自己的目的.

第二百二十二章 跟着我混，酒水管够，实力十倍

　　听到林宇的话后，巨像母皇顿时傻眼了。
　　不是，大佬，咱就说这是不是太直接了一点？
　　就算是想要将这些矮人收入麾下，正常的流程，要么是先给好处，要么就展示武力。
　　你这上来丢了一壶酒过去，就直接明了的把目的给说出来，这怎么可能招募成功啊。
　　哦~！我懂了，大佬这是不想浪费时间，要是这些矮人不识好歹，敢拒绝大佬的邀请，那就直接顺手宰了。
　　就这些小矮子这么点实力，那还不是随便拿捏！
　　嘿嘿嘿，这么看来，接下来就该轮到我的表现时间了。
　　想到这里，巨像母皇的眼眶中闪过两道红光，悬浮在空中的高度升高了几分，开始吸纳着周围的土元素，身上的神力也已经蓄势待发了。
　　只要林宇一声令下，他就会使出全力一击，将这些矮人全部压成肉饼！
　　真不知道喜欢脑补20这件事，是会传染的，还是说喜欢脑补，是每个人都有的隐藏属性。
　　巨像母皇只是一瞬间，就将这些事情脑补完成了。
　　而矮人们此时，还处于林宇话语所带来的震惊中。
　　从某种角度来说，能够一句话把神经大条的矮人给惊呆了，林宇也是够厉害了。
　　矮人们在听到林宇的话后，表情全都僵住了。
　　我们矮人不喜欢弯弯绕绕的事情是不假，可是也不带这么直接的啊！
　　这可是要我们效忠的大事啊，怎么从这么叫林宇的人类口中说出，就跟‘今晚要不要一起吃饭’似的。
　　这也太特么草率了吧！
　　这种大事，咱该走的程序还是要走一下的。
　　至少也得说一下，更正你混有什么好处吧！
　　这些矮人之中，无疑是酋长安格班见过最多世面的，也是最快回过神来的，他抹掉粘在嘴角胡子上的酒水，大笑一声道：
　　“人类朋友，如果你有什么武器需要锻造，我们很热意帮忙，至于要跟着你混嘛，就不要再提了，你给不了我们想要的东西！”
　　听到这话，林宇并没有失落，反而是笑了起来。
　　这些暴脾气的矮人，没有将他直接赶走，那就说明这事情还有得谈了。
　　看来这壶酒还不错，让矮人酋长很满意。
　　林宇不慌不忙的从储物空间中，再次拿出三壶一模一样的酒出来，朝着矮人们抛了过去，微微一笑道：
　　“跟着我混，酒水管够！”
　　接过酒壶后，矮人们就将盖子打开，闻着酒壶中溢出的酒香，就让他们的双眼闪过一道精光。
　　只是闻着这味道，就知道这是一壶不可多得的好酒！
　　他们迫不及待地将酒壶放到嘴边，大口大口喝了起来。
　　加上矮人酋长手中的那壶，一共有四壶酒开了起来，酒香瞬间弥漫到四周来。
　　咕噜！
　　其他没有喝到酒的矮人，闻着这有人的酒香，喉咙不由滚动了一下，艰难地咽下一口口水。
　　这是在是太香了！
　　紧接着，林宇又拿了三个一样的酒壶，朝着矮人抛了过去。
　　这一次，矮人们坐不住了。
　　这酒是在是太香了！
　　所有没拿到酒的人，全都从地上跳了起来，开始争抢那三壶刚刚抛过来的酒壶。
　　眼看着就要以为三壶酒而引发骚乱了，林宇压了压手掌，朗声说道：
　　“矮人朋友们，不要着急，我说了，酒水管够！”
　　话音刚落，林宇便右手先上挥了起来，在他的背后出现了十几个大箱子，每个箱子里面都有99瓶酒。
　　他侧开一步，对着矮人们笑着说道：
　　“这种酒我有很多，而且，我有很多酿酒的材料，有上好美酒的酿造方法，只要你们跟着我混……”
　　说到这里，林宇扫视了一圈，口水都要流出来的矮人们，一字一顿地说道：
　　“跟着我混，酒水，管够！”
　　咕噜！
　　听到林宇这话，所有人都不忍不住擦了擦嘴角，就连酋长安格班，都不争气的咽了咽口水。
　　矮人看见美酒，就像人族男性，看着一群身材窈窕，穿着黑丝、白丝的各色美女从面前经过一样，挪不开眼，也走开不开脚步。
　　安格班毕竟是这个部落的酋长，虽然面对这么多美酒很难挪开眼睛，但他还是深吸一口气，看着林宇说道：
　　“人类朋友，这些美酒我们很喜欢，你可以用它们来换想要的一切，但是靠这些让我们跟随你，这还不够！”
　　从他的语气中能够听出，在美酒的诱惑下，对于林宇的招揽，已经不再那么抗拒了。
　　如果有足够的好处，他没准的真的能够带着部族投奔林宇。
　　而这，也正是林宇想要的目的。
　　毕竟美酒再好，女人再美，也只是拉进彼此关系的一个手段，是无法直接决定一个实力的归属的。
　　想要收服这些矮人，还得有足够的利益才行！
　　林宇扫视了在场的矮人一眼，伸出一根食指，在众人面前晃了晃，缓缓说道：
　　“只要你们跟随我，我可以027让你们，每个人的实力，都得到这些提升。”
　　“一成吗？有点少了，这还不够！”
　　酋长安格班看着林宇的手指，有些遗憾的说道。
　　一成的实力提升实在是太少了，如果能够有个四五成的实力提升，那就很不错了。
　　可惜只有一成，太过鸡肋了。
　　但他的心中刚刚生出这个想法，就看到林宇微微摇了摇头，这让他顿时愣住了，难道不是一成？那会是……
　　想到这里，他绝对不太可能，这太离谱了，但还是试探性的问道：
　　“一倍？”
　　闻言，林宇不由摇头一笑，看来安格班他们还是不太敢想啊。
　　他伸出的那个食指左右晃动了几下，轻笑道：
　　“不不不，我的矮人朋友，你们太小看我了，我说的不是一成，也不是一倍，而是十倍！”
　　说到这里，他停顿了一下，加重语气继续说道：
　　“记住，是十倍，只要你们跟随我，我保证说有人都会在最短时间内，实力等到十倍提升！”
　　听到这里，所有的矮人都愣住了，一时间注意力都从美酒上挪开了，一脸不可思议地看着林宇。
　　这个人类朋友没有在开玩笑吧，十倍提升？这怎么可能！.

第二百二十三章 不愧是大佬，实力强大，还精通驭人之术

　　“人类朋友，欺骗，是会带来矮人的怒火的！”
　　听到林宇的话后，酋长安格班愣住美酒的诱惑，将瓶盖盖了起来，语气也变得冰冷了几分。
　　对于直性子的矮人来说，他们说话做事都喜欢直来直往，不喜欢弯弯绕绕，更加不喜欢有人欺骗他们。
　　提升十倍实力，这实在是太夸张了。
　　要是说提升一倍实力，也许他还会相信，但是提升十倍，这搁谁谁都不信啊。
　　这一点林宇也明白，对于安格班的态度转变也能理解。
　　毕竟对于常人来说，实力十倍提升实在超乎了他们认知的极限。
　　可是他有什么办法嘛，领地特性就是这样的啊，加入领地，就自动获得十倍加成。
　　这要是说了一两倍，不成骗人了吗，咱可不干骗人的事！
　　林宇的这个大实话，听在矮人们的耳朵中，觉得他是在扯犊子，可是传到巨像母皇的耳中就不是这样了。
　　在最开始的时候，巨像母皇根据林宇的第一句话，就已经脑补出了一个他所认为的真相。
　　现在又听到林宇这句听上去就很扯的话，再一看酋长安格尔的反应，他双眼闪过一道红光，脑袋的体积一点点变大。
　　高啊，大佬的手段就是高啊，大家可都看到了，是这些矮人不给面子，竟然连大佬的话都敢不相信。
　　这就是对大佬的不尊重，所以大佬才迫不得已把这些小矮子宰了。
　　嘿嘿嘿，接下来，就是我表现的时间了！
　　随着他的体型不断变大，转眼间，高度就已经接近十公里了，在矮人之间投下一片阴影了，他俯瞰着人群，冷笑一声说道：
　　“你这句话什么意思，以大佬的实力，有什么骗你们的必要？你这是瞧不起大佬，是在挑战大佬的威严，都不想活了吗？｀ ¨！”
　　说完，他看了林宇一眼，献媚说道：
　　“大佬，您的意思小象都明白，这点小角色，就让小象来，小象一定把事情办好的！”
　　说完，他就张开嘴巴，吸纳周围的土元素，同时开始调转体内的神力，在口中汇聚出一颗，散发着金光的土黄色气团。
　　听到巨像母皇的话后，林宇整个人都懵了。
　　你明白什么意思了你就明白了，为什么你这话说的，好像马上就要干死这些矮人一样。
　　这家伙是不是脑补了什么奇奇怪怪的东西？
　　还没等他想明白，巨像母皇到底脑补了些什么东西，就察觉到了周围大量的土元素，开始向上流动，心中有了个不好的预感。
　　他抬头望去，就看到了巨像母皇口中，那颗散发着金光的土黄色气团，顿时感觉脑袋都大了。
　　这个白痴到底脑补了什么东西啊，怎么说动手就要动手了。
　　而且看着架势，是要将这些矮人一炮轰死啊！
　　他揉了揉眉心，呵斥道：
　　“小象，你要干什么啊，还不赶紧停下来，你要杀了他们吗，我们要以理服人！”
　　听到林宇的话后，巨像母皇继续能量的动作停了下来，愣了一会后，随即双眼一脸，便恍然大悟了。
　　我明白了，大佬是要我来扮黑脸，我知道该怎么做了！
　　他散去口中汇聚出来的土黄色气团，俯视着地面上的矮人们，冷冷说道：
　　“哼，再敢对大佬不敬，就别怪我不客气了！”
　　说完他还不着痕迹的看了林宇，表示自己知道怎么做了。
　　接受到巨像母皇的眼神后，林宇也是颇感无奈，同时也很好奇，到底这家伙脑补了一些什么。
　　他耸了耸肩，看了一眼一脸惊恐，抬起手中的大铁锤，准备殊死一搏的矮人们，无奈说道：
　　“你们不要害怕，我是带着善意过来的，就算你们不愿意跟随我，我也不会对你们怎么样的，放心好了，我是个以理服人的人。”
　　这边话音刚落，在林宇身后，他看不到的地方。
　　巨像母皇的脑袋就用神力和土元素，构筑出一个虚幻的手臂，舔了舔舌头，做出一个抹脖子的手势。
　　虽然林宇他看不到身后的情况，但是看着矮人们一脸惊恐而又无语的表情，也能猜到巨像母皇又在搞什么幺蛾子了。
　　他揉了揉眉心，呵斥道：
　　“你赶紧给我变小，不要多事了！”
　　这要是再不阻止下去，就真的要变成把这些矮人绑回去了。
　　听到林宇的话后，巨像母皇再次恍然大悟，听话的缩小身形，变成一个高度不懂一米的脑袋。
　　乖巧的落在林宇的脚边，一副做错事的模样。
　　高明，实在是高明，用人类的话来说，这好像就叫做恩威并施，我所做的事情，就和大佬没有关系了，都是我自作主张的结果。
　　不愧是大佬，不但实力强悍，竟然还精通驭人之术！
　　被巨像母皇这么一闹，矮人们充分明白了林宇的恐怖实力。
　　虽然巨像母皇的最终没有发出攻击，但是他身上的神力，在场的各位矮人，就没有一个不认识的。
　　矮人们对于林宇所说的话，也开始有了几分相信，一个能够拥有神灵层次坐骑的人，有什么必要骗他们呢。
　　但是十倍加成，实在是太离谱了，他们还是陷入深深的震惊之中。
　　就连酋长安格班，也陷入了沉思，一个看起来没有神力的人，却有着神灵坐骑，这就说明了他的不凡之处。
　　就算他所说的十倍增强有些夸张，三五倍那也应该没有什么问题。
　　带着部族的人追随的他，好像也是个不错的选择。
　　吧嗒！
　　看着以及有些意动酋长安格班，林宇打了个响指，将独角兽高达召唤了出来。
　　这，才是他真正的底牌。
　　前面的美酒，实力的提升，都只是铺垫。
　　用美酒增进感情，用实力的提升的承诺，让他们产生意动，最后再拿出独角兽高达作为最后的底牌。
　　只见一道白光闪过，身高197米的独角兽高达，出现在林宇的身后。
　　他看了众人一眼，指着身后的独角兽高达，缓缓说道士：
　　“¨｀ 跟随我，以后你们将由机会，亲自打造这种类型的机体！”
　　他就不信了，会有哪个矮人，能够抵挡的住铸造高达的诱惑.

第二百二十四章 收服矮人，量产高达、武装军队计划

　　矮人们他们在看到独角兽高达的瞬间，注意力就全部被吸引住了。
　　作为天生的锻造师，他们一眼就看出了独角兽高达的不凡之处。
　　这是他们从未见过。
　　不！
　　是整个矮人族都没有见过，更没有打造过的道具。
　　如果亲手制造出这样的一个道具，绝对够吹一辈子了，在器神榜上留下自己的名字，那也是很有可能的事情。
　　在听到以后有机会参与打造这个道具后，本就有所意动的安格班瞬间就有了决定。
　　他看了矮人们一眼，带着众人对林宇行了一礼，恭敬说道：
　　“林宇阁下，安格班愿意带着581族人跟随您，只要您不抛弃我等，我们将永远效忠与你！”
　　成了！
　　听到安格班的话后，林宇大大松了一口气，看来以后大批量铸造传说装备的计划，是有着落了。
　　至于林宇所说的铸造高达的事情，也并没有骗人。
　　在合成师天赋升级之后，林宇就能够进入数据中心了，那里面有着整个宇宙所有材料的相关信息。
　　只要获得了某个道具，或者027对某个道具有了一定了解之后，数据中心内，有关这个道具的文件，就能够解锁了。
　　经过这段时间的研究，林宇对于这些文件有了更深的了解。
　　这些文件，记录着这个材料的所有特性，还有能够和成这个材料的配方，以及这个材料能够合成的配方。
　　这两种配方都是，使用合成师天赋才能合成的配方，除了这两个之外，还有一种个配方，那就是铸造配方。
　　这个铸造配方上，详细记录着使用这个材料，再配合哪些其他材料，按照怎么样的工序，能够铸造出哪种道具出来。
　　合成配方上所记录的材料，在铸造配方上都能找到。
　　但是想要将这些材料铸造出来，远比合成来的更加繁琐。
　　除了材料之外，合成配方所能合成的道具，大部分也都能在铸造配方上找到。
　　虽说现在已知的铸造配方中，还没有解锁关于独角兽高达的配方，但是林宇有种预感，等到他成神了，合成师天赋还会有所变化。
　　到了那时候，没准就能解锁独角兽高达的相关配方(caac)了。
　　就算成神之后合成师天赋没有变化，只要以后获得的材料更多，对宇宙中的了解更多，自然也就能够解锁了。
　　不过想要将这些道具铸造出来，比铸造材料还有更加的繁琐。
　　而且所铸造出来的道具，属性技能方面，也比直接合成出来差许多，只能算是阉割版的道具。
　　所以林宇也就一直把这些配方丢在一边，没有去理会。
　　毕竟他有合成师天赋，合成效率更高，效果也更好，还要什么铸造配方，不是吃饱了撑着吧。
　　他虽然用不上，但不代表不知道这些配方的价值。
　　随便哪个配方拿出卖，都能让那些铸造世家争破了头皮。
　　要知道这些铸造配方，可是有很多传说道具的配方，哪怕是威能阉割版，那也是相对于合成师天赋合成出来的东西。
　　在外界，这些阉割版的传说道具，和正常的传说道具，根本就没有本质上区别。
　　这些铸造配方，绝对是一笔巨大的财富。
　　他原本的想法是，自己用不上的话，就隔一段时间就拿一个出去卖掉，狠狠地赚他一笔。
　　但现在收服了矮人族之后，林宇有了新的打算。
　　论铸造能力，矮人族在整个宇宙，那都是排得上名号的，完全可以把这些铸造配方交给他们，让他们来批量生产装备。
　　要是能够给不朽之地的士兵们，人手制造一套传说装备，那战斗力绝对嘎嘎往上涨啊！
　　如果材料足够的话，甚至可以给骷髅兵这样的丧尸，也整一套传说装备。
　　到了那时候，当来犯的敌人，看到身穿传说护甲，左手拿着传说盾牌，右手拿着传说武器的骷髅兵，朝着他们杀过来的时候，会是什么样的表情。
　　那一定很精彩吧！
　　想到这里，林宇已经开始期待那一天的到来了。
　　只是现在这么点矮人，想要将不朽之地全部军队都装备起来，显然是不够的，以后还需要收服更多矮人族才行。
　　不过收服了一批矮人之后，以后再收服其他矮人，就没有这么麻烦了，毕竟有熟人引荐，操作起来肯定更加方便。
　　以后再收服矮人，只要安格班他们展示一下，提升十倍之后的实力，再拿点铸造的武器，以及美酒，不出意外的话，就能将新的矮人收服了。
　　不过这些都是以后的事情了，林宇上前两步，将恭敬行礼的安格班扶了起来，大笑一声说道：
　　“好了好了，都起来吧，我说过了，跟着我混，酒水，管够，这些美酒，各位先分了吧，回了领地，再给各位建个酒窖！”
　　“哇哦，领主大人万岁！”
　　“领主老大，那我就不客气了！”
　　“咕噜噜，好酒，真是好酒啊，当年我在王城里面喝的酒，都没有这个好！”
　　“真是太美味了，不行不行，我得留点以后喝。”
　　“留啥啊，领主老大都说了，酒水管够的！”
　　……
　　听到林宇的话，矮人们集体朝着装着美酒的箱子冲了过去。
　　有些坐在箱子上，有些坐在地上，有些干脆钻进箱子中，大口大口的喝了起来。
　　咕噜！
　　安格班作为部落的酋长，新跟随的领主还在面前，自然不能直接把林宇丢在一边，跟着族人一起抢酒喝，他艰难地咽了一口水，问道：
　　“领主大人，我们接下来需要做什么？”
　　“你们收拾一下，把重要的东西带上，到我的领地上去吧！”
　　“好的，领主大人！”
　　安格班拿起铁锤，走到酒箱旁边，给最近的几个矮人一人来上一锤子，教训道：
　　“毛毛躁躁的，都忘记我是怎么教你们的吗，赶紧去收拾一下，准备搬家了！”
　　说完，他就带着族人去收拾东西去了。
　　矮人族喜欢直来直往，做起事情来，那效率也不是一般的高，半小时不到的功夫，他们就已经把所有有用的东西，都搬到血月上面了。
　　只是这些有用的东西，在林宇看来就有些理解不来了，什么各种石头、破瓦片、碎骨头，那是应有尽有。
　　不过林宇也没有去多管，毕竟每个种族都有自己的习俗嘛。
　　当所有的矮人族都坐到血月上面之后，林宇操控着血月朝着不朽之地方向飞去。
　　让矮人们体验了一把高速飞行的滋味.

第二百二十五章 小别胜新婚，久违的战斗

　　试炼之地，城主府前。
　　“小瑶姐姐，娜塔莎姐姐，小兰妹妹，我看到血月了，主人是不是要回来了？”
　　听到莉娜的声音后，小瑶、娜塔莎和小兰，纷纷从城主府走了出来了。
　　看着空中一点点变大的血月，心中既期待，又有些担心。
　　加入不朽之地一来，她们第一次和林宇分开这么长的时间。
　　分开的这段时间，先是血月突然飞走了，接着又发生超级大地震，让周围的地貌都发生了巨大的变化，完全看不出来原本的模样了。
　　如果不是不朽之地有着不可磨灭的特性，再加上的藤蔓要塞比较特殊，恐怕在这场大地震中，不朽之地就要受到不小的破坏了。
　　而这些事情都是林宇离开之后发生的，她们很自然就将这些事情，和林宇联系到一块了。
　　认为林宇一定是遇到了强大的敌人，这才爆发出规模这么的战斗。
　　这让她们怎么能放心的-了！
　　要不是领主之心一直很稳定，没有任何异样，她们哪-里还是坐得住。
　　轰隆隆！
　　小瑶等人大约等了五分钟左右，血月便飞进不朽之地了，悬浮在城主府前方。
　　“主人~你可算回来，小瑶担心死了！”
　　“主人，你没事吧，我好担心你啊！”
　　看到林宇从血月上跳下来，小瑶和娜塔莎，再也抑制不住心中担忧和思恋之前，泪水湿润了眼眶，飞扑到林宇的怀中。
　　林宇伸出双手，一左一右搂住两人的腰，轻柔地吻去她们眼角的泪水，轻笑一声道：
　　“哭什么哭，我这不是好好地嘛！”
　　享受着林宇温柔的抚摸，小瑶和娜塔莎感觉全身都软了下来，小脸羞红地瘫倒在林宇的怀中。
　　正所谓小别胜新婚，两三天没有见面，现在再看着怀中秀色可餐的佳人，林宇心跳也不由加快了几分。
　　不过现在还不是战斗的时候，等到晚上，再来一场酣畅淋漓的战斗也不迟。
　　离开不朽之地这么多天，恐怕有不是少事情需要处理，而且矮人族和巨像母皇还没安置好。
　　就在这时，矮人和巨像母皇也全都从血月上跳了下来，看着一眼望不到头的不朽之地。
　　所有人都陷入了震惊之中。
　　他们虽然是矮人和特殊生命，都不是领主，但是对于领地这个基本知识，多多少少也有一些了解。
　　可是像不朽之地这样，望不到边界的巨大领地，真的超出他们的认知了！
　　而且，他们在不朽之地中，并未感到任何神力的存在。
　　也就是说，不朽之地还未化作神国，只是个凡人领主的领地。
　　这就让他们更加震惊了，到底要怎么做，才能在凡人阶段，将领地扩张到这种程度。
　　同时他们也在怀疑，这种规模的领地，真的有办法转化成神国，真的有办法凝聚神格，成为神灵吗？
　　就在矮人和巨像母皇震惊的时候，林宇的脑海中突然传来了一道声音：
　　“检测到宣誓对象进入不朽之地，是否现在执行宣誓仪式？”
　　“是！”
　　林宇没有丝毫犹豫，就选择了同意。
　　早点把事情安排好，才能早点和小瑶她们展开没羞没臊的大战。
　　轰隆隆！
　　在林宇做出肯定的答复后，空中的金色云层开始了剧烈的翻过，一道道金色雷电从云海深处劈了下来，落下矮人和巨像母皇的身上。
　　除此之外，还有更多的雷电落在不朽之地的各个角落。
　　那些正是娜塔莎等人所收服的种族。
　　由于这些天林宇没有在领地中，这些种族完成宣誓之后，仪式却没有办法执行。
　　一直等到林宇回来，宣誓仪式才一同开始。
　　随着时间一点点过去，这些光柱开始向内收缩，最终全部钻入矮人和巨像母皇的眉心中，变成一个金色的符号。
　　这符号乍一看会觉得很简单，就那么简单的几笔罢了。
　　可是如果认真看的话，就会发现，这些简单笔画中，是由无数复杂的符号组成的，并且这些符号还在不断的变化着。
　　这个符号就是原初庇佑——包容万物这个特性，所生成的符文。
　　有了这个符文在，他们就算是不朽之地的一份子了，就能够享受到领地的加成了。
　　同时也永远无法生出任何背叛的想法，将会永远效忠林宇！
　　“酋长，酋长，我的力气变大了，变得好大！”
　　“我也是，我也是，好像，好像真的增强了十倍！”
    ·· 0求鲜花0 ··
　　“嘶！领主大人说的是真的，竟然真的瞬间就增加了十倍的实力啊！”
　　“好了闭嘴，毛毛躁躁的，忘记我平时怎么教你们的吗，领主大人既然说了能给我们提升十倍实力，那还能有假？”
　　“可是，酋长，你怎么把胡子都扯掉了？”
　　……
　　这样的一幕，同时发生在不朽之地的各个角落。
　　在完成宣誓仪式之后，所有人就都成为不朽之地的灵领民了，能够享受领地特性——天妒，所带来的十倍加成。
　　这些新的领民们，他们感受着体内强大的力量，全都露出惊喜而又难以置信的表情。
　　加入不朽之地，竟然真的能够提升十倍的实力，这简直太不可思议！
    
　　所有的新人，都迫不及待地开始体验着体内暴增的力量，体验着从未有过的力量。
　　唯有一人除外，那就是巨像母皇。
　　他看着安格班等人瞬间暴增的力量，眼神中闪过几分失落。
　　大家都变强了，就我没有变化，一定是我对大佬动手这个愚蠢的行为导致的，不知道要怎么弥补这个愚蠢的错误……
　　看到巨像母皇没有任何变化，林宇也感觉十分意外。
　　前前后后加入不朽之地的人已经那么多了，还是第一次有人没有受到天妒的十倍加成。
　　就在他疑惑不解的时候，耳边突然传来了一道声音：
　　“由于不朽之地还未神国化，领地中不具备神力，暂时无法为神灵添加天妒效果。”
　　原来是还没有神国话的原因！
　　“小象，你不必着急，等到不朽之地神国化了，你也能享受到这种待遇的！”
　　听到这话，巨像母皇双眼亮起一道亮光，激动地说道；
　　“多谢大佬，多谢大佬，以后我一定会好好表现的！”
　　大佬竟然没有计较我那鲁莽的行为，真是太感动了，呜呜呜~！
　　接着，林宇给矮人和巨像母皇安排了一个地方。
　　而后又在娜塔莎等人的陪同下，视察了一圈试炼之地，让所有新的领命见了自己这个领主一面。
　　在不朽之地逛了一圈之后，林宇便搂着小瑶和娜塔莎走进卧室中，开始了一夜久违的战斗！二.

第二百二十六章 逐渐变得热闹的不朽之地！

　　转眼间，一夜时间便过去了，来到了二天清晨，也是第二阶段试炼的第七天了。
　　不朽之地，城主府中。
　　三楼主卧的门被林宇从里面开了起来。
　　透过门缝，依稀能够看到乱七八糟的房间。
　　林宇一手揉着腰，将房门关上。
　　他算是发现，这场战斗，可比驾驶独角兽高达进入绿光毁灭模式还要累。
　　和这场战斗比起来，有着中位神实力的巨像母皇，都跟个渣渣似的。
　　回味了片刻后，林宇左手揉了揉腰，扶着墙壁朝着楼下走去。
　　可惜这腰子，有点扛不住了！
　　难怪古代的君王，会有‘春宵苦短日“零二七”高起，从此君王不早朝’的说法。
　　后宫佳丽只是一方原因，另一方面的原因，恐怕是这腰子扛不住了。
　　不过。
　　既然古代君王没有一个是被榨干，那必定是有什么特别的养生法门。
　　“得想办法把那法门找到才行，难顶啊！”
　　思索的功夫，林宇已经走到楼下了，他深吸了一口气，双手用力揉了两下两侧的腰肢，站直了身子，从城主府走了出来。
　　“主人，你昨晚没有休息好吗，怎么脸色不太好？”
　　门口的莉娜，看着林宇脸上的黑圆圈，歪着脑袋，有些担忧地问道。
　　真是好奇怪啊，为什么主人和娜塔莎姐姐、小瑶姐姐睡在一个房间后，第二天起来就看起来好疲惫的样子。
　　难道说小瑶姐姐她们晚上睡觉踢被子，这才让主人没有睡好。
　　嗯！一定是这样子的。
　　我得和她们说一下才行，怎么睡觉还会踢被子呢，还要主人起床给她们盖被子！
　　她又想了想，对着林宇激动地自告奋勇道：
　　“主人主人，我睡觉不会踢被子，要不下次让莉娜陪主人睡觉吧，这样主人一定能休息好的！”
　　噗！！！
　　神特的踢被子啊！
　　这小丫头到底脑补了啥啊！
　　这一定都是巨像母皇的锅，把喜欢脑补的特性带回了不朽之地中。
　　不过这也怪不了莉娜，不死族是没有繁衍后代的概念的，对于男女之事自然也就没什么概念。
　　再加上莉娜的心智，也就相当于人族七八岁的小孩，会想到踢被子的事，也是很正常的。
　　林宇无奈一笑，用力揉了揉莉娜那颗光滑的骷髅头，还别说，这骷髅头的手感还不错，比最温润的玉石摸起来还要舒服。
　　“憋瞎说，我休息的可好了！”
　　笑骂了一句后，林宇便驾驶独角兽高达，朝着领主之心的方向飞了过去。
　　领地太大了，就是这点不好，如果没有传送的话，想要从城主府走到领主之心所在位置，那也得花上不少时间。
　　所以每次出现出行，林宇都得驾驶独角兽高达才行。
　　据说等到领地神国化之后，就不会有这种苦恼。
　　到时候归属不朽之地的人，在神国内移动，就不用担心距离的问题了。
　　真期待那天早一点到来啊！
　　好在独角兽高达的飞行速度也不慢，没多久就来到领主之心所在地了。
　　此时的领主之心的四周，遍布这一缕缕透明的信仰之力，几乎都要把领主之心——不存在与世间的原初之气，整个包裹起来了。
　　打开属性面板一看，林宇露出了满意的笑容。
　　【信仰之力：430万缕】
　　虽然430万缕的信仰之力，距离凝聚神格所需的1000亿缕信仰之力还很遥远。
　　但是这430万缕的信仰之力，只是兔人两天时间，所产生的信仰之力罢了。
　　现在不朽之地上领民，经过娜塔莎等人这几天的努力，几乎把能够遇到族群，全都带了回来.. 0
　　这些被各族主宰投入试炼之地的族群，都是无法觉醒成为领主的族群。
　　这些族群并不是每个都像矮人那样，能够有着不弱于大部分领主的战斗力。
　　他们很多都是和兔人族一样，可以说的上毫无战斗能力。
　　娜塔莎等人只是说明了来意，承诺可以给他们提供住所，给予足够的保护，以及一定的实力提升。
　　至于十倍实力提升的事情，娜塔莎都没来得及说，他们毫不犹豫地选择同意了。
　　严格来说，他们在看到，娜塔莎等人带来的大队血翼剑士后，就已经选择臣服了。
　　在这里部族族人的理念中，生存和繁衍，就是最主要的事情。
　　有着这种规模兵力的领主，绝对能够给他们提供更好的生存空间，至少比他们自己抵御地魔的袭击，要来得更加安全。
　　哪怕是一些实力还算不错的部族，在听到娜塔莎等人的来意后，也没有过多犹豫就选择了同意。
　　毕竟他们只是实力不错，不至于在地魔面前变得毫无还手之力。
　　一旦来袭的地魔多了，他们也0.2是会受伤，会死亡的，时间久了，也要全部葬身在试炼之地中。
　　既然现在强者提供保护，那还是有什么犹豫的！
　　有了他们的加入后，不朽之地变得热闹了许多。
　　在这以前，不朽之地虽然很大，但却很冷清，除了有士兵驻扎的地方，其他的位置都是空荡荡。
　　如今有了这些部族的加入，虽然说距离将不朽之地填满，还有不小距离。
　　但现在很多地方，都有了人生活的痕迹，变得热闹了不少，也变得更加繁华了。
　　人多了，获得信仰之力的速度，也会变得更快！.

第二百二十七章 真是好人啊，每次都给我送福利

　　现在的不朽之地中，领民的数量，比林宇离开那会，多了上百倍。
　　他们在为不朽之地增添生的同时，还能给提供更多的信仰之力。
　　只要等今天，兔人族将月宫凝神法的祈祷方法传授下去，那么获得信仰之力的速度，甚至能够提高上千倍！
　　一人每天能够提供多少信仰，和这个人的忠诚度，还有个人实力，都有着密切影响。
　　有绝对忠诚和包容万物两个特性在，领民的忠诚度永远都是100%，不需要考虑这方面问题。
　　个人实力方面，差距就比较大了。
　　新加入的领民中，有不少族群实力都要比兔人族强悍，所能提供的信仰之力自然也就更多。
　　尤其是矮人族这种实力强大的种族，他们的个体实力，要比兔人族高出将近十倍。
　　只是矮人一个种族的加入，所能获得的信仰之力，就增加了接近十倍！
　　而且，只要学会了月宫凝神法的祈祷方法，所有的领民，20在提供信仰之力的同时，还能够提升自身的实力。
　　也就是说，随着时间的推移，同等数量的领民，所能提供的信仰之力，也就更多了。
　　根据昨天视察来看，现在加入不朽之地的种族，已经有122个了。
　　这些种族中，人数最少的也和兔人族差不多，有五六百人。
　　而一些实力较强的，他们的人数也比较多，普遍的都有数千人，其中数量最多的一个虎人族，人数甚至达到了两万多人。
　　粗略估算下来，不朽之地的领民人数，比最初的时候，增加了一千多倍。
　　等到他们全部学会月宫凝神法独有的祈祷方法，数量的增加，加上个体实力的差异。
　　那么今天收获信仰之力的速度，至少能够提升五六千倍！
　　也就是说的，等到明天早上起来，能够增加一百多亿的信仰之力！
　　而且，他们刚刚学会月宫凝神法，正处于实力飞快提升的阶段，只要再过一天时间，这个收获还得在翻一番。
　　兔人族就是个很好的证明，在最初的时候，一天只有产生36万的信仰之力。
　　结果林宇只是出去了两天，回来一看，信仰之力就已经有430万了！
　　要知道，林宇没有回来的时候，娜塔莎等人带回来的种族，是无法举行宣誓仪式的，无法成为不朽之地领民，也就无法产生信仰之力。
　　也就是说，这430万的信仰之力，全都是这五百多个兔人族提供的。
　　短短两三天的时间，信仰之力的总量就增加了十倍，兔人族通过祈祷提升实力，让产生的信仰之力的速度，至少增加了五倍。
　　就算是因为兔人族最契合月宫凝神法，所以提升实力的速度才比较快。
　　其他种族提升实力的速度会慢一些，但是一两天时间之后，实力提升一倍，想来也不是太大的问题。
　　获得信仰之力的速度再翻一番，应该不是太大的问题。
　　如此算下来，明天增加一百多亿信仰之力，后面再增加两百多亿信仰之力，凝聚神格所需的一千亿信仰之力，好像也不是很多了。
　　在万族天骄试炼结束之前，凑齐一千亿信仰之力，绝对没有问题！
　　想到这里，林宇脸上露出了一抹笑容了。
　　想要成神，必须满足三个条件，那就是神国化所需的魂晶、破界石，镇压神国的神物，以及凝聚神格所需的信仰之力。
　　对于其他人来说，魂晶和破界石需求量一般不会太大，有着家族的支持就不是什么问题了。
　　同样的，镇压神国所需的神物，有家族的支持，也没有太大的难度。
　　哪怕是没有家族支持的平民，只要努努力，这两个东西就不会太缺。
　　但是信仰之力就不同了，不管对于背后家族的世家子弟，还是对于平民来说，都是最让他们头疼的。
　　获取信仰之力的品质和效率，与领民的实力和忠诚息息相关。
　　实力方面倒是比较好解决，收服一些个体实力较强的种族就好了。
　　但是维持这些种族的忠诚度，那就费劲了，简直就是要当成祖宗一样供着。
　　否则要是领民哪天心情不好了，不但产生信仰之力的速度就会大幅度下降，信仰之力的纯度也会变差。
　　这还不是最严重，一旦领民对领地产生怨恨，生出反叛之心。
　　甚至可能有害的黑色信仰之力，最终污染一大片信仰之力，让多日乃至几年的努力都付之东流。
　　所以说，对于其他人来说，获取信仰之力，是一件非常麻烦的事。
　　需要大把时间不说收集信仰之力不说，还得好好伺候着这些领民，时不时还要下基层嘘寒问暖一次。
　　一旦伺候的不到位了，让这些领民心生不满了，对领地产生怨恨，产生几缕黑色的信仰之力，那就凉凉了。
　　但是林宇，就完全不需要担心这个问题。
　　有绝对忠诚和包容一切这两个特性在，只要给领民提供生活场地，那就完事了，根本不需要担心忠诚度的问题。
　　其实就算没有这两个特性在，以不朽之地的生活条件。
　　再加上使用月宫凝神法来祈027祷，每天都能感受到实力在不断的提升，就不可能会有人心生不满，更不会产生怨恨之情。
　　现在所有人都发自内心的感激、尊敬林宇！！
　　如果有人敢在他们面前说林宇的坏话，他们绝对要把那家伙揍得连亲妈都不认识！
　　如今成神的三个条件中，信仰之力的问题算是解决了。
　　接下来只要在把神国化所需的一百万亿魂晶和一千亿破界石，以及镇国神器搞到手，就能准备成神的事情了！
　　“魂晶和破界石不是太大的问题，大不了等试炼结束了，拿点传说道具和铸造配方出去卖了，想必很快就能凑齐，只是镇国神器……”
　　提到镇国神器，林宇眉头微微皱起。
　　目前最理想的镇国神器，莫过于灭世魔龙幼崽了，只是现在还缺四个材料。
　　也不知道能不能在凑齐魂晶和破界石的时候，将这剩余的四个材料也搞到手。
　　林宇摊了摊手，无奈一笑，将成神的事情放回心底，目光看向领主之心周围漂浮的五百多颗圆球。
　　这些就是三天前所击杀的那些领主的领地，也正是林宇此行的目的。
　　他念头一动，开始了领地吞并.

第二百二十八章 吞并领土，意外收获，合成炼器峰

　　随着林宇念头一动，这些存放着联军领主领地的圆球，全部飞入领主之心里面。
　　轰隆隆！
　　紧接着，不朽之地猛地一震，开始朝着朝着四周扩散开来。
　　大约持续了半个小时左右，不朽之地才重新恢复了平静。
　　随后一千多张卡片被原初之气吐了出来，落在独角兽高达的手中，同时他的眼前出现一条信息：
　　【领地吞并完成，不朽之地面积增加506.24平方公里，本次吞并领地转化率132%。】
　　看完这条信息，林宇不由眉头一挑。
　　原初庇佑的征服与吞并特性，真够霸道的。
　　正常来说，击杀领主之后，吞噬领地的转化率只有百分之一二，所能增加的领地面积，完全可以忽略不计。
　　而征服与吞并这个特性就要霸到的多，吞并一个五平方公里的领地，就能给不朽之地增加六点几平方的面积。
　　除了全数将那个领地吞并之外，还特么凭空生出了一点几平方公里的面积。
　　比人吞并领地，只能增加个零头，林宇吞并领地，把整个领地都吞了还不满足，还特么虚空造物，再次增加百分之二三十的面积。
　　简直就离谱！
　　吞噬了这些领地之后，哪怕是不朽之地这么大面积，都能明显感觉到领地的面积增加了一些。
　　加上最开始吞并增加的0.84平方公里，现在的不朽之地面积，已经达到了10570.08平方公里的大小！
　　面积增加，也让成神的消耗更大了，但是林宇并不在意。
　　反正所需的材料已经多的离谱了，再多一些也没什么感觉了。
　　而且，领地面积越大，成神之后的神国也会越大，也就会有更多神异之处，将来进阶神王、主宰的可能性也就更大。
　　同时，领主的实力也会越发强大！
　　如果可以的话，林宇甚至都想多干掉一些领主，将他们的领地吞并了，增加不朽之地面积！
　　就是操作起来太费劲了，林宇懒得去找了。
　　要是在第三阶段能够遇上，就顺手解决了，不能遇上就算了。
　　随后林宇操控着独角后高达，将手中的卡片一一排开，利用监测感应系统，一眼看过去，就将这些卡片的信息尽收眼底了。
　　对于这些建筑卡，林宇并没有报什么希望，通过监测感应系统反馈的结果来看。
　　一千多张的建筑卡，竟然有接近一千张都是稀有和精良品质的，简直没眼看。
　　果然，对于其他人来说，领地内最多的就是稀有和精良品质的建筑，卓越品质的建筑都不会太多，更别说是传说品质的建筑了。
　　也就林宇这样的变态，有着合成师天赋在，传说品质在他眼中，就和普通品质没有什么普别了。
　　普通人想要获得传说品质，就真的是看命了，要么靠宝箱开出，要么从秘境或者各种试炼的奖励之中获得。
　　但这些渠道，想到获得传说品质的道具，就都不是一件简单的事情了。
　　这一点从这五百多个领主，一千多张建筑卡，只有36张传说品质的建筑就能看出了。
　　能够进入试炼第二阶段的领主，在新生一代中，实力和天赋都不会弱的。
　　可是即便这样，这些人里面，平均两个人，才有一件传说品质的建筑。
　　可见传说品质，对于普通人来说，有多么的珍贵了。
　　然而就是这样对于普通人来说可遇而不可求的东西，看在林宇的眼中，却没有产生丝毫波澜。
　　传说品质尚且如此，其他品质的东西，林宇就更加看不上了。
　　他大略的扫视一眼，就将其他的建筑卡全部收起来了，只留下36张传说品质的建筑放在手里，使用全知侦查一一查看。
　　可是随着林宇将这些卡片一张张查看完，他脸上的表情也越发失望。
　　“这特么都是些什么鬼东西啊｀ ¨！”
　　什么传说品质的假山，传说品质的过山车，传说品质的旋转木马，传说品质的跳楼机，这特么都快能够凑出一座传说品质的游乐园了！
　　看了二十多张建筑卡了，全都是一些奇奇怪怪的建筑，竟然连一个有点用的功能性建筑都没有看到！
　　气的林宇都想把这些卡片给丢掉了，但最终还是按捺住性子，继续查看剩余的十多张建筑卡。
　　“¨｀ 诶，联军领主都是好人，真的是缺啥就给我送啥！”
　　等看到倒数第五张卡片的时候，林宇习惯将卡片收起来的动作一下就顿住了，脸上露出惊喜之色。
　　这张建筑卡叫做【窟窿山】，是一座全是洞窟的山。
　　只是功能嘛，那就是可以这些洞窟可以当做天然的房子，常年恒温，不畏严寒，不惧夏暑。
　　除此之外，就没有其他的功能了，看起来也是个鸡肋建筑的。
　　但林宇也不是要用这个建筑，而是因为这张建筑卡，是一个合成配方的材料。
　　在收服了矮人之后，坐着血月飞回不朽之地的途中。
　　林宇就在思考，有没有什么东西，能够让矮人们锻造装备的效率，变得更快一些呢？
　　在经过一番查找过后，还真的让他知道了一个特殊的建筑，可以大幅度缩减铸造时间。
　　可是在储物空间中所需材料的时候，却发现少了一个材料，就连下位合成的材料也没有。
　　那就是【窟窿山】这张建筑卡。
　　现在材料凑齐了，林宇不再有所犹豫。
　　念头一动，打开了合成界面，将所有的材料都放了进去，启动了合成师天赋。
　　【配方有效！】
　　【合成中……】
　　【……】
　　【合成成功！】
　　随着合成进度条读条结束，合成界面中的所有材料都消失不见了，只剩下一张卡片，落在林宇的手中。
　　只见手上的这张卡片上，画着一座高耸的山峰，山体上有数百个冒着火焰的洞窟士。
　　这也导致这座山峰看起来，就像是被火光所包裹一般。
　　就是林宇打算送给矮人族的一个礼物——炼器峰！.

第二百二十九章 新的无上道具配方

　　【炼器峰】
　　品质：传说
　　等阶：九阶
　　技能1——快速锻造：在本建筑内锻造装备，锻造速度增加1000%，上限九阶传说品质装备。
　　技能2——稳固：在本建筑内锻造的装备成功率，恒定100%，永远不会因为失误而导致锻造失败。
　　技能3——炼器学徒：在本建筑内锻造装备，获得炼器经验增加500%。
　　……
　　“不错不错，安格班他们一定会喜欢的吧！”
　　看完炼器峰的信息后，林宇满意地点了点头。
　　这个建筑的技能很简单，也很纯粹。
　　也正是因为专一，让这个建筑功能变得更强，也更加实用。
　　炼器峰三个技能，都是针对炼器的，介绍也很简单。
　　技能一，是针对铸造的效率，让铸造的速度提升了整整十倍。
　　在外面需要十天时间才能铸造好的装备，在炼器峰中，只要一天就能铸造出来了。
　　技能二，是防患类的技能，只要在炼器峰中锻造的装备，就不会出现失误，就不会失败，这无疑是进一步节省了时间。
　　否则的话，在外界一个装备锻造了好几天，结果因为一个失误，最后失败了，浪费了好几天时间不说，027还浪费了大量的材料。
　　技能三，则是针对炼器师的技能，能够让炼器师在铸造的过程中，增加五倍的经验。
　　只要呆在炼器峰里面炼器，就算是个傻子，用不了多长时间，都能成为一位名匠！
　　这个道具在很多人的手中，都没有什么用。
　　但是在精通炼器的人手中，那就是无上的至宝！
　　在不朽之地中，正好有这样的人，正是安格班那些矮人。
　　论炼器，矮人族在整个宇宙，都是能够排得上名号的！
　　这些功能，林宇就已经很满意了，当他准备把这张卡片收起来，去找安格班等人的时候，眼前再次闪过一行文字。
　　【可合成顶级配方检索中】
　　【检索中……】
　　【……】
　　【检索完成！】
　　【神匠山：炼器峰*1+不灭熔炉*1+太阳真火残火*1+太阴真火残火*1+匠神的铁砧*1+匠神的大铁锤*1+匠神的残念*1】
　　……
　　看完这个突然出现的配方之后，林宇心中已经有所猜测了，为了确保自己没有猜错，他特地进入数据中心查看相关资料。
　　“无上，果然是无上，有一个无上道具的配方！”
　　查完资料后，林宇眼中闪过一道亮光，知道自己没有猜错。
　　果然如他所料的那般，这个配方所合成的道具，正是一个无上品质的道具！
　　现在林宇手中，无上品质的道具只有两个，就是独角兽高达低和失落花园。
　　每一个都可以说是有着无上的潜力，恐怖的威力。
　　现在再度解锁了一个无上道具的配方，林宇怎么能不高兴不期待。
　　根据这个配方所需的材料和名字，大概也能够猜测出来，这将是一个用于炼器的建筑。
　　如果能够将它合成出来，也许真的有希望，给骷髅兵都穿上一套九阶传说装备！
　　“不对啊，只有一个材料，怎么能够解锁配方？”
　　冷静下来后，林宇心中出现了一丝不解。
　　根据以往的经验，想要解锁配方，最少也需要两三件材料才行的。
　　现在只有炼器峰这个材料，按理来说，应该不可能解锁配方才是。
　　但很快，林宇就想到了一个可能。
　　会不会曾经获得了其余的材料，只是自己没有注意到。
　　于是他开始在储物空间翻找，然而，等他将整个促物空间都翻找了一遍，也没有找到配方上所需的其他材料。
　　最终，他只能作罢，觉得可能是这个配方比较特殊，或者炼器峰这个材料比较特殊，所以只要一个材料就能解锁配方了。
　　不管如何，想要将神匠山合成出来，都不是一朝一夕能够做到的(caac)，炼器峰还是要先用着。
　　随后，林宇便驾驶着独角兽高达，朝着安格班这些矮人所在的方向飞去。
　　……
　　“酋长，酋长，你看那是不是领主大人的独角兽高达？”
　　“嗝~！毛毛躁躁，不能喝就少喝点，领主大人日理那个什么，就是很忙的，怎么会有空过来，你一定是看错了。”
　　“酋长，是真的我也看到了，真的是领主大人来了，你快别喝了。”
　　“嗝~！卧槽，还真是领主大人，快点，跟我出去迎接领主大人！”
　　安格班在族人的提醒下，看到了空中飞来的独角兽高达。
　　他急忙放下酒壶，一脚踹在一个躺在地上的矮人身上，带着族人来到新建的部落前方的广场上。
　　嗡~
　　当安格班带着所有矮人在广场上集合之后，林宇也驾驶着独角兽高达飞了下来。
　　随后他看了面前的矮人们一眼，收起独角兽高达，出现在众人的面前。
　　“领主大人，是有什么事需要我们做到吗？”
　　“我给你们带了个好宝贝过来！”
　　话音刚落，林宇便右手一翻，将一张卡片拿了出来。
　　接着朝着远处用力抛出，变成了一座巨大的山峰。
　　这座山峰高度一千五百多米，占地面积五百平方公里。
　　山上大概间隔五十米左右，就有一个直径一百米的洞窟，粗略估算一下，大概有三千个左右的洞窟。
　　这些洞窟中，不断有火焰从里面喷出来，让整座山看起来就像是被火焰所包裹一般。
　　但是站在山脚下，却并没有丝毫炎热的感觉，仿佛这些火焰都是假的一样。
　　事实也差不多如此，至少对于有生命的物种来说是这样的。
　　通过全知侦查得到的结果，这些火焰是从洞穴中的火炉中流出来的特殊火焰，只能用来锻造使用，是不会对生命体造成影响的。
　　看着矮人们疑惑的眼神，林宇将炼器峰的作用告诉了他们。
　　在听完林宇的接受后，所有人都陷入震惊和狂喜之中。
　　这个山峰，对于矮人来说，绝对能够称得上是神器！
　　只要有了这个，他们的炼器能力，绝对能够飞快提升。
　　十倍的锻造速度加成，还不用担心把装备搞坏了，又有十倍的经验加成，想不进步，那特么都很难好不好！
　　但有一人，在短暂震惊和狂喜过后，陷入了沉思之中，正是酋长安格班。
　　他听着林宇的介绍，再看神器峰的造型，总觉得在哪里见过似的。
　　突然，他瞪大了双眼，终于想起来在哪里见过了，焦急而又期待地朝着自己的房间跑去。
　　一定是那个，这一定是那个吧！.

第二百三十章 矮人族传说中的祖山

　　安格班回到房间后，将藏在床下的箱子搬到床上，把里面的都到了出来，仔细的检查着每一样东西。
　　“不是这个，也不是这个……这个也不是，找到了，就是这个！”
　　在一番检查过后，安格班终于找到了自己要找的东西，那是一张焦黄色的皮革。
　　看完上面记录的信息好，他急忙从房间里跑了出去。
　　他一边迈着小短腿卖力的跑着，一边挥舞着手上的那张皮革，激动-地喊着：
　　“领主大人，你快看一下这个，看看是不是和圆圈里面的那座山一样？”
　　说话间，安格班跑了林宇面前，将手中那张皮革递给林宇。
　　接过安格班递过来的皮革后，林宇眉头微皱，疑惑地看向手中的皮革。
　　那是一张用特殊材料，打造而成的焦黄色皮革。
　　哪怕经过长时间的岁月洗礼，依旧没有任何损坏，上面记录的东西依然清晰可见。
　　皮革的右上方，用矮人族的文字，竖着写着两个字——祖山。
　　在皮革的中心位置，画着一座，看起来没有任何特色的山脉。
　　在这山脉的四周，漂浮着七个圆圈，里面画着七个不同的图案。
　　分别是两团不一样的火焰、一个火炉、一个铁砧、一把铁锤、一个模糊的人影，以及……
　　一座山峰，这个山峰上，这数千个洞窟，里面有一道道火焰喷出，让整座山峰，看起来就像被火焰包裹住一样。
　　这座山峰，如果涂上颜料，就会发现，和面前的这座炼器峰一模一样！
　　其中一个圆圈画的山峰，就是炼器峰之后，林宇再看向其他六个道具，心中顿时有了猜测。
　　火焰、火炉、铁砧、铁锤、人影，再加上炼器峰，一共七个道具。
　　这些不就是神匠山的合成材料吗？
　　那么中心的这个山峰……
　　就是神匠山了？
　　那么问题来了，安格班为什么会有记录这神匠山配方的图纸，而且还把它叫做祖山？
　　就在林宇疑惑之际，安格班已经在那不停地左右踱步，一副欲言又止的模样。
　　最终实在是憋不住了，他跳了起来，挥舞这手掌和大铁锤，焦急地问道：
　　“领主大人，你是哪里找到的这座山峰，你是不是知道我们的祖山在什么地方？”
　　安格班的话，打断了林宇的思路，他看着皮革上画着的图案，思索了片刻后，缓缓说道：
　　“炼器峰是我机缘巧合之下得到的，至于你说的祖山，我知道的名字是叫做神匠山，我倒是有所了解，嗯…怎么说呢……”
　　说道这里，林宇沉思了片刻，做出了一个决定，继续说道：
　　“它现在的状态比较特殊，相当于被封印了，只有找到图纸上的七个材料，再结合特殊的方法，才能解除它的封印重现世间。”
　　合成师天赋这个秘密，林宇一项的原则，都是知道的人越好越好。
　　现在偌大的试炼之地，知道合成师天赋的，也就只有小瑶、娜塔莎、莉娜和小兰四个人罢了。
　　哪怕有着绝对忠诚和包容万物两个特性在，可以让所有加入不朽之地的人，永远没有反叛的可能。
　　但这毕竟是林宇最大的秘密，小心一些总没错，所以并没有将能够合成神匠山的事情说出来。
　　不过他的这个说法也不算骗人，神匠山没有合成出来之前，可不就是处于封印的状态吗？
　　听到林宇的解释后，安格班脸上露出狂喜之色，希翼地看着林宇，小心翼翼地问道：
　　“领主大人，你知道这个解除祖山封印的方法的对吧，你一定知道对吧！！”
　　这个没什么好撒谎的，只要凑齐材料，林宇第一时间就会把神匠山合成出来，他点了点头说道：
　　“是的，不过这个需要材料，等我找到剩余的六个材料，我就会解锁神匠山，也就是你说的祖山，到时候就会出现在不朽之地中的。”
　　“真的吗，真的吗，祖山要回归了，祖山要回归了，矮人族的希望来了！”
　　得到林宇肯定的答复后，安格班挥舞着大铁锤，从地上蹦了起来，发出癫狂的笑声。
　　看着安格班激动地模样，林宇摇了摇头，劝道：
　　“你先别急着高兴，想要找到剩下的材料，不是一时半会能够做到的事情，你想要见到神匠山，还需要一段时间才行的。”
　　闻言，安格班没有丝毫失落，他捋了捋大胡子，笑着说道：
　　“领主大人不必为其他材料担心，千百万年来，我们矮人族都在为了寻找祖山而努力，其他的材料，我们已经全部找到了。”
    ·· 0求鲜花0 ··
　　“那六种材料，现在全都存放在王城的仓库中，等到试炼结束了，我可以将祖山的消息传递回去，王上一定会亲自带着材料过来的！”
　　矮人王？
　　看来神匠山对于矮人族来说，有着不小的分量啊！
　　听到安格班的话后，林宇眉头微挑，感到很意外，没有想到，神匠山对矮人族来说，竟然这么重要。
　　这也让他很感兴趣，不知道神匠山，也就是祖山，在矮人族中，扮演着什么样的身份。
　　“可以说一下矮人族中，关于祖山的事情吗？”
　　听到林宇的问题后，安格班没有丝毫犹豫，就将关于祖山的事情全部说出来了。
　　根据矮人族代代相传的历史，在很久很久以前，宇宙的某个角落，有着一座如星系一般巨大的山脉，这就是矮人的祖山
    0 .... 0
　　所有的矮人都居住在祖山中，那时候的矮人还能够觉醒成为领主，族中就算主宰都有不少，据说就连至高都有。
　　可是突然有一天，一场席卷整个宇宙的灾难爆发了。
　　在这场灾难中，不知道多少生命因此丧生。
　　等到这场灾难结束，矮人族就失去了觉醒成为领主的能力，祖山也消失不见了。
　　有人说，那场灾难就是矮人族造成的，所以宇宙最高意志，给矮人族设下枷锁，从此无法觉醒成为领主。
　　也有人说，引发那场灾难的是其他势力，矮人是阻止灾难的一方，但最终矮人战败了，所以矮人族被设下了封印，从此无法觉醒成为领主。
　　这两个说法哪个正确，就不得而知了，在代代相传下来消息中，唯一能够确定的，就是那个关于祖山的图纸。
　　因为这张图纸，是在矮人失去觉醒能力，祖山消失之后，突然出现在所有矮人的身边。
　　他们都觉得，如果能够找到祖山，也许就能打破矮人身上的枷锁，重新拥有成为领主的希望。
　　但是千百万时间下来，矮人族找遍了宇宙各个角落，也只是找到图纸上的六个材料，最后一个炼器峰，却怎么都找不到。
　　而今天，安格班在林宇的手中，看到了炼器峰，还得知了祖山处于封印的消息。
　　他似乎看到了祖山降临人间的希望！二.

第二百三十一章 未知的敌人，合成神匠山还需从长计议

　　“原来如此！”
　　听完安格班的讲述后，林宇大受震撼，真是大千世界，无奇不有。
　　没有想到以炼器闻名宇宙的矮人族，竟然还有这样的历史。
　　如果矮人族内部的传说是真的，那么矮人族在以前，恐怕是和现在十大种族一样的存在。
　　毕竟现在整个宇宙，不知道多少个种族中，就只有十大种族，才有至高存在。
　　曾经的矮人族，能够有至高坐镇，那必定也是同等级别的大种族。
　　只是不知道，矮人族的传说中，那个蔓延全宇宙的大灾难是怎么回事。
　　高中的课程中，有一门历史课，曾经有讲过宇宙的简史。
　　作为学霸，对于那节课了，林宇现在还记得很清楚。
　　可是学校所讲述的宇宙简史中，并没“零四零”有安格班所说的那个巨大灾难。
　　这让他意思到，宇宙远远没有表面看起来的那么简单。
　　宇宙数百万年的演变下来，绝对有很多秘密和真相被历史所淹没。
　　在感慨宇宙的神秘以及矮人族曾经辉煌的同时，林宇的心中不免生出几分忧虑。
　　如果事实真的如矮人族所说的那般，矮人族之所以不能再觉醒成为领主，是因为灵魂深处被设置了枷锁。
　　而设置个枷锁的，可能是宇宙的最高意志，也可能是某一个强大的未知势力。
　　但不管是哪个设置的这个枷锁，都不是林宇现在惹得起的。
　　别说是林宇，能够直接封印一个种族觉醒的可能，就算是整个人族，都不可能惹得起啊！
　　宇宙的最高意志自然不必多说，不管是生活在宇宙的哪个角落，都处在宇宙最高意志的注视之下。
　　就算是不朽之地有着原初庇佑，有不可窥探的特性，林宇也没有把握避开宇宙意志的注视。
　　在宇宙里面和宇宙最高意志作对，那不是茅坑里面点灯——找死吗？！
　　至于矮人传说中的那个未知势力，能够把整个矮人族觉醒之路都给封印了，那实力也不用多说了。
　　这么离谱的事情，恐怕至高都难以做到吧。
　　否则的话，现在的十大种族要是看谁不爽，随手一个封印下去，那个种族就废了。
　　要是被封印的种族个体实力不足，失去了觉醒能力，那么就变得和兔人族差不多了，成为宇宙之中，最低等的种族！
　　可是。
　　只要矮人族的传说是真的，这个对于矮人族有着重要地位的祖山，很可能在这个封印中，起到了至关重要的作用。
　　这就让人不免有些担心，要是将神匠山合成出来，导致封印松动，甚至直接解除了封印，会不会引起实在封印的存在的注意。
　　这些存在要么是宇宙最高意志，要么实力至少也是至高，如果引起他们的注意，恐怕只要一个眼神，林宇就凉凉了。
　　就算不朽之地有着永不磨灭的特性，也许还能够在这眼神中存活下来。
　　可是林宇这样的肉体凡胎，是断然没有活下去的可能，绝对走得很安详！
　　如果这些人要出手，别说什么肉体凡胎了，就是主宰，该死恐怕也是得死的！
　　想到这种潜在的可能，林宇不由眉头紧皱。
　　实力还是太弱了啊！
　　哪怕现在能够在试炼之地横着走了，但是在宇宙中，还是个没有多少攻击力的小孩罢了。
　　他想了一会，看了安格班一眼，沉声说道：
　　“神匠山的事情先不要急，这个很可能是关乎矮人族觉醒封印的大事，如果重现人间，恐怕会有不小动静，我们的实力，还不足以应对那个场面！”
　　听到林宇的话后，安格班仿佛被泼了一盆冷水一般，保持这欢呼的动作，僵在了原地。
　　在短暂的呆滞过后，眼神中流露出无尽的失望，整个人仿佛都老了好几岁。
　　是啊，领主大人说的没错，那些设下封印的人，肯定不会愿意就这么看着矮人族破除封印的。
　　如果祖山重新降临，必定会遭受到他们的阻击的，以现在矮人族的实力，是绝对没有可能应对那种规模阻击的。
　　难道我矮人族，真的没有办法重现往日的荣光了吗！
　　看着安格班仿佛失去了灵魂一般的模样，林宇完全能够理解。
　　不管是谁，刚刚找到整个种族寻找了千百万年，都没有找的东西，刚刚看到了重现往日荣光的希望.. 0
　　下一刻，却被告知，这个计划没有足够的实力是行不通，矮人族不可能这么轻松就破除封印的！
　　思索了片刻，林宇突然双眼一亮，想到一种可能。
　　想要破除封印，绝对会遭到敌人的阻击，肯定不会所有的矮人，都像安格班这样，只顾着恢复祖上荣光，而没有想到这点的。
　　矮人族既然一直在寻找破除封印的方法，还找到了图纸上其他六个材料，想必早就有所应对之策了。
　　这个应对的方法，林宇猜测，很可能是矮人族的先祖，在那场灾难中留下了后手。
　　他们肯定知道，在自己死后，矮人族绝对不是敌人的对手。
　　在留下了足够的后手之后，才给了矮人族一张图纸。
　　让他们在找到材料，重新召唤祖山的时候，有了应对敌人的能力。
　　也正是因为这个后手，矮人族在得以幸存到现在。
　　否则的话，就是再白痴，也懂得斩草除根的到道理，这个封印了矮人族的敌人，怎么可能安心看着矮人打铁千万年时间。
　　不管矮人族有什么后手，有多少的把握，林宇都没有让自己冒险的打算。
　　神匠山是一定要合成的，但不是现在，至少要有足够的自保能力才行。
　　衡量了一番利弊后，林宇做出一个绝对，看着仿0.2佛失了魂一般的安格班说道：
　　“你也不要失望，矮人族肯定也想到了这一点，想必有所准备了！”
　　“对，对，领主大人你说的没错，矮人族肯定做好了应对袭击的准备，没有错，哈哈哈！”
　　听到林宇的话后，安格班愣了一会，瞬间就想明白了，脸上再次露出了笑容。
　　林宇拍了拍他的肩膀，示意他安静，继续说道：
　　“不过，关于神匠山的事情，还需要从长计议，你先不要把这事情说出，一切等我安排妥当了再说！”
　　“好的领主大人！”
　　这一次，安格班没有丝毫犹豫就答应下来了。
　　没有任何头绪，矮人族都能努力这么多年，现在有了希望了，把又怎么会在意多等那一段时间呢？.

第二百三十二章 传说图纸，矮人人傻了

　　当安格班平静下来后，林宇带着矮人们登上炼器峰，在中间位置挑选了十个洞窟，作为仓库使用。
　　他右手一挥，数不清的材料，从储物空间中流出，成箱成箱的整齐堆积在这些仓库之中。
　　接着，他拿出了一份文件递到安格班的手中，介绍道：
　　“这份文件里面，记录着一些上等美酒的酿造方法，我想酿酒的事情，就不用我教了吧！”
　　咕噜！
　　没有了祖山分神，一提到美酒，安格班以及周围的矮人，全都不由自主的咽了咽口水。
　　尝过林宇给的美酒之后，他们一下子就看不上以前和的那些酒了。
　　但是那些美酒就算再多，也有喝完的一天。
　　现在听到林宇有酿酒的方法，所有人都不由激动了起来。
　　有了酿酒方法，就不用担心喝完这些美酒之后，继续喝以前的那些难以入口的假酒了。
　　不等安格班等人道谢，林宇再次拿出一份厚厚的文件，递了过去，说道：
　　“这份文件，就是你们加下来的任务，你看看有没有能够完成的。”
　　听到任20务两个字后，安格班表情变得严肃了许多，郑重地接过这份文件。
　　领主大人给我们送来了这么多的美酒酿造方法，还替矮人族解决了千百万年来的难题。
　　我一定要完成好领主大人的任务！
　　当他看到文件的记录的内容后，表情瞬间呆住了，快速的向后翻看着手中的文件，渐渐露出了震惊而又狂喜的神色。
　　他一顿一顿地抬起脑袋，艰难地咽了咽口水，难以置信道：
　　“这些，这些都是，九阶传说品质的装备锻造图？！领主大人，你是要让我们来将这些装备铸造出来吗？”
　　听到安格顿的话后，林宇还没有来的做出回答，其余的矮人就已经炸开锅了。
　　“什么？！酋长，你说什么，传说品质装备的的铸造图，而且还是这么厚的一叠，你不会看错了吧！”
　　“酋长你是喝多了吧，传说品质装备的锻造图有多难得，就是我们矮人族的大部落，能有一两份就不错了，怎么可能会有这么多！”
　　“就是，就是，酋长以后不能喝就少喝一点，图纸都能看错，真是太丢脸了，这不是让领主大人看笑话吧！”
　　“酋长，喝多了就不要看图纸了，让我来看看吧。”
　　……
　　对于林宇的实力，所有的矮人都不会有所质疑，全都是发自内心的尊敬。
　　可是说到炼器相关的事情，每个矮人都有自己的骄傲。
　　对于炼器，他们都有着得天独厚的天赋，有着远超常人的见识。
　　也正是因此，他们知道传说品质装备的锻造图有多么珍贵。
　　每拥有一份这种图纸，就意味着，只有手艺到位，材料足够，就能批量制造传说品质的装备！
　　这是获得传说装备最稳定有效的一个方法，传说品质的图纸，对于任何一个势力，都是真正的底蕴所在！
　　哪怕是矮人族这种以炼器闻名宇宙的种族，千百万年时间下来，收集到的传说道具装备的锻造图，也没有多少。
　　现在看到了林宇拿出的那一叠图纸，少说也有大几十份的图纸了，再听到安格班说，这些都是传说装备的锻造图后。
　　所有人一个反应都是不信！
　　怎么可能会有人，随手就拿出这么多传说装备的锻造图嘛，这就是洗劫了几个炼器世家，恐怕都凑不到这么多图纸。
　　听到这些小崽子们的话后，安格班大为恼怒，但也能理解。
　　因为就连他自己，现在都觉得很不可思议，实在是手上图纸太多了！
　　可是这些图纸上记录的东西不会骗人，他没有看错。
　　那么排除掉所有不可能，剩下的那个，不管多么难以置信，那也是真相！
　　“滚一边去！”
　　安格班一脚踹翻一个伸手那图纸的族人，看着林宇再次问道：
　　“领主大人，这些图纸，真的就这么交给我们吗？”
　　看着安格班粗犷的脸上，露出这种小心翼翼，又充满期待的表情，林宇知道自己似乎低估了这些图纸的分量，笑骂道：
　　“拿出来了当然是给你们的，你还没回答我，上面的装备，你们有哪些能够打造出来。”
　　得到林宇肯定的答复后，安格班拍了拍胸口，自信说道：
　　“有了炼器峰在，只要有图纸和材料，就没有我们矮人做不出来的装备！”
　　“很好，材料我已经放在仓库中了，你们先把破魔枪和土鳞甲这两个装备锻造出来，能做多少，就做多少！”
　　“好的领主大人，我们一定完成任务！”
　　“那这件事就交给你们了！”
　　说完，林宇就驾驶着独角兽高达离开了。
　　等到林宇走后，矮人们再也按捺不住心中的好奇，全都凑到安格班的身边，一边极力看着他手中的图纸，一边问道：
　　“酋长大人，你说的不会是真的吧，这些不会真的是传说装备的图纸吧？040！”
　　对于周围众人的问题，安格班没有多说，只是从文件中，拿出两张图纸递了过去。
　　“这是我们接下来要打造的装备，这是领主大人布置的第一个任务，我们一定要好好完成，听到了没有！”
　　然而，没有任何人回答他的问题，所有人在看到图纸之后，都陷入了深深的震惊之中。
　　竟然真的是传说图纸，竟然真的不是酋长看错了。
　　这么说来，酋长手中的那些图纸，真的都是传说装备的锻造图了！
　　“领主大人，这是把哪个大势力的宝库给打劫了吗？”
　　“哪个？开始什么玩笑，这得是哪几个才能凑够这一叠吧！”
　　“这话说的，你怎么知道领主大人手里就这些图纸了？”
　　“嘶！还真有可能，真是恐怖，跟着领主大人混真是太明智了，有美酒，有炼器峰，现在还有这么多传说图纸，这人生简直不要太美好！”
　　“毛毛躁躁，一点定力都没有，别废话了，赶紧干活吧，一定要吧领主大人的任务完美完成！”
　　安格顿踹翻了距离最近的矮人，开始完成林宇布置的任务了。
　　武装不朽之地的计划，也在这时正式开始了！.

第二百三十三章 再得两个材料，合成魔龙又进一步

　　从炼器峰离开之后，林宇就朝着巨像母皇所在的位置飞了过去。
　　对于巨像母皇制造巢穴的能力，他可是非常看中的，使用完全不值钱的泥土，都能生产出七阶兵种。
　　那要是使用高级的材料呢？是不是就就能够生产更高级的兵种，如果能够生产神阶兵种，那么不朽之地又将得到不小的提升。
　　巨像母皇所在的位置，距离矮人部落不是很远。
　　没过多久，林宇就已经驾驶着独角兽高达飞到巨像母皇的上空了。
　　嗡~！
　　听到空中传来的声响，巨像母皇抬起脑袋，看见了林宇收起独角兽高达，从天上跳了下来，落在巨像母皇的面前。
　　以巨像母皇离谱的恢复能力，只是一夜的时间，就已经将全身的骨架就已经恢复了如初了。
　　但是球形心脏依旧没有完全恢复，现在胸膛内只有一个残缺的肉团，看来心脏不只是他的致命弱点，恢复起来也更加困难。
　　为了能够更好的呆在不朽之地中，他没有显露出120公里高的庞大身躯，而是缩小的了体型，现在的身高只有一公里。
　　这要是他最舒适的一个状态，体型太大，对神力的消耗就比较大，不是战斗时候，想要维持真身，就只能陷入沉睡。
　　如果体型变得太小了，又会让他觉得不舒服，那种感觉就像是把一个人的灵魂，转入一只蚂蚁体内一样。
　　所以身高一千米，是让他感觉最好的一个状态，既不会有神力消耗，又不会觉得压抑。
　　可是当他看到林宇到来后，一千米的身高以肉眼可见的速度开始缩小。
　　等到林宇落在地上的时候，巨像母皇的身高，已经缩小到比林宇还要矮上一个头了，乖巧地站在林宇的面前。
　　怎么可以比大佬长得还高呢！
　　“大佬，我已经开始批量制造地魔巢穴，只要再等两天，你就能随便砸着玩呢！”
　　神特么的砸着玩啊，到底要怎么说这家伙才能理解啊！
　　看着巨像母皇身后，那一百多个正在自动修建的地魔巢穴，林宇也是心累了。
　　在乘坐血月回到不朽之地的过程中，他就跟巨像母皇解释好几次了。
　　自己真的是为了击杀地魔才跑去地心的，血月撞击地面造成这么大的破坏，也是个意外，自己真的没有什么破坏倾向的。
　　让他跟着自己了，就不要这么害怕。
　　然后，这个家伙一口一个‘好的没问题’，但就是完全没有把林宇的话听进去。
　　说了几遍过后，林宇也懒得解释了，爱咋想就咋想吧！
　　他将目光从自动建造的地魔巢穴上收回来，看着巨像母皇说道：
　　“我记得你这个制造巢穴的能力，是使用不同的材料，就能够制造出不同的巢穴，为什么你不用其他的材料制作｀ ¨？”
　　巨像母皇饶了饶脑袋，尴尬地回答道：
　　“因为我没有其他能够制造巢穴的材料，我身上就这两个出生自带材料，都是不能用来制造巢穴的没用东西。”
　　说话间，巨像母皇双手一翻，取出了身上仅有的两个道具。
　　一个是如同活物的心脏，还在做着规律的跳动，另一个是一团黑色的气体。
　　看到这两个道具的瞬间，林宇就有预感，这两个东西都是他所需要的道具。
　　于是他急忙使用全知侦查，得到这两个道具的信息，脸上也露出一抹笑容。
　　这两个道具，分别叫做魔龙之心和魔龙气息，正是合成灭世魔龙幼崽的两个材料！
　　灭世魔龙幼崽的配方，一共需要八个材料，其中四个林宇已经有了，没想到在巨像母皇的手中，竟然又能看到两个。
　　如果把这两个材料搞到手，就只差最后两个材料了。
　　合成灭世魔龙幼崽这件，能做作为镇国神器的无上品质道具指日可待啊！
　　可是，这两个毕竟是巨像母皇的东西，就算他已经归属不朽之地，林宇直接硬要，心里也是过意不去，他思索了片刻，问道：
　　“小象，我想和你交换这两个东西，你看可以吗？”
　　闻言，巨像母皇顿时站直了身子，毫不犹豫地将两件道具放到林宇的手中，脑袋摇得跟拨浪鼓一样，大义凛然地说道：
　　“换？那是不可能换的，大佬就是要小象的性命，小象也是不会有丝毫犹豫的，区区身外之物又算得了什么呢！”
　　“憋这样，小象你不要紧张，我都跟你说了，我们不朽之地是民主的，是讲道理的，就算我是领主，也不会不讲道理的！”
　　“大佬，我懂，我都懂，我是自愿交出来的，不是大佬强迫我的，绝对不是，谁要敢乱说，看我不打死他！！”
　　不是，你这特么越说就越像是我强迫的啊！
　　这家伙到底是怎么回事，怎么就是听不进去话，我特么很明主的好不好，怎么在他眼里，好像一言不合就要动手揍人一样！
　　林宇无奈地揉了揉眉心，看了魔龙之心和魔龙气息一眼，沉思了片刻，说道：
　　“¨｀ 这两个的东西，是我成神的关键，我就不客气了，至于你的奖励，我一定会补偿给你的，我是不会白拿你的东西。”
　　合成灭世魔龙幼崽，对于林宇来说太重要了。
　　现在的不朽之地太大了，普通的传说道具，根本不可能镇得住，只有无上品质的道具，才能作为镇国神器。
　　现在已有的无上道具有两个半，独角兽高达要用来战斗，不能作为镇国神器。
　　失落花园是功能性建筑，也不适合。
　　剩下的半个是死灵龙骑士，那是兵种卡，也不是适合。
　　此外还有两个无上道具的配方，一个是神匠山，牵连的势力太大了，也不是合适。
　　剩下的一个就是灭世魔龙幼崽了，品质够高，战斗力强，有自主意识，作为镇国神器再合适不过了！
　　所以这两个道具，林宇是肯定不会放(的吗的)过的，但他也不会白拿的，肯定会想办法给巨像母皇应有的奖励。
　　至于给什么奖励，林宇已经有想法了。
　　根据当初全知侦查的鉴定结果来看，巨像母皇现在的形态还不完整，完全可以帮他把形态补全作为报答。
　　该怎么操作林宇也已经有思路了，只是现在巨像母皇是神灵，这件事也得等林宇成神之后才能开始了。
　　看到林宇收下两个材料后，巨像母皇也悄悄松了一口气。
　　太好了，大佬终于收下了。
　　真是太险了，差点被这两个没有用的东西丢了小命！
　　大佬这话骗的别人，可骗不了我，他的道理肯定是物理的‘理’巾！
　　还好我机智的一批！
　　巨像母皇在心中，为自己点了一个赞。
　　在那一场战斗中，林宇给他留下了不可磨灭的印象，现在不管谁来说，都难以改变这个印象！.

第二百三十四章 巢穴制造？不！这特么是矿场制造！

　　“嗯？”
　　在将这两个材料收起来之后，林宇的眼前突然出现了一行信息。
　　上面写着一个配方，正是魔龙残魂的合成配方！
　　不知道是因为获得了魔龙之心，还是魔龙气息，竟然解锁了魔龙残魂的配方。
　　这简直就是意外之喜之后，又来个意外之喜，双喜临门啊！
　　而且魔龙残魂配方上记载的材料，林宇的储物空间也全部都有。
　　如此一来，合成灭世魔龙幼崽，就差一个魔龙之眼的了！
　　在此之前，林宇是怎么都没有想到，竟然能够在一个地方，凑齐三个材料。
　　巨像母皇真是福星啊！
　　林宇拍了拍巨像母皇的肩膀，一脸笑意地说道：
　　“不错不错，小象啊，你这次算是帮了大忙了，以后我一定会好好奖励你的！”
　　可是林宇和善的笑容，却把巨像母皇吓得身体一颤，讪讪一笑道：
　　“都是小象应该做的，都是小象应该做的，大佬不必放在心中，小象是自愿的，什么奖励都不要的！”
　　看着巨像母皇颤颤巍巍的样子，林宇也是很无奈的。
　　到底是为啥，你特么好歹也是实力不俗的下位神，怎么040就这么害怕了，我有那么吓人吗？
　　还好巨像母皇不会读心术，否则的话，高低也得暗暗吐槽一番。
　　这尼玛再加把劲，都能把试炼之地给毁掉了，以第一人称视角，目睹了血月撞击的一幕之后，搁谁身上都得害怕啊！
　　林宇同样没有读心术，不清楚巨像母皇心中所想，但也知道，现在说什么都没用，怎么都改变不了他在巨像母皇心中的形象。
　　等到成神之后，直接开始操作完事，不论如何，都会帮巨像母皇把形态修复完整的。
　　林宇这个念头压下，目光越过巨像母皇的身体，看向他身后正在自动建造的地魔巢穴。
　　将话题重新拉回了巢穴制造上面。
　　“你把地魔巢穴的建造停下来了吧，先试试看哪些材料能够用来建造巢穴吧！”
　　巨像母皇已经归属不朽之地了，现在建造的地魔巢穴生产的地魔，击杀也不会再掉落宝箱了，那还要(caac)什么建造的必要。
　　“这个我知道，只要不是魔龙之心和魔龙气息这种没用的东西，其他的材料都可以，只是……”
　　说到这里，巨像母皇的眼神有些闪躲，对于自己的技能并不是很看好。
　　虽然他刚诞生，就被某个种族的大佬抓到试炼之地当苦力了，也没有机会获得其他材料，建造其他种类的巢穴。
　　但那毕竟是自己的技能，他自然是再了解不过了，就算没有用其他材料制造过巢穴，也能够知道制造出来的巢穴是什么能力。
　　他纠结了好一会，最后还是决定说出来，就算是没有用的技能，说出来后，也能算是坦白从宽了。
　　要是藏着不说，大佬一生气……
　　想到这里，他悄悄看了一眼天上的血月，不由缩了缩脖子，太可怕！
　　“大佬，是这样的，虽然用任何材料都能制造巢穴，招募出来的士兵，也会因为材料不一样，兵种类型也会因此不同，但是等阶却都是七阶。”
　　听到这里，林宇不免有些失望，看来提前拥有神阶兵种的想法是破灭了。
　　但也只是感到有些失望罢了，没有就没有了吧，反正有合成师天赋在，神阶兵种早晚的事情罢了。
　　“对了，大佬，这些巢穴还有个没什么用的功能忘记说了，那就是这些巢穴过一段时间，就能掉落出一些，制造这个巢穴所用到的材料。”
　　“如果给这些巢穴提供足够的能源，比如魂晶和破界石啥的，可以加速掉落材料所需的时间，不过需要消耗大量的资源，总之就是没啥用……”
　　听到这里，林宇顿时瞪大了双眼，楞在了原地。
　　果然，这家伙的脑子不太正常啊！
　　这种能力你特么竟然跟我说是没用能力？
　　这特么简直是逆天能力好不好！
　　至少这个能力在不朽之地中，绝对称得上是逆天的能力！
　　尤其是现在有了矮人族，有了炼器峰之后，这种能力就显得尤为重要了。
　　虽然矮人手艺精湛，再加上炼器峰辅助炼器的效果，就没有他们锻造不出来的装备。
　　就算现在以他们手艺，有些装备锻造不出来。
　　只要在炼器峰的一段时间的进修，那要不了多久，锻造技艺就能提升了，就能够将原本锻造不出来的装备给锻造出来了。
　　但是光有手艺，那是不够的，所谓巧妇难为无米之炊，锻造的手艺就算再好，没有用于锻造的材料，那也是没用任何用的。
　　想要武装不朽之地的所有军队，那绝对是需要海量的材料才够。
　　而锻造传说装备所需的材料中，很多都是比较珍贵的，就算有钱，想要大批量买到也不是一件容易的事。
　　就拿安格班他们现在锻造的土鳞甲和破魔枪，就需要用到土鳞矿和破魔石这两个珍贵材料。
　　只是看了一眼两个材料的介绍，林宇就能断定，这两个材料在外界绝对不好买到。
　　就算想要多一步工序，想要将这两个材料先锻造出来，所需下级材料，也同样不好获得。
　　而且需要的数量更大，难度反而更大。
　　就过来的路上，林宇还在为如何大量获得这两个材料而烦恼。
　　结果，巨像母皇一个技能就解决了困恼林宇的问题。
　　至于加速掉落材料需要用到魂晶和破界石，那特么是事吗？
　　和这些难以获得的材料比起来，魂晶和破界石根本就不算什么！
　　这特么就不是巢穴，这特么还是矿场啊！
　　生产各种珍贵材料的矿场啊！.

第二百三十五章 开发地底，建造巢穴工厂

　　林宇深吸了一口气，将身上剩下的一颗土鳞矿和破魔石拿了出来，递给巨像母皇。
　　“你接下来的任务，就是大批量制造这两种材料的巢穴，然后使用魂晶加速巢穴生产材料，不用在意魂晶的消耗！”
　　“我等会派人给你送更多的材料过来，记住，不要在意魂晶的消耗，我需要巢穴以最快速度生产材料！”
　　说话间，林宇右手一挥，直接取出一万亿魂晶，在巨像母皇的身边堆成了一座高山。
　　虽然不知道生产这两种材料的消耗如何，但是想来一万亿魂晶，应该够用一段时间了。
　　看着这座魂晶高山，巨像母皇顿时人傻了。
　　这也太特么富有的吧！
　　大佬这得是打劫了多少人，才能获得这么多的魂晶啊！
　　果然。
　　大佬讲道理用的都是物理的‘理’，真是太凶残了！
　　“好的大佬，保证完成-任务！”
　　巨像母皇咽了咽口水，揉了揉干涉的眼眶，艰难地从那座由魂晶堆积而成的小山上挪开。
　　这座山实在是太大，太耀眼了！
　　晃得巨像母皇眼睛都有些疼了。
　　他当即停下正在建造的地魔巢穴，将手中的土鳞矿和破魔石抛了出去。
　　接着右脚轻轻跺了一下，地面上冒出两团土元素，将两个材料包裹起来，形成一个土黄色的气团，落在地面上。
　　随后他左手挥出两道精纯的神力，落在那两个气团上，让原本土黄色的气团，散发出一层耀眼的金光。
　　在金光的照耀下，两个气团一点点钻进的土中，便失去了动静，就连地面上，都没有留下一点痕迹。
　　仿佛不是钻进土中，而是凭空消失了一般！
　　噗！
　　在这两个气团消失的地方，土面突然向上拱起。
　　两个由一根根石条组成的巢穴基础，从地下冒了出来，并且以肉眼可见的速度，开始逐渐变大。
　　其中的一个巢穴上面的石条，是土黄色的，并且石条上面还有一个个规整的鳞片，这个就是土鳞矿为材料建造的巢穴。
　　另外一个巢穴上面的石条，则是银白色的，看起来十分光滑，这个是以破魔石为材料建造的巢穴。
　　看着两个巢穴的建筑速度，林宇估计，最多只要两三天，就能建造完成了。
　　那么新的问题又来了，根据当初在地心时候见到的地魔巢穴来看，完整的一个巢穴，占地面积就要五平方公里了。
　　如果想要大批量建造，那么就算不朽之地的面积，已经有一万多公里了，也只能建造两千多个巢穴罢了。
　　听起来这些巢穴已经很多了，但是铸造装备所需要的材料只会更多。
　　一个破魔枪，就需要用到十个破魔石了，需要的其他材料，那就更多了。
　　想要批量铸造破魔枪，两千多个巢穴生产的材料还是有些不够，在林宇看来还是有些少了。
　　如果能够建造个三五万个，应该能够满足，铸造破魔枪和土鳞甲的材料消耗了。
　　他沉思了一会，想到了一个解决办法，如果可行的话，可以多建造不少的巢穴。
　　“这些巢穴的体积，可以建造的一些吗？”
　　既然体积太大建造不了太多，那么只要把巢穴建少一些，不就能够多放一些了吗？
　　就是不知道能不能这么操作。
　　听到林宇的问题后，巨像母皇想了一会，回答道：
　　“可以是可以，只是巢穴太小的话，招募的兵种上限就会有所下降了。”
　　“那生产材料的效率和消耗会有影响吗？”
　　“我看一下，嗯……好像没有什么影响，只要占地面积，保持一万平方米以上，就能够正常运行了，可是这样就不能招募士兵了。”
　　“那就把所有的巢穴，都建造成一万平方米的大小！”
　　反正又不需要用这些巢穴来招兵，只要能够照常生产材料就够了。
　　既然如此，那肯定是在满足正常生产需求的前提下，按照最小的规模来建造了，全部按照一万平方米的面积来建造就完全够用了。
　　一平方公里等于一百万平方米，原本的一个巢穴是5平方公里，现在只要一万平方米就够了。
　　也就是说，现在同样大小的地方，能够放下的巢穴多了500倍！
    ·· 0求鲜花0 ··
　　原本存放一个巢穴的位置，现在就能够存放500个缩小建造后的巢穴。
　　如此一来，三五万个巢穴，根本就不需要多大的地方，随便规划出来一个地方，也就足够了！
　　突然，林宇脑中灵光一闪，再次有了一个想法。
　　为什么非要将放置巢穴的地方限制在地面上，限制在平面上呢？
　　他记得当初巨像母皇，就是将地魔巢穴放在地下的。
　　可从来没有人说过，领地的范围，就只是地面部分。
　　实际上，在领地的平面范围内，只要领主之心能够影响到的地方，都是属于领地的一部分。
    0 .... 0
　　这就包括了空中的部分，以及地下的部分。
　　如果能够将地底规划出一个个区域，将这些巢穴全部建造在地下，那么能够建造的数量，又能增加好几倍。
　　林宇的脑海中，已经出现了一份规划图，一份巢穴工厂的规划图。
　　如果能够将这个巢穴工厂建造起来，那么不朽之地以后，将不会再缺材料了，完全能够实现自供自给。
　　但是想要建造地下工厂，还需要一个特殊的兵种才行。
　　想到这里，林宇念头一动，打开了合成界面，将促物空间中的材料，直接放入了物品栏中，开始了合成。
　　【配方有效！】
　　【合成开始……】
　　【……】
　　【合成成功】
　　随着进度条读条结束，合成界面中的其他材料都消失不见了，只剩下一张卡片，落在林宇的手中。
　　这张卡片上，画着一头土黄色大虫子，它的嘴巴上，长满了锋利的牙齿。
　　这正是当初准备前往地下的时候，找到地钻地虫兵种卡，但那还是有钻地火车头这个更优的选择，所以就把钻地虫淘汰掉了。
　　现在要建造地下工厂，正好派上用场了。
　　钻地虫它们以土壤为食，同时身体还会分泌一种液体，来固化土层，只要给他们规划好路线，它们就能建造出一个坚固的地下世界！二.

第二百三十六章 钻地虫，天生的地下工程师，小瑶有变

　　“去！”
　　林宇右手向上抛出，将钻地虫兵种卡融入不朽之地。
　　“召唤！”
　　接着念头一动，储物空间中的大量魂晶化作一道流光，飞到空中，开始召唤钻地虫。
　　轰隆隆！
　　当这些魂晶飞入空中之后，金色的云层便随之翻滚了起来，五万道金光从云层深处射出，落在地面上，形成一个个金色的光团。
　　等到金光散去，五万头体长三米的钻地虫，出现在林宇和巨像母皇的四周。
　　看了周围的钻地虫一眼后，林宇眼中闪过几分疑惑。
　　这些钻地虫的颜色，竟然和兵种卡上面不一样，这是从未有过的情况。
　　兵种卡上的钻地虫是一只只土黄色的虫子，外壳厚重坚固，有一根根锋利的倒刺，就像一身特殊的“零四零”铠甲一般。
　　丝毫没有虫子那种柔软恶心的感觉，反而因为那布满倒刺的坚固外壳，让它看起来有一种别样的酷炫。
　　可是现在召唤出来的钻地虫，竟然是一只只白色柔软的虫子，根本看不到那一身威武的外壳，看起来就特么的有点恶心！
　　“这也太丑了吧，还是换一个吧……”
　　看到召唤出来的钻地虫，林宇顿时有了换个钻地兵种的想法。
　　这简直就是一头头大号的蠕虫，长得实在是太恶心了，太影响市容了，这会吓坏小朋友的！
　　不知道是得知了林宇的想法，还是忍不住对土壤的诱惑。
　　这些钻地虫将脑袋对准了地面，嘴巴上的利齿上下开合，把接触到的土壤全部吃进去。
　　在将土壤吃进去后，它们的身体开始分泌一种土黄色液体，并且迅速凝固。
　　渐渐的，它们白色柔软的身体，就完全被这种液体所覆盖，生成了一个土黄色的坚固外壳。
　　当这土黄色的外壳，将钻地虫柔软的白色身体包裹起来后，看起来就不再那么恶心了。
　　“原来如此！”
　　看到这里，林宇也知道为什么钻地虫刚开始的时候，看起来会那么恶心。
　　原来那一身威武的外壳，是要通过使用土壤，获得土元素才能长出来。
　　只要食用够多的土壤，那一身外壳也就是越发厚重坚固，最终变成兵种卡上面绘制的那样子。
　　而且有了这一身外壳之后，钻地虫吞噬土壤的速度也明显变快了。
　　转眼间，地面上已经看不到钻地虫的身影，在地面上留下到了五万个直径半米的圆洞。
　　这些圆洞的侧壁上，有一层土黄色的结晶体，正是钻地虫食用土壤后分泌出来的液体，粘在圆洞侧壁上形成的产物。
　　走到其中一个圆洞的边上，林宇伸出手指，轻轻按在侧壁上的土黄色结晶体上面。
　　他发现原本柔暖的土壤，有了这层结晶体之后，竟然变得异常坚固。
　　只要这层结晶体够厚，根本就不需要担心因为将地下洞穴挖的太大，而导致土层坍塌的问题。
　　这样可就省事多了。
　　原本林宇还担心洞穴坍塌的问题，准备在钻地虫挖好一部分之后，就安排骷髅兵，带着钢筋和混凝土下来。
　　在洞穴的侧壁上挖出一个个细小的窟窿，将钢筋插进去，在通过灌注混凝土，起到加固作用。
　　现在有了钻地虫分泌的结晶体，那就不用这么麻烦了，只要让它们多蹭一下就完事了！
　　“今天正是意外之喜不断啊！”
　　手指在结晶体上轻轻敲了两下，林宇笑着站了起来。
　　沉思了一会后，他拿出笔纸，开始绘制地下巢穴工厂的草图。
　　有了这种结晶体在，也就不用担心巢穴坍塌的问题了，想要怎么挖都可以。
　　地下工厂的规划也就简单多了，都不需要考虑受力问题。
　　否则的话，还需要请建筑师计算结构受力，要不然挖着挖着，地面塌了，那可就搞笑了。
　　不过现在就不用担心这个了，只要让钻地虫多蹭几下洞穴侧壁，多制造几层结晶体就完事了。
　　这简直就是天生地下工程师啊！
　　不一会，林宇就将大致的规划图绘制出来了，把图纸递给巨像母皇。
　　“我画了一个草图，你看一下能不能看懂。”
　　“嗯……没有问题，我明白怎么做了！”
　　接过图纸后，巨像母皇没有费多大劲，就看明白了。
　　图纸上的内容很简单，也很直观.. 0
　　上面用一根根简单的线条，画出一个个圆圈，代表所和要建造的地下洞穴，上面标注的一个尺寸120，说明这些洞穴的直径是120米。
　　圆圈与圆圈之间，用两条线连接在一起，代表着连接洞穴的通道，上面还标注一个数字20，说明洞穴之间的距离是20米。
　　考虑到建造误差的问题，以及施工方便，所以林宇最终将尺寸确定到直径120米，间隔20米。
　　直径120米的洞穴，截面积是11304平方米，可以确保一个洞穴能够放下一个巢穴。
　　这个设计没有什么技术含量，就是一个个排列整齐的地下洞穴，实施建造也没有难度，只要能够看明白林宇表达的意思，就知道怎么做了。
　　既然巨像母皇已经明白了，那么林宇就可以安心地当个甩手掌柜了。
　　他念头一动，给了巨像母皇五万只钻地虫的指挥权。
　　“你接下来，就以现在所在的位置，向下五百米为起点，开始建造地下巢穴工厂。”
　　“钻地虫每建好一个洞穴，你就开始在洞穴中建造巢穴，有什么需要尽管提，尽快建造出两三万个巢穴出来！”
　　“好的大佬，这件事就交给小象，地下可是我的主场，我一定会把事情办好的！”
　　听到林宇的任命后，0.2巨像母皇激动的应了下来。
　　这个任务他实在是太喜欢了，又能给大佬做事，又能重新回到地下，没有什么比这更好的事情了。
　　他是地下生物，呆在地上虽然不会难受，但是感觉总是怪怪的。
　　可是没有林宇的吩咐，他也不敢随便挖个洞躲到地底深处。
　　现在接下来了这个任务，他就可以安心的回到地底了。
　　嘀铃铃！
　　林宇本打算再交代一些细节，口袋里面的联络水晶突然响了起来，他拿出来一看，竟然不是许凌薇打来了，而是娜塔莎打来的。
　　他疑惑之下，接通的电话。
　　电话刚一接通，接传来的娜塔莎焦急、慌张的声音：
　　“主人，不好了，小瑶出事了，怎么叫都醒不过来！”.

第二百三十七章 生机焕发，小瑶陷入沉眠

　　“我马上回来，你先不要慌！”
　　听到小瑶出事后，林宇也是脸上大变，安慰了娜塔莎一句后，就驾驶着独角兽高达，朝城主府的方向飞去。
　　早上林宇起来的时候，小瑶还面色红润，虽然疲惫，但睡得也算安详，一点异样都没有样子。
　　怎么现在出门了一趟，小瑶就醒不过来了，这太不正常了。
　　而且小瑶现在是在不朽之地里面，受到领子之心的原初庇佑，能够免疫所有诅咒类的技能。
　　按理来说，是不可能出现意外的。
　　那么问题就是，小瑶这到底是怎么了，突然会醒不过来了？
　　带着疑惑而又担忧的心情，林宇直接驾驶着独角兽高达进入了毁灭模式，加快了飞行速度。
　　嗡~！！！轰！
　　不多时，林宇就驾驶这独角兽高达，飞到了城主府上方。
　　他收回独角兽高达，大步走进城主府，一脚跨个五个阶梯，很快就来到了三楼主卧。
　　此时的卧室中，娜塔莎、莉娜和小兰，全都一脸担忧的围绕在床边，小兰更是不停地抹着眼泪哭泣。
20　　在看到林宇进来后，娜塔莎再也无法强撑镇定，泪水瞬间夺眶而出，飞扑到林宇的怀中，啜泣道：
　　“主人，你快救救小瑶，她，她突然就这样了，呜呜，心跳和呼吸也没有了，呜呜呜……”
　　“放心，一切有我！”
　　林宇拍了拍娜塔莎的后背，轻声安抚了两句后，走到床边，看向床上的小瑶。
　　此时的小瑶表情依旧安详，没有丝毫痛苦的样子，就像是睡着了一般。
　　可是如果仔细观察，就会发现，小瑶的脸上没有丝毫血色，也听不见呼吸声了。
　　在当初领主试炼中，小瑶在吸收了【染血的红绳】里面那滴献血之后，心脏就恢复了跳动。
　　现在，小瑶的胸膛没有了丝毫动静，心脏，再次停止了跳动。
　　在小瑶的身上，林宇竟然感觉不到任何生机了。
　　仿佛躺在床上的，就只是一句冰冷的尸体一般！
　　可是。
　　这到底是为什么啊！
　　昨天晚上还好好的，各种招式轮番使出，现在睡个觉，却突然这样了。
　　这可是在不朽之地中，不会受到任何的诅咒类伤害，怎么会突然就这样了。
　　在检查了一番后，林宇也没有看到任何伤痕，通过精神力感应，内脏也没有丝毫损伤。
　　那这是到底是发生什么？
　　林宇的眉头不由皱了起来。
　　看着林宇紧皱的眉头，莉娜和小兰顿时紧张了起来。
　　“主人，小瑶姐姐怎么了，你一定有办法的对吧？”
　　“领主哥哥，你救救小瑶姐姐吧！”
　　“没事的，你们不要着急！”
　　林宇揉了揉两个人的脑袋，安抚了一句。
　　和她们的焦急不安比起来，林宇就要显得镇定许多。
　　虽然他现在也没有搞明白小瑶这是怎么了，但是他相信，小瑶没有什么大事。
　　这里可是不朽之地，没有外界力量干扰的话，小瑶陷入这种状态的原因，就出在不朽之地内，排查起来的就简单了。
　　而且，代表小瑶的那张英雄卡，此时也好好地，没有任何损坏。
　　这就说明，小瑶现在虽然看起来，就像一具冰冷的尸体一般，但至少能够肯定的是，小瑶还没有生命危险。
　　既然检查不出个所以然来，那就用全知侦查来试试看，如果还没有结果，那就一个个排查过去吧！
　　【僵尸萝莉——小瑶】
　　品质：传说（进化中）
　　等阶：四阶（进化中）
　　血量：5万（进化中）
　　攻击：10万（进化中）
　　防御：5万（进化中）
　　技能1——炼尸：消耗一万点尸气值将敌人炼化成为僵尸傀儡，上限100只。（进化中）
　　技能2——替死：受到致命伤害时，消耗一万点尸气值，将本次伤害转移到僵尸傀儡身上。（进化中）
　　技能3——炼神：每击杀一名敌人，可获得10~10000点尸气值（等阶越高，收获越大，最高五阶）。（进化中）
　　技能4——灭魂阵：消耗1000点尸气值，召唤出灭魂法阵，十秒内，对五百米范围的敌人，共计造成200%攻击的真实伤害。（进化中）
　　所处状态——生机焕发：阴阳交合之下，小瑶在林宇身上吸纳了足够的生气，开始激活自身的生机。
　　在此状态下，小瑶将陷入沉睡，失去战斗能力，开始自身属性、技能的全方位进化。
　　在此状态下，如果受到危及生命的攻击，小瑶将自动苏醒，但会失去进入该状态的能力，实力止步四阶！
　　……
　　看完全知侦查得到的信息后，林宇悄悄松了一口气，确定小瑶没有生命危险了。
　　虽然种种迹象都表明，小瑶是不会有生命危险的。
　　但是小瑶是林宇前世今生的第一个女人，出现了那种状态，林宇心中的担忧，并不比人少，只是他心理素质够强，才能表现得这么镇定。
　　现在确定了小瑶没事后，他的脸上露出了发自内心的笑容。
　　“不比担心，小瑶不但没有意外，而且这还是好事，她这是因为进化而陷入沉睡，等她醒过来，一定会给大家一个惊喜的！”
　　听到林宇的回答后，众人也跟着松了一口气，040可是看着仿佛一句尸体一般的小瑶，她们还是有些狐疑。
　　“主人，你不会骗我的吧，小瑶这样子……”
　　“是啊，我都无法感受到小瑶姐姐的灵魂波动了，真的是在沉睡吗？”
　　“呜呜呜，领主哥哥，你是不是在骗小兰，小瑶姐姐其实……呜呜呜……”
　　听到娜塔莎和莉娜的分析后，刚刚松了一口气的小兰，顿时眼泪止不住地往下流，大声地哭泣起来了。
　　林宇弯下腰将她抱了起来，擦去她眼角的泪水，笑着说道：
　　“我像是在撒谎吗？你们放心好了，小瑶真的没事，这对她可是好事，等她苏醒过来，实力绝对会有质的飞跃，我们先出去，就不要打扰小瑶了！”
　　说话间，林宇带着小兰等人从房间中走了出来，将房门反锁好。
　　并且招来一朵金色的云层，将房间包裹起来，杜绝有人打搅小瑶沉睡。
　　如果小瑶被人从这个状态吵醒了，那就无法再度进入这个状态了，实力将永远无法提升，一辈子都只是四阶状态！
　　从今天开始，只要有人敢来惹事，林宇绝对会以雷霆手段，将那人轰的渣都不剩。
　　谁都别想打扰小瑶沉睡进化！
　　小兰等人看林宇这个样子，也开始相信小瑶没事了，彻底松了一口气，脸上也都露出了笑容.

第二百三十八章 大军前往地心，清理地魔

　　“娜塔莎，你带着莉娜和十万死灵龙骑士，到巨像母皇那边，让他给你们附加一层神力护罩，用来抵御地心的压力。”
　　“然后顺着我挖出的通道，传送到这个地方，将地下地魔全部击杀了，把宝箱带回来。”
　　从房间出来后，为了分散两人的注意力，也为了不浪费地心处的那些地魔，林宇给两人安排了任务。
　　地心的那些地魔巢穴，是巨像母皇在加入不朽之地之前建造的，现在并不归属于不朽之地。
　　将它们击杀，还是有宝箱掉落的。
　　当初和巨像母皇交战的时候，地心处的地魔虽然有不少被余波砸死了，但至少还有上千万的地魔还活着，就这么放着实在太浪费了。
　　将它们变成宝箱，增加一笔收入，才是它们最好的归属。
　　至于为什么有上千万的地魔，林宇却只是安排了十万的死灵龙骑士下去。
　　这是考虑到娜塔莎的超远距传送，覆盖范围和传送距离都是有限的。
　　一个魔法阵的覆盖范围是十万平方米，一次能够传送的最远距离是一千公里。
　　而一只死灵龙骑士的长度十米出头，两侧最大宽度接近三米。
　　就是一只死灵龙骑士就，要占据差不多30平方米的地方，就算它们站的再密集，一个魔法阵也只能覆盖三千三百只左右的死灵龙骑士。
　　加上前往地心路途遥远，一次传送是绝对到不了的，需要多来几次中转才能够做到。
　　好在死灵龙骑士实力强大，不用担心中转的时候，会因为地震导致通道坍塌，直接传送到土层中导致伤亡出现。
　　没有任何技巧，就是肉，就是死不了！
　　所以带着10万死灵龙骑士，前往地心，已经是娜塔莎的极限了。
　　这还是娜塔莎这个技能变态，这要是换成其他血族，哪怕一百个人，也没有那个能力同时带着这么多死灵龙骑士，前往那么远的地心。
　　不过有十万的死灵龙骑士，对付那些地魔也没有什么问题了。
　　虽然看起来数量差距悬殊，一边是十万死灵龙骑士，一边是上千万的地魔。
　　但是两个兵种的实力就不再一个量级上，死灵龙骑士哪怕站着不动，地魔都难以破开防御。
　　而十万死灵龙骑士一字排开，一个冲锋至少能击杀上百万的地魔了。
　　十万死灵龙骑士，足够了！
　　“好的主人｀ ¨！”
　　知道小瑶没事时候，娜塔莎和莉娜也就放心下来了，现在接到林宇的任务，两人异口同声地回答了一句。
　　接着娜塔莎先带着莉娜，传送到死灵龙骑士的驻扎地。
　　莉娜挑选需要出征的部队后，娜塔莎再次使用传送阵，带着莉娜和十万大军，传送到了巨像母皇的身边。
　　在得知林宇的安排后，巨像母皇当即恢复了120公里高的真身。
　　右脚轻轻一跺，大量的土元素从地下冒出，将众人笼罩在内。
　　接着左手轻轻挥出，一团精纯的神力落了下来，和笼罩在众人身上的土元素融合在一起。
　　最终在娜塔莎、莉娜和十万死灵龙骑士身上，形成了一个散发着金光的土黄色护盾。
　　有了这层神力护盾在，就不用担心地心的巨大压力了。
　　如此一来，一切就准备就绪了。
　　娜塔莎和莉娜对视了一样，开始布置传送魔法阵，两者布置了34个转送魔法，才将十万死灵龙骑士大军全部覆盖在内。
　　如果不是前几天血族联军过来送人头，一次使用34个超远距离传送魔法，血池储备都不够了。
　　使用一次传送魔法，就需要消耗一万的血池血液。
　　血族联军来袭之前，娜塔莎的血池上限就只有30万点，使用30次血池就干枯了。
　　现在就不一样了，在将联军领主击杀之后。
　　通过炼化这些血族尸体上的精血，娜塔莎的实力提升到了九阶满级。
　　但是到了九阶之后，似乎陷入了某个瓶颈，导致无法顺势成神！
　　据林宇自己的猜测，是因为娜塔莎的领地和领主之心，已经融入了不朽之地。
　　只有等到不朽之地神国化，林宇自己凝聚神格成为神灵后，娜塔莎等人，才有可能进阶成为神灵。
　　除了实力上的提升之外，在吸收了这些精血之后，娜塔莎血池的总量有了巨大提升，现在的总量已经达到700万。
　　有了这样庞大的血池储备，同时使用34个传送魔法，那还不是轻轻松松。
　　轰！
　　伴随这一声巨响，34个传送法阵，同时发出一道冲天而起的光柱。
　　等到光柱散去，娜塔莎和莉娜二人，连带着10万死灵龙骑士，从不朽之地上消失不见了。
　　经过几次中转，娜塔莎等人终于来到了林宇所给的坐标位置，也就是地魔巢穴所在的那处地底空间。
　　在两天前，巨像母皇追着林宇冲出地面之后，这处地底空间，就再次陷入了平静。
　　一只只地魔从碎石堆之中爬了出来，等待巨像母皇的归来了。
　　然而一连等了两天，也不见巨像母皇的身影。
　　而且在傍晚时分，系统的袭击传送，也消失不见了。
　　这让它们懵逼的同时，显得有些无事可做了，只能成天在地底空间里面到处乱逛。
　　轰！
　　地底空间中，靠近墙壁的一个边缘位置，突然出现了34到红色光柱。
　　等到光芒散去，娜塔莎和莉娜，带着10死灵龙骑士大军，在神力护罩的保护下，没有任何不适的出现在地底空间中。
　　出现在地魔大军的前方！
　　“¨｀ 死灵龙骑士，使用无畏冲锋！”
　　刚一落地，莉娜就没有丝毫废话，再调整好死灵龙骑士的阵型(的吗的)后，就下达了冲锋命令。
　　她们两个都是领主，知道现在已经是第二阶段的最后一天了。
　　等到明天，就要开启第三阶段的试炼了，到了那个时候，就要被系统传送到核心区域了，也就是说留给她们的时间只有一天了。
　　虽然说10万死灵龙骑士，能够随便碾压这些地魔，但那也需要不少时间。
　　尤其是将地魔大军击溃之后，收拾残局需要的时间更多。
　　一天的时间，已经很紧张了，现在可没有时间跟地魔浪费了巾！
　　地底的地魔，刚刚看到死灵龙骑士，从传送魔法现身，就立刻列队发起冲锋后，整个人都麻了。
　　接下来的战局，也没有任何悬念了，只是时间的问题了。
　　与此同时，地面上，林宇准备带着小兰出去散心的时候，城主府走来了一群了，再次给他带了意外之喜.

第二百三十九章 生命园丁，欣欣向荣的植物园

　　不朽之地，城主府前方。
　　刚刚从楼上走下来，林宇就看到大门外面站着三个‘人’。
　　他们体型和人类一样，都是一个脑袋两条胳膊两条腿，但却不是血肉之躯，而是有一根根绿色鲜活的稻草，所组成的稻草人。
　　他们身高全都在两米以上，头上带着一顶由干枯稻草制成的草帽，身上穿着麻布制成的短袖短裤。
　　从体型上能够看出来，这些一个女性稻草人，带着两个男性稻草人过来。
　　在看到林宇走出来之后，他们三人弯腰行礼，恭敬问候道：
　　“领主大人！”
　　看到他们独特的造型，林宇就想起了他们的身份，这些稻草人是叫做生命园丁。
　　刚听到这个名字的时候，林宇都被吓了一跳，生命两个字可是有着沉重的分量，他顿时就对这个种族充满了期待。
　　可是当他得知这些稻草人，是和兔人族一样，没有任何战斗能力的时候，也没有什么特殊的治疗能力的时候，就有些懵了。
　　你特么战斗不行，也没有治疗能力，为什么敢用‘生命’这两个字，难不成因为身上稻草是活的，具有生命力，就把生命两个字给用上吗？
　　当这些也只是林宇在内心的吐槽，对这些稻草人没有什么不满。
　　毕竟林宇收040服这些人，也不用他们有什么特殊能力，只要能够稳定提供信仰之力就够了。
　　如果有特殊才能，那属于意外之喜，再好不过了；没有也无所谓，又没有什么损失。
　　看了他们一眼后，林宇点了点头说道：
　　“怎么了，是住的不舒服吗？有什么需要，你们尽管提。”
　　虽说不朽之地的领民忠诚度都是百分百，就是彻底放任不管，所产生的信仰之力，也都是最高品质的透明信仰之力。
　　但是林宇是励志成为一位明君，肯定是会想办法让领民过上更好更好的生活。
　　如果领民有什么需要，他也会尽可能满足的，当然过分的要求除外了，他又不是傻子。
　　这个稻草人在听到林宇的问题后，顿时脸色大变，急忙摆了摆手说道：
　　“没有没有，我们过得很好，领主大人愿意收留我们，让我免受地魔的攻击，这已经是我们最大的福气了。”
　　“那你们过来是有什么事吗？”
　　“是这样的，领主大人您能收留我们，我们万分感激，可是我们实力太弱了，也不知道该如何报答……”
　　稻草人说到这里，就被林宇挥了挥手打断了，微微一笑，不在意地说道：
　　“别想这么多，我不需要你们的回报，嗯……，其实你们已经给了足够的回报，能够提供信仰之力就很好了，好好在不朽之地生活就好了！”
　　听到这话，三个稻草人都流露出了感动的神色。
　　领主大人实在是太好了，不但愿意收留我们这种废物，还让我们的实力一下就增长了十倍。
　　让我们体验到了，以前重未有过有过的力量感。
　　昨天晚上又让兔人族的兄弟，教会了我们能够不断增强自身实力的祈祷法，让我们有了更加美好的未来。
　　而且领主大人，竟然只是要一些微不足道的信仰之力，都不需要我们的其他回报。
　　能够被领主大人收留，真是我们几辈子修来的荣幸啊！
　　可是，我们怎么能够，就这样心安理得的享受领主大人的馈赠呢，我们必须做一些力所能及的事情才行。
　　想到这里，三个稻草人对视了一眼，站在中间那位，开口说道：
　　“领主大人，是这样的，我们虽然没有什么特殊材料，但是我们的种族天赋，培育花草树木还算不错。”
　　“我们看不朽之地，很多地方都是空的，如果可以的话，我们想帮您绿化一下不朽之地。”
　　种植类的种族天赋？
　　听到这里，林宇愣了一下，如果这个天赋是有他所想的那种功能，也许对不朽之地会有不小帮助。
(caac)　　如此一想，他的心中升起了几分期待。
　　“能说一下你们的种族天赋吗？”
　　“我们的种族天赋叫做植物培育，就是可以让植物的生长速度变得更快，以及能够更好的通过杂交、嫁接等方法，培育出更多的品种来。”
　　卧槽？这不是正是不朽之地需要的人才吗？失落花园，迫切是需要的，不就是这种人才吗？
　　失落花园的技能3——光合作用，能够通过吸收阳光，转化出魂晶、破界石等能源类的资源。
　　阳光越强烈，领地内的植物种类越多，转化的效率也就越快！
　　自从将失落花园合成出来之后，林宇又一直比较忙，昨天才回到不朽之地，也就还没有开始种植计划。
　　以至于不朽之地，现在大面积都是处于荒芜的状态，一万多平方公里的领地内，所有的植物加起来，都没有几种。
　　这也导致失落花园转化魂晶的效率，没有得到多少加成，两天下来，就转化了十几万颗魂晶。
　　两天十几万魂晶，对于其他人来说，或许已经是一笔不小的收入了，更别说长年累月带来的收益了。
　　可是这点收入，对于林宇来说，还是太少太好了，这转换的速度，也不符合无上品质的身份。
　　而且不朽之地中，需要用到魂晶和破界石的地方可是不少。
　　现在领地想要神国化，需要用到一百万亿的魂晶和一千亿的破界石。
　　今后巢穴工厂想要正常运转，也是需要源源不断的用到大量魂晶。
　　两天十几万的生产速度，那是肯定不够的。
　　当林宇看到失落花园两天时间，就感觉苦恼不已。
　　种植花草树木不比其他的事情，需要浇水、施肥、杀虫、修剪树枝等等繁琐的工作，想要随便找个人来做，肯定是不行的。
　　尤其是一些适应能力差的品种，要是没有足够种植经验，可能昨天还好好的，今天一看就挂掉了。
　　总之，想要培育出一大片，由各种植物组成的森林，肯定是需要找一些种植经验的人来做。
　　按照林宇原本的计划，是打算是等到试炼结束了，回到蓝星后，到林业局去雇佣一批工人过来。
　　现在不需要了，有这些稻草人在，还要个锤子的工人啊！
　　“走，让我看看你们的种族天赋如何！”
　　林宇当即召唤出独角兽高达，带着三个稻草人和小兰，朝着失落花园飞去。
　　他要亲眼看看，这些生命园丁的种族天赋，对于种植花草树木，有着怎么样的加成！.

第二百四十章 强悍的种族天赋，印钞即将启动

　　第二百四十章
　　嗡~！！！轰！
　　没过多久，林宇就驾驶着独角兽高达，带着三个稻草人和小兰，降落在失落花园的入口旁边的了。
　　看了三个稻草人一眼，林宇拿出几颗种子，交到中间那人手中。
　　“嗯…我记得你是村长，做木莉对吧，你把这些种一下，使用你们的种族天赋——植物培育，让我看看能够让这些植物的生长速度增加-多少。”
　　听到林宇叫出自己的名字后，村长木莉顿时愣住了。
　　领主大人竟然会记得住我的名字！
　　领主大人管理这么大的领地，竟然还能够记住我的名字！
　　她怎么都没有想到，自己这种要实力没实力，要才能没有才能的种族，林宇竟然还能记住他的名字。
　　这让她在震惊的同时，还有发自内心的感动。
　　对于领民来说，领主能够关注自己的族群，能够记住自己的名字，这就是最大的荣耀！
　　她颤抖着双手，接过林宇递过来的种子，朗声说道：
　　“领主大人，您稍等！”
　　话音刚落，木条就将手中的种子，分给另外两个人，在地面上挖出一个坑，将种子种了进去。
　　紧接着，他们伸出双手，放在种着种子的土坑上方，洒下一道绿色的光芒。
　　噗！
　　在这道绿光的作用下，不过几秒的时间，这些种子就已经发芽了，一棵嫩绿的小苗破开土壤，从地下钻了出来。
　　这么快？！
　　看到这些种子只是几秒钟，就已经发芽了，让林宇都感到很是意外。
　　但这还没有完。
　　这些小苗从地下钻出后，并没有停止生长，而是以肉眼可见的速度迅速长大。
　　转眼间，这些种子，就已经长成了一棵棵大树。
　　根据种类的不同，这些大树的直径大小也有区别，从10公分到50公分都有。
　　但有一点都是一样的，只是前后短短的几分钟时间，这些种子仿佛度过是了数年时间，成长为了一棵参天大树！
　　这叫做没什么用的能力？！
　　如果这个能力能够一直使用，以后多搞些珍贵药材的种子，都能靠卖药材狠狠地赚上一笔吧！
　　但是当林宇的目光从这些大树上面挪开，看向这个生命园丁族人的时候，眼神中闪过几分失望。
　　使用种族天赋将这些大树催熟之后，这个稻草人身上的绿色稻草，显得有些焉吧，脸上也满是疲惫的神情。
　　显然催熟大树，消耗了他们大量的能力，想要无限制的使用，显然是不太可能的。
　　不过很快，林宇就调整好心态了。
　　这个能力有这种效果就不错了，生命园丁的族人一共有六百多人。
　　如果一同催熟植物，一次就能为失落花园。增加六百多种植物了，已经是个巨大的收益了。
　　“很好，你们的这个能力非常好，今后失落花园的种植就交给你们了，尽快在失落花园中，种满各种不同的植物，有什么需要你们尽管提！”
　　呼！
　　听到林宇对于自己能力的肯定后，三个稻草人全都长舒了一口气。
　　他们为自己能够帮上林宇的忙，而感到由衷的高兴。
　　“领主大人，我们本不该再提要求了，只是…只是如果想要加快种植速度，以及培育更多新的品种，我们还需要魂晶来转化能源才可以……”
　　听到这里，林宇脸上闪过一丝喜色，急忙问道：
　　“你的意思是，你们使用种族天赋的消耗，是可以用魂晶来替代的？”
　　木莉点了点头，回答道：
　　“是的，领主大人，我们可以通过吸收魂晶，或者其他纯粹的能源，转化成生命能量，就是使用种族天赋所需要的能量，来进行催熟和培育。”
　　“如果有这些外部能用使用，使用种族天赋，我们本身的消耗就会小很多，可以一直使用种族天赋，催熟和培育的效率会快几十倍！”
　　“只是，只是，这个魂晶的消耗会有点大，催熟的年份越多，消耗也会更加大……”
　　闻言，林宇脸上露出了一抹笑容，也没有废话，大手一挥，直接从储物空间中，拿出一万亿魂晶。
　　在失落花园外面，堆成一座完全有魂晶组成的魂晶山。
    ·· 0求鲜花0 ··
　　他拍了拍木莉的肩膀，微微一笑道：
　　“这些魂晶你们先拿去用，不够了再跟我说，只要能尽快绿化失落花园就行，记住，要多培育一些新品种出来，这个很重要！”
　　生命园丁，这个名字也算是名副其实了！
　　有这种能力，绝对配得上‘生命’这两个字了，至少在林宇这里，是配的上这两个字的。
　　也许其他人还会心疼魂晶，不舍得让生命园丁用魂晶转化能源，来催熟植物。
　　虽然还不知道催熟一棵植物，需要消耗多少魂晶，但是从木莉的描述中也能明白，想要将一棵珍贵植物催熟到足够的年份，那消耗绝对不小。
    0 .... 0
　　很可能催熟所需的消耗，都高于植物本身的价值了。
　　可是林宇就不一样了，首先他和其他人不一样，并不需要将植物催熟到很高的年份。
　　其次，也是最重要的，他催熟植物是需要消耗魂晶没有错，可是催熟植物后，能够让失落花园生产更多魂晶啊。
　　然后再用生产出来的魂晶，催熟更多植物，使得失落花园能够更高效的生产魂晶。
　　就这样无限套娃一样的卡bug，最终的结果只会是，植物越种越多，魂晶也越用越多！
　　所以，对于林宇来说，生命园丁这个种族，就是最适合他的园丁。
　　同样的，林宇也是这些稻草人，最值得追随的领主！
　　“啊，哦，好，好的，领主大人，我们一定会圆满完成任务的！”
　　感受到肩膀林宇温暖的大手后，木莉这才震惊中回过神来，但她的双眼依旧无法从那座魂晶组成的小山上面挪开。
　　在宇宙中，生命园丁种族是最低等的那一批种族，他们一年甚至都见不到一万颗魂晶。
　　现在看到由不知道多少万颗魂晶堆成的小山，整个人都傻了。
　　数千万年来，在生命园丁们的固有观念瞬间崩塌了。
　　原来，魂晶还可以有这么多的啊！
　　这尼玛的还担心个锤子的消耗啊！二.

第二百四十一章 得胜归来，第二阶段试炼结束

　　“以后失落花园的种植就交给你们了，你们等会先回去把族人接过来，就在这附近定居吧！”
　　“领主大人，您放心，我们携带着大量植物的种子，有了这么多的魂晶，一定会尽快将所有的种子都培育成熟的！”
　　听到木莉他们有大量的植物种子，林宇彻底放心下来了。
　　以生命园丁的种族天赋，在加上源源不断的魂晶，相信不久之后，失落花园，就会发生天翻地覆的变化了。
　　不知道到了那个时候，失落花园的‘印钞’速度会是什么样，应该一天最少也有上千万魂晶收入吧！
　　真是期待那天早点到来啊！
　　有了木莉他们来打理，看来失落花园种植计划，已经不需要自己操心了。
　　林宇满意地点了点头，“零五七”微微一笑道：
　　“很好，失落花园交给你们，我就放心了，有什么需要就来城主府找我，不用有所顾忌，我就先走了，好好干！”
　　说完，林宇就驾驶独角兽高达，带着小兰散心去了。
　　在空中临走之际，他回头看了一眼呆呆站在原地的三个稻草人，心中顿时感慨万千。
　　“看来加入不朽之地的这些领民中，还是有着不少隐藏人才啊，看来以后得多花点时间，好好了解一下其他领民才行啊！”
　　现在的不朽之地内，已经有122个不同的种族了。
　　对于这些种族，林宇了解比较深的就只有矮人和生命园丁两个种族。
　　其他的120个种族，对于他们的了解，就仅限于种族的名字了。
　　想要将这么多种族全部了解透彻，给他们安排适合的任务，这绝对需要大量的时间和精力。
　　如果只靠林宇自己，绝对会忙得焦头烂额。
　　想到这里，林宇捏了捏眉心，无奈地叹了一口气。
　　“要是能够找个称职的管家，来替我分担一下就好咯！”
　　现在不朽之地已经有不少人才了。
　　莉娜属于万中无一的将帅之才，不管是大规模战斗，还是小场面的战斗，都可以放心地交给她。
　　安格顿是个顶级的铁匠，只要在炼器峰上面，他就能带领矮人，锻造任何一个九阶以下包括九阶的装备。
　　木莉和她的族人，对于不朽之地来说，都是最顶级的园丁，相信在他们的培育下，失落花园乃至整个不朽之地都会变得生机盎然。
　　娜塔莎是一个聪慧能干的秘书，可以替林宇分担许多琐碎的小事，当然更重要的是能干。
　　小瑶的话，负责好看能干就完事了，要那么多才能做什么！
　　人才虽然已经不少了，但是擅长内政管理的，确实一个都没有。
　　这也让林宇很是苦恼，现在不朽之地才122个种族的领民，就已经忙不过来了。
　　这要是等到以后不朽之地住满了人，那就是一天到晚都忙着处理内政，那特么也忙不过来了啊！
　　现在的不朽之地，迫切需要一个擅长内政管理的人才。
　　但是，这又哪是说找就能找到的呢？
　　林宇无奈地摇了摇头，暂且放下心中的忧虑，专心带着小兰，在不朽之地四处闲逛散心。
　　……
　　时间匆匆流逝，月亮升起又即将落下，时间来到了第二凌晨五点多，再有十几分钟，第二阶段的试炼也就结束了。
　　轰！
　　就在这时，不朽之地的城主府外面，突然出现了34道血红色的光柱。
　　听到外面传来的动静，林宇穿好衣服，从从房间里面走出来，来到城主府外面。
　　恰好看到光柱的光芒散去，娜塔莎和莉娜，带着全身是血的死灵龙骑士，出现在他的眼中。
　　看到林宇出来，莉娜上前两步，小小的身子一丝不苟地行了一礼，恭敬汇报道：
　　“主人，我们回来了，此战共歼灭地魔1275万，收获1275万个宝箱，我方无人伤亡！”
　　十万和1275万，如此巨大的兵力差距。
　　最后的结果，竟然是以十万死灵龙骑士，无伤歼灭1275万地魔，取得了最终的胜利。
　　这样虽然早就在林宇的意料之中了，但是亲耳听到这样的结果，他还是被惊到了。
　　不亏是半步无上品质的九阶兵种，实力真是够强大的！
　　看着死灵龙骑士全身，没有一滴属于自己的鲜血，以及正在以肉眼可见的速度正在恢复的伤势.. 0
　　哪怕没有亲眼所见，林宇也能猜到战斗的大致过程。
　　在绝对的实力面前，根本不需要太多技巧。
　　必定是死灵龙骑士来到地底空间后，在莉娜的指挥下，快速布置好阵型，然后就对着地魔大军使用无畏冲锋。
　　死灵龙骑士身上的伤，也很简单，在无畏冲锋CD的时候，陷入地魔的围攻，在那个时候留下的。
　　但是死灵龙骑士的属性实在太高，恢复能力实在太快了，哪怕陷入地魔的围攻，也难以造成有效伤害。
　　等到它们的CD结束了，围攻的地魔，可就不好受了，一个冲锋过去，围攻的地魔就成了肉泥，死的不能再死了。
　　最终，几轮下来冲锋，地魔大军的就会被完全击溃，剩下的就是一点点收拾残局了。
　　事实也确实如林宇所想的那般。
　　只是一个小时不到的时间，死灵龙骑士来回几个冲锋，就已经就地魔大军击溃。
　　还活着的地魔四散而逃，为了避免地魔遁地逃跑，莉娜只能让所有的分散开来，逐个击杀地魔。
　　同时，娜塔莎召唤血月降临，使用月光技能，让所有地魔陷入流血状态，剧烈的疼痛，让他们逃跑的速度有了明显下降。
　　最终，花了十几0.2个小时，将所有的地魔逐一击杀，带着所有的宝箱，回到了不朽之地。
　　“辛苦了，有没有受到什么伤？”
　　林宇揉了揉莉娜光滑的头骨，看着两人关切地问道。
　　“没有！”
　　两人异口同声地回答了一句。
　　接着，念头一动，将1275万个宝箱从储物间里面取了出来，在城主府旁边堆成了一座小山，朝着林宇投来了期待的目光。
　　果然，开箱是会让人上瘾的。
　　而我，只能苦逼的合成宝箱，没办法，太非了，不敢开啊！
　　就在林宇拿出躺椅，准备优哉游哉地合成宝箱的时候，耳边突然传来一道声音：
　　“天骄试炼，第二阶段结束！”.

第二百四十二章 试炼结算，一人独揽所有奖励

　　“天骄试炼，第二阶段结束。”
　　“开始结算奖励！”
　　“……”
　　“主要战绩：击杀莫尔顿在内总计561位联合袭击领主，击杀1824万地魔，收服巨像母皇。”
　　“评价：SSS+。”
　　“奖励：魂晶*5000亿，破界石*300亿，太阳能发电机*1，风能发电机*1……水井建筑卡（传说）*1。”
　　“受十倍难度，百倍奖励影响，奖励重新计算！”
　　“最终奖励：魂晶*50万亿，破界石*3万亿，太阳能发电机*100……水井建筑卡（传说）*1，阳炎碎片*1，星辰核心*1，月亮冠冕*1”
　　……
　　“卧槽，这么多！”
　　看完结算奖励后，林宇自己的都被吓了一跳，这奖励实在是太丰厚了。
　　只是魂晶就有50万亿了，加上身上剩下的七万多亿魂晶，再有个四五十万多亿，就够不朽之地转化神国所需的魂晶了。
　　破界石更是有3万亿，这个20的价值甚至比50万亿的魂晶还要高出很多，而且这么这些魂晶，已经足够不朽之地神国化所所需的破界石了。
　　只是一个结算奖励，就让不朽之地神国化的进度增加了一大半。
　　如果失落花园植物规模起来了，生产魂晶的速度能给力一些的话，可能要不了多久，就可以开始不朽之地神国化了。
　　再加上试炼的最终奖励和地魔宝箱，想来在这场试炼中，凑齐不朽之地神国化所需的魂晶，应该是没有太大问题了！
　　获得了大量的魂晶和破界石，让林宇感到意外，但却不是让他最高兴的。
　　这些在其他人眼中，足以建立个百年世家的财富，在林宇看来，只不过是意外之财罢了。
　　毕竟失落花园，迟早也能够创造出这种财富，而且更稳定，更长久。
　　要说什么东西是林宇最为在意的，那还得数三个特殊材料。
　　其中阳炎碎片和月亮冠冕可以用来合成什么，由于缺少的信息太多，林宇目前还不清楚，不过是特殊材料收起来就完事了！
　　剩下的那个星辰核心，恰好就是林宇一直在寻找的一个材料。
　　这正是合成豌豆星空泯灭炮1.0（唯一）的四个材料之一，现在只要现在找到黑洞模型和泯灭之力，这两个材料找到。
　　就能将这个道具合成出来了，这个道具是不是无上品质，林宇现在还不能肯定。
　　但他相信，这个道具的威力绝对不会弱，这一点看电磁豌豆一直以来发挥的战斗力，就能知道了。
　　加上这个道具后面的‘唯一’两个字，也彰显了它的与众不同。
　　除了大量的的魂晶、破界石和这几个特殊材料之外。这次的奖励中，还有二十多个传说品质的建筑，数不清的其他。
　　就是这些建筑，基本都是观赏性的建筑，唯一一个可能会有点用的建筑，就是那个太阳能发电机了。
　　除此之外，还有各种乱七八糟的道具，就是这些道具，也和那些建筑卡一样，一个有用的东西都没有……
　　“这尼玛的，该不会没有东西给了，就随便凑了这些东西吧？”
　　将这些建筑卡的信息一一看完之后，林宇不由吐槽了起来。
　　实在是太没用了！
　　事实也真如他猜测的这样，试炼之地原本计划用个十来年的奖励，一次就被林宇给薅干净了。
　　此时的试炼之地中，其他的参赛选手，在听到试炼奖励之后。
　　在感到高兴的同时，大部分人都松了一口气。
　　自从得知林宇击杀了联军五百多领主之后，基本上所有人都是提心吊胆的，无不害怕林宇哪天路过，一巴掌就给自己灭了。
　　现在听到第二阶段结束后，大家都重新把心放回肚子里面了。
　　终于可以离开这个危险的地方了，终于不用和林宇呆在一个地方了。
　　实在是太吓人了！
　　哪怕已经过了这么多天了，众人还是想不通，林宇到底是怎么把五百多领主的联军，给杀得一干二净的。
　　又是怎么找到那个什么隐藏BOSS，还特么把这个他们听都没有听过的隐藏BOSS给击败了，最后还一次奖励10亿积分。
　　大家参加的试炼真的是一样的吗？
　　别人这样小心谨慎，战战赫赫的才是参加试炼应该有的样子。
　　林宇倒好，要么啥事不做，要么就搞出个让人怀疑人生的大动作，这哪里是来试炼的啊，这特么是来旅游进货的吧！
　　好在一切都结束，现在只要拿了奖励，就可以跑路了，出去安心当个观众了！
　　然而，所有人站在原地，干巴巴等了半天，却只是听到奖励内容。
　　可是。
　　天空却一片安静，奖励却始终没有看到，甚至连一块魂晶都没有看到！
　　“啥情况？系统私吞奖励？”
　　等了十分钟左右，所有人的心中全都产生了同样的念头。
　　这尼玛的，就搁那播报奖励，不给奖励是几个意思啊？！
　　轰！
　　就在这时，还幸存的领主，领地前方同时降下一道光柱。
　　057呼！
　　看来只是系统延迟了，作为首届万族天骄试炼的系统，有点问题也能理解。
　　看到代表着奖励的光柱落下之后，所有人都松了一口气，看来奖励是没有别私吞了。
　　可是等到光柱的光芒散去，看到光柱送来的奖励后，有人都全都傻眼了。
　　如果视力够好，从高空俯视下来，就会发现。
　　所有光柱散去之后，所留下的东西，都只有了零星的几个魂晶，偶尔还能看到了几个破界石。
　　除此之外，就没有其他的东西了，连个普通品质的道具都没有！
　　“卧槽了，黑幕，绝对的黑幕！”
　　该说不说，这一届的参赛选手，思想活动是极其的一致，所有人都仰天发出一声不甘的咆哮。
　　我们特么的胆战心惊撑到了现在，结果奖励还特么被系统私吞了，这让他们怎么淡定的了，全都气得脑袋冒烟了！
　　如果他们要是知道他们的奖励，全都被系统优先拿去奖励林宇了，也许就会淡定许多了。
　　因为麻木了！
　　原来是林宇大佬干的啊，那就没事了，奖励没了就没了吧！
　　和其他人气愤的模样不同的是，林宇刚刚把所有的试炼奖励收起来，就又有新的奖励到来了.

第二百四十三章 迟来的蓝星奖励，植物大作战配方

　　轰！
　　当林宇一脸嫌弃地，将那些没用的道具也收起来后。
　　突然，空中接连落下35道金色的光柱，落在了不朽之地的前方，砸死了一大片的骷髅兵。
　　看着这熟悉的落地方式，林宇对于这些光柱就已经有所猜测了。
　　果不其然，下一刻他脑海中出现声音，证实了他的猜想。
　　“蓝星悬赏奖励以送达，请注意查收！”
　　果然是蓝星的奖励，不过，这玩意为什么每次下来，都要砸死老子的骷髅兵啊！
　　等到光柱的光芒散去，35个金色的箱子，出现城墙的外面。
　　看着这些奖励的份上，我就不计较砸坏我的骷髅兵的事情了。
　　林宇轻笑一声，右手一招，强大的精神力将35个金色的箱子托起，送到自己的面前。
　　这些箱子是蓝星悬赏的奖励，都是蓝星意志提前放进去的东西，是固定的东西，没有随即性的。
　　也就是说，这个箱子不管是不是非酋，该开出来什么东西，那就是开出来什么东西。
　　既然如此，那肯定是要让自己体验一把开箱的感觉。
　　其他东西随机的箱子，自己非酋体质开不了，这种箱子难道还不能开了吗？！
　　想到这里，林宇不再迟疑，深吸了一口气，念头一动，将35个金色箱子全部开了起来。
　　“恭喜，您开启金色传说宝箱（蓝星悬赏——莫尔顿奖励），获得魂晶*5亿，破界石*4千万，恒星之核*1”
　　“恭喜，您开启金色传说宝箱（蓝星悬赏——切尔斯奖励），获得魂晶*3亿，破界石*1.5千万，黑暗星辰*1”
　　……
　　“恭喜，您开启金色传说宝箱（蓝星悬赏——尼克奖励），获得魂晶*4亿，破界石*2千万，植物病毒*1”
　　……
　　随着一个个宝箱被打开，林宇脸上的笑容也越发灿烂了。
　　果然，还是这种奖励固定的箱子开起来舒服，至少不用担心脸黑的问题了！
　　这次的蓝星奖励，再次给林宇带来不小的收益。
　　其中魂晶有112亿，破界石也有12亿，这种数量，放在外界，绝对是一笔巨大的财富。
　　但是林宇第二阶段的试炼奖励，刚刚获得是50万亿魂晶和三万亿的破界石。
　　此时再看到一百多亿的魂晶，可以说是内心毫无波澜。
　　对于林宇来说，蓝星真正的奖励并不是魂晶和破界石，而是建筑和材料。
　　嗯……建筑不算了，基本也都是一些没用的建筑。
　　林宇都怀疑，蓝星意志是不是和试炼系统串通好了。
　　这边试炼奖励刚刚给了个传说品质的太阳能发电机，蓝星的悬赏奖励，就特么来了风能发电机和地热发电机。
　　这几个意思啊！
　　老子要发电机，难道还买不到不成！
　　难不成使用传说品质的发电机，发出来电味道更香吗？
　　至于其他的建筑，那就更别提了，也和试炼奖励给的一个样，都是一些观赏性的建筑。
　　其中他印象比较深的，就要数一些娱乐设施了，比如传说品质的摩天轮、传说品质的海盗船和传说品质的大摆锤。
　　再加上联军领主领地缴获的过山车啥的，都特么快凑出一座传说品质的游乐园了。
　　该说不说，要是以后真的用这些娱乐设施，建造一座游乐园，赚不赚钱咱先不提，这逼格绝对到位。
　　恐怕整个宇宙都找不到第二家，全部由传说品质的娱乐设施，组建而成的游乐园吧！
　　当然，这些都不是蓝星奖励所带来的主要收获，对于林宇来说，真正的收获，是剩下的那些特殊材料。
　　35个箱子，有29箱子，都给了一个特殊材料。
　　其中大部分的特殊居住材料，合成配方暂时都无法解锁。
　　但是这重要吗，一点都不重要，只要以后继续获得更多的材料，迟早都能够解锁的。
　　哪怕这些未知配方的材料，全都无法解锁，那也没有关系。
　　因为，已知的两个材料黑暗星辰和植物病毒，所解锁的配方，就已经让林宇非常满意了。
　　其中黑暗星辰，解锁了黑洞模型这个材料的配方，这个材料正是合成豌豆星空泯灭炮1.0（唯一），剩余两个材料的其中一个。
　　而且合成黑洞模型的其他材料，林宇储物空间中，也全都齐全了，只要再找到泯灭之力，就能将豌豆星空泯灭炮1.0（唯一）合成出来了。
　　植物病毒则是解锁了一个新的配方，叫做植物大作战。
　　【植物大作战：树人之心*1+感染之力*1+魔藤树生物样本*1+植物病毒*1+附着孢子*1+传播孢子*1+变异孢子*1】
　　虽然这个道具的名字听起来怪怪的，感觉不到什么厉害的点。
　　但是从合成配方上，需要七个特殊材料才能合成这一点，就足以说明它的不凡之处了。
　　距今为止，但凡需要七个材料合成的道具，哪一个不是无上品质！
　　当林宇看到这个配方的瞬间，就心中一喜，第一时间进入数据中心，查看植物大作战这件道具的信息了。
　　数据中心里面关于植物大作战解锁的信息不多，但基本能够确定，这也是一件无上品质的道具！
　　至于这件道具的功能，所得知的消息就很少了，现在只知道，这个道具有办法将周围的一切，都变成植物。
　　但就是知道这一点，就已经让林宇很高兴了！
　　如果植物大作战，将周围的单位都变成植物后，还能保留原有的属性。
　　那么和失落花园相互配合，那战斗力瞬间翻了好几倍！
　　不说其他功能，只要这一点，能够如他所想的那样，不朽之地战斗力绝对飙升。
　　要是死灵龙骑士能够变成植物单位，吃到失落花园的加成，那属性绝对爆炸。
　　就算面对神灵，造成的伤害削减了九成，也能让敌人掉一层皮下来！
　　如果独角兽高达和林宇本身，能够视为植物单位，吃到失落花园的加成，那就是上位神来了，林宇也有把握将敌人留下！
　　而且这个配方的七个材料，现在已经凑齐四个了义。
　　植物病毒是这次获得的，树人之心是联军袭击送来的福利，感染之力和魔藤树生物样本是第一阶段的试炼奖励。
　　现在只要再找到那三个孢子材料，就能将植物大作战合成出来了！
　　想到这里，林宇不由期待那天早日到来。
　　就在他将植物病毒和黑暗星辰收起来后，耳边突然传来一道声音.

第二百四十四章 这试炼系统怎么这么多问题，开启核心区域

　　“第二阶段试炼结束，现开启试炼之地核心区域，请领主做好准备，传送将在一分钟后开始！”
　　“在此期间，各位领主可选择投降，脱离试炼之地！”
　　“该阶段试炼，所有参赛领主，可以随时选择投降。”
　　“投降一方，将在发起投降的三分钟后，脱离试炼之地。”
　　……
　　听到系统传来的消息后，林宇脸上露出一抹期待的笑容。
　　相较于第一阶段，在第二阶段的试炼中，就了地魔袭击，给林宇带来了一笔不小的收入。
　　更为重要的是，还收服了巨像母皇这个隐藏BOSS。
　　为不朽之地增添一个强大的个体战力的同时，还带来了巨大的经济收益。
　　一旦巢穴工厂建立起来，再加上矮人和炼器峰，不朽之地的炼器事业，绝对能够做到自供自给。
　　到时全军装备一套传说装备，那只是时间问题了。
　　现在进入第三阶段，这收益怎么也不能比这更低了吧！
　　系统的这个消息，是同时向所有领主发出的。
　　他们在听到，即将开始第三阶段试炼的消息之后，全都不再纠结奖励被的事情了。
　　基本上九成九的人，没有多想就选择了放弃。
　　尤其是樱岛国和血057族的领主，更是没有丝毫犹豫，在听到系统通知之后，马上就选择了放弃！
　　此时不走，留着等死吗？
　　三四天之前的那次联军袭击，就是血族和樱岛国领主带头发起。
　　现在要他们到地方更小的核心区域，参加第三阶段的试炼。
　　那不是茅坑里面大灯笼——找死吗！
　　就算能够随时投降，那特么也得撑得过三分钟时间啊！
　　没一会功夫，所有的参赛领主就都已经做出了选择。
　　选择退赛的领主，领地周围突然出现了一团白雾，将整个领地和身处其中的领主包裹在内。
　　渐渐的，他们的领地开始变得模糊，最终消失在试炼之地中。
　　而剩下的领主所在的领地上空，云层则是剧烈的翻滚着，一道巨大的金色光柱，从天上落下，将整个领地笼罩在内。
　　按理来说，处于光柱笼罩之下，就应该开始朝着核心区域传送了。
　　可是这为数不多选择继续参赛的领主发现，领地早早就处在光柱的笼罩(caac)下了，但却一直没有传送的征兆发生。
　　“这尼玛的试炼系统问题也太多了吧，先是私吞了奖励，现在连传送都出问题了！”
　　“这是拿我们这一届选手，当成试验品了吗，这系统也太完善了，也不知道出去以后，会不会有补偿。”
　　“真是太背了，先是和林宇这种怪物一同参赛，好不容易熬过了第二阶段，结果奖励没了，传送也坏了，早知道不来了！”
　　“难怪那些神王世家和主宰世家的真正天骄，基本都没有来参赛，原来是知道内幕啊！”
　　“林宇一定是哪个隐藏世家的继承人，装备着一身神器，拿着大家都没有的消息，来试炼之地进货了，比不过比不过。”
　　“唉，也不知道这个传送还能不能修复了，原本还以为能给沾林宇的光，进入第三阶段混个名次啥的。”
　　……
　　看着迟迟没有动静的传送光柱，剩下这些为数不多选择参赛的选手，全都不约而同地开始吐槽起来了。
　　他们都觉得，系统播报的奖励没了，以及现在的传送出问题，都是应该试炼系统不完善导致的。
　　殊不知，这两件事的主要原因都不在试炼系统身上，其实都是林宇的锅。
　　只见不朽之地的上空，云层也如其他领地上空一般，开始剧烈的翻滚起来，一道金光出现在云层之中，准备朝着不朽之地落下。
　　但就在此时，云层的翻滚突然停下来了，金光也没有变成光柱落下。
　　仿佛不朽之地的上空，被人按下了暂停键一般，一切都静止不动了。
　　似乎知道，这直径十来公里的金光，是无法将一万多平方公里的不朽之地笼罩在内的。
　　如此过了大约六七秒，原本静止的云层，开始了更为距离的翻滚，范围也一点点朝着四周扩大，云层中的金光也随之扩张。
　　在最初的时候，云层和金瓜的扩张速度很快，没一会就扩张的好几倍。
　　但是随着云层的范围一点点变大，扩张的速度也开始逐渐变慢，显得不在那么轻松自在了。
　　等到云层扩张到一万平方公里的范围后，那扩张的速度，如果不认真看，还以为是保持静止不动呢！
　　最终，在经过试炼系统一个多小时的努力。
　　云层内金光终于将10570.08平方公里的不朽之地，以及分布周围的十多公里范围内的骷髅兵，全部笼罩在内了。
　　轰！
　　紧接着，云层内的金光在一道咆哮声中，化作到一道金色光柱，从空中劈了下来，宣泄着一个多小时扩张范围所带来的不满。
　　下次再让这种怪物来参赛，老子不干了！
　　太欺负系统了！
　　哪有人试炼还没有结束，就特么把奖励库存给薅得一干二净了！
　　还特么搞了这么大领地，差点都没有足够能量全部覆盖起来了，这不是给系统界丢人吗？！！
　　这道金色从空中劈下后，落在不朽之地上，将整个不朽之地笼罩在光柱中。
　　紧接着，核心区域的封印开始解除。
　　一个巨大的金色光柱，和十个差点在这个巨大光柱衬托下，差点就看不到细小光柱，出现在核心区域中。
　　将核心区域挤得满满当当的，要是再来一两道光柱，就放不下了。
　　实在是在这个最大的那个金色光柱太大了，只是这个光柱就占据了九成的面积。
　　当核心区域的封印解除，一道道金色光柱出现在核心区域的地面上，也就意味着传送正式开始了。
　　之所以其他人的领地，老早就处在金色光柱的笼罩下，却迟迟没有开始传送。
　　是因为需要将所有的领地都覆盖在金色光柱后，才能开始解除核心区域的封印，才能开始传送。
　　所以等到一直等到林宇的不朽之地，也处于金光的覆盖下，传送才能正式开始。
　　万族天骄试炼，第三阶段试炼，正式开始！.

第二百四十五章 脑补联军大战，天图来袭

　　在光柱的笼罩下，中心区域的不朽之地逐渐变得模糊，而核心区域的金色光柱中，不朽之地渐渐变得清晰了起来。
　　等到光柱的光芒散去，不朽之地以及周围分布十多公里的骷髅兵，出现在了核心区域中。
　　和不朽之地同时出现在核心合区的，还有十个选择参加第三阶段试炼的领主。
　　他们站在城墙上，看着前方120米高的藤蔓要塞，以及一眼望不到头的不朽之地。
　　全都瞪大双眼，一脸的难以置信，心中同时产生了相同的念头。
　　这城墙也太特么高了吧，这领地也太特么大了吧！
　　为什么要把我们的领地放在旁边啊混蛋，不知道的人，还以为我们的领地这个怪物拉出来的呢！
　　所有人在为高耸入云的藤蔓要塞，以及不朽之地恐怖的面积感到震惊。
　　但却没有对眼前这个巨大领地的身份产生怀疑。
　　不用想也明白，这个领地肯定是属-于林宇的。
　　除了林宇这种超乎常理认知的怪物，谁还有资格拥有这-种规模的领地。
　　在看到不朽之地的同时，所有人也都明白了，为什么五百多领主的联军，会被林宇一人击败。
　　就是林宇啥事都不做，任由联军领主发起进攻，他们想要登上这一百多米高度的城墙，都得费不少功夫。
　　寻常的城墙高度，一般都是有十几二十米，只要大军杀到城下，就算是徒手，都不用费太大的劲，就能够登上城墙，进行短兵肉搏了。
　　可是面对这个一百多米高的城墙，就算是杀到城墙下方了。
　　没有登城设备，普通士兵想要徒手爬上一百多米高度的城墙，那基本是没有可能的事情了！
　　就算是有一些擅长攀爬的兵种，费了不少功夫，好不容爬上了的城墙。
　　结果被守城的军队轻轻踹了一脚，也得从城墙上掉下来，砸在地面上，从一百多米高度的地方砸下来，就是不死也得受不轻的伤。
　　当然了，守城的军队怎么可能只是踹上一脚，怎么也得再来上一刀吧，再加上从高空掉落，基本上是没有什么活路了。
　　这还只是城墙本身带来的阻碍，就更别说城墙立面上，那密密麻麻的炮口。
　　哪怕是个傻子都知道，这些长着圆溜溜大眼睛的绿色大炮，不会是什么无害的装饰品。
　　这些大炮绝对有着强大的火力！
　　难以攀登的高大城墙，加上密集强大的火力，就陷入了一个很无解的局面。
　　跟林宇远程对射吧，联军一方的远程火力，根本就难以越过城墙，对城墙的守军造成的有效伤害。
　　火力全都打在了防御高，血量厚的城墙上了。
　　反观林宇这边，他的火力可以肆无忌惮的，全方位无死角的打在联军大军的身上。
　　最终的结果，绝对是联军损失惨重。
　　可是不比拼远程火力的话，林宇就是任由联军靠近城墙，联军想要登上城墙都是一个不小的难题。
　　更为致命的是，就算林宇亲自给联军送到登城设备，联军恐怕都不敢登城。
　　谁特么敢在一个全是大炮的城墙上爬啊，那不是送死吗？！
　　远程攻击打不过，攀登城墙，更特么打不过。
　　想想都能感受到和林宇做敌人，是一件多么绝望的事情。
　　而这些，还是只城墙这个建筑，以及安装在墙面上面的炮台所带来的攻势。
　　城墙上以及领地中，还有什么兵力，全都不得而知！
　　“太特么可怕了，那些人怎么就想不开，非要和这种怪物为敌啊！”
　　“噗噗噗，血族不会和林宇是一伙的吧，用一个中位神神格的悬赏奖励，引诱一群人过去送人头，这林宇不会和血族女王有一腿吧！！”
　　“血族还是太保守了，不说别的，就这离谱的领地大小，这个令人绝望的城墙，怎么也得拿个上位神神格当诱饵吧！”
　　“还好林宇是人族，就是不知道为鸡毛我们都是人族，他的领地能这么大，还有城墙外面的数不过来的骷髅兵，又是怎么回事？”
　　……
　　所有人在看到藤蔓要塞之后，就已经开始脑补联军大军和林宇的那场大战了，都不由倒吸了一口冷气。
    ·· 0求鲜花0 ··
　　那种场景，一定很绝望吧！
　　而且通过那天林宇获得的积分，就能推断出，至少参加袭击的敌人，九成以上都死了。
　　这就说明，除了城墙以及上面的大炮之外，林宇至少还有追击或者困敌的手段。
　　让联军大军正面刚不过，跑又跑不了，只能眼睁睁的看着死亡的到来。
　　要是让他们知道，联军大军来袭的时候，不朽之地还没有藤蔓要塞，恐怕会更加震惊！
　　哪怕只是脑补了现在这些，所有人都不由打了个冷战。
　　太特么恐怖了！
    0 ..... .......
　　要不还是投降算了，这林宇实在是太恐怖了！
　　除了林宇之外，还有十个选择进入核心区域，参加第三轮试炼，其中九个都是人族。
　　这也是沾了林宇的光，其他种族的人，全都被林宇的恐怖战绩给吓跑了。
　　但此时这九个人，包括许凌薇在内，全都新生退意了。
　　他们倒不是害怕林宇主动发起攻击，他们只是怕自己这小胳膊小腿了，战斗余波刮到，就交代在这里了。
　　但有一人除外，那就是天骄榜上，和林宇差了十多亿积分，以9600万积分名列第二的天图。
　　他看着一眼望不到边界的不朽之地，心中依旧不以为然。
　　“哼，领地打了点罢了，实力如何还说不准呢！”
　　核心区域的空间不大，以天图的种族天赋，只是一步迈出，就来到了不朽之地的城墙下方，深吸一口气，怒吼道：
　　“林宇，有胆量出来与我一战吗？”
　　这道声音之大，让空中的云朵都为止一震，瞬间传遍了试炼之地的核心区域。
　　其他九个领主听到这句后，全都一脸震惊。
　　这是谁啊，到底是遇到什么事情，怎么就这么想不开？
　　他们全都拿出一包瓜子，搬出一张板凳，做好了看吃瓜看戏的准备。
　　但是天图的下一句话，就让他们吃瓜吃不下去了二.

第二百四十六章 阴险的天图，以人类性命，逼林宇出城一战

　　藤蔓要塞下方。
　　天图在发出一声怒吼之后，就静静地等待这林宇前来应战。
　　然而，三分钟过去了。
　　周围依旧一片安静，除了巡逻的骷髅兵之外，就再也没有其他人了。
　　对于天图的挑战，林宇根本就没有理会。
　　呼！
　　一阵微风吹过，天图的脸色顿时变得越发难看了。
　　这混蛋，也太瞧不起人了吧！
　　天图看着藤蔓要塞，仰天怒吼一声，天空的云层都被震碎了好几朵。
　　“林宇，有种出来一战，缩在领地里面，算什么本事！”
　　这声音天上的云朵都能被震碎，整个试炼之地的核心区域都能听到，林宇自然没有听不到的道理。
　　但他听到天图的挑衅后“零五七”，只是不屑一笑，淡定地躺在躺椅上，接过莉娜和小兰递过来宝箱，继续着合成宝箱的枯燥工作。
　　老子呆在不朽之地，就能让你无可奈何了，这怎么就不是一种本事了？
　　有本事就在藤蔓要塞和极寒坚果的双重控制下，扛着电磁豌豆的射击，进入不朽之地。
　　然后，再挡下血翼剑士的骚扰，抵御住死灵龙骑士的冲锋。
　　最后，杀到城主府，对老子发起挑战啊！
　　只是不知道这个在外面叫嚣的人，能够走到哪一步。
　　能不能在被电磁豌豆轰碎之前，摆脱藤蔓要塞和极寒坚果的控制，那还是两说。
　　如果都不能走到老子的面前，又有什么资格提挑战呢？
　　呼！
　　转眼间，又是五分钟时间过去，随着一阵冷风吹来，天图独自站在城墙下面，脸色变得愈发阴沉。
　　“混蛋，不敢应战就直说啊，林宇你个怂货！”
　　连续被晾在原地将近十分钟了，天图觉得脸上挂不住了。
　　“噗嗤！”
　　看着天图无能咆哮地样子，领地距离较近的许凌薇，忍不住笑了出来。
　　但她没有想到的是，距离将近二十公里，只是轻笑了一声，竟然会传到天图的耳朵中。
　　“是谁？！谁特么的在笑！”
　　在听到许凌薇的笑声后，天图本就阴沉的脸上，顿时变得更加阴沉了，仿佛能滴出水一般！
　　他睁着凶狠的眼神，朝着周围的一个个领地看过去，想要寻找那个嘲笑自己的人。
　　当他将周围的领地，全部看了一遍后，脸上出现了若有所思的神色。
　　他发现，周围的这些领地的领主，竟然全都是人族！
　　有了这个发现后，他顿时新生一计，脸上露出一抹残忍的微笑。
　　扫视了四周的人类领地一样，看向不朽之地，缓缓说道：
　　“林宇，我给你三分钟时间，一分钟之后，如果你还不敢与我一战，我就每隔二十秒杀一个人类，我天图说到做到！”
　　“不想看着这些人类被我拧下脑袋，就出来与我一战吧！”
　　话音刚落，天图就转过脑袋，看向站在各自城墙上的人类领主，露出了残忍的笑容。
　　想要投降脱离不朽之地，是需要三分钟的准备时间。
　　以天神族的神速，天图完全有把握，在二十秒之内，击杀一个人类领主。
　　作为击杀几十个领主，获得9600万积分，荣登天骄榜第二的天神族天图，他完全有这个信心！！
　　周围的九个人类领主，在听到天图的身份后，全都脸色一变。
　　他们可能不认识天图长什么样，但是天图这个名字吗，又怎么可能会不知道呢。
　　天骄榜第一的位置，从解锁开始，就是林宇占据的。
　　但是所有人都下意识地忽略的第一这个位置，实在是林宇太变态了，让人感觉太不真实了。
　　他的积分一共就动了三次，一次是提前解锁了天骄榜。
　　第二次是击溃联军袭击，增加1.14亿积分。
　　第三次就更离谱，击败了劳什子的隐藏BOSS，直接增加了10亿的积分。
　　这特么要么几天没动静，一旦有了动静，就都是震惊整个赛车的大事件！
　　反正就很离谱，很不真实，超出常人的认知。
　　反倒是天骄榜第二的位置，让大家觉得比较真实，也留下了深刻的印象.. 0
　　毕竟天图每天都在战斗，所有人都能看到，那积分是一点点增长起来的。
　　从这天图每天都在增长的积分，所有人对他的实力也都有概念。
　　现在听到天图要对付自己，他们全都脸色大变。
　　已经不敢指望，试炼系统那需要三分钟的时间，才能脱离试炼之地的功能了，他们可没有信心能够扛住那么天图那么长时间的攻击。
　　他们没有怪林宇没有应战，也没有怪许凌薇的笑了出来，因为他们那时候基本也都笑了出来，只是距离比较远，天图没有听到。
　　要怪也只能怪天图自己不敢杀入不朽之地，和林宇一战，竟然用这种卑鄙的手段，逼林宇出来一战。
　　宇宙万族有谁不知道天神族的个体实力有多强，又有谁不知道人族的个体实力有多么弱。
　　天图这么做，不就是逼着林宇放弃领地的优势，放弃一个指挥者的身份，要林宇靠着人族羸弱的个人实力，和他一战吗？！
　　“天图，你真是够卑鄙的，林宇是人族领主，他的实力就是领地规模，就是兵力大小，你有本事就杀进去！”
　　“林宇，不用管我们，不要中了天图的威胁，我们都有脱0.2身手段，你按自己的方式作战便是！”
　　“说的没错，我们几个进入第三阶段试炼的人，都带着脱离试炼之地的道具，天图杀不了我们几个！”
　　“既然参加了万族天骄试炼，我们就已经做好了死亡的心里准备，不用为我们担心。”
　　“是啊，我们死了也就死了，不值多少钱，你可不一样，我相信将来你一定能让人族，达到一个新的高度！”
　　……
　　说话间，周围的九个人类领主，全都开始激活脱离试炼之地的道具。
　　“真是感人，没想到人族这么团结，可是，你们是不是对我的话有什么误会，我说20秒杀一个人，可不是20秒只能杀一个！”
　　天图看着众人不屑一笑道.

第二百四十七章 有我在，你们死不了

　　天图扫视了四周，正在激活脱身道具的领主一眼，丝毫没有任何慌张。
　　他双手一翻，淡定取出了一柄黑色狙击枪，瞄准了距离最近的许凌薇，冷冷说道：
　　“我劝你们停下手中的动作，否则，我这一枪，你们可就要变成一滩肉泥了！”
　　被狙击枪瞄准后，许凌薇顿时双手一颤，停下了激活脱身道具的动作。
　　一滴滴豆大的冷汗，从额头渗出，流入了眼眶中，但她却不敢动手擦去，只是一脸惊恐的看着二十多公里之外，一个黑洞洞的枪口。
　　虽然她的直觉告诉她，这个枪的威力就算再大，射程也绝对没有这么远，是不可能现在那个地方打中自己的。
　　按理来说，自己所在的位置是安全的。
　　但同时，她的直觉还在不断发出预警，致命的预警，在这一枪之下，自己必死无疑，脱身道具都不可能来得及激活！
　　两种矛盾的直觉同时出现在她的脑海中，让她短暂失去了思考意识。
　　她一时之间，不知道为什么会从20一把，射程打不到自己的狙击枪中，感受到这种致命的威胁。
　　“速度？”
　　但很快，她回想天图之前所说的话，想到了一种可能。
　　既然天图有把握20秒时间必杀一人，那么天图绝对有着特殊的移动方式。
　　再根据她对于天神族的了解，知道天神族有一种高速移动的能力。
　　顿时就明白了，为什么会在那把，射程不足二十公里的狙击枪上，感受到致命威胁。
　　天图站在原地是打不到自己没有错，但是天图又不是不能移动！
　　想明白这点后，她知道自己没有生还的希望了，她并不指望林宇能够再一次拯救自己。
　　虽然在上次，林宇表现出不弱的个人实力，但绝对没有办法，和个人实力闻名宇宙，又携带远程攻击的武器的天神族相比的。
　　在她看来林宇的强大，终究是体现在实力强大的部队，和个人超强的指挥能力上。
　　她相信以林宇的兵力，只要不被斩首，那么绝对能够将天图的击杀的。
　　至于从天图手中救下自己，那绝对是不可能的事情！
　　如果因为自己，让林宇被天图逼出来，导致林宇被天图斩首，那自己就是死上一万遍也不足惜。
　　想到这里，许凌薇强行压下心中的恐怖，脸上露出一抹并不那么自然的笑容，看了周围的人类领地一样，强装镇定道：
　　“各位，不要停下来，我们不能成为林宇的累赘！”
　　说到这里，她深吸了一口，尽量让自己的笑容更加自然一些，对着不朽之地笑着说道：
　　“林宇，你不必担心，我们保命能力可是不弱的呢！”
　　“呵，我倒是很想看看，你的保命能力有多强，不知道你的脑袋，有没有我的黑金子弹硬！”
　　对于许凌薇所说的话，天图并没有过多担心，他对自己的实力有着绝对的信心。
　　只要还没成神，他都要把握一颗黑金子弹，带走一个人类领主的性命，包括林宇在内！
　　他有绝对的把握，只要林宇敢走出不朽之地，出现在他的射程之下，就能将其击杀。
　　从而登顶天骄榜第一，成为本次天骄试炼的冠军。
　　不管是什么比赛，我天神族就没有拿过亚军，我也不会是亚军！
　　可是一想到不朽之地之上，那座高耸入云的藤蔓要塞，以及上面时刻散发着危险气息的电磁豌豆，天图还是觉得这样不太保险。
　　他想了想，觉得应该再激一下林宇，必须将林宇逼出领地才行！
　　他转过脑袋，重新看向不朽之地，戏谑一笑道：
　　“林宇听好了，我突然觉得，一枪杀死一个人，这是在太残忍了，你如果不出来与我一战的话……”
　　他语气微顿，转动脑袋，看了周围九个人类领主一眼，扯起嘴角，露出一抹残忍的笑容。
　　“为了让这些人能够有更好的死亡体验，我会先把他们的四肢全都打碎，让他们充分体验到生命流逝的感觉，最后再在打爆他们的脑袋！”
　　说到这里，他舔了舔舌头，看着周围众人，发出癫狂地笑声：
　　“嘿嘿嘿，哈哈哈，你不用感谢饿哦，要谢，就记得谢谢林宇，都是他的懦弱，你们才有机会体验到这种难得的死亡感受，嘿嘿嘿！”
　　“林宇，你还有十五秒时间！”
　　听着天图癫狂的笑声，许凌薇他们全都满脸愤怒，但却无可奈何。
　　如果能够在天图出手之前，激活脱身道具，还能保住一条性命，如果不行，那么结局就会如天图所说的那样，在痛苦中死去。
　　叮铃铃！
　　就在众人绝望之际，各自的联络水晶突然传来一条消息，他们念头一动，点开了联络水晶上的未读消息。
　　这条消息是许凌薇发来的，上面的内容很简单，只有短短的一句话。
　　【如果我们逃生无望，就自行了断吧，不要给林宇拖后腿了，为了我们的良心，也为了人类更好的未来！】
　　看到这条消息，其他八人都是一人。
　　他们没有想到，看起来那么柔弱的许凌薇，竟然能够有这样的觉悟。073
　　一个小姑娘都能做好牺牲的准备，他们又有什么好怕的！
　　他们没有做出任何回复，全都默默关掉了联络水晶。
　　看着仰天狂笑的天图，心中不再有任何畏惧了，眼神也重新变得坚定起来。
　　既然已经做好死亡的准备了，那还有什么好怕的？
　　只是，内心还会有些遗憾。
　　遗憾不能看到林宇宰了天图这个变态，遗憾不能看到林宇成为主宰，带领人族走向更辉煌的时代！
　　“唉！”
　　就在众人做好赴死的准备时，不朽之地的城墙上传来一道叹息声。
　　他们抬头看去，发现林宇不知何时，出现在城墙之上。
　　这让他们顿时心中大急，连忙出声提醒道：
　　“林宇，快躲起来了，天神族的天赋神通——神速，能够瞬间让速度提升数倍，配上他的狙击枪，实力不容小觑！”
　　“对啊，林宇你快躲起来，不用担心我们的安危，我们没事的！”
　　面对众人的提醒，林宇不在意地摆了摆手，轻笑一声：
　　“放心好了，有我在，你们都不会有事的！”
　　随后他目光微凝，看着城墙下的天图，冷冷说道：
　　“会死的，只会是你！”.

第二百四十八章 为什么神灵为出现在这里，天图人傻了

　　藤蔓要塞上，林宇冷冷地看着下方的天图，眼神中充满了森冷的杀意。
　　原本林宇是懒得理会天图的，喜欢叫那就让他叫着吧，反正自己也没有什么损失，先把宝箱合成完了再说！
　　但是他千不该万不该，想着威胁林宇，还特么拿人族，拿许凌薇威胁林宇。
　　到了最后，更是扬言要虐杀许凌薇等人。
　　这不是找死是什么？
　　事情都已经发展到这个份上了，林宇哪里还会惯着他？
　　既然这家伙这么想死，那就满足他这个小小的要求吧！
　　“哈哈哈，终于不当缩头乌龟了吗，下来与我堂堂正正一战吧！”
　　看到林宇出现在藤蔓要塞上面后，天图发出癫狂的笑声，手上的黑色狙击枪不着痕迹的调整方向，一点点对准林宇所在的位置。
　　只要林宇敢从城墙上面下来，他可以瞬间瞄准，然后扣动扳机，将林宇当场射杀。
　　至于这样做会不会太卑鄙太不讲武德了，天图根本就不在意。
　　在天图，乃至整个天神族的理念中，只要能够击杀敌人，不管手段再卑鄙，他们都不会有任何心里负担。
　　就像不久之前，他所说的话，如果林宇不现身，就要虐杀许凌薇等人的话，也不是说说而已。
　　只要能够达到不目的，别说是虐杀许凌薇这样，实力还算不错的领主。
　　就算是手缚鸡之力的老人、小孩，乃至刚出生的婴儿，他都会毫不犹豫将其残忍虐杀。
　　人类的伦理道德，在天图的眼中，根本就是形同虚设。
　　这也是为什么，当初上官宣误以为是天图驾驶独角兽高达，就犹豫着要不要上前打招呼了。
　　就是因为天图，乃至整个天神族的人，都没有伦理道德的限制。
　　他们做什么事，都完全按照自己的心情来。
　　可能上一刻还对你持有友好的态度，下一个觉得你死了对他更有利，那么他们就会毫不犹豫地将你当场击杀！
　　在他们的眼中，拥有只有利益，其他的什么都不算什么。
　　对于天神族的事情，林宇曾经也有所耳闻。
　　当时他觉得可能传闻有误，有人故意抹黑天神族，哪有坏得这么彻底种族啊。
　　结果今天一看，他算是明白了，有些传闻是做不了假的。
　　先是看到天图为了逼林宇出来，竟然击杀许凌薇等人都不满意，还想击碎他们的四肢，让他们痛苦死去。
　　为的就是利用人类的道德心里，逼林宇出来，和他一对一战斗。
　　让个体实力羸弱的人类领主，和他这个以个体实力闻名宇宙的天神族一战。
　　当林宇出现在城墙之后，天图竟然还想着偷袭。
　　这就让林宇很不爽了，算是见识到天图的无耻了。
　　但是。
　　不管天图有什么小动作，林宇除了反感之外，就没有其他感觉了。
　　他冷冷地看了天图一眼，淡淡说道：
　　“就凭你，还不配和我一战｀ ¨！”
　　“你最好想清楚自己在说什么，十秒之后不下来与我一战，我就打碎那个女的一条手臂，给你作为见面礼！”
　　看见林宇出来后，天图知道，这些林宇是在意这些人族的性命。
　　只要拿这些人族做威胁，林宇还不得乖乖从城墙上下来受死！
　　想到这里，天图脸上露出了残忍的笑容。
　　只要把林宇杀了，再把九个人类也杀了，我就是这次试炼唯一活下来的选手了。
　　如此一来，我就能够独揽所有奖励了吧，哈哈哈哈！
　　就算没有读心术，看着天图的表情，林宇也能猜出一个大概，心中不屑一笑。
　　没有实力还敢想这么多，真是愚蠢。
　　他看了天图一眼，右手轻轻一挥，微微一笑道：
　　“小象啊，给我把这个家伙处理了吧。”
　　“好的大佬，这种小事就交给小象吧！”
　　“小事？无知的东西，你就对真正的力量，根本就一无所知！”
　　听到林宇和巨像母皇的对话后，天图顿时大怒，他双眼眯了起来，看着城墙上的林宇了，冷冷说道：
　　“林宇，你还有五秒时间，不要耍什么花招了，时间一到，你就看着这个女人的手臂爆炸吧！”
　　“在绝对的力量面前，你派谁出来，都不可能保住她的手臂……嘎？”
　　天图威胁的话刚刚说了一半，就瞪大了双眼，看着不朽之地里面亮起的一道金光，一脸的难以置信，还未说完的话，再也说不下去了。
　　只见在这金光之中，正有一道身影，正在以肉眼可见的速度不断变大。
　　当天图刚刚看到金光中的这道身影的时候，还只是三五百米的高度。
　　但还不到一秒的时间，这道身影的身高就已经超过了十公里，而且还没有任何停下的迹象，依旧在不断的变大。
　　一直等到三秒过后，这道身影才停下了变大的状态，此时他的身高已经超过一百公里了。
　　他的脚趾，都比城墙还要高了。
　　如果视力不好的人，在地面上甚至都看不清他的脸孔。
　　天图仰着脑袋，看着巨像母皇高大身躯，双眼中充满了恐惧，身体不住的颤抖起来。
　　他之所以会感到恐惧，一方面的原因是，被巨像母皇120公里高的身体给吓到了。
　　另一方面原因，也是跟最为重要的原因，则是……
　　“¨｀ 神，神力！怎么可能，这不可能，试炼之地怎么会有神灵！”
　　天图看着巨像母皇身上散发出来的金光，身体踉跄的后退了两步，惊恐地惊叫出声。
　　他会感到原因最重要的原因，自然是感受到了巨像母皇的身(的赵好)上的神力。
　　明白了林宇口中的小象，身高120公里的庞然大物，是一个货真价实的神灵！
　　这竟然是个神灵！
　　可是，这怎么可能，这不是万族天骄试炼吗？为什么会有神灵出现在试炼之地中，出现在林宇的领地中？！
　　还会听从林宇的命令，以神灵的身份，自称为小象。
　　这到底是怎么回事？
　　为什么神灵会出现在试炼之地这个问题，天图现在并不是那么想知道了。
　　他更想知道的是，林宇的身上没有任何神力，领地也没有神力，这明显就是还没有成神丰。
　　可是为什么神灵，会向一个凡人臣服？
　　这特么太不科学了吧！
　　“不！”
　　就在天图震惊沉思之际，突然发现天空突然暗了下来，抬头望去，看到一只巨大的手掌，朝着他拍了下来.

第二百四十九章 不错的提议，不过我拒绝，天神族在宇宙中的特殊定位

　　对于天图的问题，巨像母皇丝毫没有理会。
　　一个弱小凡人的问题，就是放在平时，她都懒得搭理。
　　更何况，这个凡人，竟然还敢来招惹大佬，她就更没有打算理会了。
　　现在她所想做的，就是把这个愚蠢的凡人一巴掌拍死，死的不能再死的那种！
　　她低头俯视着地上的天图，眼神透露出一股杀意，右侧的一只手臂，覆盖着金色的神力，带着一阵狂风，猛地拍了下去。
　　这可是大佬给的一个战斗任务，我一定要干脆利落地把这个凡人拍碎！
　　察觉到天色突然变得暗淡下来，天图猛然抬头望去，看见了巨像母皇猛然拍下的巨手。
　　呼！
　　这只巨手距离还有数十公里，一股剧烈的狂风，就已经席卷到地面上了，将他的衣服吹得猎猎作响。
　　不论是从这只手臂的大小，还是从手臂上缠绕的金色神力，亦或是攻击未至，狂风先到的攻击。
　　都能明显感觉出这一巴掌之中，所蕴含的恐怖力量。
　　被要是被拍中了，绝对会死的！
　　想到这里，天图冷汗不住的冒出，瞬间就打湿了全身的衣服。
　　“林宇，我投降，我投降，我刚刚那些话都只是说说而已，我只是想和你073过过招，不会真的做出虐杀人族的事情的，求你饶我一命！”
　　他知道，在这个神灵的一掌之下，他绝对没有任何生还的希望。
　　但是，听到天图的求饶后，林宇不屑一笑，根本没有相信他所说的话。
　　如果今天不是林宇在这里，而是一个普通人，以天图没有道德底线的性格。
　　那么最终的结果，肯定是将那人逼出来击杀后，将剩下还能蠢货的一一虐杀。
　　用天图没有道德底线的病态心理来说，只有这样让这些人死前，充分体验到死亡的恐惧。
　　才是报答他们的最好方式，他们的死才最有价值！
　　没有得到的林宇的命令，巨像母皇自然不可能，因为一个凡人的求饶而停手。
　　她依旧没有停下攻势，猛然拍下的巨手，再次跨过五十多公里，距离天图的头顶，已经不足三十公里的距离了。
　　呼~！！！
　　感受着周围骤增的气压，狂风已经强烈到让人有些站立不稳了，天图怕了。
　　在绝对的力量面前，他怕了，发自内心的怕了！
　　我不能死，我是天神族百年难得一遇的天骄，我将来一定能够成为主宰，我怎么能够死在这里！
　　绝对不能死在这里，一定还有办法，我可是族内所有长老都看中的天才啊！
　　对啊，我是天神族百年难得一遇的天骄，是所有长老都看中的天才，林宇一个人族，凭什么敢杀我？！
　　想到这里，他突然双眼一亮，仿佛看到生的希望。
　　他挥舞着双手，急忙大声提议道：
　　“林宇，你不能杀我，我可是天神族最重要的天才，你要是敢杀我，我族主宰一定会亲自为我报仇的！”
　　“只要你现在收手，你我什么损失都没有，那几个人族也都好好的，没有收到任何伤势。”
　　“我还可以把第一的位置让给你，如果这些人族肯主动投降，我也可以饶了他们一命！”
　　“你看如何？”
　　“不错的建议。”
　　呼~
　　听到林宇这句话后，天图看着距离头顶五公里的巨手微微一顿，他眼睛一亮，长出了一口气。
　　果然如我所料的那般，偌大的宇宙，除了十大至高种族，就没有哪个种族会不怕天神族的报复。
　　天神族没有常人的道德底线，他们做事自然也没有底线了。
　　其他种族如果想要以大欺小，也只会在背后悄悄动手，并且清理掉一切痕迹。
　　毕竟以大欺小可不是什么好事，这消息要是传出去了，不但会让自己颜面尽失，还会引来对方长辈的报复。
　　如果这种事(caac)情不加控制的演化下去，那么这两个种族的小辈，没有大佬陪同下，就别想出门历练了。
　　所以其他种族，对于以大欺小的事情，都很克制。
　　可是天神族就不一样了，他们只要有动手的机会，哪怕是在大庭广众之下，他们都会毫不犹豫的出手。
　　根本就不在意这样做，会带来什么样的影响。
　　之所以敢这样肆无忌惮的做事，没有常人的道德底线是一个原因，但更重要的原因，是因为他们种族的特殊性。
　　和其他的种族不同，天神族是没有领地的。
　　或者说，他们是将领地和自身相融合，在失去招募兵种、英雄和放置建筑的能力同时，拥有了强悍的个体实力。
　　再加上神速这个种族能力，让他们强悍个体的实力，所带来的超越常人的速度，变得更加快速了。
　　完全可以发出雷霆一击，然后在对方家长反应过来之前，跑的无影无踪。
　　又因为他们领地和自身相融合，在成神之后，神国也和自身相如何，根本就没有老巢。
　　也就不用担心会被对方家长杀上门的问题了。
　　同样的，也正是因为天神族没有领地，没有神国，在宇宙中连固定的领土都没有，属于一个强大的游牧种族。
　　这就让其他种族，想要连找到那个，击杀自己后辈的天神族都难以做到。
　　天神族没有聚集地，想干什么就干什么，反正打了就跑，做事自然就肆无忌惮了。
　　可是其他种族面对天神族就不行，如果向他们那样，对天神族小辈出手，那就要做好天神族各种卑鄙偷袭的准备了。
　　尤其是一些小种族，根本不敢对天神族产生什么报复的想法。
　　哪怕是和天神族一样，同为宇宙百大种族，如果不能一击毙命，能够确保不走漏风声，一般也不会主动出手。
　　除非做好了种族大战的准备，否则没有哪个种族，会愿意和天神族闹得太僵。
　　但是，这些信息，一般人哪里会知道，至少也要领主学院中才有教授。
　　作为一个普通的高中毕业生，林宇哪里会知道这些事情。
　　当然了，就算他知道了，也不会怂的，大不了就窝在人族领土中，等到有足够实力了，再报复回去也不迟。
　　以林宇所表现出来的潜力，人族绝对不可能放任天神族的神王、主宰进来撒野的。
　　林宇现在的想法很简单，既然已经交恶了，还是让天图永远留在这里吧。
　　于是，他轻笑了一声继续说道：
　　“不过，我拒绝！”.

第二百五十章 一巴掌拍死！

　　“什么？！你拒绝？你怎么能拒绝？！”
　　听到林宇的话后，天图顿时瞪大了双眼，脸上的笑容瞬间僵住了，满脸的难以置信。
　　看着空中短暂地停顿了一下，就继续拍了下来的巨手，天图刚刚放进肚子的心，再度悬起来了。
　　他实在是想不明白，这样合则两利的提议，林宇为什么会拒绝了。
　　难道林宇不知道，得罪天神族，会有什么样的下场吗？
　　然而，他注定得不到这个疑惑的答案。
　　在他震惊愣神之际，巨像母皇的手掌，已经跨过最后五公里的距离，一巴掌拍在了天图的身上。
　　嘭！
　　巨像母皇的这一掌，在距离天图头顶五百米的时候，强大的气流所引发的狂风，将已经将他的地面吹裂。
　　他的身体也“零九零”承受不住狂风强大的力量，双膝一颤，跪倒了在了地面上，将地面砸出了两个凹洞，整个膝盖都被压在了土里。
　　“不，我不会死的！”
　　天图将顶着狂风的巨大压力，艰难地抬起脑袋，看着在眼中不断放大的手掌，他怒目圆睁，疯狂地发出了一声怒吼。
　　感觉到了天图即将受到威胁，他身上携带的三件防御神器，和一件传送神器，瞬间就被激活了。
　　嘭！
　　这三件防御神器，随便哪件都有这不俗的防御力，都比联军领主携带的神器，有着更强的防御力，可以更加轻松抵御住电磁豌豆的一轮射击。
　　但是，这些神器面对的是一个真正的神灵，一个有着中位神实力神灵的全力一击。
　　哪怕这些神器在它们各自的主人手中，都不一定能够挡住巨像母皇的这一掌，就更别说是由天图来使用了。
　　在巨像母皇的全力一掌之下，这三件防御力不俗的防御神器，只是刚刚激活，释放出一个防御光罩。
　　就被一巴掌拍碎了，甚至连一个刹那的时间都没有挡住！
　　可见二者之间的差距有多么巨大。
　　正是多亏了这三件神器争取到的半个刹那时间，那件传送道具被成功激活了，发出一道白光，将天图身体包裹在内。
　　在这道白光中，天图的身体逐渐变得模糊，开始朝着未知的远方传送，同时身上携带的脱身道具也在一点点激活。
　　只要再有三分之一个刹那的时间，就能传送离开了，就能够有足够的时间激活脱身道具，从而离开试炼之地，就能保住这条性命。
　　而头顶的这只巨手，想要拍下来，只是需要半个刹那，时间完全足够！
　　想明白这点后，天图顿时露出了劫后余生的笑容，凶光凶狠地看了林宇一眼。
　　只要让我活着离开试炼之地，你以后就别想踏出人族领土一步，我一定要长老他们派人堵在人族领土门口。
　　只要你敢出来，就把你乱刀砍死。
　　这就是得罪了天神族的下场！
　　咔！
　　在过去了三分之一个刹那之后，传送即将完成的时候，天图身上那个传送神器，突然一缕金色的神力闪过，上面出现了一道裂缝，。
　　与此同时，包裹在他身体外面的白光也消失不见了，他已经模糊不清的身体，再次变得清晰起来。
　　传送，终止了！
　　“怎，怎么可能，不，我不，啊！！！”
　　感受着周围重新出现的强大气压，天图已经无法再做出任何反应了，只能眼睁睁的看着巨手在占据了双眼，发出一声绝望的怒吼。
　　噗！
　　没了防御神器的阻挡，天图的身体在巨像母皇这一掌之下，仿佛豆腐做的一般，瞬间被拍的稀烂。
　　血液混着碎肉飞散开来，变成了一滩呈放射状的肉泥，黏在巨像母皇在地面上留下的巨大掌印中。
　　几秒钟之前，还叫嚣着要虐杀许凌薇等人的天图，此时已经变成了一滩看不出原本形状的肉泥，死的不能再死了！
　　见到这样的一幕，许凌薇等人这才会过神来。
　　在不久之前，随着巨像母皇于金色神力所散发出的金光中，逐渐恢复120公里高的真身。
　　许凌薇等人，也不受控制的仰起脑袋，嘴巴随着巨像母皇的体型变大，而一点点长大。
　　最终全都因为嘴巴张得太大而脱臼都不知道，只是愣愣的看着巨像母皇巨大的身躯上，散发着耀眼的金色神力。
　　震惊得大脑一片空白！
　　一直等到天图，被巨像母皇一巴掌拍成了看不出远程形状的肉泥，嵌在地面上巨像母皇这一掌所留下的掌印中.. 0
　　到了这个时候，他们才回过神来，想要说下什么，才知道自己的下巴，不知什么时候已经脱臼了。
　　咔嚓！
　　他们不约而同地将一只手按在下巴上，另一只手放在脸颊上，双手用力一扭，将脱臼的下巴复原了回去。
　　但是双眼之中的震惊，却丝毫没有减少，现在下巴脱臼了，再也抑制不住心中的震惊，喃喃自语了几句。
　　可是这种无人交流的震惊，终究是不过瘾，于是他纷纷拿出联络水晶，和其余几人发出了语音。
　　“你们看到了吗，看到了吗，天图竟然一巴掌就被拍碎了，连根完整的骨头都没有留下！”
　　“切，我还以为你说看到了什么呢，现在的重点根本就不是什么天图，而是，为鸡毛林宇会有神灵手下啊？！”
　　“这也是我想问的，试炼之地出现神灵就已经很让我感到震惊了，现在这个神灵，还特么是林宇的手下，这到底是为什么啊！”
　　“更关键的是，这个巨大的神灵是林宇的手下，而且，林宇不是还没成神吗，还是一个凡人吗，为什么神灵认一个凡人为主？”
　　“可是，试炼之地不是不允许神灵进入的吗，林宇是怎么带着神灵手下进来的？”
　　“你们说，会不会这个神灵不是0.2从外界带进来的，而是在试炼之地里面收服的？”
　　“嘶！你这么一说，还真的有可能，岂不是说，林宇一个凡人，有击败神灵的实力？这太不可思议了！”
　　“林宇身上不可思议的事情还少吗？我特么都已经麻木了……”
　　“不说这些了，看到天图被一巴掌拍死，我就满足了，现在已经稳定前十了，我的实力不如各位，就先投降了，再见了各位。”
　　“说的也是，能够亲眼看到，嚣张的天图死掉就很舒服了，我也投降，能混个前十已经很不错了，还是不在这瓜分林宇的好处了。”
　　……
　　在一个人的带头下，其他八人也全都投降了，选择将核心区域的好处全部留给林宇.

第二百五十一章 没货了，奖励先欠着！

　　当许凌薇九个人，先后做出投降的决定后，他们的领地四周出现了一道朦胧的白雾，将整个领地都笼罩在内。
　　在这白雾中，他们的领地，以及他们的身体，开始一点点变得模糊起来。
　　与此同时，试炼之地的上空回荡着一个声音。
　　“张航投降，位列本届天骄试炼第十，奖励已全部结算，即将脱离试炼之地！”
　　“刘涵投降，位列本届天骄试炼第九，奖励已全部结算，即将脱离试炼之地！”
　　……
　　“许凌薇投降，位列本届天骄试炼第二，奖励已全部结算，即将脱离试炼之地！”
　　听到这个声音后，许凌薇等人看着眼前弹出的奖励界面，再转头看向四周空荡荡的地面，整个人都傻了。
　　这特么什么鬼啊，这尼玛结算报告就只能看着？
　　第二阶段的奖励被吞了也就算了，现在最终的试炼奖励也被吞了？
　　这尼玛的也太坑了吧！
　　“我尼…20…”
　　然而不等他们吐槽出来，三分钟时间恰好到了，试炼之地上，已经看不到许凌薇等人的领地了。
　　整个核心区域，就只剩下不朽之地这一个领地了。
　　第三阶段才刚刚开始不到半个小时，就已经只剩下一个参赛选手。
　　这虽然只是第一届万族天骄试炼的，但是以后，也绝对不可能有人能够破除这个记录的！
　　所有的参赛选手都已经被淘汰了，林宇自然理所当然的成为第一了。
　　没有了对手，试炼也没有进行下去的必要了。
　　于是乎，在许凌薇九人从核心区域消失不见后，试炼之地中回荡着一个声音。
　　“由于参赛选手仅剩一人，本届天骄试炼，提前结束，冠军林宇！”
　　紧接着，林宇的眼前突然出现了一个虚拟的界面。
　　“天骄试炼，第三阶段结束。”
　　“开始结算奖励！”
　　“……”
　　“主要战绩：击杀天图。”
　　“评价：SSS+”
　　“奖励：……没货了，先欠着！”
　　“受十倍难度，百倍奖励影响，奖励重新计算！”
　　“最终奖励：存货都被你薅干净了，先欠着！”
　　……
　　看完这条消息后，林宇当场愣住了，可是还不等他回过神来，眼前再次出现了一个虚拟界面。
　　“第一届万族天骄试炼正式结束！”
　　“开始结算排名奖励！”
　　“名次：冠军！”
　　“奖励：……没货了，也先欠着！”
　　“受十倍难度，百倍奖励影响，奖励重新计算！”
　　“最终奖励：没货了，没货了，有个锤子的十倍奖励！”
　　……
　　看到排名奖励后，林宇更加傻眼了。
　　怎么感觉，这个试炼系统，还特么有个人情绪了？
　　紧接着，他的眼前再次出现了一个虚拟的界面。
　　“第一届万族天骄试炼正式结束！”
　　“开始结算天骄榜奖励！”
　　“名次：第一！”
　　“奖励：没有货了，没有货了，先欠着！”
　　“受十倍难度，百倍奖励影响，奖励重新计算！”
　　“最终奖励：还看，都说没有货了，没，有，货，了！先欠着！”
　　……
　　“奖励结算完毕，即将脱离试炼之地，请领主做好准备！”
　　“……”
　　看完接连弹出的三个界面，林宇愣了好一会，他揉了揉眼睛，确定没有看错后，顿时整个人都不好了。
　　这特么没货了，是几个意思啊。
　　还有，这尼玛的结算奖励还能欠着？那以后有货了要怎么还？
　　等到下次万族天骄试炼是开始，我特么都成神了，到时候就没办法参赛了，也就没有办法进入试炼之地。
　　那这些欠了老子的奖励，要怎么还回来？
　　这试炼系统，该不会要赖账吧！
　　而且，这尼玛的试炼系统，为什么结算报告上的语气，看起来那么幽怨，那么不爽？
　　这真正应该感觉不爽的人，不应该是老子吗？
　　在加上听到即将脱离试炼之地的消息，林宇顿时觉得，不能就这样算了。
　　“喂，试炼系统，我知道你听得见，这奖励不能说欠就欠着，你要给老子打欠条，否则我就告你私吞奖励！”
　　林宇哪里肯吃这种亏，这种口头说的欠，那不是铁定拿不到了，至少也得打个欠条。
　　那样的话，至少可以找人族主宰来讨债，不用担心试炼系统赖账的问题了。
　　林宇所不知道的是，他的这句话，就仿佛压倒骆驼的最后一根稻草。
　　由宇宙万族的主宰，共同创造出来，拥有自主意识的试炼之地系统。
　　再也忍受不住堆积已久的怨气，在林宇的面前现出身来。
　　最开始的时候，试炼系统并没有具体形态，只是个不规则的光球。
　　等到观察了林宇和娜塔莎等人之后，这个不规则的光球开始不断大变伸长。
　　最终变成了一个，由光线组成的半透明人类形象。
　　她的模样和娜塔莎有几分相似，但身高却和小兰差不多，只有七八十公分，简直就是小孩版的娜塔莎。
　　身体铸造好之后，她便左手叉腰，右手伸出食指，指着林宇，委屈地说道：
　　“你这也太欺负系统了，我都把未来十来年，天090骄试炼的库存奖励都给你了，我还能怎么办嘛，呜呜呜！”
　　说着说着，试炼系统甚至还哭了起来。
　　她也不想这样的，可是，真的一点点库存都没有了，想给也拿不出来了！
　　看着试炼系统这个样子，林宇有些尴尬地饶了饶头。
　　真是太狡猾了，竟然变成了小一号的娜塔莎来诉苦，这算不算是在打感情牌？
　　可是，这三个奖随便哪个都是一笔不菲的收入，哪能就这么算了。
　　他深吸一口气，狠下心来，拿出笔和纸，咬牙说道：
　　“哼！就算你撒娇装可怜也没有用，不管怎么样了，就算真的没有仓库没有货了，也要把欠条打了，这些奖励可都是我应得的！”
　　闻言，试炼系统抹去眼角的泪水，跳起来张牙舞爪地说道：
　　“写就写，反正我现在是真的什么都拿不出来了！”
　　说完，她就操控着笔，在纸上写了一张欠条。
　　看着欠条上的内容，回忆着林宇在天骄试炼中的表现。
　　她的表情逐渐变得颓废了起来。
　　这么多的奖励，得所少个十来年，才能还上啊！
　　她看了看林宇，想了一会，提议道：
　　“要不，我把自己卖了，给你抵债吧？”.

第二百五十二章 回归，试炼系统成功把自己卖了

　　“啊？等一等，你说啥，你要把自己卖了？！”
　　听到系统所说的话后，林宇顿时愣住了。
　　这都什么啊，怎么写个欠条，还能把自己给卖了？
　　而且，你特么不是试炼之地的系统吗，要怎么把自己卖了？
　　“对，你没有听错，这个奖励欠得太多了，我已经还不起了，我想把自己卖了来抵债，就让我来给你打工还债吧！”
　　系统一本正经地回答了林宇的问题，利用她强大的计算能力。
　　得知了想要把欠下的奖励还上，她得连续八十多界，把试炼之地的奖励，全部都拿去给林宇，才能够做到。
　　她现在都不知道，万族天骄试炼能不能举办八十多界，就算能，该怎么把这么多界的奖励，全都拿来还债，那也是个重要问题。
　　根据各族主宰共同建造试炼之地时，所设下的规则，试炼之地有且只有一个系统。
　　这个系统是试炼之地的最高管理者，负责管理发生在试炼之地的一起赛事，负责结算成绩，发放奖励。
　　而这些给参赛的选手发放的奖励，最初的时候，是各族主宰给试炼之地注入大量能量，试炼之地一次生成了，足够使用十多年的奖励。
　　后续的奖励，则是根据各族主宰设立的规则，通过试炼之地吸收宇宙中的游离能源，缓慢继续生成新的奖励。
　　可是现在，各族主宰使用大量能量，原本计划使用十多年的奖励，只是到了第一届试炼的二阶阶段，就全部被林宇给薅干净。
　　在本次试炼中，剩下第三阶段奖励，大赛冠军奖励，天骄榜冠军奖励，所需的奖励只会更多。
　　想要将这些奖励还上，就只能等试炼之地吸收宇宙中的游离能量，慢慢生成奖励。
　　而这个时间，经过八十多年！
　　更为重要的是，还必须是把这八十多的奖励，全部拿来还债才行。
　　还特么不能在这期间，把这些奖励拿去给其他的参赛选手，否则得花更长的时间才能把债还上了。
　　那么新的问题又来了，如果把所有的奖励都拿去还债了，后面的参赛选手能乐意吗？
　　私扣奖励的事情要是被那些种族的主宰知道，还不得把系统给回炉重造了？
　　可是，如果不把林宇的债给还了，人族主宰也肯定不乐意啊，不是还得把系统给回炉重造了。
　　这尼玛的，不管怎么做，好像都免不了被回炉重造的结局啊。
　　毁灭吧，赶紧的，放弃挣扎了！
　　思来想去，还是卖身抵债更加现实一些！
　　当然了，这些事情林宇并不清楚，他现在还是一脸懵逼。
　　他搞不明白，怎么好好的系统就要卖身抵债了。
　　更加搞不明白的是，这个家伙不是试炼之地的系统，要怎么把自己卖了来打工抵债的。
　　难不成这个系统还是脱离试炼之地不成？
　　“可不可以嘛，你就让我卖身抵债吧，我能干很多事情的｀ ¨！”
　　看着林宇一脸懵逼的模样，试炼系统从地上跳了起来，挥舞着双手，期待地看着林宇，希望林宇能够答应她卖身抵债的请求。
　　“我倒是没有意见，只是你这要怎么……”
　　轰隆隆！
　　话音未落，天空的金色云层便开始剧烈的翻过起来，同时林宇的耳边，传来了一道声音。
　　“接受新人效忠，宣誓仪式正式开始！”
　　啥玩意？宣誓和吞并仪式怎么就开始了？林宇再度愣住了，一脸不解地看看天空，又看了看面前的试炼系统。
　　宣誓仪式是包容万物这个特性，只要敌人宣誓效忠，就能将其纳入不朽之地，成为不朽之地的一员，并且永远效忠，不会生出反叛之心。
　　这个仪式在莉娜、娜塔莎、兔人族和矮人族这些宣誓后，都有触发，林宇并不陌生。
　　可是。
　　试炼系统不是试炼之地的系统吗，她甚至两个实体都没有，也能触发包容万物这个特性？
　　这也太特么霸道了吧！
　　真的是名副其实的包容万物特性！
　　不知道是不是试炼系统存在的形式太过特殊，这次天空中，代表宣誓仪式的金色电光。
　　不像前面几次那样，空中的云层刚刚翻滚，瞬间就会立刻成型，劈下一道电光真是开始仪式。
　　这次的天上的云朵翻滚了好一阵，云层深处汇聚了耀眼的电光。
　　轰！
　　等了大约有二十多秒的时间，才终于有一道金色的电光劈了下来！
　　落在试炼系统化作的娜塔莎小孩版身上，将她的身体包裹在内。
　　以此同时，不知道因为什么未知的原因，整个试炼之地，都跟着剧烈的震动了起来。
　　如此过了两分多钟时间，笼罩在试炼系统的身体那道金光开始收缩，最终化作一个金色符号，出现在试炼系统的眉心。
　　在这个金色符号成型之后，蔓延整个试炼之地的震动，也随之停了下来。
　　“¨｀ 这是……”
　　试炼之地好奇地揉了揉眉心，没有感觉到任何异样。
　　随后她一脸激动，而又无比亲切地看着林宇说道：
　　“感谢主人，我一定会好好干的，不会让你失望的！”
　　“你都会……”
　　林宇刚想询问一下试炼系统，都不会一些什么东西的时候，身体就彻底变得模糊不清，从试炼之地消失不见了。
　　此时距离系统宣布即将脱离的的时候，刚好过去三分钟时间。
　　随着脱离程序的运行结束，本次试炼也就算正式结束了，他的身体和不朽之地，以及周围的一千多万骷髅兵，全都消失不见犬。
　　领地和骷髅兵这些，回归到了无尽虚空，不朽之地最初的诞生之地。
　　林宇本人则是眼前一花，短暂陷入了黑暗之中，等他双眼再次恢复光明之后，已经回到了神夏国青龙领龙海市的中心广场上。
　　此时的广场上，聚集大量的市民，有的是普通人，有的是领主，他们全都一脸崇敬的看着林宇。
　　同时，这些拿起手机，将林宇回归的消息告诉亲朋好友，让他们不用在直播间等着了。
　　但是他们不知道的是，由于林宇的骚操作，此时的直播间，乃至整个宇宙，都陷入了不小的混乱.

第二百五十三章 震惊全宇宙，试炼之地没了！

　　在林宇脱离试炼之地的五分钟之前。
　　万族天骄试炼独家直播工作后台。
　　直播间老板洪新阳，脸色阴沉地看着手下员工，冷冷说道：
　　“到底要什么时候，新的直播机器人，才能投入核心区域，第三阶段的试炼已经开始，你们知道现在浪费一秒时间，对我的损失有多大吗？！”
　　听到老板阴沉的责怪声，所有人都相互对视一眼，没有人敢回答洪新阳的问题。
　　一时间偌大的工作后台，陷入了一片寂静。
　　等了约莫二三十秒，见没有人回答自己的问题，洪新阳的表情愈发阴沉了，抄起桌上的文件就砸了过去，愤怒地咆哮道：
　　“都哑巴了吗？我也不是要你们，把新的直播机器人投入试炼之地的所有角落，只是让你们把直播机器人投入核心区域。”
　　“难道就这点小事，你们都做不到吗？！我每天拿这大把魂晶养着你们有什么用！”
　　看着洪新阳暴怒的模样，底下的员工更加不敢说话了。
　　叮！
　　又过了大约十秒时间，一名员工的电脑突然收到一份视频直播文件。
　　看到这份文件后，他090心中一喜，急忙拖动鼠标，打开了这份文件。
　　果然是这个，看来升职加薪指日可待了！
　　“老板，好消息好消息，根据传回的视频画面，新的一批直播机器人，已经到达试炼之地的前方。”
　　“现在只要得到试炼系统的接应，就能投入核心区域，重新恢复直播了！”
　　听到这个消息，洪新阳也是脸色一喜，猛地从椅子上站了起来。
　　捏着下巴，在办公桌后方回来走了两遍，他心中做出了一个决定，双手按在桌面上，身体前倾，下令道：
　　“不用等到投入核心区域，现在就将画面接入直播间，马上恢复直播，只要有相关内容看，都能安抚观众的情绪！”
　　“好的老板！”
　　听到洪新阳的命令后，所有人开始敲动键盘，准备将新的直播机器人，实时传输回来的画面，接入直播间。
　　在所有人的共同努里下，只是过了一分多钟的时间，新的直播画面，就已经接入直播间中了。
　　时隔三天，这个万众瞩目的直播，再次(caac)告别黑屏，重新有了画面。
　　只见直播画面中，出现在了一个巨大的灰色气团，在这个气团里面，是一个看不到多少绿植的大陆。
　　大陆的周围，悬浮着两个星体，一个是太阳，一个是月亮。
　　现在太阳悬浮先这片大陆的上空，散发着柔和光芒，照耀整片大陆。
　　而月亮这些停留在这片大陆的侧下方，让自身散发出来的光线无法照耀在大陆上。
　　这个大陆就是试炼之地，一个天圆地方的世界。
　　“终于恢复直播了，效率是真特么的低，现在第二阶段都结束好几分钟了，不知道最后的战局如何。”
　　“过去的事情就不用再说了，不用多久，宇宙第一论坛上，就会有参赛选手分享试炼情况，到时候就能知道后面发生了什么。”
　　“我现在就希望不要再出什么幺蛾子了，能够让我好好看完第三阶段的试炼直播，我就满足了！”
　　“现在第三阶段都开始了，怎么直播画面还在外面，赶紧切进去啊，我可不想再浪费时间在这些有的没的上面了。”
　　“楼上说的对，我现在已经迫不及待，想要看到天图和林宇一战了，我想天图的表情一定很精彩吧！”
　　“哈哈哈，我也期待已久，能够看到天神族吃瘪，想想都觉得舒服啊！”
　　“小子，你最好小心一点，敢这么污蔑我天神族，你是不想活了吗？”
　　“呵呵，老子上位神，就在智瑞塔星系，有本事就进来干我啊！”
　　“卧槽，你们别吵了，快看，试炼之地地震了，卧槽了，到底发生什么事了，赶紧把画面切进去，我想看看林宇到底又搞出什么事情了！”
　　……
　　直播间重新恢复直播不久，就看见在灰色气团包裹下的试炼之地，突然剧烈地震动了起来。
　　如此持续了两分多钟的时间，试炼之地才重新恢复了平静。
　　这个时候，正是试炼系统在不朽之之地，举行宣誓仪式的时候。
　　在这个状态下，她根本就没有办法接收到外界的请求，也就无法将新的直播机器人，接入核心区域之中。
　　直播间的直播画面，自然也就没有办法看到试炼之地里面的情况了，所有人都只能心痒痒地看着试炼之地发生震动。
　　哪怕是有几个恰巧闲的没事做的神王、主宰，以他们的位格，可以跨过遥远的距离，透过灰雾的阻隔，看到试炼之地中的情况。
　　但是宣誓仪式是在试炼之地里面举行的，有着【不可窥视】这个特性。
　　哪怕是主宰，也无法透过弥漫在不朽之地四周的金色云层，看到不朽之地里面到底发生了什么。
　　所以不管是看得见试炼之地的人，还是看不见试炼之地人，都不知道试炼之地具体是因为发生了什么，才发生这样剧烈的震动。
　　唯一能够确定的就是，这个事情绝对和林宇脱不了干系。
　　就在所有观众都焦急等待着，直播机器人能够尽快进入试炼之地，传回更近距离的直播画面时。
　　突然。
　　试炼之地周围的灰色迷雾，突然被一道耀眼的金光所包裹，让众人一时间难以睁开双眼，就连试炼之地都看不清了。
　　等到这道耀眼的金光散去，所有人都傻眼了。
　　只见原本试炼之地所在位置，就只剩下一片灰色的雾气了，大陆以及太阳和月亮，此时已经消失不见了。
　　“卧槽，试炼之地呢，那么大的一个试炼之地呢，怎么一眨眼的功夫突然没了？”
　　“这是遭遇到哪个大佬的攻击了吗？这最少得神王出手，才有这种威力吧！”
　　“这可是由多位主宰共同创造出来的世界，神王怎么可能破坏的了。”
　　“那就是主宰出手毁掉试炼之地了？”
　　“这不可能吧，这可是宇宙万族共同建造的试炼之地，谁要还是毁去了，那不是犯众怒了吗？”
　　“那你倒是说说，怎么好好的一个试炼之地，怎么说没就没了啊！”
　　“这……”
　　看着试炼之地突然消失不见了，所有人都懵逼了。
　　而这件事的始作俑者，现在还毫不知情.

第二百五十四章 嫌疑人林宇，必须彻查！

　　关于试炼之地突然消失这件事情，并不只是在直播间中引起到了渲染大波。
　　而是在整个宇宙，都造成了巨大的影响。
　　这件事情在第一时间，传递的了各个种族的高层手中。
　　他们看着手中的报告，全都是一脸的难以置信。
　　“这怎么可能？！”
　　其他人或许对试炼之地不太了解，但是各族高层对于试炼之地，那是再了解不过了。
　　毕竟试炼之地是由各大种族的主宰共同建造的，各族的高层手中，甚至连试炼之地的建设图纸，功能属性，未来的规划全都有。
　　又怎么会不了解试炼之地的情况呢？
　　但也正是因为对试炼之地的了解，在得知试炼之地凭空消失之后，他们心中的震惊，也不是其他人所能比的。
　　据他们所知的消息，在建造试炼之地的时候，各族主宰利用规则，在外围区域，设置了一圈灰色雾气，用来保护试炼之-地里面选手的安全。
　　有这圈雾气在，外界的人，哪怕是神王的攻击，都不可能击穿灰雾，也就无法对试炼之地的选手造成伤害。
　　更不可能对试炼之地本身造成伤害了！
　　能够无视这圈规则所化的灰色武器，对试炼之地造成直接伤害，就只有主宰才能够做到了。
　　可是主宰怎么可能会去破坏试炼之地呢。
　　先不说这样做会不会太跌份了，就只是在共同建造试炼之地的时候，所立下的约定，就不会有主宰对试炼之地出手。
　　就算再不要脸的主宰，最多也只是降临到试炼之地，一巴掌拍死某个选手。
　　然后面对其他共同建造试炼之地的主宰的追杀，最后付出一定代价解决此时。
　　但是绝对不会有人想不开破坏试炼之地，这倒也不是什么不死不休的大事情，主要是不值得。
　　根据约定，要是谁真的把试炼之地给破坏掉了，那就得自己负责把试炼之地重新建造出来。
　　还得让其他主宰满意的那种！
　　破坏试炼之地，绝对是一种得不偿失的事情。
　　而且如果真的还是主宰出手破坏的试炼之地，那么其他主宰绝对会有所察觉。
　　所以，完全可以排除试炼之地消失，是主宰出手的这种可能。
　　那么新的问题又来了。
　　既然不是主宰出手的，主宰之下的人，又无法对试炼之地造成伤害。
　　“那试炼之地，为什么突然就消失不见了？”
　　很快，各族的高层，先后都想到了一种可能。
　　这层规则所化的灰雾，只能够抵御来自外界的攻击，现在来自外界的干扰因素基本可以排除了。
　　那么。
　　试炼之地的消息，很可能就是内部原因导致的。
　　可是，就算试炼之地之内，没有灰雾的阻挡，想要将试炼之地破坏掉，就不是一件容易的事情。
　　就更不用说将那么大的试炼之地，给破坏得一干二净，连个渣都没有看到了。
　　想要做到这种程度，至少也要神王境界，能够借助规则之力，才有可能做到这一点。
　　那么，就又有一个新的问题了。
　　神王境界的人，是如何进入试炼之地的？
　　依据试炼之地的规则，神灵境界的人，就无法进入试炼之地了。
　　这个规则是诸多主宰共同设立的，神王境界的人根本就不可能绕开这条规则，偷偷潜入试炼之地。
　　无法进入试炼之地，也就不可能对试炼之地造成破坏！
　　偌大的试炼之地，神灵之上的存在，就只有作为隐藏BOSS的巨像母皇了。
　　但是巨像母皇同样受到规则的限制，除非有人将她吵醒，否则就会一直陷入沉睡。
　　就算是苏醒过来，以她的实力，想要对试炼之地局部破坏，那自然是没有问题的，可是想要将整个试炼之地都会掉，那绝对是不可能。
　　更不用说，将整个试炼之地破坏得这么彻底了，连个渣都没有剩下，仿佛被什么东西一口吞下了似的。
　　思来想去，各族的一众高层，还是觉得试炼之地消失的原因，更大的可能来自于的试炼之地的内部。
　　排除掉所有不可能的情况，剩下的，不管多么难以置信，那都是事实！
　　既然任何外界因素，包括神灵境界的人潜入试炼之地，都可以排除掉。
　　那么，试炼之地的消失，就是因为试炼之地上发生了什么导致的。
    ·· 0求鲜花0 ··
　　要么是巨像母皇隐藏了什么能力，对试炼之地造成了毁灭性的破坏。
　　要么就是，这一届的参赛选手中，有人拥有特殊的能力，这才导致了试炼之地的破坏了。
　　在众多选手中，林宇无疑是最为耀眼的一个，自然也就成了所有人第一个怀疑对象。
　　而且，根据直播传回来的最后画面，巨像母皇不是被血月砸死了，就是被林宇收服了。
　　所以说，可能造成试炼之地消失的原因，全都和林宇脱不了干系！
　　“林宇，必须彻查！”
　　想到这里，宇宙各族的高层领导，脸上全都露出了诡异的笑容。
　　不管林宇是否正的与试炼之地的消失有关，都得好好查一查才行，如果能够趁着这个机会，将他给搞死，那就再好不过了。
    0 ......... 0
　　在这次试炼中，林宇所表现出来的战争潜力，以及个人实力，都已经被各大高层视为眼中钉。
　　除了个别与人族结盟的种族，其他的宇宙各族，都已经给林宇来了个最高级别的悬赏。
　　林宇这样的人，一旦成长起来，对于他们这些种族来说，绝对是一大祸害！
　　能有机会弄死，他们怎么可能会放过。
　　更何况是这种光明正大的借口，他们更不可能这样放过了！
　　这些对林宇抱有敌意的种族能够想到这里，人族又怎么会想不到呢？
　　人族的主宰们，在得到了手下传递上来的消息后，脸色全都有些凝重。
　　他们也都觉得，这件事情，绝对和林宇脱不了干系。
　　“这到底是发生了什么，怎么就玩的这么大了，这真的是一个还未成神的领主能够做到的吗？”
　　他们在感到头疼的同时，眼神中还藏着深深的激动之情。
　　虽然不知道林宇到底做了什么，这才把试炼之地搞没了。
　　但是林宇越是不凡，不久代表大祭司的预言越发真实。
　　为了人族可能出现的至高，不论如何，都得把林宇保下来。
　　想到这里，所有的主宰开始动身了。
　　距离近的，身体一晃，来到了龙海市上空。
　　距离蓝星较远的，全都默契地动身来到银河系边界二.

第二百五十五章 万族主宰，齐聚银河系

　　银河系边界，在一道道光华闪烁之间，三百多位人族主宰，出现在宇宙星空之中，冷冷的注视着前方。
　　就在人族主宰现身后不到一秒钟时间，他们的前方，出现了一个个颜色的光团。
　　有的变化成一个门的形状，有的变成一个圆洞，有的变成了一棵大树。
　　数千名各族主宰，同时出现在银河系的边缘。
　　这些主宰现身之后，有一小部分进入银河系范围内，来到人族主宰的身旁，剩下的则是站在银河系外边。
　　两方人马呈对峙之势。
　　面对数量如此之多的的主宰，三百多个人族主宰，显得太过势单力薄，哪怕加上站在他们这边的主宰，也不过上千人。
　　和对面五千多位主宰比起来，相差还是太过悬殊了。“零九零”
　　看着这些来者不善的各族主宰，人族一方的主宰，他们的脸色不由变得阴沉了许多。
　　他们想到这一次会有不少主宰前来，但是怎么也没有想到，来的主宰会这么多！
　　这个是除了个别中立势力之外，其他各族都拍了一名，甚至多名主宰前来施压。
　　“人类，我们前来的目的想必你们也明白，试炼之地是我们各族共同创造的世界，为何消息必须调查清楚，必须有人为这件事负责！”
　　“现在最大的怀疑，就是人族的林宇，把他交出来，让我们来共同审查，如果他是无辜的，我们自然不会做什么。”
　　“你们放心，这个审查是公平公开的，你们人族也可以参与，不会让林宇受委屈的。”
　　“说的没错，我们只是要查清试炼之地消失的原因，只要让林宇放开心神，让我们进行时间回溯，林宇是否无辜一切就真相大白了。”
　　“你们人族放心，只要林宇是无辜的，我们不会什么事都不会做的！”
　　……
　　听到对方义正言辞的话后，人族一方的主宰脸色变得更加阴沉了。
　　“好一个什么都不会做，你都要林宇放开心神了，这还叫什么事都不会做！”
　　不论对于谁来说，哪怕是主宰，灵魂都是最重要的一个位置。
　　如果按他们的要求，让林宇放开心神，灵魂就会毫无保护的暴露在外面的了，林宇就不再有秘密可言了。
　　以主宰的位格，只要看一眼林宇暴露在外的灵魂，那么对于这些主宰而言，林宇就不再有任何秘密可言了。
　　被这么一搞，不管试炼之地的消失和林宇有没有关系，林宇都算是废了。
　　一个没有秘密的人，是不可能走得远的，太容易被针对了！
　　如果只是个普通人，有这么多的主宰施压，人族或许还会选择妥协。
　　可是，林宇事关人族至高这件事，人族怎么可能妥协。
　　就算没有人族至高这回事，以林宇所表现出来的巨大潜力，人族也不会选择妥协的。
　　明眼人都知道，只要林宇能够成长起来，那必定会成为人族的一大强者。
　　甚至一跃成为人族第一强者！
　　这样的人才，人族岂能就此放弃！
　　人族的一众主宰对视了一眼，在人族会议室上充当和事佬角色的洪文，一改往日的常态，上前一步，冷冷地看了对面众人一眼，说道：
　　“试炼之地为何消失，我们人族也有调查的义务，自然不会推脱，但是……”
　　说到这里，他语气微顿，环视了四周一眼，掷地有声地说道：
　　“在没有确凿证据表明，试炼之地的消失和林宇有关之前，谁敢动林宇一下，我人族绝不大答应！！”
　　洪文态度之强硬，身上所散发的气息之强大，让很多年轻一些的人族主宰都感到震惊。
　　在他们的印象中，洪文看起来就是一个憨厚老实人的形象。
　　平时的主要工作，就是在人族会议上充当大祭司，和其他人之间的润滑剂。
　　除此之外，他们就没有在其他地方见过洪文了，也没有见过洪文出手。
　　他们一直以为，洪文就是个实力普通，没什么特色的主宰。
　　结果今天，洪文的表现，彻底颠覆了他们的认知。
　　此时洪文身上所散发的气息，让他们都感觉一阵心悸，两者根本就不是一个量级的！
　　反观那些年纪较大的主宰，就要淡定许多了，他们曾经都见过洪文出手，知道洪文的实力有多么可怕.. 0
　　那时候的洪文，可是闻名宇宙的大杀神，死在他手上的主宰，一只手都数不过来。
　　哪怕是洪文隐退多年没有再出手过了，他的名字依旧在各大种族的必杀榜单上。
　　以及。
　　如非必要，绝对不能招惹的名单上！
　　在必杀名单上记下洪文的名字，是为了表明种族对外的态度。
　　在不可招惹的名单上记下洪文的名字，是为了告诫族人，是为了防止有愣头青枉送了性命。
　　现在看到洪文出面，说出这般强硬的话，对面的数千主宰中，有不少人都是脸色一遍。
　　他们相互对视了一眼，摄于洪文曾经打下的威名，一时间竟没有人敢出声说些什么。
　　大概过了十秒时间，天神族的主宰天曲不屑地看众人一眼，一步迈出，便出现在洪文面前，争锋相对道：
　　“切，你说不能动就不能动了？让我们对林宇心神进行回溯，是最切实有效的方法，难道你想为了一个凡人，浪费我们这么主宰的时间吗？”
　　看见有人带头，其他人也就没有太多顾忌了，纷纷出声附和。
　　“林宇只是一个凡人，放开心神能有什么大事，难不成我们这些主宰，还会偷偷窥视他的秘密不成？”
　　“试炼之地0.2毕竟是宇宙万族共同建造的，是大家共同的财产，尽快调查清楚试炼之地消失的原因，才能给大家一个交代。”
　　“为了大局，如果这事和林宇小友无关，我想林宇小友，一定不会拒绝这种无关紧要的调查的，大家说对吧！”
　　“阿尔杰说的没错，让林宇过来自己决定吧，我想他不会这点大局观都没有的，你们人族可没有为他做决定的权力！”
　　……
　　听到众人的激将法后，洪文依旧不为所动，甚至背后已经出现神国虚影了，他的态度很明白。
　　谁敢动林宇，他就敢直接出手！
　　银河系边缘，洪文带着众人挡住各族主宰的前方，不答应这些人无理的条件。
　　反观蓝星内，有的人就不那么开眼了.

第二百五十六章 为了人族的安危，林宇你就答应他们吧

　　蓝星，龙海市中心广场。
　　当宇宙各族发现试炼之地消失的同时，林宇这才刚刚回归蓝星，出现在龙海市的中心广场上。
　　对于这场轰动整个宇宙的事情，他压根就没有机会知道。
　　一直等到十多秒过后，在几个拿着手机的人惊呼声中，林宇才得知，试炼之地，竟然消失了。
　　但他也没有把试炼之地消失不见，和自己联系在一起。
　　毕竟试炼之地可是一大堆主宰共同创造的，自己一个还未成神的凡人，能把试炼系统给收了，就已经是一件很离谱的事情了。
　　想要把那么大的试炼之地给搞没，那是万万不可能做得到的。
　　就算让血月来回砸个上百次，能把试炼之地砸穿就不不错了，想要把试炼之地搞的连渣都不剩下，这怎么可能嘛！
　　“呼，还好走的快，否者的话，岂不是就要和试炼之地一块消失不见了？”
　　想20到那么大的试炼之地都突然消失不见了，林宇不免有些后怕。
　　能够做到这种程度，哪怕不是主宰，也得是神王了吧。
　　就算只是神王出手，也不是现阶段的林宇所能应付的。
　　也许等到林宇成神，还有可能和神王过过招，现在就别想了，根本就不在一个层次！
　　同时，他也有些好奇，到底是谁把试炼之地给搞没了，目的又是什么。
　　就在林宇沉思之际，龙海市的上空，突然出现了两个有金光组成的门，两道身影从中走了出来。
　　这两个人都是男性，一个留着金色的头发，穿着白色牧师服；另一个头上带着高冠，身穿武士服。
　　他们在空中向下扫视了一眼，落下林宇面前，右手一挥，一个巨大的光幕出现在广场上方，其中播放的正是银河系边缘所发生的一切。
　　众人看着数千主宰兵临银河系边界，全都脸色凝重。
　　双方数量相差太过悬殊了！
　　在听到这些来犯主宰的话后，有些人忍不住看了林宇一样。
　　反正放开心神也没什么关系，要不林宇就将林宇交出去吧，有人族主宰看着，想来林宇的安全也是有保障的。
　　这些人就都是不知道，放开心神，会导致灵魂毫无保护的暴露在外人面前，将会导致林宇毫无秘密可言。
　　但是还有一部分人，他们知道放开心神对一个人有怎么样的影响，尤其是林宇这样的天骄，怎么可能会没有重要的秘密。
　　要是这些秘密都被外人知道了，那么林宇哪怕能活下来，以后也会是处处受阻，绝对不可能成长起来的！
　　他们在听到那些主宰的要求后，全都脸色铁青。
　　“太过分了，让林宇放开心神，这和杀人有什么区别，一旦放开心神，那就是将所有的秘密都暴露在外人面前了！”
　　“说得没错，林宇能够有这般实力岂会没有秘密，一旦让那些外族洞悉他的秘密，想要成神都将成为一件难事！”
　　“什么？放开心神竟然会让外人知道自己的秘密，这怎么可以，别说是林宇了，就是我们普通人，多少也有不可告人的秘密，这事情绝对不可以！”
　　“这些外族主宰太欺负人了，林宇只是表现得太过优秀，就要被这么针对吗，这未免心胸太过狭隘了！”
　　……
　　当得知放开心神会暴露自己的秘密后，所有人都一改常态，脸色变得铁青了起来。
　　谁会没有几个一旦别人知道，就会当场社死的秘密呢？
　　更别说林宇这样的实力和潜力，必定会有关于实力的秘密，要是被人知道，以后还不得被死死针对！
　　人族内部团结，这本是一件好事，但那两名制造光幕播放视频的主宰，听着周围众人的对话，却脸色显得有些阴沉。
　　很明显，这不是他们想要的结果。
　　他们也是没有想到，龙海市的市民，关注点全部都在放开心神，会导致自身秘密暴露上面前。
　　竟然没有人把话题，引导到民族大义上面去。
　　看来还得自己来啊！
　　两人对视了一眼，身穿武士服的那位樱岛国主宰真田太一，与神夏国语言说道：
　　“在人族大义面前，个人得失又算的了什么，现在数千异族主宰压境，只要林宇小友做出小小的牺牲，就能解决人族的一大危机！”
　　真田太一开头后，穿着黑色西装的漂亮国主宰贝尔，也跟着附和道：
　　“林宇小友现在还年轻，被知道一些秘密也无关痛痒，再说，这次审查只有主宰参与，就算看到了什么难以启齿的秘密，不会到处乱说的。”
　　听完两位主宰的话后，周围有不少人都露出若有所思的神色，觉得真田太一他们说的有几分道理。
　　但也只是觉得有几分道理，对于这个说法没有太多认同。
　　林宇什么事情都没有做，凭什么要让他做出牺牲啊。
　　凭什么让一个和宇宙万族天骄一同参加试炼，还取得冠军成绩的年轻人，做出这种牺牲啊！
　　如果有确凿的证据，证明试炼之地的消息，就是和林宇有关。
　　那么让090林宇做出牺牲，还有几分道理，现在什么证据都没有，就要林宇做出这样的牺牲，这也太不公平了吧。
　　这样做不但会寒了林宇的心，还会让所有年轻人寒心。
　　果然，樱岛国和漂亮国的人都不是什么好东西，连主宰都是一个货色。
　　到了这个时候，不想着一致对外，竟然还要这样打压我神夏国的天骄，真是该死啊！
　　但是这两人可是主宰，众人都是敢怒不敢言。
　　听了这两人的歪理之后，林宇的脸色也变得无比阴沉。
　　他身上的秘密实在太多了，不论是穿越这件事，还是领地特性十倍、百倍的增益，领主之心的强大能力，亦或是合成师天赋。
　　没有哪一件是能够让外人知道的秘密！
　　如果这些秘密让外族知道了，就算没有当场死亡，也被被拿去当小白鼠，那绝对会比死亡更加难受。
　　这种事情林宇怎么肯呢！
　　要是事情真的发展到了这一步，那他宁可带着这些秘密去死，也不会放开心神的！
　　同时，他的心中闪过几分失望，没有想到人族的主宰竟然会做出这种选择！
　　但下一刻，林宇就知道，这种没有大局观的主宰，终究只是一小部分.

第二百五十七章 我人族，还没有不要脸到让青年人做出牺牲！

　　“真有意思，我人族，什么时候需要让年轻人做出牺牲了！”
　　龙海市中心广场外面传来一道嘲讽声，一个年轻的瘦高男子试缓实快地走了过来。
　　他每一步迈出，都能跨越数百米的距离，只是三五步，就从广场外面，走到了林宇身旁。
　　“千幻！”
　　看清来人之后，真田太一和贝尔脸色顿时阴沉了下来，眼神深处，能够看到深深的恐惧。
　　反观林宇，在看到千幻之后顿时张了嘴巴，惊呼出声：
　　“老板？”
　　瘦高的身材，左眼上的单片眼镜，以及时不时揉着眼眶，推动眼镜的动作。
　　这特么不就是黑市那家卖兵种卡的老板吗？
　　这家伙竟然是主宰？！
　　现在的主宰兴趣爱好都这么独特的吗？
　　如果不是亲眼所见，林宇打死都不会相信。
　　一个黑市小店铺的老板，还会为了一点小钱和他讨价还价的人，会是一个人族实力天花板的主宰！
　　看到林宇惊讶的表情后，千幻推了推眼镜，轻笑一声道：
　　“嘿嘿，看到你这惊讶的表情，我的心里平衡了不少，这几天，你给我带来了的震惊，可是一天更比一天多啊！”
　　调侃了一句后，他拍了拍林宇的肩膀，安慰道：
　　“放心好了，只要我们这些主宰还没死绝，就不会拿任何一个年轻人，当做牺牲品的！”
　　说完他转身身子，推了推左眼上的单片眼睛，看着真田太一和贝尔，眼神中闪过一缕杀气，冷冷说道：
　　“上次的人族会议上，大祭司就已经说了，不准有人再对林宇动歪心思，你们现在所做的事情，我就是把你们杀了，也不会有人会说什么！”
　　感受千幻眼中闪过的杀气，真田太一和贝尔都被吓得倒退了一步。
　　虽然说主宰就是人族的最高战力，但是主宰和主宰之间，那是有高下的之分的。
　　而且这个高下差距还非常的悬殊。
　　如果将主宰这个境界比作攀登高山，那么千幻就属于已经快到到达山顶了。
　　而真田太一和贝尔两人，只不过是在山脚徘徊罢了。
　　他们平时面对千幻，也是笃定对方不会出手，才显得那么轻松。
　　现在感受到千幻眼神中的杀意，他们瞬间就怕了。
　　如果千幻真的要出手，他们根本就没有什么抵抗能力。
　　对于千幻这样的强者而言，击杀他们这种在山脚徘徊的主宰，和杀一个神王没什么区别，都是一瞬间的事情！
　　但是他们能够修炼到主宰境界，就算实力弱了一点，但绝对不会是蠢货，既然敢来教唆林宇投降，自然想好了一番说词。
　　两人对视了一眼，深吸一口气定下心神之后，真田太一轻笑一声说道：
　　“千幻，你可不要给我们乱扣帽子，我们这么做可是为了人族的利益，如果和这些异族主宰交恶，我们人族将会造成多大损失，难道你不知道吗｀ ¨？”
　　贝尔也慷慨激昂地附和道：
　　“说的没错，难道要为了林宇那么一点无关紧要的秘密，让人族遭受重大损失，让无数人族失去生命吗？！”
　　说道这里，他看了千幻旁边的林宇一眼，继续说道：
　　“林宇小友你也不是个不明大局的人，我想你也不希望，会有无数人族，因为你不愿意配合调查，白白失去生命吧！”
　　“林宇小友，你只需要放开心神，给诸位主宰使用时间回溯查看一下，就能拯救人族的一大危机，如果你是无辜的，我们一定会为你讨回公道的。”
　　“如果你连这种微小的牺牲都不肯付出，那么必定有无数人，会因此付出生命，你真的原因看到这种事情发生吗？”
　　听着贝尔和真田太一，你一言我一语地给自己扣上民族大义的高帽，林宇的脸上变得无比阴沉。
　　话都说到这份上了，林宇也不想管这两人是不是主宰的身份了。
　　他看了两人一眼，嘴角勾起一抹笑容，淡淡说道：
　　“真不愧是樱岛国和漂亮国，脊梁骨说弯就弯了，为了一个人没有任何证据的罪名，竟然就向外族妥协了。”
　　“不吹流弊的说，我神夏国的小孩，都比你们有骨气！”
　　听见林宇的嘲讽声，真田太一和贝尔顿时觉得脸上挂不住了。
　　“你要想清楚自己在说什么，在和谁说话！”
　　眼神中杀气流转，恶狠狠地看了林宇一眼，一股瞬间撕裂天空云朵的威压，朝着林宇席卷而来。
　　在这股威压中，林宇感到了致命的威胁。
　　不愧是主宰，只是一个眼神所散发出来的威压，就能秒杀一般神灵了！
　　面对这样恐怖的威压，林宇脸上依旧挂着淡淡的微笑，没有任何惊慌的神色。
　　有大佬在旁边，有什么好怕的！
　　嘭！
　　果不其然，这股威压刚刚靠近林宇身前十米位置，就被千幻轻轻拂袖给打散了。
　　这股力量在打散真田太一两人发出的威压后，并什么损耗，径直向前飞去，以迅雷不及掩耳之势，将两人打得口吐鲜血，倒飞了出去。
　　“¨｀ 我果然没有看错你，你这句话可是说道我心坎里面了，这是确实不用吹流弊，我们神夏国的小孩，就是比那些蠢货要有骨气！”
　　千幻的话音刚落，空中出现了十多个颜色各异的光门，十几个身穿不同服侍的男女从门中走了出来。
　　他们对着林宇和善一笑，轻声说道：
　　“林宇你这话，我还是有点意见的，我兴源星的人骨气可不比神夏国的人差。”
　　“我们留杭星的人也不差，以后有机会，你务必过来逛逛犬！”
　　“林宇你可不要被这两个蠢货误导了，我们人族可是从来都不缺骨气。”
　　看到这么多主宰同时现身之后，真田太一和贝尔脸色一变，心中有了一种不祥的预感。
　　恐怕这次要触了大祭司的霉头了，但是他们也没有太过担心。
　　觉得自己毕竟是主宰，就算做错事，站错队，也只是受到一些不轻不重的责罚罢了。
　　然而，千幻接下来的话，瞬间就让他们感到害怕了，再也不复原来的淡定了！.

第二百五十八章 你们死了，东西不都是我的吗

　　对着新来的几位主宰点头致意后，千幻转过脑袋，满脸杀意的看向贝尔两人，冷冷说道：
　　“真田太一，贝尔，大祭司有令，如果今天，有人胆敢对林宇不利，杀无赦！”
　　听到这话，真田太一和贝尔顿时脸色大变，再也没有了之前的淡定。
　　大祭司在人族的地位，就像血族女王在血族的地位一样，那都是无人能级的。
　　大祭司的身份太过特殊了，他说出的话，就算是主宰，也得乖乖听着。
　　只要他说的话是有道理的，那么他要谁死，那么谁就得死！
　　现在二人听到千幻说出大祭司的命令后，又怎么可能会不害怕呢？
　　他们急忙解释道：
　　“千幻，你不要瞎说，我们可没有想对林宇不利，我们的出发点一直都是为了人族的安危！”
　　“我们承认这样做有些欠考虑了，会让林宇受一些小委屈，但是绝对没有针对林宇，更没有对林宇不利的意思！”
　　“林宇小友，我刚才可能没有把话说清楚，但是我们意思你应该能够明白，我们这也是为了人族，绝对没有对你不利的意思，你说对吧！”
　　“对啊对啊，林宇小友090，你快给千幻解释一下，你看他都误会了！”
　　说到最后，真田太一和贝尔对着林宇投去了祈求的目光。
　　只要林宇能够说出，两人没有对他不利，那么千幻就没有动手的理由了，也就能够保住性命。
　　一个凡人能够得到主宰的祈求，这件事足以让林宇吹上一辈子了。
　　贝尔两人笃定，林宇绝对不会拒绝他们的祈求的。
　　想到这里，两人心中大定。
　　听到两人的话后，千幻并没有急着动手，而是静静的看着林宇。
　　其余几个刚刚赶来的主宰，也没有多少什么，也和千幻一样，安静等待着林宇做出选择。
　　不管林宇是摄于主宰的威慑，接受贝尔两人的祈求，还是根据自己的本心，判处贝尔两人死刑。
　　他们都不会有异议，对林宇的好感也不会有什么下降。
　　当然了，在他们的心中，更希望林宇能够跟着自己的本心走。
　　但是，这毕竟是面对主宰关乎生死的祈求，如果林宇拒绝了贝尔两人的祈求，那么就变相导致了两个主宰的死亡。
　　这对任何人来说的，都是一个巨大的压力！
　　哪怕是神灵，对面这种选择，也会感到巨大的压力，更别说林宇这样还未成神的凡人了。
　　虽然千幻等人，很想看到林宇做出他们想要看到的回答，但是心中却都没有抱什么希望。
　　这毕竟是以凡人的身份，决定主宰生死的大事。
　　又有谁能够顶住这种压力，做出跟随本心的决定呢？
　　但是千幻等人显然低估林宇了，面对贝尔两人的祈求，林宇的心中没有丝毫波动。
　　他缓缓摇了摇头，淡淡说道：
　　“不是这样的，我在你们的身上只感受到了深深的恶意，如果不是千幻老板过来，恐怕你们就要强行给我扣上人族大意的帽子，把我抓走了！”
　　“什么？！林宇小友，你可不能胡说啊，我们真的没有恶意，我们的出发点都是好的，都是为了人族，真的不是针对你！”
　　“我知道刚才说话有些过激了，让你产生误会了，让你觉得受委屈了，我们给你道歉，你要什么我们可以补偿你，你一定要跟千幻解释清楚啊！”
　　“是啊，是啊，你快点给千幻解释一下，这次算我们欠你一个人情，以后只要你有需要，随时可以来找我们！”
　　听到林宇轻描淡写的语气后，贝尔两人脸色再次大变，额头渗出一滴滴豆大的汗水。
　　如果千幻有了正当的理由，是不会放过这种出手机会，绝对会一把捏碎他们的领主之心，将他们当场击杀。
　　正所谓人越老，就越怕死！
　　面对死亡，他们这样(caac)活得很久的主宰，反而比普通人更本怕是。
　　在这生死关头，贝尔和真田太一已经放下了主宰的尊严，像林宇低头，表示自己愿意付出一切代价，哀求他救自己一命。
　　如果换成寻常人，看到主宰这样低声下气地哀求自己这么个普通人，或许还会心软，决定饶了贝尔两人一命。
　　毕竟在常人的观念中，主宰的地位都是至高无上的，都有着广阔的胸襟，都是要面子的。
　　就算前面的话贝尔两人惹到了，也不会有人觉得他们两个身为主宰，会暗地里面针对自己。
　　既然没有了后顾之忧，只要动动嘴，就能拿到一笔奖励，更重要的是，还能让两个主宰欠下一个人情。
　　有了这些奖励和人情，成神是绝对没有问题的，甚至还能借此成为中位神、上位神乃至神王。
　　而杀了贝尔两人，除了给人留下一个杀伐果断的名声之外，就没有任何好处了。
　　但是，林宇显然不是这么想的。
　　他轻笑了一声，戏谑一笑道：
　　“这话说的，你们死了，身上的东西，东西不都是我们的吗！”
　　“什么？！林宇，这种话你可不能胡说啊！”
　　“算我们求你了，你想要什么我们都可以给你，什么都可以！”
　　林宇丝毫没有理会贝尔两人的哀求声，他语气微顿，转过脑袋，看向一旁表情还有呆滞的千幻等人，询问道：
　　“千幻老板，你们说对吧？”
　　看见林宇平静的目光，千幻等人这才从震惊中会过来神来。
　　他们原本以为，面对主宰这种位格的人，林宇是难以顶着压力，跟随本心走的。
　　就算是能够顶住压力，排除一切外因，做出遵循本性的选择，这个过程也绝对是极其艰难的。
　　可是谁能想到，林宇眼神平静，根本没有任何压力，仿佛在他的眼中，贝尔两人就不是主宰，只是个普通人罢了！
　　千幻等人对视了一眼，都从对方的眼中看到意外、惊讶，以及溢于言表的赞赏。
　　显然，林宇的这个表现，让几人都很满意，超乎想象的满意！
　　杀伐果断，不畏强敌，这都是成为强者必备的内在条件，林宇现在都已经具备，甚至比在场的所有人做的都好！
　　这让他们有什么理由不满意的呢？
　　呼！
　　千幻深吸了一口气，平复自己震惊意外的心情。
　　他拍了拍林宇的肩膀，轻笑一声道：
　　“放心好了，东西都是你的！”
　　“千幻，你不能对我们动手，我们对人族有功，我要见大祭司！”
　　话说到这里，贝尔和真田太一知道，想要在林宇这里找到生路，那是没有可能，现在唯一的活路就在大祭司身上了.

第二百五十九章 主宰死！收获两个主宰级宝箱！

　　“可笑，你觉得这里的事情大祭司会不清楚吗？”
　　面对贝尔和真田太一的请求，千幻嗤笑了一声就不予理会了。
　　以大祭司领主之心和掌握的规则，整个宇宙不敢说，银河系发生的事情怎么可能瞒得过他的眼睛。
　　既然他没有现身阻止，这态度就很明确了。
　　这是告诉所有人族内部，林宇谁都不能动，谁要是敢违背他的命令，贝尔和-真田太一就是下场。
　　这是要杀鸡儆猴！
　　有了大祭司负责，千幻本来就看漂亮国和樱岛国的主宰不爽，怎么可能放过这种光明正大击杀两人的机会呢。
　　只见他轻笑一声，左手推动眼睛，反射出一道白光，右手轻轻打了一个响指。
　　吧嗒！
　　随着这一道响指声响起，真田太一和贝尔两人的脸上顿时变得一片苍白，点点鲜血从嘴角渗出。
　　他们抬起脑袋，眼神跨过无尽虚空，落在自己的神国上。
　　看到了神国中心位置，领主之心的旁边，站着一个身穿奇装异服的人。
　　稍微认真一看，就不难看出，此人虽然穿着打扮比较奇怪，皮肤也和人类大为不同。
　　但是从此人左眼上的单片眼镜，以及时不时揉一揉眼眶，推动眼镜的动作，不难看出，这人就是样不同的千幻。
　　只见这两个千幻右手向前伸出，轻轻按在面前的领主之心。
　　咔嚓！
　　紧接着，这两颗领主之心，以他们的手掌为中心，出现了十多条大小不一的裂缝。
　　这些裂缝在出现之后，就朝着四面八方不断蔓延扩散。
　　转眼间，两颗硕大的领主之心，就已经布满了大大小小的黑色裂缝，仿佛随时都会破碎一般。
　　也正是在此时，真田太一和贝尔因为，与自己性命相关的领主之心受到了伤害，导致脸色刷地一下变得无比苍白，缕缕鲜血从嘴角溢出。
　　他们看到领主之心布满了裂缝之后，顿时瞳孔收缩，叫声尖叫道：
　　“不，千幻，你不能这样，我们是主宰，我们对人族还有用，你不能就这样杀了我们！”
　　见此情景，他们真的怕了！
　　在此之前，他们知道千幻是登顶山峰的强者，不是他们这种在山脚徘徊的普通主宰所能比的。
　　但是他们怎么也没有想到，千幻竟然能够在转瞬之间，就出现在他们的神国中。
　　还如此轻松就对他们的领主之心，造成这种程度破坏，只要再少少用力，领主之心就要破碎了。
　　到了主宰阶段，自然不缺复活的道具，但那是需要确保领主之心完好的前提下，才能够复活的。
　　如果领主之心被毁掉了，那么就算有再多的复活道具，那也无济于事，最终也是死路一条。
　　现在领主之心被破坏到这种程度了，贝尔和真田太一，又怎么能不害怕呢？！
　　但是面对两人的求饶，千幻没有丝毫情绪波动。
　　林宇这小家伙都能平静地做出选择，我可是主宰，怎么可以有所犹豫呢！
　　想到这里，千幻五指缓缓合拢握紧。
　　远在贝尔两人神国的两个千幻，按在领主之心上面的手掌也随之握了起来。
　　咔嚓！
　　随着这两个千幻的手掌握紧，面前两颗领主之心上面，那些密密麻麻的裂缝，间距开始一点点变大，发出一道道清脆的响声。
　　嘭！
　　当这些裂缝的间距达到一定程度之后，领主之心再也维持不住原本的形态了，伴随着一声巨响，化作无数碎片，飞溅得到处都是。
　　与此同时，身处蓝星的贝尔和真田太一，他们的身体也出现了一条条黑色的裂缝。
　　一块块血肉碎块从裂缝之间脱落下来，化作一道幻影消失不见了。
　　他们僵硬地转动脑袋，震惊地看了千幻一眼。
　　我们，就这么死了？
　　这怎么可能，难道我们和千幻的差距真的有这么大吗？
　　紧接着，他们继续转动脑袋，看向了千幻旁边的林宇，眼神中有惊讶，有不解，还有无尽地后悔。
　　为什么林宇能够毫无压力的做出这种决定，难道他不知道我们是主宰吗？
　　难道他不知道主宰意味着什么吗？
　　难道他不知道主宰死亡会造成多大的影响吗？
    ·· 0求鲜花0 ··
　　为什么他能这么平静的做出决定，做出导致我们两个死亡的决定？
　　为！什！么！
　　早知道会有这样的结局，就不来当这出头鸟了！
　　在不甘、不解和无尽的悔恨中，他们的身体一点点化作泡影消失不见，原地只剩下了两个巴掌大小的金色的宝箱。
　　两个人族的天花板战力，就这么死了！
　　千幻轻笑一声，右手一翻，两个宝箱就飞到了他的手中。
　　接着，他解除了两个宝箱的归属权，将他们递到林宇的面前，调侃道：
　　“拿着吧，你可是有史以来第一个在凡人阶段，就能收获主宰宝箱的人啊，说实话，这两个宝箱我看了都有些眼馋！”
    0 ......... 0
　　“千幻，你这句话我不敢苟同，林宇是第一个在凡人阶段拿到主宰宝箱的人，也会是最后一个！”
　　“说的没错，放眼整个宇宙千万年历史，恐怕没有第二个人，在凡人阶段有林宇这种魄力。”
　　“如果让我和林宇异位而处，不怕你们笑话，我在凡人阶段，可没有勇气决定主宰的生死，最多只是将决定权交出去。”
　　“笑话？我们凭什么笑话，说的我们能够有勇气，能够在凡人阶段决定主宰的生死似的！”
　　“林宇，今天你可真是让我们这些主宰开了眼界了，赶紧把宝箱收起来吧，要不我可就要动手抢了！”
　　在千幻的人的调侃声中，林宇也从震惊中回过神来，双眼之中满是向往的神色。
　　没想到两个主宰就这么死了，看来主宰和主宰之间，也有着明显的差距啊！
　　等我修炼到主宰境界，不知道和千幻老板比起来，谁的战斗力会更强一些。
　　不过说这些还为时过早，还是先成神再说吧。
　　随后，他目光灼灼的看着千幻递过来的两个宝箱，对着周围的一众领主拱拱手，笑着说道：
　　“那我就不和几位主宰大佬客气了！”
　　说完他就很自然地将两个宝箱收进储物空间了。
　　有了这两个宝箱，想来成神的资源应该差不多太多了吧！二.

第二百六十章 此子必须死！

　　“千幻，你们带林宇过来一趟，这样的大场面可是很少见的。”
　　在林宇将两个主宰掉落的宝箱收起来之后，空中传来一道苍老的声音。
　　林宇从未听过这个声音，自然不知道说这话的人是谁，但千幻等人对这个声音再熟悉不过了。
　　他们对着天空拱了拱手，恭敬回道：
　　“好的大祭司，我们这就过去！”
　　说完千幻右手按下林宇的肩膀上，笑着说道：
　　“走吧，这种大场面，我们也都没有什么机会见到呢！”
　　话音刚落，林宇就觉得眼前一花，跟着千幻等人从原地消失了，留下了还处在懵逼状态的围观众人。
　　一直等到十多秒过后，市长才最先回过神来。
　　他看着贝尔“零九零”和真田太一两人消失的位置，眼神中还残留着深深的震撼，喃喃自语道：
　　“死了，两个主宰就这么死了？林宇真够狠的啊！”
　　听到市长的话后，身边的众人这才回过神来，也和市长一样，眼神难掩震惊，感慨道：
　　“没想到，林宇这才觉醒成为领主一个月不到的时间，就成长到这种高度了，真是太不可思议了！”
　　“唉，林宇现在的高度，已经不是我等能比的了，这真的才过去二十多天时间吗？就跟做梦一样！”
　　“只要度过这一劫，林宇就飞黄腾达了，我们龙海市也要跟着享福了！”
　　“应该没有问题吧，刚刚那个声音是我们人族大祭司，只要有他支持，人族的其他主宰都不会有异议的！”
　　“现在的问题就不是在人族内部，死了两个主宰了，这节骨眼上，不会有人跳出来的，现在问题在银河系边缘，那数千外族主宰身上！”
　　“说的也是，人数差距实在太过悬殊了，也不知道人族能够顶住这个压力！”
　　……
　　在众人感慨、担忧的时候，林宇已经被千幻带到银河系边缘了，他的身上覆盖着一层薄薄的金色薄膜。
　　也正是这层金色的神力薄膜，才让他免受宇宙的辐射、超低温，以及缺氧的影响。
　　否则林宇这样还未成神的凡人，是不可能在危险而又美丽的宇宙空间生存下来。
　　第一次来到宇宙，林宇不免有些好奇，他晃动着脑袋，打量着耀眼的恒星，璀璨的星河。
　　在这一刻，他直观的感受到自身有多么的渺小。
　　曾经生活了十多年的蓝星，也不过是这浩瀚宇宙中的一粒尘埃。
　　同时，心中还生出了强力的向往，想要好好探索一下这个美丽、神秘、浩瀚，又充满危险的宇宙。
　　这可比蓝星，试炼之地要有意思得多！
　　不过，想要探索宇宙，至少也要先成神再说。
　　只有成神之后，身体结构才会产生变化，才能够抵御宇宙辐射、低温、高温、缺氧等问题。
　　好在有了真田太一和贝尔两人赞助的宝箱，想来他们两个应该不缺魂晶吧，来个四五十万亿应该不成问题。
　　只要能够度过这次难关，就能成神，然后探索浩瀚的宇宙了。
　　就是不知道人族的各位大佬能不能顶住对方的压力。
　　那个什么试炼之地的消失，我是真特么不知道啊，就收了个试炼系统罢了，怎么就让我背锅了。
　　真是太缺德了！
　　“心态不错！”
　　就在林宇沉思之际，不知何时，身旁出现了一个须发皆白的老人。
　　但是在他的身上，却没有看到丝毫老态，反倒是腰杆挺拔，生机勃发，充满了活力。
　　周围众多人族主宰看到这个老人出现在，全都拱手行了一礼。
　　见此情形，哪怕林宇未曾见过这个老人，也能猜出此人的身份，他也学着周围主宰，拱手问候了一句：
　　“大祭司！”
　　“心态着实不错，你不用有什么压力，哪怕我们人族不讲人情只讲利益，就冲着你的潜力，你的这份心态，就值得我们保住你！”
　　大祭司看着林宇赞赏地点了点头，周围的众人也都露出了善意的微笑。
　　在场的可都是主宰等阶的人物，身体自然散发出来的威压，充斥在这处空间的四周.. 0
　　哪怕林宇的身上，有千幻提供的神力护罩保护，能够抵御这些威压造成的伤害。
　　但是这些威压对心灵上压迫，可是丝毫不弱。
　　这要是换成其他凡人领主在这，恐怕就会当场心智崩溃了。
　　哪怕是一般的神灵在这，恐怕也在这股重压之下，连站都站不稳了！
　　反观林宇，就跟个没事人一样，甚至都不带看在场的主宰一眼，反倒是有闲工夫欣赏，宇宙形星空这种蓝星上难以看到的风景。
　　原本大祭司叫千幻把林宇带上来，还有一些考验考验他的想法，结果倒好，人家根本就没有感觉，轻轻松松就满分了。
　　反倒是成了考验在场的所有人。
　　为鸡毛这小子一点影响都没有，难道是我这威压出问题了？
　　林宇平静的模样，顿时就让一众主宰开始怀疑自身是不是出问题了。
　　在一番检查后，所有人都确定，自己的状态没有问题。
　　难道是千幻为林宇施加的神力护罩有问题，可是，千幻为什么看起来也是一脸惊讶？
　　在检查了护罩之后，所有人也排除了神力护罩的问题，难怪千幻看起来也是那么的惊讶了。
　　排除了所有错误答案，剩下的，不管多么难以置信，都是真相。0.2
　　也就是说，林宇是以凡人之躯，轻轻松松抵御住，众多主宰所散发出来，针对心神的威压！
　　想到这里，所有人都是心中一惊。
　　人族一方，更加坚定了报下林宇的想法。
　　有这样的心性在，哪怕林宇和至高无关，将来也是人族的顶尖战力，也足以让众人付出一切保下！
　　反观对面的异族，却更加坚定了击杀林宇的决心。
　　不管试炼之地的消失，是不是真的和林宇有关，都必须借此机会，把这林宇搞死，就算死不了，也得把他搞废了！
　　否则等他成长起来，绝对又是一个心腹大患！
　　今天，林宇必须死！
　　试炼之地什么的，已经没有那么重要了！.

第二百六十一章 千幻的诡异分身

　　银河系边缘外侧，各族主宰在确定林宇靠自身，无视主宰位格所带来的威压后。
　　更加坚定了趁着林宇还未成长起来，将其击杀的念头。
　　只要在这次调查中，确定了林宇真的和试炼之地的消失有关系，那么他们一定会想办法把林宇给搞死。
　　就算调查结果表示，林宇和试炼之地的消失，没有任何直接联系。
　　他们也会趁着调查的过程，观察林宇的灵魂，获取林宇的一切秘密。
　　从而根据这些秘密，对林宇进行针对性打击。
　　总而言之，就算这次不能搞死林宇，也要将他搞废了，断绝他成长起来的可能。
　　想到这里，站在前方的众人对视了一样，纷纷开口说道：
　　“人族大祭司，试炼之地是我们共同的财产，现在导致试炼之地消失的最大嫌疑就是林宇，希望你们能够把他交出来，又我们共同调查！”
　　“说的没错，你们放心，只要林宇都是无辜的，我们不会对他怎么样的。”
　　“大家都是主宰，在这过程中20，我们是不会做多余的动作的。”
　　“我想你们人族，不会连这点小事都不可能配合吧！”
　　“如果你们人族无视我们共同的利益，选择包庇林宇，就别怪我们不客气了！”
　　……
　　听到对方的威胁后，人族一方脸色依旧平静。
　　只有一些年轻的人族主宰，眼神中闪过几分忧虑，担心开战会让人族造成伤亡，但基本都没有任何妥协和惧怕的意思。
　　而那些年纪较大的人族主宰，眼神没有丝毫波澜，甚至还有些跃跃欲试。
　　在他们活跃的年代，隔三差五地就要和这些异族打上一场。
　　换句话说，人族现在的安稳，就是这些人一拳一脚打出来的。
　　之所以现在银河系能够成为人族的地盘，正是这些人将所有异族都打怕了，把所有异族都赶出银河系了！
　　现在安稳了这么多年，渐渐平息下来的热血，再次燃烧了起来。
　　人族，原本只是卑微的小种族，能够成为宇宙百大种族之一，靠的是无数先辈的牺牲，无数血肉铸就而成的。
　　能够从那个年代活到现在的人，就没有一个怕事的！
　　如果这些异族敢闹事，那么他们就敢死磕到底！
　　作为人族的战力天花板，也是人族的一大刺头，千幻被人当面威胁，哪里能忍。
　　他推了推左眼上的单片眼镜，反射出一片白光，不屑一笑道：
　　“不客气？我倒想看看你们有怎么个不客气法，我今天就把话撂这了，谁要敢林宇，我一定会杀得他们的族人不敢出门。”
　　说到这里，他语气微顿，扫视了一圈后，脸上露出诡异的笑容，接着说道：
　　“你们觉得，我能不能做到呢？”
　　这一句话，不再是从林宇身旁的千幻口中传出来的。
　　或者说，这句话不只是从林宇身旁的千幻口中传出来的。
　　而是同时从四面八方传出来了。
　　放眼望去，林宇看到银河系外围，所有的异族主宰身旁，身边同时出现了一个千幻。
　　这些千幻的穿着打扮各异，肤色不一，甚至就连种族都不一样。
　　有的皮肤白皙，有的皮肤黝黑粗糙，还有的皮肤是绿色、蓝色等颜色的，但至少这些还能看得出来是人族。
　　剩下的则是一些怪异的种族，有的皮肤是由树皮组成的，一片片树叶从身上长出来；有的皮肤如章鱼一般，还长着一根根湿滑的触手。
　　在这银河系边缘，出现的数千个千幻，如果认真观察，就会发现，这么多的千幻，竟然没有一个样子是一样的。
　　如果这些人的脸长得和千幻一样，并且左眼都带着单片眼镜，还时不时揉动眼眶，推一推眼镜。
　　真的很难将这么多人，同时和千幻联系到一起。
　　也正是这数千个穿着、肤色以种族都不一样的千幻，毫无征兆的出现在一众主宰的旁边。
　　他们脸上带着同样的笑容，同时说着一样的话，做着同样推动单片眼镜的动作。
　　给所有人带来一种极其诡异的感觉！
　　哪怕是同为主宰境界的人，都觉得有些心里发慌。
　　在这些千幻说话之前，竟然没有人察觉到他们是如何过来的，仿佛这些是凭空出现的一般。
　　但是，就算是他们是凭空出现的，那也会有能量波动才对。
　　可是却没有一个人有所察觉！
　　这就更加诡异了，在场的除了林宇之外，都是主宰位格的人。
　　在这至高不出手的年代，主宰无疑是战力天花板。
　　结果这么多主宰，被人无声无息的摸到身旁，竟然没有任何一个人有所察觉。
　　不论这些千幻的战斗力如何，只要携带一件威力强大的道具，恐怕这些人就要损失一090件保命道具了！
　　想到这里，银河系外围的年轻主宰，顿时如临大敌，在身上布下了一层又一层的防御结界，警惕地看着千幻。
　　年纪较大的那些主宰，就算没有和千幻交手过，也见识过他的手段。
　　这些人并未如年轻人那样布下防御结界，但脸色却也没有丝毫轻松。
　　其中一个身穿黑色法袍，但法袍下面确实空荡荡的，只有法袍的帽子位置，有两团碧绿色火焰的幽魂族人，飘到队伍前方。
　　他看着林宇旁边的千幻，凝重说道：
　　“幻化和分身两条规则，结合你那特殊的领主之心，能够有如此威能，每次看到都我感到震惊，只是……”
　　说到这里，他扫视了银河系内部边缘的人族主宰们一圈，眼神逐渐比变变冷，质问道：
　　“只是，千幻你这是什么意思，难道要为了一个凡人，和我等开战，与宇宙万千种族开战吗？！”
　　“林宇是导致试炼之地消失的第一嫌疑犯，难道不应该配合我等调查吗？”
　　“还是说，你们人族安逸了这么些年，就觉得自己无敌了？”.

第二百六十二章 我人族，可不是想欺负就能欺负的！

　　对面幽魂族人的质问，在场的数千个千幻同时转动脑袋，齐刷刷地看向这个幽魂族人。
　　为了能够看到此人，有的千幻只是微微转动脖子，有的转了八九十度，有的千幻所处位置比较刁钻，脖子转动270度。
　　这样本就诡异的一幕，变得更加诡异了，他们的脸上露出一模一样的的诡异笑容，推动左眼上的单片眼镜，反射出一道白光，缓缓说道：
　　“我说了，只要你们敢动林宇一下，我就杀得你们族人出不了门！”
　　听到这话，数千异族主宰既惊又怒。
　　这些人刚要说些什么，却被人族大长老的轻笑声打断了。
　　“呵呵！”
　　在一开始赞扬了林宇一句后，就一直保持沉默的大祭司，突然轻笑了一声，看了林宇旁边的千幻一眼，摇头笑道：
　　“你们这些年轻人啊，格局还是太小了，为什么非要把地点限制的这么死呢，就不能让他们连家里都待不了吗？”
　　刚刚听到大祭司的笑声，千幻就知道这个全身都是坏心眼的老头，绝对没有安着什么好心。
　　果不其然，这个老头没有让他失望。
　　千幻了他跟着笑了笑，附和道：
　　“我的问题，我的问题，我重新说过！”
　　紧接着，银河系边缘外侧所有的千幻，同时转动脑袋，看向身旁的异族主宰，脸上露出诡异的笑容，缓缓说道：
　　“听好了，你们如果敢动林宇一下，我会杀得你们族人连家里都待不了，你们睡觉的时候最好都睁着一只眼睛，否则……嘿嘿嘿！”
　　听到千幻这句话后，数千异族主宰全都眉头紧皱。
　　就算是以前没有见过千幻出手的年轻主宰，现在看到这么多千幻，无声无息的出现在他们的身边。
　　他们也不再怀疑千幻所说的话了。
　　不说其他，就只是千幻现在所展现出来的能力，就说明他完全有能力，做到他所说的事情。
　　让在场各族的族人，躲在各自的领土中，都得不到安全保障。
　　就算这些千幻的分身实力再弱，那也是顶尖主宰的分身，击杀凡人领主，那还不是挥一挥手的事情。
　　哪怕是神灵，恐怕也难以抵挡这些分身的攻击。
　　如果把千幻逼急了，真的毫无顾忌地出手，那么宇宙万族，绝对没有哪个种族能够扛得住这种报复。
　　反观年纪较大的主宰，虽然他们脸色也很凝重，但显然要比年前主宰淡定许多。
　　依旧还是那个幽魂族的人，代表众人开口说道：
　　“千幻，如果你敢这些肆意击杀各族族人，至高不会坐视不理的｀ ¨！”
　　虽说现在已经不知道多少年没有看到至高出手了，但是这并不代表至高不能出手。
　　一旦有人破坏了至高定下的规则，必定会有至高出手，将破坏规矩的人击杀。
　　至高定下的规则中，其中有一条就是，主宰不准肆意击杀凡人、神灵，不准破坏宇宙的平衡。
　　所以他们对于千幻所说的话，并没有太过害怕，他们笃定千幻不敢做得太过了。
　　但是心中的担忧还是不可避免的，就算千幻不敢做的太过，也会让各族造成不小损失。
　　如果千幻专门盯着各族的天骄杀，那损失可以就大了。
　　所以他们现在也是眉头紧皱。
　　要是千幻真的这么做了，那么各族自然不会坐视不理，那么接下来，就是各大种族和人族的全面大战了！
　　这，就不是他们想要的结果了。
　　为了一个试炼之地，为了一个林宇，引发最高规模的种族大战。
　　这是在场的所有种族都不愿意看到的。
　　从大祭司的那句话中，不难看出他的意思，能够明显看出他要保下林宇的意思。
　　以大祭司在人族的地位，一旦他做出决定了，那就不会有人反对的。
　　这也就是说，如果今天这些异族主宰强行将林宇带走，那么大祭司就会放任千幻击杀各族的天骄。
　　哪怕会因此导致，人族和各大种族之间发生全面大战，那也在所不惜！
　　他们也没有想到，人族为了林宇，态度会如此的强硬。
　　这就让他们陷入了两难的境地。
　　林宇所表现出来的潜力实在太强了，众人都不愿意放弃这次机会。
　　在场的人都是主宰，脑子的运转速度远超常人，就在刚刚等待的功夫，他们根据从人族，以及其他各族所得到的消息。
　　进行总和分析之后，基本可以确定，试炼之地的消失，和林宇脱离不了干系。
　　排除所有外部因素，就能得出，试炼之地之所以会消失，就是内部原因导致的。
　　而试炼之地是在试炼的第三阶段时候消失的，当时一共就11位选手参加了第三阶段试炼。
　　其中10为选手都是人族，剩下一位是天神族的天图，现在已经死了。
　　根据天神族传过来的消息，在天图死亡的时候，试炼之地还没有消失，那么怀疑的范围就缩小了。
　　在天图死后，试炼之地中，就只剩下包括林宇在内的十位人族了。
　　而且其余九位先林宇一步离开到了试炼之地，等到林宇离开之后，试炼之地也就随之消失不见了。
　　这一切都太巧了，虽然还不知道到底发生了什么，才导致试炼之地的消失。
　　但有一点是可以确定，林宇绝对有参与到导致试炼之地消失的这件事上。
　　能够确定这一点就足够了，只要能够让林宇放开心神，给他们回溯时间，查出林宇和这件事有关，他们就能光明正大的弄死了林宇了。
　　可是。
　　现在人族的态度太过强硬了，如果真的这么做了，后果将会严重到他们都难以承受的程度！
　　但就这在放弃这么个难得的机会，众人又怎么能甘心呢？
　　幽魂族的人和周围几个主宰对视了一眼，向前一步，寒声说道犬：
　　“¨｀ 人族大祭司，你们人族最好想清楚，为了一个林宇，就要和我等开战值不值！”
　　“我劝你们还是把林宇交出来给大家调查吧，我说过了，林宇只要是无辜的，我们不会做什么呢。”
　　“你们人族可没有无敌，真敢和我等开战，就等着重新变回下等种族吧！”
　　听到幽魂族人的威胁后，人族一方全都变得脸色，他们想说些什么的时候，却见人族大祭司慢悠悠的走到前方，冷冷说道：
　　“诸位，我们人族，可不是想欺负就能欺负的，还有一点，不是我们为什么敢和你们开战，而是……”
　　“你们，凭什么敢来此缘惹事！”.

第二百六十三章 天地棋盘，以宇宙为棋盘，以主宰为棋子

　　说话间，人族大祭司双手轻轻按下，眼睛微微眯起。
　　随着大祭司双手一点点按下，整个银河系璀璨的星光，变得更加耀眼了几分。
　　无数星光汇聚到一起，照耀在大祭司的身上，形成了一件由星光组成的法袍。
　　与此同时，他的身后，出现了一个神国虚影。
　　在神国的中心位置，有一团亮光向上飞起，在空中悬浮了片刻之后，便消失不见了。
　　紧接着，银河系边缘的众人，突然感觉周围的线开始变得扭曲，一根根黑线凭空出现。
　　随后空间开始错位，他们的身体从原地消失，出现在一根根黑线的交叉点上。
　　在场的所有人，不管是林宇还是人族主宰，亦或是异族主宰，同时进入了一个特殊的空间中。
　　在这空间中，分布19条纵横交错的黑线，形成361个交叉点。
　　此时这个空间中，所有的人，都站在这些交叉点上。
　　有的交叉点上站着一两个人，有交叉点甚至站着数百个人。
　　如果站在足够远的地方俯瞰下来，090就会发现，这个空间就像是围棋的棋盘，而在这个空间中的人，就是上面的棋子！
　　以宇宙空间为棋盘，以主宰为棋子，这是何等的伟力才能做到！
　　看到自己毫无抵抗能力，就别拉进这幅天地棋盘之中，近乎所有人都是心中一惊。
　　就算人族一方，九成九的人也是脸上大变，他们也未曾见过大祭司出手。
　　这些人只知道，大祭司是最早的人族，曾经就是他带领人族，击杀了诸天万族在银河系的人。
　　这才让银河系成为人族的地盘，生活在其中的人族，从此不再担心被异族破坏，给了人族安稳生活的地方。
　　但是大祭司的实力如何，有什么能力，掌握的规则是什么，这些人就不得而知了。
　　今天是他们第一天看到大祭司出手，解决直接惊掉了他们的下巴。
　　千幻能够瞬间召唤出数千的分身，悄无声息的出现在一众主宰的身旁，这能力就已经足够惊人了。
　　可是大祭司的手段，却比千幻还要高出一截。
　(caac)　能够在一瞬间，就将数千主宰毫无抵抗地拉我这处空间。
　　简直就离谱，这特么可是数千主宰，可不是什么大白菜，怎么可以被这么轻易的拉进大祭司的这个棋盘之中呢？
　　说好的人族个人实力羸弱呢，为什么千幻和大祭司的表现和大家都不一样啊！
　　人族主宰尚且如此经验，就跟别说异族那一方了。
　　他们知道，人族大祭司将他们拉入这处空间，绝对不能是请他们进来喝茶的。
　　这处空间之中，必定充满了未知的危险！
　　而且，根据此前银河系的反应，不难看出大祭司拥有控制银河系的能力的。
　　在人族千万年的掌控中，银河系必定被布置了大量的阵法和结界，成为了人族的一件镇族神器！
　　先不论这个由整个星河组成镇族神器，有着什么样的特殊能力。
　　至少有一点可以确定，那就是有了这件神器作为后盾，大祭司是不用担心能量消耗的问题了。
　　也就是说，大祭司将众人拖进来的这个棋盘，他完全不需要考虑消耗的问题，可以肆无忌惮的使用各种强大能力。
　　想到这里，所有异族一直没有舒展开来的眉头，皱的更加紧了！
　　他们没有丝毫迟疑，瞬间就给自身添加了好几层防御结界，用以迎接大祭司可能的攻击。
　　同时，他们开始沟通自己的神国，打算通过回归神国的方法，从大祭司的这个棋盘上脱离出去。
　　在别人的地盘上战斗，对自身都是不利的。
　　更何况，这个地盘可是人族大祭司的。
　　他们虽然还不知道这处空间具体有什么能力，也未曾见过大祭司出手。
　　但是通过银河系的反应，以及族内老人的嘱咐，所有人都不觉得人族大祭司会是个弱者。
　　在人族大祭司主宰的这处空间作战，那不是找死吗？
　　还是尽快从这里脱身为妙！
　　然而，等他们开始沟通神国之后，所有人都瞪大了双眼，一脸地难以置信。
　　“卧槽，为什么我和神国联系不上了？”
　　“我也是，这处空间有问题，它隔绝的了我们和神国的联系！”
　　“这，这怎么可能，我们都是主宰层次的高手，人族大祭司凭什么能够隔绝我们和神国的联系？！”
　　“人族大祭司，你想要做什么，快点放我们出去，否则，你们就等着全面开战吧！”
　　“如果你们不愿意将林宇交出来调查，那我们就换个方法调查就是了，何必这样呢？”
　　“说的没错，放我们离开，这件事我们就当做没有发生过！”
　　……
　　在察觉到自己无法和神国产生联系之后，在场的主宰全都开始慌了。
　　他们担心的并不是自身的安危，毕竟有复活道具在。
　　就算自己在棋盘中这被杀了，也能通过复活道具，在不久之后，从神国中复活过来。
　　他们真正害怕的是，如果这时候有人杀到他们的神国中，他们又被困在这个棋盘中，是没有办法组织起有效的防御。
　　在联想到千幻仿佛无处不在的诡异能力，所有人都开始担心起来。
　　如果这时候千幻出现在众人的领地中，对他们的领主之心发出致命攻击。
　　那么，他们可就要交代在这里了。
　　生死关头，他们怎么能不慌呢！
　　但是，面对众人妥协的话语，大祭司没有做出明确的表示，他的声音回荡在棋盘的上空，淡淡说道：
　　“你们怎么就没有想过，为什么没有任何一个强者和你们一同过来，甚至连真正的强族都没有几个。”
　　接着，棋盘外面的大祭司，抬起脑袋，平视远方，缓缓说道：
　　“既然你们想要看我人族的底蕴，那就给你看着便是，但是……”
　　说到这里，大祭司微微眯起来的双眼闪过一缕杀气，冷冷说道：
　　“但是，这可不是白看的，我人族也不是想欺负就能欺负的，你们既然来了，就要做好付出代价的准备！”
　　“在我的天地棋盘中，众生皆平等！”
　　说话间，大祭司右手呈持子状，对着林宇轻轻一点，落在幽魂族的主宰身上.

第二百六十四章 体验一把主宰战力

　　随着大祭司的手指落下，林宇只是觉得眼前一花，就已经从原地消失，出现在幽魂族主宰的面前。
　　大祭司想要做什么？
　　这是在场众人心中同时产生的想法。
　　看到大祭司把林宇送到幽魂族主宰的面前，所有人都愣住了，一时之间不明白大祭司这么做的目的。
　　如果不是确定了大祭司要保林宇，众人都怀疑是不是要搞死林宇了。
　　一个主宰想要搞死一个凡人领主，那不是一个念头的事情吗？
　　就在众人疑惑不解之际，空中再次传来了大祭司的声音。
　　“别说老夫以大欺小，我现在就给你们一个机会。”
　　“既然这件事因林宇而起，那么接下来，我会让林宇的幽葵的实力，处在出入主宰境界的水平，让他们两人1V1公平一战。”
　　“如果这一战幽葵赢了，那么我不就不计较你们冒犯人族的事情了，你-们可以安全离开。”
　　“如果这一战，是林宇赢了，那你们不付出一点代价，别想这么轻易离开，就是至高来了，也说不了什么！”
　　……
　　听到大祭司的话后，所有异族主宰全都松了一口气，都认为这是大祭司在给双方找一个台阶下。
　　不管怎么说，林宇也只是个未成神的凡人，就算拥有了初入主宰的力量，又怎么可能是一个真正主宰的对手。
　　更何况这可是1V1的战斗，幽葵的个人战斗力克是不弱。
　　反观林宇，本身境界只是个凡人，想要驾驭大祭司赋予的主宰力量，就不是一件简单的事了。
　　使用这种不熟悉的力量，再加上普遍羸弱的个人实力。
　　这场战斗双方的战斗力，根本就不在一个量级上。
　　“可以，人族大祭司，我相信以你所处的位置，一定会说话算数的，如果这一仗我们赢了，你就收去神通，放任我们离开！”
　　幽葵对于这场战斗也是充满了信心，他可不觉得，自己会输在一个凡人身上。
　　哪怕这个凡人拥有了主宰的力量，但本质依旧还是凡人，一个从未接触过法则的凡人！
　　无法掌握法则的主宰，根本不可能发挥出多少力量。
　　没有人觉得林宇和幽葵一战有任何胜算，包括人族主宰在内。
　　但所有的人族主宰都没有说什么，这样给双方都找个台阶下，是最好的选择了。
　　不愧是大祭司，随便秀秀肌肉，再给双方找个台阶，就把这么棘手的问题解决了。
　　没想到这样的问题，就这么被大祭司轻描淡写地解决了，众人的心中不由发出了相同的感慨。
　　然而。
　　所有人都想岔了，大祭司可不是在给双方找台阶下。
　　大祭司在说完1V1决斗的事情后，林宇的耳边突然传来一道只有他的能够听到的声音。
　　“小子，听好了，如果这一战你能击败幽葵，那么接下来你就不用在再担心被主宰惦记了，在你成长起来之前，你的敌人最高只有神灵。”
　　“但是有一点你要记住，这一场战斗，你只能使用自身的力量，不能召唤领地降临，也不能使用天赋相关的东西，否则，我也保不住你！”
　　这两句话，正是大祭司发出的。
　　很显然，给大家找台阶下，只是顺带的。
　　他真正的目的，是希望林宇能够击败幽葵，给林宇将来的发育，创造更好的环境。
　　当然，更为重要的是，满足他的某个目的。
　　但是他也知道，以林宇的真实境界，就算有了主宰的实力，想要战胜幽葵也没有太大希望。
　　所以才整了这么一出，如果林宇能够取胜，自然是再好不过了。
　　如果不行，那也能解决了这次危机，还能保下林宇。
　　反正不管怎么样都不亏！
　　在听完大祭司秘传的话后，林宇眼眸低垂，露出了若有所思的神情。
　　不能召唤领地降临，也不能使用天赋相关的东西，只能靠自身的实力与之一战。
　　那就是说连独角兽高达都不能使用了。
　　可是。
　　这是为什么呢，难道大祭司知道些什么？
　　想到这里，林宇抬头望向天空，眼神中闪过几分担忧，但很快就恢复如初了。
　　就算大祭司真的知道一些什么，对他也不会有恶意。
　　否则在这主宰都身不由己的棋盘内，想要对他这么一个凡人领主做些什么，那还不是轻轻松松？
    ·· 0求鲜花0 ··
　　既然没有后顾之忧，那还有什么好怕的。
　　虽然林宇自己对于能否战胜幽葵这样的主宰，也没有丝毫把握，但他并没有退缩，反而心中的战意熊熊燃烧了起来。
　　这种体验主宰力量，和主宰一战的机会，可不是谁都有的。
　　能够提前体验到更高层次的力量，对将来的成长，有着难以想象的作用！
　　就算这场战斗失败了，有大祭司保护，也不会受到什么太大伤害，还能收获这种宝贵的经验。
　　怎么想都是稳赚不赔！
　　想明白这些后，林宇目光灼灼地看向幽葵，迫不及待地想要得到主宰的力量，与他一战！
    0 ......... 0
　　轰！
　　就在这时，空中突然出现一道金光，落在林宇的身上。
　　在这道金光中，林宇感觉身体正在被快速增强，充满了力量。
　　过了大概一分钟时间，这道金光全部被林宇吸收进去。
　　感受着身体中恐怖的力量，他握紧双拳，感觉现在身体中的力量，只要轻轻一捏，就能够将巨像母皇那样的神灵给捏碎。
　　“这就是主宰层次的力量吗，真是恐怖！”
　　但很快，他就发现，对于主宰这个境界来说，强大的力量，反而不是多么显眼。
　　他发现，被大祭司赋予了主宰境界之后，能够看到以前看不到的东西。
　　那就是法则！
　　他看到，在这棋盘空间中，有一条条颜色不一，由各种复杂符文组成的‘线’。
　　往更远的地方看去，能够发现，浩瀚的宇宙空间，也分布一条条不一样的‘线’。
　　这一条条‘线’，就是一条条法则！
　　正是这些法则组成了这个棋盘空间，组成了浩瀚的宇宙。
　　这些法则，就是宇宙的最基本组成。
　　主宰之所以强大，就是因为能够掌控这些底层法则。
　　法则才是决定了一个主宰的强弱，对这些法则掌握的越深刻，实力也就更强！
　　这也是为什么，所有人都不觉得林宇能够获胜的原因。
　　因为他没有使用法则的经验！二.

第二百六十五章 初次体验主宰境界，三个可控法则

　　“小伙子，既然人族大祭司没有以大欺小的打算，那我更不能这么做了。”
　　“你可以慢慢适应主宰的力量，你觉得什么时候准备好了，我们什么时候再开打！”
　　幽葵看了仿佛解锁新世界的林宇一眼，眼神中闪过几分不屑和自信。
　　就这种没见过法则的半吊子，我就是再让他适应十年时间，都不可能是我的对手！
　　更何况，这处棋盘空间，能够同时困住这么多主宰，并且让我们无法和神国产生联系。
　　还能压制我的境界，更重要的是，人族大祭司还能借助这个棋盘空间，让林宇这样的一个普通人，暂时拥有的主宰境界。
　　这些功能中，不论是哪个，可以算的上是神鬼莫测的能力，。
　　大祭司想要“零九零”维持这种威能的棋盘空间，每一秒钟，绝对需要消耗巨额的能量。
　　林宇刚刚才得到了主宰的境界，只要我不主动出手，他一定会沉浸在法则海洋之中难以脱身的。
　　就算林宇天赋异禀，能够快速脱身，他也可以消极应战，以此来拖延时间。
　　不论如何，最终大祭司必定会因为能量耗尽，不得不关闭这个棋盘空间。
　　到了那时候，我们就能反客为主，让大祭司，让人族给我们一个交代了。
　　而且，我这可是为了给林宇更多准备，才这么多的，最后我还能留下一个礼让后辈的名声。
　　如果，大祭司感觉到能能量即将消耗殆尽，提前收回神通。
　　那么他的威慑力也就没有现在这到了，他的这次秀肌肉的行为，就算是失败了。
　　不论如何，我现在这么做，这真是百利无一害的好事！
　　大祭司恐怕自己也没有料到，他设下的这个局，会被我如此轻松的破解！
　　想到这里，幽魂法袍下面的两颗有魂火组成的双眼，明显露出了一抹喜色，他看向林宇的眼神也越发和善了。
　　只要能够让大祭司吃瘪，那么他就是这次事件的最大赢家！
　　随着时间一点点流逝，其他人有也意识到了幽葵的目的。
　　异族主宰们，脸上全都露出了一抹喜色。
　　希望林宇能够被困在法则海洋久一点，多浪费一些时间，让大祭司多消耗一些能量。
　　但这毕竟还在大祭司的棋盘世界中，虽然他们都面露喜色，却没有人敢说些什么，全都期待地看向林宇。
　　反观人族一方，就有些愁容满面了，如果林宇能够尽快脱身，不要浪费大祭司太多能量，导致不得不提前收回神通。
　　那么这次给双方的太久，就只有异族一方能够走下去了。
　　人族就会处在一个很尴尬的境地！
　　肌肉没有秀成，可能还有被对方反过来威胁了。
　　他们全都一脸担忧的看向林宇，希望他能早点脱身，能够早点发现幽葵的目的。
　　此战，他们更加不指望林宇能够获胜了，他们现在就希望林宇能够早点反应过来，随便过上两招，就主动投降吧。
　　只有这样，大祭司才能顺势收回神通，让人族也能从这个台阶上走下来。
　　并且大祭司才能成功像宇宙万族秀一秀肌肉，让他们知道，人族可不是他们能随便惹的！
　　你们有证据也就算了，我们还能配合行动。
　　你们什么证据都没有，就像让我人族做出牺牲，这绝对不可能。
　　当然，现在能够做到这些，就看林宇的表现了！
　　能够被这么多主宰期待，林宇绝对是开天辟地以来独一份！
　　在场的所有人包括大祭司在内，都将目光投向林宇。
　　在更远的地方，距离银河系不知道多远的星系中，各族的领袖也将目光投向这处棋盘空间，投在林宇的身上。
　　其中有血族的血族女王，树人族的生命翠柳，不死族的不灭大帝。
　　可以说这个棋盘空间，成为了整个宇宙关注中心，所有强者的目光，都看向了林宇。
　　但是这一切林宇并不知道，甚至幽葵的话他都没有心思理会。
　　此时他正沉醉在这从未见过的世界，直到拥有主宰境界的这一刻，他才知道。
　　原来，真实的世界是长这样，是由数不清的低沉法则组成。
　　这些法则所形成的‘线’，则是由一道道复杂的符文组成.. 0
　　也许只有初步掌握了这些符文，就能掌握这一条规则吧！
　　在这周围数不清的法则中，其中九成九，林宇只是看一眼，就觉得头晕眼花的，连上面的符号都无法看清。
　　毕竟他的主宰境界，是大祭司零时赋予的，他的真实境界不过九阶领主罢了。
　　距离真实的主宰位格，相差太远了，就连观看这些法则的资格都没有。
　　但是有三个法则例外。
　　这是三个法则林宇不仅能够看到，还能在一定程度上使用这三个法则！
　　其中两个是元素法则，分别是水和土这两个法则。
　　在短暂的不解过后，林宇很快反应过来，想到导致这个结果的原因。
　　这应该就是在习得坚如磐石和水牢技能的时候，获得了水属性亲和和土属性亲和的有一定关系。
　　没想到一个传说技能附带的效果，竟然能够对掌控法则有所帮助。
　　难怪都说传说品质的技能书，是最稀有的道具，看来今后要多合成一些传说品质的技能书了。
　　只要学会的传说技能够多，等到将来能够凭借自身力量接触法则后，一定会有意想不到的效果。
　　第三个法则，叫做‘合成’，至于为什么能够看到，并且使用这个法则也很简单，自然是因为合成师0.2天赋的原因的了。
　　这个法则上面的符文，就要比水、土两个法则要复杂得多，根本就数不过来一共有多少个。
　　而且上面的符文，每时每刻都在增加，仿佛没有极限一般。
　　相较于复杂的符文，这个法则的能力，就显得很简单了。
　　正如它的名字一样，他能够将世间万物，通过相互合成，变成一个更强大，也可能更弱小的新事物。
　　包括法则！
　　没有错，掌握这个法则，甚至可以将两个不一样的法则，合成出更等级的法则。
　　想到这里，林宇的脸上露出了一抹笑容。
　　不论输赢如何，能够体验一把法则合成，就已经是血赚了！.

第二百六十六章 你说的法则，是这个吗？

　　搞清楚所能掌控的三个法则的用处后，林宇睁开了眼睛，看了幽葵之后，朝着天空点了点头，表示自己准备好了。
　　看到林宇这么快，就从刚刚获得主宰境界的状态恢复过来，幽葵眉头微微一皱。
　　这和他预计的时间差太多了，一分钟不到，林宇竟然就从，初次进入法则海洋的状态恢复过来。
　　这特么是怎么做到的啊！
　　想要从法则海洋脱离出来，除非被人从外界打断。
　　否则的话，就需要必须初步掌握一条法则才能做到。
　　要知道他当时进阶到神王进阶，初次进入法则海洋的时候，花了整整三天时间。
　　初步看了清，灵魂法则的一个分支——幽精法则上面的一个符文，这才清醒过来。
　　而且他这个速度，放眼全宇宙，也算是中上水平了。
　　谁能想到，林宇竟然只用了一分钟不到的时间，竟然从法则海洋之中脱身出来了，这是从未听说过的速度。
　　这简直太不可思议了！20
　　难道说，是人族大祭司暂时赋予的主宰境界，让林宇无法进入法则海洋，或者无法进入法则海洋。
　　这才导致林宇能够如此快速回神过来？
　　思来想去，幽葵和周围的众人，都觉得这种可能性是最大的。
　　否则的话，他认为不管是谁，正常进入法则海洋，都不可能一分钟时间就初步掌控法则，从法则海洋之中脱离出来。
　　不管是哪个原因导致林宇这么快脱身，都严重乱了他的计划。
　　这才一分钟不到的时间，根本对大祭司造成不了什么损耗才是。
　　必须得再想办法拖延一些时间才行！
　　他思索了片刻后，对着林宇微笑说道：
　　“小伙子，能够以一个凡人的身份，体验主宰的位格，你可是天下独一份，可要好好珍惜这种难得的机会啊。”
　　“你放心体验法则的玄奥就是，我是不会打搅你的，想来大祭司让你出战，也有这方面的用意，你可不能辜负大祭司的一番好意啊！”
　　“如果你能够趁着这次机会，对法则能有一丝半点的掌握，对你将来进阶神王，乃至成为主宰，都有巨大的帮助！”
　　听到幽葵的话后，林宇目光平视，双手十指虚虚握，翻转朝上，嘴角勾起一丝笑容，缓缓说道：
　　“你说的法则，是这个？”
　　话音刚落，林宇的双手上，同时出现了一蓝一黄两道光芒。
　　左手上的那道蓝光，逐渐变成了一颗蓝色的水球。
　　右手上的那道黄光，逐渐变成了一颗黄色的土球。
　　虽然左右两只手上的东西不一样，但是这颗水球和土球，全都缠绕着法则的气息。
　　在场的众人都是主宰，怎么可能会看不出来，这是这有初步掌握的规则之后，才能使出的招数。
　　可是，这样一来，就更加让人难以置信了。
　　一时间整个棋盘空间，陷入了一片安静之中，所有人看着林宇双手上的水球和土球，全都当场愣住了。
　　过了许久，才有人回过神来，震惊地讨论了起来。
　　“林宇只用了一分钟不到的时间，就从法则海洋脱离出来的吧，然后，就初步掌握掌握了两条法则？”
　　“这家伙也太离谱了，一分钟时间，能够看清法则上面的符文，就已经很厉害了，他却在一分钟之内，掌握了两条法则？！”
　　“虽然这两条法则都是最基础的五行法则，可是一分钟之内，掌握两条五行法则，这也很离谱啊，这林宇简直就是怪物！”
　　“不对，大家不要忘了一点，林宇的主宰境界，是大祭司赋予的，那这两条法则，会不会也是大祭司的手笔！”
　　“我也觉得是大祭司的原因，他既然选择以这种方式秀肌肉，想来不会留下这么明显的破绽。”
　　“真不愧是人族大祭司，做事果然老道，实力更是强大，能够让一个凡人暂时拥有主宰境界就算了，竟然还能让这人掌握法则！”
　　……
　　听着周围的议论声，幽葵的眼神也变得阴沉了许多。
　　人族大祭司，做事真的是滴水不漏。
　　但是他没有就此放弃自己的计划，这只不过是让他的计划一泡汤罢了。
　　他可是还有计划二还没有实施呢！
　　只要能够无限延长这场战斗的时间，那么也能达到拖垮大祭司的任务。
　　至于能够击败林宇的问题，他根本就不带考虑的。
　　一个只是暂时拥有主宰境界的凡人，在真正的主宰眼中，那也不过是蝼蚁罢了，又怎么能对他造成威胁呢？
　　就算林宇初步掌握了两种法则，那也不过是一只大一些的蝼蚁而已。
　　不管这只蝼蚁大一点，还是小一点，都无法改变蝼蚁的身份，都不可能对他造成任何的伤害！
　　想清楚这些之后，幽葵便调整好了心态，眼神之中的阴沉消失不见，重新恢复了信心，他对着天空说道：
　　“大祭司，既然林宇觉得不需要再熟悉力量了，那就开始比试吧！”
　　“好，在比试开始之前，我简单说下规则，比试双方，直到有一个失去战斗能090力，或者主动投降，这场比试就算结束了，有异议吗？”
　　幽葵的话刚说完，天空就回荡着大祭司的声音，宣布了比试规则。
　　“没有！”
　　“没有！”
　　闻言，林宇和幽葵异口同声地做出回答，没有人提出反对意见。
　　“那么，比试正式开始！”
　　大祭司话音刚落，幽葵就看了林宇一眼，戏谑一笑道：
　　“小家伙，如果觉得打不过了，可不要硬撑，要记得早一点投降，要不然灵魂受伤了，我也不好给大祭司交代。”
　　如果你能投降的话，我自然就会停手了。
　　如果你自己不投降，导致灵魂受伤，那么这么多人看着，大祭司也不好对我动手。
　　到了那个时候，大祭司就算还有能力维持这个棋盘空间，这次秀肌肉的行为，也会受到不小影响。
　　如此一来，我依旧是这次事件的最大赢家。
　　看着幽葵惺惺作态的笑容，林宇心中不由生出几分厌恶之情。
　　身为主宰，竟然还如此惺惺作态！
　　就在他心中生出这种想法，他便感觉眼前闪过一道亮光，发现自己出现在一个陌生的环境中。
　　这个主宰幽葵，竟然偷袭一个个暂时获得主宰境界的凡人！.

第二百六十七章 快速脱离幻境，第三条法则？

　　看着幽葵刚说完话，就双眼发出一道白光，对着林宇发起了偷袭。
　　所有人族主宰都怒目而视。
　　就算林宇在大祭司的帮助下，暂时获得主宰境界，并且还掌握了水、土两个法则。
　　但是本质上，林宇依旧只能算是一个凡人。
　　谁能想到，一个真正的主宰，竟然会对林宇这种，只是获得主宰境界的凡人，发起偷袭。
　　就算不要脸，也不能不要脸到这种程度啊！
　　看到这样的一幕，千幻更是冷冷一笑，大声嘲讽道：
　　“真有意思，主宰和凡人一战，偷袭的一方，竟然会是主宰，真是让我开了眼界了，幽葵你的大名一定会传遍整个宇宙的！”
　　人族一方看见幽葵发起偷袭，让林宇陷入幻境之中感到的是不忿和愤怒。
　　反观异族一方，见到林宇中招之后，脸上都露出了喜色，开始反驳千幻的话：
　　“千幻，你这话说的就过分了，大祭司都宣布比试开始了，这怎么能够算是偷袭呢？”
　　“没有错，幽葵还好心提醒林宇，让他不要硬抗着，以免被误伤了，让他打不过就投降，这样尽显高手风范的一幕，你竟然说是偷袭？”
　　“唉，这事确实不能赖幽葵啊，他也是没有想到，林宇都有了主宰的境界，还掌握了两条法则，竟然连这种攻击都抵御不要！”
　　在确定林宇陷入幽葵制造的幻境之后，所有的异族都感觉胜券在握。
　　在场的众多强者中，幽葵的实力并不算强大，认真算起来，他的综合实力，只能算是中下水平。
　　但是他所掌控的法则——幽精，这是一个能够制造出和真实无异的环境，将对手困在其中。
　　想要脱离环境的方法也很简单，要么有外界因素的干扰，将林宇叫醒。
　　要么就只能靠林宇自己了，只有当他发现所处的地方是假的之后，才能脱离那处幻境，才有可能结束这场比试。
　　但是论位格，林宇本质只是凡人，怎么能够比得上幽精这样正统的主宰呢？
　　论法则，林宇所掌握的水和土两条法则，都是基础法则，幽精就算再不精通，掌握的也会比林宇更深。
　　模拟出来的两条法则，林宇根本就难以发现是假的。
　　林宇想要通过比对法则，来脱离环境也没有任何可能。
　　所以说，林宇想要从幻境之中脱身，不会是一件简单的事情，必然需要花上大把的时间。
　　而异族们所希望的，就是能够让这场战斗持续的时间更长，这样才能能够多消耗一些大祭司的能量。
　　不管是在场的哪个人上，这场战斗的输赢已经没有悬念，怎么想都知道，林宇不可能是主宰的对手。
　　幽葵的这个能力，无疑是最适合这场战斗的了。
　　而且人族和异族双方的关注点，也没有在林宇身上。
　　所有人都清楚，这场比试真正的输赢，是大祭司这次秀肌肉的行为能否成功，能够成功几成。
　　如果在这场比试中，林宇灵魂受创，最终还导致大祭司能源消耗殆尽，无法维持棋盘空间。
　　那么无疑会让大祭司的这次行为，变成搬起石头砸了自己的脚。
　　不但肌肉没有秀成，可能还得受异族一方的刁难！
　　想明白这些之后，人族和异族双方，都期待地看向林宇。
　　人族一方，期待林宇早点从幻境之中脱离出来，然后主动投降。
　　异族一方，则恰恰相反，他们希望林宇不要从幻境之中脱身出来，这样才能把大祭司拖垮。
　　在所有人目光的注视下，让人意想不到的一幕发生了。
　　三分钟不到的时间，林宇的手指突然动了一下，双眼也变得有神了起来了。
　　见到这样一幕，所有人都傻眼了，就算是人族一方，希望林宇早点脱身出来的人，也都当成愣住了。
　　这是醒了？
　　这就从幽葵使用幽精法则制造的幻境之中脱离出来了？
　　这也太快了吧，才这么一点时间，就摆脱幻境了？
　　要说最为惊讶的，还得属于幽葵。
　　幻境被破，他也从施法的状态中脱离出来，瞪大了双眼，一脸的难以置信。
　　别人不知道林宇为什么能这么快脱身，他作为幻境制造者，又怎么能不清楚呢。
　　但是不等他说些什么，林宇嘴角就已经勾起一丝笑容，轻声念道：
　　“磐石｀ ¨！”
　　紧接着，他的身体泛起一道土黄色的光芒，身体瞬间石化。
　　如果是凡人阶段，坚如磐石施展到这个程度，就已经结束了。
　　但是现在林宇身上有大祭司暂时赋予的主宰境界，如今施展坚如磐石，又是另一番变化。
　　只见他已经石化的皮肤上，再次向外石化，最终形成一副石质铠甲，将他全身覆盖。
　　这幅石甲散发着金色神光，上面还有还有数道复杂的符文。
　　这些金光是神力所产生的变化，至于上面的符文，则是法则对技能的应用。
　　施展坚如磐石这个技能之后，林宇并未就此停下，他接着轻声念道：
　　“¨｀ 水牢！”
　　但这次的水牢不再是为了困住别人，而是笼罩在自己的身体，在体外形成了一个蓝色的球形水幕，里面充满了蓝色的水。
　　和坚如磐石技能一样，利用主宰境界施展水牢技能，也有了新的变化。
　　只见水牢所形成的的水幕上，散发这一层金色的神光，水幕表面，以及内部的蓝水，出现了数道复杂的符文。
　　正是身体和法阵水牢技能的体现。
　　做完这些后，林宇暂时停手，看了幽葵一眼，微微一笑道：
　　“还得多谢你的幻境，让我对合成法则有了一些新的想法犬。”
　　闻言，棋盘空间内的众人，甚至棋盘外的大祭司，以及注视着此地的各族真正的大佬，全都愣住了。
　　还会第三个法则？
　　这个合成法则又是什么，怎么没有听说过？
　　这真的是大祭司赋予的法则吗？人族大祭司的实力有这么强吗？
　　一时间，众人不知道应该希望这些法则是大祭司赋予的，还是林宇自己一分钟时间领悟到的。
　　但不管哪个，这都是一件很恐怖的事情！.

第二百六十八章 法则融合竟如此不堪一击？

　　对于林宇能够在这么短的时间内领悟法则，大祭司是所有人之中最为震惊的。
　　只有他自己最清楚，他可没有那个本事让人掌控法则。
　　他看到林宇领悟水和土两个法则之后，哪怕这两个法则是最基础的法则，林宇也只是领悟了一些皮毛。
　　即便如此，也足够让人感到惊讶的，他也没有想到，林宇的资质会这么高。
　　竟然只是探索了一分钟不到的法则海洋，就能初步掌握两条法则！
　　能够领悟这两条法则就已经足够惊人了，结果林宇却说，他还掌握着第三条法则。
　　只是，这个合成法则是什么，他也没有搞清楚。
　　但正是因为他不清楚，才更加让他感到震惊。
　　他可是最早的一批，可是人族大祭司，可是人族见识最广博的一个人了。
　　林宇竟然领悟了他没有听说过的法则，这怎么能不让人感到震惊呢？！
　　如果不是他城府足够深，恐怕早就被人一眼看出，林宇是自己领悟的法则，跟他没有任何关系了。
　　见识到林宇的潜力之后，大祭司心中产生了一个怀疑。
　　这预言是不是有问题，林宇这样的潜力，已经是闻所未闻，见所未见了，这样的人竟然不090是预言之中的那位至高？
　　难道说，他的遗传基因，比他的潜力更加恐怖？
　　不管如何，这个锅还得老夫来背啊，可不能让那些老家伙知道，林宇是靠自己领悟了法则的。
　　否则的话，想要保住林宇，就不是一件那么简单的事情了。
　　好在大祭司的城府够深，想了这么多事情，脸上了一点变化都没有，依旧是一副眼眸低垂，古井无波的模样。
　　让人无法看出他的内心在想些什么，自然也就让人无法从他的表情之中得出什么想要的答案。
　　就在众人震惊、思索之际，林宇再次有所动作了。
　　“合！”
　　只听他低喝一声，笼罩在身体外面的那层球形水幕，开始向内收缩。
　　水球之中的水，开始渗入坚如磐石技能生成岩石铠甲之中，让上面坚固、干燥的岩石开始软化，逐渐变成了掺水的泥巴。
　　等到外层的水幕，也完全融入岩石铠甲之后，这幅坚固的铠甲，已经完全变了模样。
　　上面的岩石，已经完全软化，仿佛变成了掺水的泥巴，给人一种一戳就破的感觉。
　　不论是卖相，还是防御力，看起来都不如原本的那套岩石铠甲。
　　“这就是那什么合成法则？真是有意思，我还是第一次见到，有人给自己施加一个反向强化的法则，真是长见识了！”
　　看到林宇一番操作过后，幽葵顿时松了一口气，露出了轻蔑的眼神。
　　刚刚听到合成法则这个以前从未听说过的法则时，他的心中不免有几分担心。
　　如果这个法则是什么有着特殊能力的顶尖法则，那么自己这次，可能还真的有可能会在阴沟里面翻了船。
　　结果现在一看，这都什么玩意啊。
　　把好好的一个屏障，外加一副坚固的岩石铠甲，给合成了一个烂泥巴。
　　这也是让人开了眼界了！
　　在林宇说出合成法则之后，幽葵就明白他为什么能这么快脱离幻境了。
　　因为幽葵根本就没有听说过这什么合成法则，也没有办法在幻境中模拟出来，幻境自然也就随之破碎了。
　　就算再次施展幻境，也会很快就被林宇脱身，就没有办法起到拖延时间的作用了。
　　现在只是过去五分钟不到的时间，两个计划就都被林宇破坏掉了。
　　而想要将大祭司拖垮，怎么也得按天来算吧，时间相差实在是太大了，根本就没有什么希望了。
　　既然不能借此反咬大祭司一口了，再这么拖下去，也就(caac)没有意义了！
　　甚至一个搞不好，还会让幽葵留下一个，主宰打凡人，不仅依靠偷袭，还费了一番手脚才结束战斗的名声。
　　那样的话，他就算是丢脸丢到家了，那就要成为全宇宙茶余饭后所谈论的一个笑话了！
　　现在想要成为这个事件的最大赢家，就只有以迅雷不及掩耳之势，将林宇打成重伤。
　　这样才能从一定程度，破坏大祭司秀肌肉的计划，幽葵才能成为异族一方最大的功臣！
　　想到这里，幽葵眼神闪过一缕杀意。
　　他看了林宇一眼，冷冷说道：
　　“小伙子，瞧好了，看我是怎么一刀斩断你这烂泥铠甲吧！”
　　话音刚落，幽葵双眼一道绿光闪过，空荡荡的法袍下面，出现了一具由绿色魂力组成的躯体。
　　他活动了一下手脚后，右手虚握向前伸出，一把长度超过三米的死神镰刀出现在他的手中。
　　“小伙子，我要出手了，看要扛不住，可要记得投降，以免灵魂受伤了，让大祭司迁怒与我！”
　　只要你能说得出投降，我一定会投降。
　　如果是你太废物了，连投降都说不出来，就被打成重伤了，那可就怪不得我了。
　　在这众目睽睽之下，就算把你杀了，想来大祭司都不好迁怒与我！
　　想明白这些事情之后，幽葵眼中的杀意更重了几分。
　　“幽精，斩！”
　　他的双眼先是射出两道幽光，让林宇陷入幻境之中，处于失神状态。
　　紧接着，他右手上的死神镰刀闪过一抹幽光，以肉眼难以看清的速度，猛然向下挥出，斩在了林宇左肩上。
　　在这一刀之下，林宇身上那套仿佛烂泥一般的铠甲，没有丝毫抵抗能力就被切开了。
　　切开铠甲之后，这一刀的攻势丝毫没有停下来的迹象，继续斩在了林宇的身体上。
　　死神镰刀所过之处，不论是铠甲还是肉身，都没有丝毫抵抗能力。
　　就这么被死神镰刀切开铠甲，然后肉身，接着再次切开铠甲。
　　幽葵的这一刀之后，林宇身体连同铠甲，从左肩开始，到右侧腰胯处，瞬间被斩成了两截！
　　看着这样的一幕，所有人都颇感意外。
　　就这么结束了？
　　就算林宇无法熟练使用规则，也不能这么干脆利落的被斩成两截了吧！
　　还是说，林宇就是自己作死，使用那劳什子的合成法则，把自己给玩死了？.

第二百六十九章 废物铠甲？不，这是无限再生！

　　嘭！
　　看着林宇的上半身砸在地面上，幽葵的眼神中闪过一丝不屑，他摊了摊手，抬起脑袋看向天空，无奈说道：
　　“大祭司，你也看到了，我这还没用力，林宇就死了，我也是没有想到，你指派的人会这么多，这件事可不赖我啊！”
　　“死？你哪只眼睛看到我死了？”
　　听到面前传来的声音，幽葵的双眼跳动的魂火停滞-了片刻，低头看去。
　　只见林宇砸在地上的上半身，彻底化作泥巴，从旁边站立的下半身中流了进去。
　　一直流到被死神镰刀切开的伤口处，随后开始变形——凝固。
　　当地面上的上半身所化的泥巴彻底流入身体后，林宇被一刀斩断的身体，就已经恢复如初了，丝毫没有受伤的痕迹。
　　就连他手中的两颗代表水、土两个法则的光球，都没有丝毫损伤。
　　他双手微微合拢了几分，向前迈出一步，一脸笑意地看向幽葵。
　　“主宰的实力就这样吗？怎么不痛不痒的！”
　　见此情景，幽葵眼神骤然变冷。
　　没有死，竟然没有死！
　　他上一刻刚说不小心把林宇给砍死了，结果下一刻，林宇就恢复如初了，甚至一点受伤的样子的都没有。
　　这不是打他的脸吗？
　　“很好，小子，我倒要看看你这能力，能够扛下几刀！”
　　说话间，幽葵再次挥动手中的死神镰刀，瞬间斩出十八刀！
　　再强的恢复能力，都会有一个弱点，这要将那个弱点斩碎，就没有恢复的可能了。
　　而且，恢复伤势都是需要消耗能量的，就算没有找到那处弱点，只要多砍上几刀，将他能量消耗殆尽，同样是没有恢复的可能！
　　在这十八刀之下，林宇的身体再次没有丝毫抵抗能力，就被斩成的二十多截。
　　嘭嘭嘭！
　　镰刀极其锋利，幽葵的出刀速度又极快，以至于，林宇被切碎的身体，过来足足一两秒，才从身体中滑落出来，砸在了棋盘地面上。
　　但是，这次林宇依旧没有死，显然这几刀没有斩中弱点，也没有消耗干净他的能量。
　　这是尸块在掉落到地面上后，全部都化作泥巴，包括站立在地面上的双脚。
　　这些泥巴全部汇聚在一起，流向了距离最远的一个尸块上，在一番变形——凝固之后，林宇再次好端端的站在幽葵身前一米三左右的地方。
　　他的身上丝毫看不出来任何受伤的痕迹，简直就像是不死之身一样！
　　修复好伤势之后，林宇手持两颗法则光球，顺势向前一步，距离幽葵已经不足一米，他脸上笑容丝毫没有变化，眼含笑意地说道：
　　“就这样吗？也还是不痛不痒的啊！”
　　“哼！”
　　看着林宇再次恢复如初的身体，幽葵眼神更加冷了。
　　两次，竟然连续两次都没有将这小子击杀，甚至就连一点伤都没有。
　　在这么下去，我的脸面就要丢干净了！
　　这次他没有废话，抬起手中的镰刀，带着必杀的决心，就要再度挥下手中的镰刀，但却被林宇的笑声给打断了。
　　“呵，我知道你很着急，但是你先别急啊，你砍了这么多刀了，怎么也该轮到我出手了吧！”
　　但是，幽葵能够成为主宰，必定战斗经验丰富，本着一旦出手，就将对手连到死的原则。
　　完全不搭理林宇的话，也没丝毫因为以大欺小而感到有什么不妥，手上的动作丝毫不停。
　　噗！
　　转瞬间，又是18刀斩了出去。
　　这18刀依旧如先前的那般，毫无阻碍的切开了泥土铠甲，切开了林宇的身体，将他分成二十多个碎块。
　　但是，这一回有一点和前两次有了明显不同。
　　前面两次在收到攻击之后，林宇的身体都是被切开，掉到地面上，才开始才开始恢复。
　　而这次，就不一样了。
　　他的身体在被切开过后，不到一秒的时间，切口部位的组织全部开始软化，变成了泥巴，相互之间粘合到一块。
　　等到泥巴凝固，伤口就已经恢复如初了，丝毫看不出任何伤势。
　　可以说是做到刀过不留痕，伤口转瞬即逝，这一回看起来，真的仿佛是不死之身一般！
    ·· 0求鲜花0 ··
　　从这点上，能够很明显地看出，林宇对于这个能力使用，越来越熟练了。
　　而且，这一回林宇的身体在被切开之后，前进的脚步都没有停下，脸上的笑意也没有任何变化。
　　在身体的切口化作泥巴自动修复的时候，林宇顺势再度迈出一步，距离幽葵已经不足半米了。
　　他的双手也再次合拢了几分钟，手上的两颗代表着水和火两个法则的光球，相互之间的距离已经不到一指，马上就要撞到一起了。
　　看了一眼再次抬起死神镰刀，准备再次发起攻击的幽葵，林宇轻笑一声，缓缓说道：
　　“不是说了先不要急吗，砍了我这么多刀了，怎么都改轮到我了吧，难道你这么大的一个主宰，连我一……”
    0 ......... 0
　　然而，不能他把话说完，幽葵的攻击再次到来了。
　　这一次，幽葵的18刀，全部交错砍在了林宇的脑袋上，将他的脑袋分割成了数十块，以至于让他后面的话都没能说完。
　　不知为何，看着林宇脸上淡淡的笑意，一步一步靠近的身体，以及缓缓合拢的双手。
　　幽葵心中不由出现了一丝惧意，而且，随着林宇不断靠近，他心中的这丝恐惧之情，也变得越发强烈了。
　　他堂堂一个主宰，竟然在一个本质只能算是凡人，在他攻击下毫无还手之力的凡人身上，感受到了恐惧！
　　这简直就离谱！
　　再看着林宇不断逼近，幽葵的身体忍不住想要后退，想要离这个凡人远一些。
　　但他的尊严，不允许他这么多。
　　一个主宰要是被一个凡人给吓退了，那以后就不用混了，还不如死了算了！
　　他现在只想把林宇的脑袋切碎，他也确实这么做了。
　　但是。
　　没有用！
　　甚至这一次林宇的恢复速度更加快了，几乎在幽葵手中镰刀切过的瞬间，切口就已经恢复如初，丝毫看不出受伤的痕迹。
　　仿佛站在他面前的，根本就不是什么凡人。
　　而是真正的不死怪物！二.

第二百七十章 你说，错误的融合法则，会发生什么呢？

　　幽葵看着林宇身上的伤口转瞬即逝，前进脚步丝毫不停，他眼神中的恐惧已经压制不足了。
　　为什么，为什么这个家伙会一点事情都没有，我这死神镰刀上，可是缠绕着杀戮法则啊！
　　就算杀戮法则只是领悟一点皮毛，那也是能够造成巨大的破坏力的！
　　可是，为什么砍在林宇身上，好像一点效果都没有的样子？
　　这特么的是个凡人？
　　这特么是怪物吧！
　　“给我去死啊！”
　　幽葵怒吼一声，身上魂火熊熊燃烧起来，使出了全身力量，不再给自己留下任何后手，留下任何退路。
　　如果不过将林宇击败，那他也就没脸继续活在世上了，实在是对不起那人！
　　他竭尽全力地驾驭着杀戮法则，将戮法则缠绕在死神镰刀上面。
　　让死神镰刀的那一层红光，变得更加浓郁，只是瞧上一眼“零九零”，都觉得眼睛有些刺痛。
　　可想而知，现在的死神镰刀有着怎么恐怖的破坏力。
　　他恶狠狠地看了林宇一眼，不停地挥舞着手中死神镰刀，以此来压抑心中不断扩张的恐惧之情。
　　有了浓郁的杀戮法则加持之后，死神镰刀的锋利度有了明显提升。
　　每一刀划过虚空，都能够留下一道黑色的细痕，仿佛将空间都切开了一般。
　　但是。
　　就算如此威能的攻击，也没有任何用！
　　不管死神镰刀上面缠绕着怎么样的杀戮法则，有着怎么样的破坏力。
　　每一刀过后，林宇切口处的伤口，瞬间就软化变成泥巴，这些泥巴相互聚拢在一起，等到凝固过后，就已经恢复如初了！
　　不论幽葵攻击有多么疯狂，砍了多少刀，林宇的身体都能瞬间恢复如初。
　　仿佛就是打不死的怪物一般！
　　周围的众人看到这一幕，都沉默了。
　　这特么到底谁才是主宰，空间都被砍出裂缝了，林宇却屁事没有！
　　这也太过分了吧！
　　要知道这家伙的本质只不过是一个凡人罢了，就算大祭司能够让他暂时拥有了主宰的境界。
　　那也只是外来的力量，是不可能和真正的主宰相比的！
　　可是结果呢，林宇没有出手，就这么任由幽葵攻击，幽葵无法奈何他分毫！
　　一味的挨打，竟然也给人一种压着幽葵的感觉。
　　可是，这到底是为什么啊，难道林宇这家伙这的就打不死吗？
　　就算真的打不死，那不成恢复伤势就不需要消耗能量吗？
　　还是说他恢复伤势的能量，是由大祭司出的？
　　可就算不用考虑能源消耗的问题了，这种缠绕着杀戮法则的攻击，砍在身上所带来的疼痛感，是绝对无法避免的。
　　为什么林宇就连表情都没有丝毫变化，难不成这些痛感也是有大祭司来承受的？
　　如果这些攻击所带来的疼痛感，都是由林宇自己来承受，那得多么恐怖的意志才能做多！
　　相对来说，众人更希望这些痛感是由大祭司代为承受的，包裹人族一方的主宰，也是这么希望的。
　　否则的话，他们的心脏就要承受不住了，林宇还只是个连神灵都不是的凡人，要是拥有这种恐怖的意志，那就太太太吓人了！
　　具体情况如何，只有大祭司本人才清楚。
　　此时他正在极力维持表情，才能让自己不露出震惊的表情。
　　是的，没有错，在看到林宇无视幽葵的斩击，一步一步向前靠近之后，大祭司的内心也颇感震惊。
　　有一点众人猜的没有错，林宇的主宰境界是他暂时赋予的，消耗的也是他的能量。
　　也是在察觉到这一点之后，林宇才决定采用这种最具震撼的战斗方式，同样的，这也是也最好属性能力的方法了。
　　剩下的一点，就不是众人猜测和希望的那般了。
　　林宇所承受的每一下攻击，都是由他自己承受的！
　　这也是最让大祭司感到震惊的一点，其他人还能用这些疼痛由大祭司代为承受，来安慰自己。
　　但是大祭司就没有办法了，他是十分肯定，这些伤害就是林宇自己承受的！
　　这家伙不会没有痛觉吧，这都砍了上百刀了，怎么可以连眉头都不皱一下。
　　真是个怪物，要是让他成长到主宰境界，恐怕就这个再生的技能，都能让对手感到绝望！
　　实际上大祭司还是想岔了，林宇自然是不可能没有痛觉的。
　　这毕竟是主宰层次的攻击，是缠绕这杀戮法则这种攻击型法则的攻击，砍在身上怎么可能不同。
　　只不过是因为他融合了水、土两个法则。
　　让水牢和坚如磐石两个技能变成了一个新的技能，让他的身体和外面的铠甲，都元素化了，能够极大幅度的减轻攻击所带来痛感。
　　即便是减轻之后的痛感，那也不是一个凡人的意志所能承受，双方的境界差距实在是太大了.. 0
　　也正是因为身体元素化了，再加上他对法则的掌控还不够深，所以他不是眉头都不皱一下，是特么的表情凝固了，皱不了眉头。
　　但是这样子只是让外人看来他屁事没有，意志坚定。
　　实际上，这样的结果，却会让他感觉更加难受！
　　人体受到伤害后，皱眉、咬牙甚至尖叫，都是正常的生理反应，用以环境精神上的痛苦。
　　可是现在林宇表情不能有所变化了，精神的上感觉到的痛苦也就更加强烈！
　　如果有人知道了这一切，或许还会说，那不是还可以尖叫可以缓解痛苦吗，为什么不尖叫呢？
　　那原因也很简单，事情都发展到这种程度了，要是尖叫起来，不就白挨这些打了，不是破坏氛围了吗？
　　更重要的是，这种时候不说话，才能更好的装逼！
　　在数千主宰面前装逼，就问还有谁！
　　痛点就痛点吧！
　　在幽葵的一下下攻击中，林宇已经来到幽葵身前不足十公分的位置了，双手的水、土两颗法则光球，距离也已经不足一公分了！
　　看着近在咫尺的幽葵，林宇无视幽葵丝毫没有停手的斩击，缓缓说道：
　　“都说了不要这么着急嘛，你又打不死我！”
　　“你知道吗，在这世界上，往往很多东西错误的使用方法，会产生强大的破坏力。”
　　“比如煤气的正确使用方法，是用来当做一种能力，可以用来煮饭做菜，也可以用来当做汽车的燃料。”
　0.2　“可要是错误的使用煤气，比如说，把煤气罐点燃，丢一把火到天然气储存室，就会发生惊人的爆炸，造成巨大的破坏。”
　　“我想，法则也是一样的，水和土两个法则正确的合成，是让我进入这种元素化的状态，那么……”
　　说到这里，林宇脸上的笑容越发的灿烂了，温和地说道：
　　“那么你说，错误的使用，会产生怎么样变化，一定能够在我们身边绽放出一朵美丽的烟花吧！”
　　话音刚落，林宇拿着水、土两颗法则光球的双手猛地合拢，爆发出耀眼的白光！
　　“混蛋，你到底要做什么！你……”
　　听着林宇用最温柔的语气，却说出这样骇人的话，幽葵再也抑制不住心中的恐惧了。
　　但是他最后的怒吼声还没来得及说完，就被爆炸声所淹没了.

第二百七十一章 艺术源于爆炸，秒杀幽葵

　　早在林宇一步步前行的时候，就使用了合成法则，对着水、土两个法则圆球进行调节，上面符文产生微不可查的细微变化。
　　一切早就准备就绪了，如果不是觉得近身攻击的威力更大点，林宇早就可以发起这招攻击了。
　　随着林宇双手猛然合拢，手中水、土两颗法则圆球，跨过了那一公分不到的距离，撞到了一起。
　　就在两颗法则圆球相撞的瞬间，那几个有了细微变化的符文，顿时出现了无数裂缝，带动所有符文连带两颗圆球，产生了巨大的爆炸。
　　轰！
　　一道耀眼的白光从水、土两颗法则圆球的中心爆发出来，发出一声震耳欲聋的巨响。
　　林宇拿着两颗法则圆球的两只手掌，瞬间就被炸得粉碎。
　　紧接着，他的脸色变得煞白，全身也变得黯淡无光，两只手臂也在这股爆炸20中，化作了一堆碎肉夹杂碎骨。
　　和两只手掌不同的是，手臂上面的破碎组织，不知何种原因，竟然以一种有违动能守恒的定律，以接近光的速度，朝着远处飞去。
　　同样处于爆炸中心的幽葵，自然也好不到哪里去，他那由绿色魂火组成的身体，瞬间就被炸毁了，变成他最开始的模样。
　　只剩下一个两颗绿色魂火组成双眼，不停地晃动着，以及在爆炸的冲击波中，猎猎作响的黑色法袍。
　　随后，两人身体就完全被耀眼白光给淹没，让外界的人无法看到其中的场景。
　　两人接下来的情况如何，旁观的众人，就不得而知到了。
　　所有人都紧张地盯着爆炸中心发出的白光。
　　异族一方自然希望幽葵能够安然无事，希望林宇把自己给炸死了。
　　人族一方则恰恰相反，他们都期待能有奇迹发生。
　　希望能够看到林宇以凡人的位格，驾驭临时的主宰境界，将幽葵这样货真价实的主宰给击败了。
　　当然了，所有人都知道这很难，都只是期待奇迹发生，心中没有抱太多希望。
　　只要林宇能够活下来，并且对幽葵造成一定伤害，他们就已经很满意了，就已经足够他们吹很久的流弊了。
　　以后要是有人敢说人族个体战力不行，就能拿这件事怼回去了！
　　到底是那般结果，还得等到爆炸的白光散去，众人才能得知真相。
　　一秒过后，耀眼的白光还在向外扩散，没有消散的迹象，却听见突然有人惊呼出声：
　　“嗯？有个人的生命气息消失，有人死了？！”
　　听闻此言，众人急忙追问道：
　　“是谁？林宇还是幽葵？”
　　“这还用想，肯定是林宇啊，难不成真的有人觉得，林宇这一招能够杀死幽葵？杀死主宰？”
　　“不好说，林宇这一招威力可是不小！”
　　“我知道这招威力不小，可是，可是也不可能杀死主宰的，绝对不可能！”
　　“确实有个人的生命气息消失了，但是我不觉得死的会是幽葵，不管怎么说，林宇的本质毕竟只是凡人，二者的层次差太多了！”
　　“等一会就知道了，虽然不太可能，但我还是希望能看到奇迹发生！”
　　……
　　就在众人的议论声中，爆炸所产生的白光，已经扩张成为一颗直径一万五千公里的巨大圆球。
　　这个白光圆球的大小，已经比蓝星还有大上几分了，可见这招的威力有多么大！
　　白光所形成的的圆球，约莫又扩张了两千公里，便停止了向外扩张的趋势，白光也在此时逐渐消散。
　　白光消散的速度很快，不到两秒钟的时间，一颗堪比地球的巨大光球，就已经消失不见了，内部场景再次出现在众人的眼中。
　　可是，当众人看清楚了光球内部的事物后，所有人都眉头微微一皱，楞在了原地。
　　爆炸中心的位置，竟然什么都没有了！
　　没有幽葵，也没有林宇！
　　“同归于尽了？林宇换掉了幽葵一条命？凡人竟然杀死了主宰一条命？！”
　　“可是，为什么，我的感知中，在这棋盘空间中，只是消失一条生命？”
　　“这个，我没太去注意，不过爆炸位置，确实没有任何生命气息存在了，应该是同归于尽了吧。”
　　“幽葵，快点现身吧，我知道你还没死！”
　　“不对，你们快看，那是什么，卧槽，泥巴！不会是林宇吧？！”
　　……
　　听闻此言，所有人都转动脑袋，看向那人所说的地方。
　　只见在距离爆炸中心大概两万公里的位置，漂浮着几块没有丝毫血肉的碎骨。
　　似乎是感受到爆炸停止了，这些飘在空中的碎骨，突然有所变化。
　　这些苍白的碎骨，从中间位置裂开一条缝隙，一团团头发丝大小的土黄色的泥巴，从这些裂缝中流了出来，朝着同一个方向飞去。
　　当这些泥巴飞到同一个位置之后，开090始相互聚拢在一起，形成了一个黄豆大小的圆点。
　　紧接着，泥巴组成的圆点，开始了拉伸变形，最终袖珍形的林宇，模样看起来很是凄惨。
　　但就算模样再凄惨，那也是活着的！
　　林宇还活着，那么死的那个，就只能是幽葵了。
　　就只能是真正的主宰——幽葵！
　　林宇竟然以凡人位格，驾驭借来的主宰境界，杀死了真正的主宰幽葵！
　　不论幽葵在众多主宰实力如何，那也是主宰，也不是凡人位格所能比拟的，就算这个凡人借来了主宰的境界，也不是他所能比拟的。
　　主宰就是主宰，就是宇宙的顶尖战斗，自古以来，主宰就只能死在主宰的手中。
　　从来没有听说过主宰被神灵杀死，更没有听说过主宰被凡人杀死的！
　　现在一切都不一样，主宰幽葵，竟然被一个借来主宰境界的凡人杀死了！
　　这，这太不可思议了！
　　看着黄豆大小的林宇，包括大祭司在内，所有人都瞪大了双眼楞在原地，不知道该怎么形容自己的心情。
　　也许除了不可思议，就只有难以置信了吧！.

第二百七十二章 复活道具无法触发，恐怖的天地棋盘！

　　此时的棋盘空间内外，唯一一个有不同情绪的，就只有林宇了。
　　“唔哇哇，疼死我了，主宰果然厉害啊！”
　　恢复人身后，林宇活动着只有豆丁大小的身体，不由畅快而又痛苦地呻吟出声。
　　畅快自然是因为能够和主宰一战了。
　　痛苦当然是被炸的了，全身九成九的阻止都被炸毁了，这能不疼吗？
　　要不是法则元素化的状态下，让他有了近乎不死的能力，恐怕现在已经凉透了！
　　就连他自己也没有想到，法则的错误融合，会产生这么恐怖的爆炸。
　　一秒不到的时间，幽葵身上的黑色法袍，就被法则爆炸产生的能量撕碎，只剩下两颗绿色魂火组成的眼睛。
　　但是没了黑色法袍的保护，那两颗脆弱的魂火眼睛，独自面对如此恐怖的爆炸，根本就没有丝毫抵抗能力。
　　就如同积雪遇见烈火一般，瞬间就被蒸发了，连一丝痕迹都没有留下！
　　按理来说，双方都处于爆炸中心，幽葵这种正统的主宰都承受不住这种爆炸，林宇这种只是借来的境界，更加不可能获得下去了。
　　之所以林宇现在能够活下，因为他们两者有一个明显的区别。
　　那就是幽葵是主宰，他有着主宰不能放下的尊严，与一个凡人之间的战斗，还想着后退、还想着后手。
　　他，做不到。
　　不仅仅是他，化成任何一个主宰过来，也做不到这种事情。
　　一旦做出这种选择，不就等于告诉世人，他害怕了，主宰被一个凡人打怕了吗？
　　这可怎么可以！
　　这可是比输了比赛，还要让人无法接受的事情！
　　但林宇可就没有这种顾虑了，能有机会体验一般主宰战力，和一个真正的主宰交手，就已经让他很满足了。
　　给自己留点退路，那是一点心里负担都没有。
　　于是乎，他在不断前进的途中，就开始积蓄能量，将手臂上的一小截骨头完全硬化，给里面的骨髓提供了最好的保护。
　　随后在两颗法则光球相互撞击的瞬间，他就使出全身主宰级的力量，再借助爆炸所产生的冲击力。
　　将这些硬化后的骨骼碎片，以接近光的速度，朝着远方飞了出去。
　　这才没有被法则爆炸，所产生的恐怖能量给全部炸毁，才保住了一条性命！
　　所以，最终活下来的人，才会是林宇。
　　而幽葵则是死在了这场恐怖的爆炸中，也是死在了自己身为主宰的尊严中。
　　在他看来，面子才是最重要的，反正有复活道具在，死了也就死了吧，浪费一件复活道具罢了。
　　但是。
　　他恐怕怎么也没有料到，这一次事情的严重性，远远超出了他的想象，也超出了所有人的想象。
　　“嗯？不，不对，幽葵死了｀ ¨！”
　　突然，一个同为幽魂族的主宰惊呼出声，双眼流露出一股难以置信的神色，以及深深地恐惧！
　　但显然周围的众人没有把此人的话当做一回事，身为主宰，谁还没有几个保命、复活的手段。
　　死了也就死了吧，多大点事，在场的众人，谁还没有死过几次啊！
　　“大惊小怪，不就是死了吗，复活不就好了，幽亥，你也成为主宰不少年头了，怎么连这点定力的都没有！”
　　这一句话，顿时引爆了幽亥的情绪，再也控制不住心中的恐惧，对着周围众人咆哮道：
　　“我说，幽葵死了，幽葵死了，你们听不懂吗，死了！”
　　看着幽亥眼神中难以抑制的恐惧，所有人心中都有一种不祥的预感。
　　“你是说，幽葵死了，无法复活的那种？”
　　幽亥没有回答众人的问题，而是抬起脑袋，目光穿过无尽的距离，看向了位于素尔星系的幽葵的神国。
　　此时，幽葵神国中心区域，他凝聚成为神格的领主之心，出现了无数条黑色的裂缝，伴随着一声巨响，轰然破碎开来。
　　神格破碎，领主之心毁灭，这也意味着一个领主彻底死亡，哪怕是主宰，也改变不了这种结局！
　　随着领主之心的毁灭，幽葵的神国开始坍塌收缩，最终化作一颗小球，消失不见了。
　　堂堂的幽魂族主宰幽葵，竟然就这么彻底死亡了，在宇宙中连一点痕迹都没有留下！
　　虽然幽亥没有回答众人的问题，但是看着他的表情，所有人都明白。
　　幽葵死了，彻底死亡了！
　　这不免让所有人都感到恐惧，包括人族一方，都感到害怕了，同时还有深深的不解。
　　为什么复活道具都没有触发，幽葵就死了。
　　就算林宇这一招威力再强，那也不可能让幽葵的复活道具无法触发的！
　　很快，众人看着周围的空间，想到了一种可能，眼中的恐惧更强了几分。
　　“¨｀ 大祭司？是你干的？”
　　听到棋盘空间众人的问题，大祭司没有马上做出回答，而是静静地看着只剩下豆丁大小的林宇。
　　他现在心中的震惊，丝毫不比任何人好。
　　他是很希望林宇能够创造奇迹，能够在与幽葵的战斗中取得胜利。
　　这样他才好借题发挥，给林宇将来创造出更好的发育空间。
　　可是他怎么也没有想到，林宇不仅取得这场战斗的胜利。
　　还特么把幽葵给打死了，在加上他这天地棋盘的特殊性，直接导致幽葵连复活道具都没有触发，就彻底死亡了！
　　这样的结局，哪怕是这样见多识广的人族大祭司，都觉得不可思议。
　　简直就是离谱他妈给离谱开门——离谱到家了！
　　好在这小子还算听话，没有使用不该用的能力，否则至高都要出手了犬！
　　不过，林宇直接把幽葵打死，接下来的事情反而更好处理了。
　　过了片刻后，棋盘空间的上空，传来的大祭司的淡淡的笑声：
　　“没有错，在我的天地棋盘中，死了，就是死了，除非你们实力比我强，否则，什么复活道具都没有用！”
　　正如众人所想的那般，就是大祭司，让幽葵的复活道具失去了作用，这才导致幽葵在林宇的这一次攻击中，彻底死亡了！
　　听闻此话，人族一方都露出了激动的神情，看着周围的异族，眼神中闪过一缕不加掩饰的杀意。
　　反观异族一方，反应就完全不同了，他们顿时脸色大变，满脸的惊恐神色。
　　要是在这里死了，那可就真的死了啊！.

第二百七十三章 至高出面，赔偿问题

　　“大祭司，这次的事情是我们鲁莽了，请你高抬贵手，稍后我们会送上赔礼的！”
　　对面真正的死亡，所有人都开始向大祭司服软了。
　　但是他们对自身的安全也没有太过担忧，如果这里只有几十、几百个主宰，他们或者还会担心一些。
　　可是现在这里，可是有五千多个主宰，他们知道，大祭司是不可能大开杀戒的。
　　如果他们些人死了，必定会严重破坏宇宙平衡，十大种族的至高们，是不可能坐视不理的！
　　到了那个时候，人族就要遭到灭顶之灾了！
　　所以他们笃定大祭司不敢做的太过，包括人族一方在内，也不认为能够将这些人都留下。
　　毕竟在百大种族上面，还有十个至高种族，还有至高存在。
　　很多人都没有见过至高种族出手，但是关于至高种族的真实传闻，众人都听过不少。
　　总之，只有有人违反了至高定下的规矩，影响了宇宙的平衡，至高种族就出手。
　　从他们有限的几次出手传闻中，有一点能够很明显看出来。
　　那就是只要他们出手，不管曾经多么辉煌的种族，都会在十年不到的时间，从宇宙中除名。
　　大祭司自然不敢冒着这种风险，将103这些主宰都给杀了。
　　当然了，必要的赔偿是不了的。
　　做错事，站错队，那就要受到惩罚，这一点所以异族都明白，做好了割肉的心里准备。
　　同时心中充满了后悔和怨恨，他们知道自己这次是被虫族、不死族这样的大种族当刀用了。
　　用来看一下千万年未出来的大祭司，实力有了怎样的提升。
　　面对棋盘空间内异族的求饶，大祭司没有做出什么表示，他看着天空等待了片刻后，缓缓说道：
　　“此次事件可否结束，林宇可是诸位寻找之人？”
　　过了片刻后，空中传来了一道缥缈分不清男女的声音：
　　“你且放这些人离去吧，林宇亦非吾等所寻之人。”
　　说完这句话之后，空中就没有声音了。
　　随后大祭司一直注视着此地的目光消失不见了，他不由松了一口气。
　　至高的注视，真是让人倍感压力啊！
　　既然至高已经放话了，林宇今后也在不会再出现在他们的眼中了，算是躲过(caac)这一劫了。
　　至于为什么林宇会被至高怀疑，具体的大祭司也不知道。
　　大祭司只是隐隐觉得，这些至高在寻找某种东西，他们怀疑林宇和那件东西有所关联。
　　所以大祭司才给了林宇那个提醒，让他使用自身力量来战斗，不要召唤领地降临，也不要使用特殊天赋。
　　不管林宇身上有没有至高寻找的东西，这样做都会保险一些。
　　虽说以至高的位格，只要让他们看一次林宇的战斗，就没有什么东西能够瞒过他们双眼，但总归是小心无大错。
　　最终的结果也确实是好的，也许是因为大祭司的提醒，也许是林宇的身上确实没有几位至高想要的东西。
　　几位至高已经打消了对林宇的怀疑，确定了林宇不是他们寻找之人。
　　也许这真是人族想要成为至高种族，所必须经历的劫难吧。
　　好在林宇算是躲过这一劫，人族成为至高种族的路，也更近了一步！
　　不过林宇的事情是解决了，可是这些敢来人族搞事的人，可就不能就这放过了！
　　“至高让我放了你们，我自然是会照做的，但是，你们如此冒犯我人族，想要不付出点代价，那就说不过去了。”
　　“这个自然，大祭司你有什么条件尽管提！”
　　在确定性命无忧之后，所有异族都松了一口气，至于赔偿问题，他们早就做好心里准备了。
　　这次不出点血就想走，显然是不可能了！
　　听闻此言，大祭司满意地点了点头，收起神通天地棋盘。
　　棋盘空间中的众人只觉得眼前光线扭曲，空间变幻，就回到了银河系边缘，进入棋盘空间之前的位置上。
　　这样的一幕，让众人心中的忌讳之意更深了几分。
　　被收入棋盘空间的时候还没有注意，现在这么一看，一眼就能看出这是空间法则的一种高明使用！
　　以后有事没事，还是别来人族这边闹事了。
　　果然，就算同为百大种族，强族与弱族之间的差距还是很明显的。
　　人族现在所展示出来的底蕴，就大祭司和千幻两个人，就不是他们随便能惹的了！
　　回归宇宙空间后，大祭司便出现在银河系的边缘内测，出现在异族主宰们的前方，他看着面前五千多人，淡淡一笑道：
　　“我要天上火，长流水，城头土这三个秘境的永久使用权！”
　　异族主宰们的脸色顿时变得有些阴沉，就算做好了大出血的准备，也没有想到会付出这么大的代价。
　　这三个秘境可都是能够从神灵开始，一直用到主宰的秘境，就连他们之中，都有不少人时常探索这三个秘境。
　　将这三个公用的秘境，给了人族，绝对是众人的巨大损失。
　　“大祭司，你这条件就有些过分了吧，一开口就要三个顶尖秘境！”
　　闻言，大祭司双眼微眯，闪过一道精光，身后的银河系也随着变亮了几分，笑眯眯地说道：
　　“你们好像没搞清楚，我是在提条件，可不是再跟你们商量，至高是让我放你们离开，而不是放所有人离开。”
　　说到这里，大祭司语气微顿，扫视了众人一眼，冷冷说道：
　　“如果你们不同意我的条件，那你们就商量一下，要将哪几个人留下来赔礼吧！”
　　此话一出，异族众人看着变了几分的银河系，想起了被拉进棋盘空间的一幕，不由后退的一步。
　　结果就撞到了身旁的千幻分身上，他们脸色再度一变，怎么忘了还有千幻这个杀神。
　　如果不答应大祭司的条件，恐怕今天就要有不少人交代在这里了，今后族中的天骄，恐怕也少不了千幻的骚扰。
　　想明白利弊关系后，一众异族对视了一眼，点了点头说道：
　　“好，这个条件，我们答应了，三天后，我们会将三个秘境的印记收回！”
　　“很好，接下来我们来谈下一个条件吧。”.

第二百七十四章 就要这点东西，是不是瞧不起我们

　　还有条件！
　　闻言，所有异族都是脸色一变，但是现在人为刀俎我为鱼肉，他们也不敢多说什么。
　　“好，大祭司，还有什么条件你说说看。”
　　只要不是太过分的要求，他们再不爽，也会选择同意的。
　　见对方还算识相，大祭司满意地点了点头，但他没有马上提出条件，而是转头看向一旁豆丁大小的林宇。
　　只见他右手一挥，一股澎湃的能量涌入林宇体内，让林宇的体型以肉眼可见的速度变大。
　　转眼间，林宇的身体就恢复到原本大小了。
　　“这样看着就顺眼多了，如今战斗已经结束了，就不要浪费我的心力拿着这个主宰境界了。”
　　说罢，大祭司收回了赋予林宇的主宰境界~。
　　紧接着，林宇的身体外面的泥红色铠甲便消失不见了，他的身体也从黏土状的元素化状态，恢复到正常形态。
　　感受到身上澎湃的能量消失不见，也无法看见法则、掌控法则后，林宇的心中不免感觉有些-失落。
　　但很快他就调整好心态了。
　　他知道，这些只是暂时消失了，以他的潜力，迟早能够靠着自己的实力，踏入这个境界的。
　　到了那个时候，实力绝对要比大祭司赋予的更加强大！
　　而且，有了提前体验主宰境界的经历，他的心中多出了许多感悟，了解了很多以前不曾知道的事情。
　　比如，他现在知道成神之后，就不再是简单使用魂晶和破界石，就能提升境界了，还需要对法则有所感悟才行。
　　想要进入神王境界，满足等级经验的之后，还需要能够初步操控一条法则才能进阶。
　　而想要成为主宰，则是有两个条件，一个条件是神王满级。
　　另一个条件是需要完整掌握一条法则，也就是参悟透那条法则上面的符文。
　　这次能够提前进入法则海洋，初步掌控的三条法则，对林宇接下来的境界提升，将会有着帮助。
　　如果不出意外的话，只要等级上去了，他能毫无瓶颈的迈入神王境界！
　　“不错不错，能够这么快从境界下跌的失落中调整过来，真是很不错的心态。”
　　看到林宇失去主宰境界后，只是经过短暂的失落，心态就恢复过来了，大祭司不由满意地点了点头。
　　他拍了拍林宇的肩膀，继续说道：
　　“今天的事情，多少让你受委屈了，再加上你能够击杀幽葵，涨了人族的威严，是本次事件的一大功臣，你有什么想要的可以提出来！”
　　闻言，林宇微微一愣，他也没想到，这样的大场合，大祭司会让他来提条件。
　　可是，要提什么条件呢？这就让他有些难以抉择了。
　　如果可以的话，他会选择合成灭世魔龙幼崽所需的魔龙之眼，还有植物大作战所需的三个孢子，以及豌豆星空泯灭炮1.0所需的泯灭之力。
　　可是从不久前大祭司和至高的对话中，林宇才知道，自己曾经处在至高的注视下，刚刚才摆脱了嫌疑。
　　至于是什么原因，让自己这么一个凡人被至高所注视，这件事是好还是坏，林宇都不得而知。
　　但是林宇不敢去赌，他身上的秘密实在太多了。
　　不论是领地特性，还是原初之气、合成师天赋，亦或是那一座不知道来历的神殿，都是不能轻易让外人知道的秘密。
　　如果这些东西之中，有至高所惦记的东西，那么他可能就危险了。
　　再加上从矮人族祖传的图纸上，他还看到了神匠山的配方，这让他怀疑，无上品质的东西，在宇宙中，都有一些传说在流传。
　　所以说，为了保险起见，还是低调一些比较好，要是因为要了这些材料，让他刚刚再次上了至高的嫌疑，那就亏大发了。
　　这些材料还是自己以后慢慢收集，或者私下找大祭司他们交易来的安全一些。
　　那么问题又来了，这些比较有针对性的特殊材料不能提，那好像他也没有什么想要的东西了啊！
　　思量再三过后，林宇以拳击掌，终于有了决定。
　　“想好了是吧，那就说出来吧，有什么条件尽管提出来，能够让这么多主宰高人满足你的条件，可是一件难得事情啊。”
　　大祭司笑着鼓励了一句，满脸笑意地看向异族主宰们。
    ·· 0求鲜花0 ··
　　在拿到天上火，长流水，城头土这三个秘境的永久使用权后，他就就已经满足了。
　　至于现在所做的事，只是为了满足他的恶趣味罢了。
　　让五千多主宰来满足一个凡人的条件，想想就很意思，不是吗？
　　“嗯嗯，我想好了，我想要魂晶和破界石，剩下的，随便什么材料都来一些！”
　　林宇点了点头，轻声回答道。
　　然而，此话一出，在场的不论是人族一方，还是异族一方，全都当场愣住了。
　　不是，兄弟，你几个意思，我们数千主宰搁这等着你提条件，你特么要一些材料也就算了。
　　魂晶和破界石是特么的几个意思啊？
　　这也太瞧不起人了吧！
    . 0 ...
　　“林宇啊，这样的机会可是很难得，你可以放心大胆地多提一些要求出来，有什么想要的都可以提！”
　　愣了片刻之后，大祭司忍不住提醒了一句。
　　“是啊，林宇，他们都是有头有脸的人，你就要这么点东西，也太不给他们面子了，你怎么也该搞个秘境来玩玩，实在不行也得搞几个神格吧！”
　　千幻也跟着附和了一句。
　　异族主宰们，再听到大祭司和千幻的话后，反而松了一口气。
　　就林宇所提的条件，对于这些主宰而言，根本就不算任何条件了
　　这要是不多提一些条件，他们反而不安心。
　　都开始怀疑是不是人族的什么阴谋，等到回家之后，会不会被千幻给捅刀子了。
　　大祭司和千幻的话，反而把林宇给难住了，他真正想要的东西，又不敢提。
　　害怕因此传到至高耳朵里面的，导致再次被至高给怀疑上了，那就得不偿失了。
　　所以他才选择要魂晶和破界石，至少领地神国化的时候还能派上用场。
　　至于千幻所说的神格，他拿了也没有用，就不考虑了，秘境嘛，他没有势力没有背景，拿到了也没有精力打理，作用也不大。
　　等一等，秘境？！
　　突然，林宇脑中灵光一闪，想到了自己应该再加个什么条件，既能配的上这些主宰的身份，又能让他收益最大化了二.

第二百七十五章 秘境的免费使用权

　　在众人的注视下，林宇对着大祭司和千幻点了点头，脸上露出了一抹笑容，缓缓说道：
　　“既然大祭司你们都这么说了，那我就不客气了，我还要你们所属秘境的免费使用权！”
　　秘境的免费使用权，正是林宇觉得对自己收益最高的一个东西了。
　　刚刚摆脱了至高的关注，他是不敢直接索特殊材料了。
　　他有合成师天赋在，对各种材料的需求注定会越来越多。
　　在宇宙中，想要获得材料最快、最有效的方式，莫过于探索秘境了。
　　可是如果直接给他一个秘境，他反而不感兴趣。
　　他没有势力也没有背景，根本抽不出人手管理秘境，秘境放在他手中，也没有太高的收益。
　　而且，一个秘境所产出的材料，也比较单一，对他实“一零三”在是用处不大。
　　可是要这些主宰送出多个秘境，显然是不太现实。
　　更何况，他也不需要秘境的所有权，反正他也没有足够的人手来管理，他需要的，只是秘境中能够获得材料罢了。
　　对他来说，只要能够进入秘境，能够获得秘境中材料就够了。
　　当然了，能够进入的秘境自然是越多越好了！
　　所以说，能够免费进入这些人说持有的秘境，对于林宇来说，收益才是最高的。
　　在听到林宇所提出的条件后，人族一方脸上都露出了欣慰的笑容，不让这些家伙多放点血，那就太说不过去了。
　　这样才像话嘛！
　　异族一方听到这个条件后，先是松了一口气。
　　正如人族一方所想的那样，这样的条件才像话，才让他们不那么担心被千幻背后捅刀子了。
　　接着眉头又微微皱起，林宇所提出的这个条件，需要让他们付出的代价可是不低啊！
　　几人在一番传声交流过后，由幽亥上前一步说道：
　　“我们可以给你1~3级秘境的免费使用权，4~6级秘境半价优惠，7~9级秘境也可以向你开放，但是需要支付费用！”
　　“不行，1~9级秘境，我全都要免费使用权！”
　　林宇摇了摇头说道。
　　虽然他现在还不清楚秘境是怎么区分等级的，但是讨价还价，往高了说总是没错的。
　　“这不可能，7~9级可都是属于高级秘境，别人就是有钱，都不是想进就能进去的，能够向你开放，已经是我们最大的让步了！”
　　“那我不管，反正我就要1~9级的秘境的免费使用权！”
　　“7~9级真的免费不了，我们本族的族人想要进去，都需要付出不小代价！”
　　“不行，我都要！”
　　“林宇小友，这真的不行，7~9级秘境能向你开放已经是极限了，真的免费不了，你看这样吧1~6级秘境，我们都可以给你免费使用！”
　　……
　　7~9级的秘境，似乎比较特殊，无论林宇怎么说，幽亥都没有丝毫退步。
　　见此情景，林宇看了大祭司一眼，问道：
　　“大祭司，7~9级的秘境很重要？”
　　闻言，所有人再次愣住了，幽亥的心态更是差点崩了。
　　你特么都不知道7~9级秘境的重要性，跟我在这扯半天，就硬揪着免费进入7~9级秘境的事情不放啊！
　　大祭司也是懵了，他看林宇态度那么坚决，还以为林宇怎么也应该对7~9级秘境有所了解才是。
　　现在看这情况，林宇恐怕不是对7~9级的秘境不清楚，而是对所有秘境不清楚啊！
　　啥也不知道还能砍价看的这么起劲，难怪千幻看他这么顺眼。
　　大祭司摇头一笑，解释道：
　　“秘境一共有九级，分低中高三种，1~3级属于低级秘境，其中所产出的道具，多数为凡人领主所需的道具，偶尔会有一些下位神器。”
　　“4~6级属于中级秘境，其中所产出的道具，就都是神器，从下位神器到上位神器都有，还有相应的神级材料。”
　　“7~9级属于高级秘境，其中所产出的道具，有神器、天神器，更重要的是，还有法则神器，对于任何一个种族来说都是非常重要的！”
　　说到这里，大祭司语气微顿，想了一会后，继续说道：
　　“这样吧，1~6级秘境免费进入，没有问题，但是7~9级秘境，进入的费用，按八折来算，林宇就一个人，也拿不走太多东西！”
　　“好，就依大祭司所言，1~6级秘境，林宇可以免费进入，7~9级秘境，需要缴纳八成的费用才能进入，林宇你怎么说？”
　　听到大祭司的提议后，幽亥没有过多考虑，就答应了下来，随后将目光看向林宇.. 0
　　希望这小子别在搞出什么幺蛾子了，跟他砍价是真的累！
　　见状，林宇耸了耸肩，摊手说道：
　　“那就按大祭司的方案来吧！”
　　呼！
　　幽亥长处一口气，总算把这小子搞定了，真是太费劲了。
　　好在拥有这种权限的，就林宇一个人，想来也无法从秘境中拿走太多好处。
　　在场的众人，没有一个人能够想到，在不久的将来，林宇利用这个权限，把各族的秘境薅得有多么狠。
　　差点就给薅秃了！
　　那个时候的一众主宰，想起今天的决定，全都后悔不已。
　　这还不如直接送出几个秘境来的实在呢！
　　这些就都是后话了，在搞定了林宇的条件后，幽亥将目光看向大祭司，问道：
　　“大祭司，我们现在可以离开了吗？”
　　“走吧，记得你们答应下来的条件，如果敢反悔，我们一定会登门拜访的！”
　　在大祭司拿下天上火，长流水，城头土这三个顶尖秘境后，就已经达到他的目的了。
　　现在看到幽亥等人答应下来林宇的条件，满足了他心中的恶趣味，再说下去也没有什么意义了，所幸就放他0.2们离开吧。
　　“等一下！”
　　就在幽亥等人松了一口气，准备传送离开的时候，却被林宇叫住。
　　他们都一脸疑惑地看向，这个在凡人境界，就让一众主宰记住的林宇。
　　“你们不要忘记了，还要给我的亿点点魂晶和破界石，还是杂七杂八的材料也多给一下啊！”
　　“……”
　　怎么到头来，还惦记着魂晶和破界石啊！
　　“放心就是了，三天后我们一并送来！”
　　说完，所有的异族主宰同时传送离开，再也不敢提让林宇放开心神，给他们调查试炼之地消失的事情了。
　　不管试炼之地的消失，是不是和林宇有关，所有人都默契的选择了忘记，大不了重新建一个得了.

第二百七十六章 我也不知道试炼之地咋就没了

　　在看到银河系边缘外侧的异族全部离开之后，站在人族一方的异族，笑着说道：
　　“既然此事已经解决了，那我等就相信告退了！”
　　“这次的事情，多谢各位支持了，今后天上火，长流水和城头土三个秘境，诸位想要进去的话，与我等说上一声便是。”
　　“如此就谢过大祭司了，我们也就不矫情了！”
　　说罢，站在人族一方的异族，施展传送从银河系边缘离开，回归自己的神国了。
　　在临走之前，他们全都善意地看了林宇一眼。
　　经过这次的事情之后，林宇的名字，算是进入了各族的真正掌权人眼中。
　　同时他们也明白了，人族对于林宇有多么看重。
　　毫不夸张地说，如果林宇出了什么事，人族甚至会毫不犹豫地发起全面战争。
　　今后要是谁还敢动林宇，那么就要做好面对人族怒火的准备！20
　　虽然到了最后，大祭司也没有说出任何一句保护林宇的话。
　　但是所有人都明白大祭司的意思，如果再发生今天这样以势压人的事情，就不是赔偿一些钱财能够解决的。
　　当然了，如果是同阶之间的战斗，导致林宇出什么问题，人族就只能认了。
　　技不如人，又有什么好说的。
　　这让支持人族的异族，不免有些担心。
　　这次的事情中，林宇无疑是表现最亮眼的一个人了。
　　能够以借来的主宰境界，正面击杀了正牌主宰幽葵，这绝对是前所未有的战绩。
　　这样的战绩，对于人族和站在人族这边的人来说，自然是觉得震惊与赞赏。
　　可是对于异族一方，那就是视林宇为眼中钉，肉中刺，上了他们的必杀名单。
　　就算在这些主宰今后自己不能出手了，也必定会让族人盯死林宇，一有机会就出手弄死他！
　　尤其是等到林宇成神之后，那么他只要踏出人族领地，就要做好被各族神灵围攻的准备。
　　而这种事情，人族主宰也就不好出面干涉了。
　　按照宇宙中各族默许的规矩，那就是凡人对凡人，神灵对神灵，主宰对主宰，这三者之间的战斗，都属于公平对决。
　　只要林宇成神了，那么就算面对再多的神灵敌人，大祭司他们也没有理由出手了。
　　毕竟这是公平对决，哪怕这个公平的水分有点大，他们也不好说什么，所能够做的，那就是同样派一些神灵前来支援罢了。
　　可是一个人族，就算派出再多的神灵，也不可能和宇宙万族相比，那数量差距太过悬殊了！
　　换句话说，就是人族不管派再多人，那也没有什么软用，最终还得靠林宇自己。
　　“看来回去后，得和族内的小家伙们说一下，如果没有把握，还是离林宇这人形引怪器远一点吧！”
　　想到林宇今后不管走到哪里，都会引来一群敌人的场面，所有人都在按下决定。
　　林宇作为人族最看重的人，让自家小崽子和他搞好关系是很有必要的，但是帮林宇干架，那一定要看清局势才行。
　　否则的话，帮着帮着，就把自己给搭进去了！
　　……
　　等到站在人族这一方的异族也离开之后，大祭司扫视了众人一眼，笑眯眯地说道：
　　“这次我们拿到了天上火，长流水和城头土三个顶尖秘境，可是赚大发了，大家都去准备一下交接的事情吧！”
　　再次听到这三个秘境，所有人的眼神中，都闪过几分火热之意。
　　“这三个秘境，我早就眼馋得不得了了，奈何它们处于异族的掌控下，一直没有机会进入！”
　　“谁说不是呢，现在能够进入长流水了，用不了多久，我的英雄水影龙，就能迈入主宰境界了。”
　　“我们人族能够如此顺利拿到这三个秘境，还得多亏林宇啊！”
　　“要不是林宇你把幽葵宰了，顺势引出大祭司天地棋盘内无法复活的事情，想要拿到这三个秘境，恐怕还得费一些手脚。”
　　“啧啧啧，凡人杀主宰，现在想想还是觉得难以接受，期待你早日成长起来的一天！”
　　“好好加油，这是我的联络方式，有什么需要尽管来找我！”
　　“以后要是路过泰源星，可以一定要进来做客啊！”
　　……
　　人族一众主宰，最开始感慨了几句人族新获得的三个秘境后，就将话转移到林宇身上了，都对他表达了明显的善意。
　　这些主宰在和林宇交换了联系方式后，就传送离开了，有的回到自己神国修炼去了，有的则是回到自己统御的星球，安排相关事情去了。
　　转眼间，银河系的边缘，就只剩下大祭司、洪文、千幻和林宇四个人了。
　　吧嗒！
　　大祭司打了一个响指，一个透明的光幕笼罩在四人的身边，彻底和外界隔绝开来。
　　他好奇地看向林宇，103八卦地问道：
　　“在这里说话，外界是不可能听得见的，快给我们说说看，你是怎么把试炼之地给搞没的？”
　　洪文和千幻，也向林宇投来了好奇的目光，他们也很想知道，林宇到底做了什么，把那么大的试炼之地给搞没了。
　　看着三人八卦地样子，林宇无奈地耸了耸肩，摇头说道：
　　“如果我说我真的是冤枉的，你们信吗？”
　　“什么？试炼之地不是你搞没的？”
　　“是啊，在我脱离之前，试炼之地还好好的，我也不知道咋回事，试炼之地突然就消失了……”
　　“那试炼之地是怎么消失的……”
　　听到林宇的解释后，三人都是一愣，此前他们也觉得林宇是最大的嫌疑，结果林宇却说不是他干的。
　　那试炼之地是哪去了？
　　“算了，没了就没了吧，本来就不是多大的事，要不是那些家伙想要针对林宇，哪里会闹这么大。”
　　“这个是幽葵死亡时掉落的宝箱，刚刚帮你收起来了，走吧，回去了！”
　　说完，大祭司递给林宇一个金色宝箱，随后右手一挥，林宇只是觉得眼前一花，便回来到龙海市的中心广场上.

第二百七十七章 我丢，试炼之地真的是我的锅？

　　呼！
　　站在龙海市中心广场上，林宇深吸了一口气，平复下来这段时间的离奇经历，所带来的震撼。
　　现在回想起来，这些经历他自己都觉得不太真实。
　　他竟然从大祭司那借来的主宰境界，杀死了一个真正的主宰，这说出去谁能相信呢？
　　“严格来说，幽葵应该是死在我的手中了吧，那么是不是就能触发征服与吞并特性了？”
　　如果真的能够触发的话，那么不朽之地吞并掉一名主宰的神国，是否会发生什么特殊的变化？
　　想到这里，林宇的心中不有火热了起来，但是现在还不是降临领地查看的时候。
　　参加试炼这么多天了，也不知道小姨的病情怎么样到了。
　　随后，林宇和赶来祝贺的市长等人随口应付了几句，便前往仁惠医院看望他的小姨张柔了。
　　有了林宇在参加天骄试炼之前，覆灭周家的举动，医院为治疗张柔的病情，所使用的设备和药物，都是龙海市最顶尖的。
　　受到这种最高规模的治疗，只是两个多星期的时间，张柔的病情已经已经完全得到控制了，脸上也恢复了血色，此时已经能够下地走路了。
　　在看到林宇走进病房后，张柔脸上不由露出了一抹灿烂的笑容。
　　她大步向前，走到林宇跟前，细细大量了一番后，将林宇的脑袋搂进怀中，调侃道：
　　“不错嘛，小宇长本事了，都成为了一个这么厉害的领主，看来以后不需要小姨操心了！”
　　“呜，咳咳！”
　　林宇急忙将自己的脑袋从张柔的怀中挣脱出来，他现在可不是小孩子了，哪里还能这样被搂在怀中！
　　他搀扶着张柔回到病床上，一边剥着橘子，一边保证道：
　　“小姨你先好好养病，以后我一定会让你和灵儿过上好日子的，等你病康复了，带你和灵儿一块去看看我的不朽之地｀ ¨！”
　　“好啊！”
　　张柔接过林宇剥好的橘子，没有拒绝他的提议。
　　……
　　在看望完张柔，林宇又去了学校一趟，接了灵儿回来，吃了晚饭后，林宇便迫不及待地回到房间。
　　是时候看下这次的收获了！
　　“降临！”
　　随着林宇念头一动，只觉得眼前一花，他的身体便从房间中消失不见了。
　　等到双眼再次恢复视线之后，他已经来到不朽之地的城主府旁边了。
　　“主人！”
　　“主人！”
　　……
　　看到林宇到来之后，娜塔莎等人笑着打了个招呼。
　　林宇点头示意后，将目光看向不朽之地的中心位置，期待地问道：
　　“这段时间里面，不朽之地可有什么异象？”
　　娜塔莎想了一会，回答道：
　　“异象吗……有两颗金色的光球飞到不朽之地中心位置，这个算吗？”
　　光球？！
　　果然触发征服与吞并特性了！
　　两颗光球的话，一颗应该是天图的，那么剩下的一个，就只能是幽葵的了！
　　想到这里了，林宇的呼吸变得急促了几分。
　　“娜塔莎，带我到中心区域去！”
　　“好的！”
　　听到林宇的命令后，娜塔莎当即布置传送法阵，带着林宇传送到了不朽之地的中心区域。
　　来到了领主之心——不存在于世间的原初之气所在位置。
　　此时领主之心的周围，漂浮的信仰之力，相较于之前，又有了明显的增多。
　　更为重要的是，这些信仰之力，全都是外人无法达到，只存在于理论中，最高品质的透明信仰之力！
　　领主之心的周围，除了透明的信仰之力外，还有两个散发着金色光芒的光球。
　　林宇此行的目的，正是这两个颗光球。
　　“来！”
　　他伸手一招，将两颗光球拿到手中，满脸期待地查看起了这两颗光球的信息。
　　【幽葵的破损神国】
　　幽葵死后，其破损神国的聚合物，被原初之气所收集。
　　……
　　当看到第一颗光球的信息后，林宇心中一喜。
　　“奈斯！果然幽葵算是死在我的手中，是可以触发征服与吞并这个特性的！”
　　可是，当他将目光看向另一颗光球之后，他顿时愣住了。
　　【试炼之地】
　　原为宇宙万族主宰共同打造，用来当做万族天骄试炼的场地。
　　后因试炼系统加入不朽之地，外加领主获得试炼第一的名次，符合判定条件，被原初之气所回收。
　　……
　　“我丢！试炼之地！原来试炼之地消失不见，真的是我的锅啊！”
　　看完这一颗光球的信息后，林宇顿时恍然大悟。
　　原来试炼之地，还真的是被他给搞没的。
　　只是，试炼之地应该不属于领地吧？怎么也能被原初之气所回收？
　　但很快，林宇双眼一亮，想明白了一件事，一件一直被他误解的事。
　　征服与吞并这个特性，所描述的原文是：
　　【剑锋所向，皆为王土，凡是被征服的领土，都将被不朽之地吞并，扩大不朽之地的面积】
　　这边说的是领土，可不是领地！
　　只要被林宇所征服的地方，都能够被不朽之地所吞并，成为不朽之地的一部分，用以扩张不朽之地的面积、
　　而林宇在万族天骄试炼中，三个阶段的成绩，无疑都是第一，最终的名次也是第一，就连天骄榜的排名，也还是当之无愧的第一。
　　最后试炼之地在所有人都投降之后，就只剩下他一个人了。
　　甚至连试炼之地的管理者，试炼系统，也被他收入麾下了。
　　这样不算是征服试炼之地，那什么样才能算是征服试炼之地呢？
　　“¨｀ 不知道把试炼之地给吞并了，我的不朽之地，会变成什么样子瓦！”
　　试炼之地可不比领主的领地，它的直径甚至堪比地球，再加上征服与吞并特性所带来的高额转化率。
　　如果能够将试炼之地吞并了，那么不朽之地的面积，恐怕就要堪比一颗星球了！
　　这绝对是前所未有的领地面积，哪怕是主宰，他们的领地都不可能有这么大。
　　因为在成神之后，就是以获取神力，领悟法则为主，升级对神国的面积并没有太多增益。
　　这些信息，是林宇在获得主宰境界时所得到的感悟。
　　他敢肯定，绝对没有人拥有一颗星球那么大领地！
　　而林宇的不朽之地，如果吞并了试炼之地，面积很可能媲美一颗星球！.

第二百七十八章 地球那么大的领地，就问你怕不是怕

　　“吞并！”
　　林宇轻喝一声，将左手那颗装着试炼之地的金色光球抛了出去，被原初之气吸入体内。
　　轰隆隆！
　　紧接着，不朽之地便发生了剧烈的震动，开始朝着四周不断扩张面积。
　　同时，不朽之地的土壤厚度，也在一点点的增加，空中的金色也云层随之缓缓上升。
　　这一次不朽之地的扩张，要比以往任何一次都要更加明显。
　　以前不管是升级，还是吞并领土，所导致的不朽之地扩张，都只能看出面积在增大，而看不出来土层厚度和云层高度的变化。
　　但是这一次，云层上升的速度虽然不快，但还是能够明显看出来的。
　　土壤的厚度，在林宇的感知中，也如云层一般，正在缓慢增长。
　　如果此时站在不朽之地所在的虚空，向下俯瞰，就能发现，不朽之地正在以一种缓慢而又坚定的姿态，朝着四面八方，不断扩大体积。
　　这一次，不仅仅是扩张幅度比任何一次都要明显，而且持续的时间，也是前所未有的长。
　　整整经过了49个小时，不朽之地震动的幅度才所有103减缓，如此又过了一个小时时间，不朽之地才最终恢复了平静。
　　此时林宇的耳边传来了一条消息，让他确定本次的扩张结束了。
　　【领地吞并完成，不朽之地面积增加1.83亿平方公里，本次吞并领地转化率118%。】
　　“卧槽？！一亿多平方公里的面积？！”
　　看完吞并完成的消息后，林宇震惊得瞪大了双眼，从地面上蹦了起来。
　　要知道月球的表面积，也只有3800万平方公里罢了。
　　而不朽之地吞并了试炼之地后，在加上原本的10570.08平方公里的面积，现在的表面积差不多达到了1.84亿平方公里了。
　　竟然比月球的表面积还要大上五倍有余！
　　而且，不朽之地可不是月球这种球状星体，而是一种天圆地方的结构。
　　这就让不朽之地看上去更加广袤无边了，单边的长度，就已经接近一万三千五百多公里了！
　　虽然说现在不朽之地的面积，没有蓝星展开后的面积那么大。
　　但是不朽之地所呈现出来的状态，看上去可是丝毫不比蓝星来的小。
　　如果将不朽之地和蓝星放到一起，从视觉上面来看，不朽之地看上去甚至还要比蓝星大上几分。
　　要知道蓝星是球体结果，它的直径是12742公里。
　　而不朽之地是天圆地方的结构，它的单边长度，可是接近一万三千五百多公里。
　　单论视觉效果，不朽之地要比蓝星来的更加让人震撼！
　　一个看上去比蓝星还要大的领地，这要是让人知道了，恐怕没有几个人的世界观还能保留完整的了。
　　“不好！”
　　从吞并试炼之地，让不朽之地面积暴增的震惊和喜悦中回神过来后，林宇脸上一边，惊呼出声。
　　这么大的领地面积，得需要多少的材料才能够神国化啊！
　　当初不朽之地的面积只有一万多平方公里的时候，就需要100万亿魂晶、一千亿破界石和一千亿缕信仰之力了。
　　现在面积达到一点多亿平方公里，面积增加了一万多倍。
　　那么神国化所需的魂晶、破界石和信仰之力也将增加一万多倍！
　　想到这里，林宇的顿时亚麻呆住了。
　　这简直就是天文数字啊！
　　哪怕有失落花园稳定生产魂晶和破界石，想要凑齐那么多的材料，必然需要大量的时间。
　　反倒是信仰之力，林宇不是太过担忧。
　　不朽之地中的领民，学会了月宫凝神法的祈祷方法后，实力都在稳步提升，产生信仰之力的速度，每时每刻都在增加。
　　通过这几天的观察，林宇发现(caac)，这些加入不朽之地的种族，他们根本就没有瓶颈。
　　仿佛只要按照月宫凝神法来祈祷，实力就没有无止境的提升下去。
　　当然了，林宇知道这是不可能的，至少成神是不可能那么顺利的。
　　不过这些种族通过月宫凝神法，等级提升到八九阶，想来应该不是太大问题。
　　以目前的情况来看，这些种族平均等级只有三四阶，一天就能产生几百亿缕信仰之力。
　　等到他们的等级提升到八九阶，那么一天所能产出的信仰之力，怎么都有数百亿缕了！
　　这么一算，凝聚神格所需的一千多万亿缕信仰之力，好像也没有多少了。
　　甚至这些信仰之力，在他们等级提升到八九阶的过程中，就能够凑齐了！
　　林宇粗略估算了一下，按目前的情况来看，三四个月的时间，就能收集到一千多万亿缕的信仰之力！
　　由于失落花园的种植规模还没有起来，魂晶和破界石的具体产量如何，林宇现在也不得而知。
　　“明天早上就是异族交货的日子了，等会问下大祭司，看看能不能多薅点魂晶和破界石过来，嗯……”
　　“试炼之地的事情，也得和大祭司说下，要不然的话，被人族查出来是我干的，那就无语了……”
　　随后，林宇将目光投向了右手上面那颗金色光球上，这里面装的是主宰幽葵，他破损的神国。
　　也不知道不朽之地吞并主宰的神国，会发生什么样的变化。
　　反正不会是什么坏事，顶多就是让神国化的难度再次加大咯。
　　“吞并！”
　　心中有了决定之后，林宇右手轻轻一抛，将手中的金色光球抛向空中，被原初之气吞入体内。
　　轰隆隆！
　　紧接着，刚刚平静片刻的不朽之地，再次剧烈的震动了起来，以肉眼可见的速度，开始朝是四周不断扩张。
　　也许是因为现在的不朽之地实在是太大了，这一回的领地扩张，不到半个小时的时间，就已经结束了，随后大量的建筑卡，被原初之气吐了出来。
　　【领地吞并完成，不朽之地面积增加521万平方公里，本次吞并领地转化率135%。】
　　“不愧是主宰的领地啊，一下就增加了五百多万平方公里！”
　　看完吞并幽葵神国后，不朽之地所增加的面积，林宇满意地点了点头。
　　五百多万平方公里，已经相当于一个国家的面积了，这样的神国，才算名副其实，已经不是一个小数目。
　　但是和一点多亿平方公里的面积比起来，就显得有些不是那么显眼了。
　　如今不朽之地的面积，已经达到了恐怖的1.89亿平方公里了！
　　紧接着，一条消息出现在了林宇的眼前，顿时让他愣住了.

第二百七十九章 无法终止的神国化！

　　【检测到领地已具备神性，领地神国化正式开始，切勿中断魂晶和破界石供应，否则领地将会崩塌，失去神国化能力！】
　　“卧槽？！”
　　看到这条消息后，林宇顿时就坐不住了。
　　怎么还能强制开始领地神国化的啊，而且不能中断是个什么鬼啊~！
　　还在试炼之地的时候，他就已经从许凌薇身上，了解到成神的相关事宜。
　　根据许凌薇所说，领地神国化是可以随时暂停，随时开-始的。
　　只要有魂晶和破界石，能够将一部分领地点燃，就可以开始这一部分领地的神国化了。
　　是可以分批次进行领地神国化的。
　　可没有不能中断这种说法，更没有中断魂晶和破界石供应，会让领地失去神国化能力的说法。
　　至于为什么会导致不朽之地强制开始神国化，还不能中途停下。
　　无需多想，林宇就明白原因所在了。
　　肯定是因为不朽之地吞并了幽葵的神国，提前具备了神性。
　　具备了神性后，不朽之地就被世界规则判定为了神国。
　　新生的神国，本来就不够稳定，需要镇国神器来镇压，才能保证神国不会崩塌。
　　更别说不朽之地现在这样，只是因为具备了神性，连一丝神力都没有，就被世界规则判定为神国，这种状态就更加不稳定了。
　　所以才需要不断地燃烧魂晶和破界石，让不朽之地一直处于神国化状态，用以维持神国的稳定性。
　　一定中断了魂晶和破界石的供应，导致神国化终止。
　　那么必定会让没有神力，也没有镇国神器，又被世界规则视为神国的不朽之地瞬间崩塌，失去再度神国化的能力！
　　虽说不朽之地有永不磨灭的特性在，就算中断神国化，也不会真的崩塌了。
　　但是，是否还能再度神国化，林宇就不敢确定了。
　　他也不敢去赌，如果领地无法神国化，那么就意味着，永远无法迈入神灵境界！
　　这是他绝对不愿意看到的！
　　所以说，现在不论如何，都得想办法多搞一些魂晶和破界石，维持领地神国化才行。
　　想到这里，林宇不再有任何犹豫。
　　只见他大手一挥，将储物空间中的五十多万亿魂晶，和三万多亿破界石全部取了出来。
　　在城主府旁边的空地上，堆成了两座闪闪发光的高山。
　　紧接着，这两座高山上的魂晶和破界石，以肉眼可见的速度开始消耗。
　　“照这样下去，恐怕只要两个小时左右，这些魂晶和破界石就要消耗殆尽了，到了那个时候……”
　　看到魂晶和破界石堪称恐怖的消耗速度后，林宇的眉头紧皱，不免有些担心。
　　异族赔偿的魂晶和破界石肯定不会是小数目，但是需要等到明天早上才会送过来。
　　可是，现在距离早上，还有七八个小时的时间，按照现在的消耗速度来看，这些魂晶和破界石根本撑不了那么久！
　　在这期间，必须想办法再搞一两百亿魂晶才行！
　　“还好身上还有三个主宰级的传说宝箱，以及1275万个品质不一的地魔宝箱还没合成！”
　　想到放在储物空间中的那些宝箱，林宇稍微松了一口气。
　　其中主宰宝箱，是这次试炼之地事件，异族主宰兵临银河系之中获得的。
　　而地魔宝箱，则是莉娜和娜塔莎带兵出征地底空间杀敌缴获的。
　　当时她们刚回来，第三阶段试炼就开始了，然后遇到天图作死，导致试炼光速结束，等回归之后，又发生异族主宰兵临银河系的事件。
　　导致这些宝箱刚刚合成没几个，就一直个接二连三的事情打断了。
　　事不宜迟，林宇大手一挥，将一千多万个地魔宝箱全部取了出来。
　　接着他念头一动，开启了合成师天赋。
　　就在他将材料放入合成界面的时候，眼前突然弹出一条提示。
　　【检查到宿主精神突破5亿，批量合成上限增加至5万组一次】
　　“卧槽？！”
　　看到这条消息之后，林宇顿时瞪大了双眼，急忙打开个人属性面板。
　　“卧槽，五亿，真的是五亿！”
　　在看到属性面板上，体质和精神两栏上面的一大串数字后，林宇的脸上露出了灿烂的笑容。
　　他终于想起来，自己遗漏了什么东西。
    ·· 0求鲜花0 ··
　　要知道领主的属性，可是和领地规模息息相关的。
　　领地越大，领主的体质和精神也将越强。
　　在此前的两次吞并领土中，不朽之地扩张的面积，都不足总面积的一成,所提升的属性也没有多少。
　　以至于，这一次不朽之地面积扩张之后，下意识的忘记了属性提升这件事了。
　　结果一查看，直接给他看呆了。
　　他也没有想到，这次领地的扩张，所增加的属性会有这么多。
　　在成为九阶领主之后，他的体质和精神达到了200万，再加上前面两次吞并领土的提升，大概有201万左右。
　　可是现在，直接增加了两百多倍，体质和精神都达到了恐怖的5亿！
    . 0 ...
　　就算凡人的力量，经过神力的削减，打在神灵身上只剩下1%的伤害了。
　　以现在这种五亿的属性，也能一巴掌拍死一个下位神，乃至中位神了吧！
　　林宇活动了一番手脚，感受着身体中澎湃的力量，脸上的笑容也越发灿烂了。
　　如果现在再次和巨像母皇一战，都不需要驾驶独角兽高达，随便几巴掌下去，巨像母皇就得趴在地上高呼投降了吧！
　　他摇头一笑，重新将目光看向一旁娜塔莎等人搬过来的地魔宝箱，将这些一股脑的放入合成界面的物品栏中。
　　【放入材料：白色宝箱（吸血蝙蝠）*30*5万】
　　【配方有效！】
　　【合成开始！】
　　……
　　属性提升后，批量合成上限也增加到一次5万组，效率有了明显的提升。
　　1275万个地魔宝箱，如果换成以前怎么都需要大半天的时间，才能全部合成完毕。
　　但这次，一个小时不到的时间，就已经全部合成完毕了。
　　1275万个颜色各异的地魔宝箱，此时已经变成了18.32万个金色传说品质的宝箱。
　　接下来，就是娜塔莎等人幸福的开箱环节了。
　　而林宇这样的非酋，苦逼地合成完所有的宝箱后，只能在一旁看着。
　　为了开箱的利益最大化，只能如此了二.

第二百八十章 失策，主宰宝箱没有魂晶和破界石！

　　【恭喜，娜塔莎开启金色传说宝箱（地魔）*1，获得魂晶4600万枚，破界石4万颗，破碎鳞甲*1（卓越）……魔龙鳞*1（隐藏道具）。】
　　【恭喜，莉娜开启金色传说宝箱（地魔）*1，获得魂晶4700万枚，破界石5.1万颗，魔石碎片*1（卓越）……魔龙鳞*1（隐藏道具）。】
　　……
　　不多时，娜塔莎等人就已经将所有的地魔宝箱开了起来。
　　“主人，所有的地魔宝箱已经全部开起来，需要我们清点一下吗？”
　　“我自己来吧！”
　　林宇摇了摇头，决定还是自己来吧，至少都能多一些参与感。
　　他念头一动，大手一挥，地面上所有的魂晶、破界石，以及各种材料和道具，都被他收入储物空间“一零三”了。
　　好在这次不朽之地大幅度扩张之后，林宇的属性增加了两百多倍，储物空间也随之变大了。
　　否则的话，这么多道具，他以前本就塞得满满当当的储物空间，还真的放不去。
　　将这些东西都收入储物空间后，这次的开箱收获，也就出现在林宇的脑海中了。
　　一共获得了魂晶9.65万亿，破界石89亿，各种品质的道具，更是数不胜数。
　　平均每个箱子，娜塔莎等人都能够开出三五个道具，品质从精良到传说都有，其中有八成都是卓越品质的道具。
　　就算直接将这些开出来的道具，拿到外界交易，都能卖一大笔钱。
　　当然了，林宇是不可能这么做的。
　　这些材料不管是合成师天赋合成更好的道具，还是交给安格班这些矮人族来锻造，亦或是用来当做样本来建造巢穴，都会是更大的收益。
　　只是，魂晶和破界石还是太少了。
　　9.65万亿魂晶和89亿破界石，对于其他人来说绝对不是一笔小数目了。
　　但是对于不朽之地神国化所需的魂晶来说，却是太少太少了。
　　这就特么就是个零头，都不用燃烧一个小时的！
　　“还是差太多了啊！”
　　虽然这一次由娜塔莎这些欧皇开箱，收获的魂晶和破界石，比林宇自己开箱多了五六倍。
　　可是材料还是差太多了，根本就不够燃烧到明天早上。
　　好在还有三个主宰级的宝箱，这三个才是大头！
　　哐当！
　　林宇大手一挥，三个金色的宝箱凭空出现，落在娜塔莎三人的身前。
　　“开起来吧！”
　　“好的主人（领主哥哥）！”
　　娜塔莎三人异口同声地回答了一句后，将双手按在宝箱的盖子上，轻轻一掀，便将宝箱开了起来。
　　【恭喜，娜塔莎开启金色传说宝箱（真田太一）*1，获得神圣晶钻53万枚，破碎鳞甲*1（卓越）……魔龙鳞*1（隐藏道具）。】
　　【恭喜，莉娜开启金色传说宝箱（贝尔）*1，获得神圣晶钻61万枚，破界石5.1万颗，魔石碎片*1（卓越）……魔龙鳞*1（隐藏道具）。】
　　【恭喜，小兰开启金色传说宝箱（幽葵）*1，获得神圣晶钻102枚，破界石5.1万颗，魔石碎片*1（卓越）……魔龙鳞*1（隐藏道具）。】
　　……
　　看到眼前弹出的开箱信息后，林宇顿时愣住，整个人都不好了。
　　倒不是说这三个宝箱里面的东西不行。
　　这毕竟是主宰掉落的宝箱，里面的东西不可谓不丰厚。
　　其中神圣晶钻开出了216万枚，这个可是成神之后，提升等级所需的材料。
　　每一颗都有着不菲的价值，这一点从三个主宰宝箱，才开出216万枚就能看出来了。
　　除此之外，每一个宝箱还开出了三十多个道具。
　　这三十多个道具，清一色的都是神器级别的道具，品质也都在卓越以上，传说道具都有好几个。
　　这绝对是一笔让上位神，乃至神王，都要为之眼馋的财富。
　　可是……
　　可是特么的没有魂晶和破界石。
　　没有林宇最为迫切需要的魂晶和破界石啊！
　　三个主宰级的宝箱，连一块魂晶和破界石都没有开出来！
　　千算万全，林宇也没有算到，主宰宝箱竟然不会掉落魂晶和破界石！
　　这就是就是吃了见识少的亏啊！
　　不过，这事也怨不得林宇，不管换成哪个人，都不可能会想到主宰宝箱不会掉落魂晶和破界石这回事.. 0
　　毕竟这世界上，可没有第二个人，能够在凡人阶段，就有机会开启主宰宝箱。
　　这就让林宇头疼不已，他原本以为，地魔这样七阶兵种的传说宝箱，一个都能开出四五千万魂晶。
　　主宰领主的层次，比七阶地魔不知道高出多少倍，一个宝箱开出个六七十亿魂晶，想来应该没有问题的吧。
　　结果，魂晶和破界石的档次太低了，主宰宝箱里面根本就没有……
　　“唉，希望他们三个的储物空间中，能够留下一些魂晶和破界石吧！”
　　林宇摇了摇头，无奈一叹，将目光投向悬浮在宝箱中的三颗光球上。
　　这三颗光球，就是随着幽葵他们死亡，储物空间破碎后，所遗留下来的道具。
　　“开！”
　　林宇念头一动，三颗光球应声破碎，大量的道具从中掉了出来，在地面上堆成了三座大小不一的小山。
　　这些道具能够被三位主宰收入储物空间中，自然都是一些好东西。
　　最低品质都是卓越品质，就连外界少见的传说道具，这里面都有不少，其中还有263万的神圣晶石。
　　可以说幽葵他们储物空间中残留下来的东西，就不亚于三个主宰宝箱之中所开出来0.2的东西了。
　　只可惜，在幽葵他们的死亡后，储物空间也随之破碎，现在残留下的道具，只是很小一部分。
　　否则的话，林宇这一波直接起飞了！
　　不过这也是没有办法的事情，林宇也没太过在意。
　　在这三座由各种道具堆砌而成的小山中，除了神圣晶石和各种道具之外，还有林宇迫切需要的魂晶和破界石。
　　“来！”
　　看着小山上面的魂晶和破界石，林宇念头一动，将它们全部取了出来。
　　在一旁单独堆成了两座小山，一座由魂晶组成，一座由破界石组成。
　　看着这两座小山，林宇眉头紧锁。
　　虽然没有细数，但是看这小山的高度就能知道，这里面的魂晶连五十亿都没有到。
　　还是不够用！.

第二百八十一章 不朽之地综合管理系统，最佳的管家人选

　　“果然还是不够啊！”
　　看着面前的两座小山，林宇不由叹了一口气。
　　哪怕已经有了一些心里准备，他还是不免有些失落。
　　毕竟幽葵他们可都是主宰，等级还要在神灵之上，又怎么会在储物空间中，放太多只有凡人才会用的上魂晶和破界石呢。
　　现在林宇身上所有的宝箱都已经开起来了，可是这些材料，根本就不足以让领地神国化燃烧到明天早上。
　　“算了，出去卖一些材料和图纸给大祭司他们吧！”
　　林宇摇了摇头，开始整理储物空间中的材料，以及数据中心记录的传说装备图纸，决定拿一些出来人族主宰们交易。
　　虽说这些宝箱中，没有开出足够的魂晶和破界石，但他也没有过多担心。
　　他知道以自己的家底，只要拿出足够多的传说装备图纸和人族交易，想要凑够神国化所需的魂晶和破界石，那都是很有可能20的。
　　只是那样做难免会被人猜疑，他没有这种打算，只要能够支撑到明天早上就行。
　　至于为什么不找龙海市市长他们交易，原因也很简单。
　　他交易的量太大了，龙海市根本就拿不出来！
　　他这动辄数十万亿的魂晶交易，龙海市这种拿出魂晶当货币，都能引来围观的小城市，怎么可能拿得出来嘛。
　　这么大笔的交易，也就大祭司这样的大人物，才能周转地过来。
　　只要搞到这笔应急的魂晶和破界石，就能撑到明天早上，拿到异族赔偿的魂晶和破界石。
　　就算异族赔偿的魂晶和破界石，不够领地神国化所需的材料，想来用上一段时间是不成问题的。
　　到了那个时候，时间就比较充裕。
　　不论是慢慢分批售卖材料、图纸，或者让安格班他们锻造一些传说装备拿去卖，都能够将剩下的魂晶搞到手。
　　如果情况比较好的话，甚至可以什么都不做，让失落花园自己生产。
　　所以说，从始至终，林宇就没有怎么把魂晶和破界石的事情放在心上。
　　他烦的是，这突如其来的神国化，外加不能中断这一点，让成神的事情变得异常紧迫。
　　他不喜欢这种事情不在自己掌控下，节奏被人拖着走的感觉！
　　就在林宇整理好图纸和材料，准备回归蓝星，找大祭司交易，顺便将试炼之地的事情说一下的时候，一个小孩版的娜塔莎出现在他的面前。
　　正是刚进入不朽之地的试炼系统，她对着林宇行了一礼，恭敬说道：
　　“主人，按目前领地神国化的速度，再过五小时二十三分四十六秒，所有的魂晶和破界石就会消耗殆尽！”
　　“到时候不朽之地的神国化就会因为能量不足，而被迫终止，最终导致不可逆的事情发生。”
　　“是否较低神国化速度，减缓魂晶和破界石的消耗速度？”
　　听到最后一句话后，林宇感觉眼前一亮，不由感觉惊喜万分。
　　他这才知道，神国化这个过程虽然是不可逆、不能中断的，但是却可以控制神国化的速度。
　　可是。
　　这件事他自己都不知道，试炼系统是怎么知道的？
　　而且试炼系统，为什么对神国化如此了解，这特么都精确到秒了！
　　林宇狐疑地看了试炼系统那有虚幻的身体一眼，不解问道：
　　“你是怎么知道这些的，还有，你能控制神国化的速度？”
　　试炼系统点了点头，理所当然地回答道：
　　“可以啊，我在加入不朽之地后，就填补了系统的空缺，成为了不朽之地的管理者，只要主人你给我授权，不朽之地上的事情我就都能控制。”
　　听到试炼系统的回答后，林宇念头一动，调出了不朽之地以前没有的系统面板。
　　【不朽之地综合管理系统】
　　所属：不朽之地
　　主人：林宇
　　管理员：试炼系统
　　功能：该系统负责管理不朽之地上一切事宜，包括但不限于，规划领地建设、开发，管理领民生活起居，分配任务等等。
　　……
　　看完管理系统的信息后，林宇顿时恍然大悟。
　　只要是不朽之地上发生的事情，都可以通过这个系统来进行管理。
　　而且还能设定管理员，只要放开权限，就能让管理员代为管理。
　　如此一来，可就省事多了！
　　此前林宇就有过想找个管家，来帮忙管理领民日渐增多的不朽之地，可是娜塔莎她们都不太合适。
　　他本打算在现有的领民中，召开一次招聘会，看看能不能物色到合适的人选。
　　现在看来，是没有这个必要了。
　　试炼系统当初能够管理上亿平方公里的试炼之地，能够作为万族天骄试炼的唯一管理者，负责结算成绩，发放奖励。
　　自然是最适合成为不朽之地管家的人选了！
　　林宇相信只有试炼系统在，距离他彻底成为甩手掌柜的日子就不会太远了！
　　想到这里，林宇脸上露出了灿烂的笑容。
　　他念头一动，将领地神国化、领地建设、人员调配等一些列权限，全都向试炼系统开放了。
　　“很好，以后不朽之地就交给你来管理了，我已经向你开放权限了，你看看可有什么问题。”
　103　收到系统面板弹出来了的一系列消息后，试炼系统当场就愣住了。
　　根据创造她的主宰们所给与的信息，她认为领主都是不会轻易下放权力，每一个领主都会选择将权力掌握在自己手中。
　　她原本还在想着，应该怎么样才能让林宇开放一些权限，让她有点事情可做。
　　毕竟她的本质是系统，最喜欢事情就是管理和分析数据了。
　　更何况她深刻的清楚，自己现在可是还在打工抵债呢！
　　结果，还不等她开口，林宇就一股脑地为她开放了一大堆的权限，基本上能够开放的权限，全都开放了。
　　这让她在感觉意外的同时，又觉得很感动！
　　谁会不希望自己追随的主人，能够信任自己，放心地将事情交给自己来处理呢？
　　哪怕是系统，也是希望自己的主人能够这样对待自己！
　　试炼系统眼神闪过一道亮光，对着林宇恭敬说道：
　　“没有问题，多谢主人信赖，我一定会好好努力，争取早日还债，还债……”
　　说到这里，试炼系统顿时了一愣，似乎想到了什么，开始查阅信息。
　　随后就又松了一口气，她继续问道：
　　“对了主人，今后试炼之地生成的道具种类，有什么特殊的要求吗？”.

第二百八十二章 自供自给，指日可待啊！

　　“什么？”
　　听到试炼系统的问题后，林宇微微一愣，一时间没有明白她的意思。
　　什么叫做今后不朽之地生成的奖励种类，不朽之地什么时候还能自己生产种类了？
　　难不成是吞并试炼之地或者幽葵神国之后，不朽之地有了什么新的变化？
　　林宇心中刚有所猜测，就听到试炼系统解释道：
　　“主人，是这样的，万族主宰们，在建造试炼之地的时候，设定了一个规则，让试炼之地能够通过吸纳宇宙中的游离能量，生成各种道具。”
　　“这些道具就是给试炼者的奖励……”
　　说到这里，试炼系统语气微顿，幽怨地看了林宇一眼。
　　原本的试炼之地库存的那么多奖励，本来都够使用十来年了，结果被林宇两个小阶段的就给薅干净了！
　　看着试炼之地幽怨的眼神，林宇显然也是猜到她在想些什么。
　　可是，这事情也不能赖林宇啊，只能怪主宰们的道具储备太少了，都撑不到试炼结束，道具就发放完了。
　　不过仔细想想，多亏了主宰们准备的道具不足。
　　才让他能有机会收了试炼系统，连带试炼之地也被吞并了，让不朽之地的面积达到了前无古人，也将后无来者的大小。
　　林宇饶了饶脑袋，自得一笑道：
　　“哈哈哈，不要在意这些细节了，你继续说吧。”
　　“嗯，我刚刚查看了一下，不朽之地吞并试炼之地后，这条吸规则虽然损坏的比较严重，但主要的能力还在。”
　　“这个能力叫做【创生】，只要提供足够的能量，能够生产出和领地同阶的所有道具，还可以设定生产道具的类别，只是……”
　　试炼系统的眼神有些闪躲，略微忐忑地说道：
　　“只是，这个能量转化的利用率变低了，只有32.14%了，不过等主人您的等级提升上去了，利用率和转化速度都会跟着上升的｀ ¨！”
　　听到试炼系统的解释后，林宇并未如试炼系统所想的那样，流露出是失望的心情。
　　反倒是满意地点了点头，吸收能量转化为道具的能力能够保留下来，就已经让他很意外了。
　　至于能量利用率高低的问题，林宇并没有太在意了，反正随着领地的等级提升，就会慢慢修复了。
　　哪怕能量利用率，一直都只有原先的32.14%，他也不会在意的。
　　他看中的，是这个吸收能量，转为道具的能力，这种无中生有的能力，而不是其他的！
　　能量利用率低那根本就是问题，只要提供的能量足够多，照耀不影响它的生产效率！
　　而不朽之地有失落花园在，能够将阳光转化为各种能量。
　　将来不朽之地中的植物越来越多，转化能量的效率也会越来越快。
　　迟早有一天，可以实现能量自由！
　　到了那个时候，就是全天24小时满负荷转换道具，那也没有任何问题。
　　能量利率用低那是事吗？根本就不是事好不好。
　　能源丰厚就是任性，就是可以为所欲为！
　　如此一来，将来的不朽之地，真的能够成为真正意义上的自供自给！
　　能量由失落花园负责转化，这些能量可以提供给巢穴工厂，生产各种指定材料。
　　再运输到炼器峰，由安格班他们打造装备，给领地的军队和领民装备上去，增强自身实力。
　　同时，这些能量还可以提供给不朽之地新增创生能力，用以生产更多种类的道具。
　　如果生产出稀有的道具，就可以用来合成，其余的，则是可以送到巢穴工厂去，用以批量生产。
　　最后再拿去炼器峰制作更多装备，可以用来装备军队，多余的也可以拿去交易。
　　最终，形成一个完全不靠外界，可以持续发展的产业链，甚至还有富裕那道外界去交易。
　　这特么才是真正的自供自给啊！
　　当然了，这些就都是后话了，现在的首要事情，还得是领地神国化。
　　一切事情都等成神了再说！
　　“很好，创生这个能力我很满意，生产种类的话，就怎么稀有怎么来吧，不必在意能源转化的问题！”
　　林宇先是安慰了试炼系统一句，接着下令道：
　　“你现在把领地神国化的速度调到最低，看看现在这些能源能够使用多久，还有神国化总共需要多少材料！”
　　“好的主人，您稍等……”
　　试炼系统眼神顿时变得空洞，开始执行林宇的命令。
　　“已经将神国化速度调至最低，已有材料能够使用16个小时。”
　　“神国化总计需要魂晶135万兆，破界石1.2万兆，神国化消耗随着完成度的增加，最低速度将会增加，最迟三个月，将会完成领地神国化。”
　　听完试炼系统的回答后，林宇的脸上先是出现一丝喜色。
　　如此一来，这些材料支撑到异族的赔偿到来是没问题了，那就不用着急变卖材料和图纸了。
　　随后他捏着下巴，露出若有所思的神色，眼神中闪过几分担忧。
　　最迟三个月时间，不朽之地就会神国化完成了。
　　也就是说，在这期间，需要凑齐神国化所需的135万兆魂晶，和1.2万兆破界石。
　　领地神国化所需的材料，能够用到兆做单位，林宇绝对是开天辟地以来的第一人了！
　　兆这个单位的，别说是个人了，就能很多大城市、国家都不一定能够用上，更不用说一百多万兆这样恐怖的单位了。
　　恐怕就是把整个地球所有流动的魂晶加起来，都凑不出135万兆魂晶出来！
　　而这，就是林宇一个人，神国化所需的材料！
　　但这足以吓坏任何人的数字，却不是林宇所担心的瓦。
　　他所担心的是，神国化已经是不可逆的过程了，三个月不朽之地必定化为神国。
　　到了那个时候，就需要燃烧信仰之力，凝结神格。
　　而凝聚神格所需的信仰之力，和破界石数量相当，就是说需要1.2万兆缕信仰之力。
　　哪怕有了月宫凝神法，以不朽之地现在领民数量，想要在三个月内收集到1.2万兆的信仰之力，显然是不可能的！
　　除此之外，领地化作神国，还需要有镇国神器来镇压。
　　也就是说，在三个月之内，还得把合成灭世魔龙幼崽所缺的魔龙之眼找到。
　　如果在三个月之内，没有将信仰之力和魔龙之眼找到，那么最终神国也将走向崩塌的结果！
　　这两个才是林宇最为担心的，时间紧迫啊！.

第二百八十三章 接下来三个月的规划

　　“三个月……”
　　林宇低喃了一句，在沉思了片刻之后，对于未来三个月已经有了规划了。
　　首先要做的，自然就是把最紧急，也是相对最简单的魂晶和破界石解决了。
　　解决方法也简单，先看下明天异族能赔偿多少。
　　如果差的魂晶和破界石不多，那么就直接拿出一些图纸和大祭司交易，把这件事解决了。
　　如果差的比较多，为了避免大量售卖图纸应付不必要的嫌疑，那就先和大祭司交易一部分，剩下的在三个月时间中慢慢凑齐便是。
　　随后要做到的，就是招募领民和探索秘境寻找魔龙之眼了。
　　这两件事情是可以同时进行的，一般秘境里面都有不少土著。
　　在探索秘境的时候，可以想办法把遇到的土著招募进来，扩充领地上的领民人数。
　　除此之外，还可以去一趟专门进行奴隶交易的黑市，购买一些异族奴隶回来。
　　由于不朽之地有包容万物和绝对忠诚两个特性在，哪怕是购买的奴隶，所产生的信仰之力，也是最高品质的透明信仰之力！
　　根本不用像其他人那样，担心奴隶会新生恶念，导致产出负面信仰之力的事情103发生。
　　所以说，什么的领民对于林宇来说都是一样的。
　　只要人数多起来了，收集信仰之力的速度也就更快了。
　　当然了，先去一趟奴隶黑市的优先级更高一些。
　　毕竟现在时间很紧迫，只剩下三个月时间了！
　　相较而言，魔龙之眼是最让林宇头疼的。
　　现在他对于这个材料是一点头绪都没有，也不知道什么样的秘境中，有可能掉落魔龙之眼。
　　宇宙中的秘境千千万，如果像无头苍蝇一般瞎探索，别说是三个月时间了，就是三十个月、三百个月，都不见得能够搞到手。
　　“还是找大祭司问一下吧，再不济也能对各个秘境熟悉一些。”
　　权衡了一番利弊之后，林宇决定找大祭司寻找帮助。
　　否则的话，以他目前对秘境的了解程度来看，三个月时间找到魔龙之眼的可能性几乎为零。
　　最重要的是，只是找大祭司询问魔龙之眼这个材料，是绝对不可能导致合成师天赋或者领地相关的东西暴露的。
　　既然如此，那就没有什么可担心的了。(caac)
　　心中有了决定之后，林宇双目微凝，看向试炼系统说道：
　　“试……嗯……你叫什么，可有名字？”
　　从这段时间的对话中，林宇能够感受到，试炼系统有着和常人无异的自我意识，和一个正常人没有什么差别。
　　这样一来，一直叫她试炼系统，让林宇总觉得怪怪的。
　　“还没有，要不，主人，你给我起个名字吧！”
　　说话间，试炼系统跃跃欲试地看向林宇，显然也希望自己能够有一个属于自己名字。
　　林宇捏着下巴，若有所思道：
　　“你是不朽之地中第一个主动选择加入的人，所以……你叫就白给吧，以后就叫你小白了！”
　　闻言，试炼系统所化作的小孩版娜塔莎身体，双眼顿时变得呆滞。
　　你要不要看看你说的这些话，哪一个是能够前后联系的……
　　但是看着林宇期待地目光，她又觉得可能、大概、也许，这个名字确实是主人用心起的。
　　小白吗？
　　试炼系统小白心神流转间，头发变成了白色，身上的服装也变成白色为主色调。
　　“多谢主人赐名，以后我就叫小白了！”
　　至于白给这个名字，她直接就无视了，虽然说和她贴切的，但是，她就是无视了。
　　反正我不敢，我这是弃暗投明，才不是白给呢！
　　“啊哈哈哈，你喜欢就好，我可是学霸，起名能力那还不是信手拈来，哈哈哈哈！”
　　无视旁人怪异的目光，自得一笑过后，林宇吩咐道：
　　“接下来不朽之地就交给你来管理了，目前首要目标是把地下的巢穴工厂，以及植物的种植规模搞起来。”
　　“好的主人，我已经有了预案了，首先……”
　　不等小白把话说完，就被林宇打断了，他摆了摆手，笑着说道：
　　“具体怎么做，就不用跟我汇报了，你只需要隔一段时间，跟我说下阶段性成果就行了！”
　　“好的主人，小白一定会尽心完成任务的！”
　　听到林宇的话后，小白顿时站直了身子，仰着脑袋高声应下。
　　林宇这话的意思，可不仅仅只是向她开放了权限，而是要将这些事情全权交给她来负责！
　　这让她有了一种被人信任的感动，她再次确信林宇和其他领主不一样，不会因为害怕权力被夺，做出全力集中在自己手上是行为。
　　她知道，自己在林宇手下做事，可以尽情发挥自己的才能，只要不违背林宇的意愿，她想怎么做，就可以怎么做。
　　想到这里，她的目光变得更加坚定，心中暗下决定。
　　我一定要好好完成主人布置下来的任务！
　　林宇轻笑一声点了点，扫视了周围众人一眼，微微一笑道：
　　“好了好了，我在外面还有事，先出去一趟！”
　　说完，林宇的身体变得模糊，从不朽之地中消失不见了。
　　等到林宇走后，小白也散去了身形，开始执行林宇的任务，娜塔莎等人也各自忙活自己的事情去了。
　　当林宇再次睁开双眼，已经回到龙海市仁慧医院旁边的酒店客房中。
　　他当即拿出联络水晶，拨通了大祭司的电话。
　　嘟……嘟……
　　“林宇啊，大晚上的有什么事吗？”
　　电话接通后，听到电话那头传来大祭司仿佛睡觉被吵醒的声音，林宇眼神中闪过几分不解。
　　主宰还需要睡觉的吗？
　　要知道林宇现在只是九阶领主，都已经没有什么睡眠需求了。
　　他摇了摇头，没有太过在意此事，也许只是个人爱好也说不准。
　　“大祭司，我有点事想要跟你汇报一下，电话里面说安全吗？”
　　听到林宇所说的话，大祭司微微一愣，少了几分睡意。
　　如果是其他人这么说，他指不定就得来个无情嘲讽。
　　就你那屁点事，还要什么安不安全。
　　但说出这话的人是林宇，那就不一样了。
　　不管时预言中未来至高的父亲身份，还是林宇做出的各种超出常人认知的事情。
　　都有了让大祭司谨慎对待资格，万一林宇接下来所说的话是什么重要事情，又被人监听去了，那就麻烦了。
　　“过来吧！”
　　只见身处天宇星的大祭司右手轻轻一挥，蓝星上的林宇身体便消失不见了.

第二百八十四章 那啥，我的领地有亿点点大

　　林宇只是觉得眼前一花，等到双眼恢复正常后，他的身体已经从蓝星中消失不见，出现在天宇星的一个房间中。
　　“有什么事情你放心说吧，在这里，至高也无法偷听我们的对话！”
　　听到这句话，林宇顺着声音的方向看去，只见房间的一边放着一张一米二的单人床，此时大祭司双眼微眯，正盘膝坐着上面。
　　林宇向前两步走到床前，他饶了饶脑袋，略微尴尬地说道：
　　“那啥，我今天回归领地的时候才发现，试炼之地好像确实是我搞没的……”
　　果然是你小子干的好事！
　　听到林宇话后，不知为何，大祭司反倒是松了一口气。
　　虽然将那么大的试炼之地消失的原因，和一个小小的凡人领主联系在一起，也是一件很离谱的事情。
　　可就是这样离谱的事情，和林宇联系到一起，大祭司反而觉得一切就变得合理了~。
　　大祭司看了一眼林宇一眼后，翻转右手，一个茶杯出现在他的手上，抿了一口茶后，淡淡问道：
　　“说吧到底是怎么回-事。”
　　在来之前，林宇就已经想好了说词，此时没丝毫犹豫，脱口而出道：
　　“是这样的，在我取得万族天骄试炼的冠军后，好像触发了领地的特性，把试炼之地给吃了，所以试炼之地就没了……”
　　“嗯？没了？”
　　“是啊，就没了。”
　　“不是，我是说你说完了？”
　　“对啊，说完了啊，嗯……简单的说，就是我的领地把试炼之地给吞了。”
　　混蛋，我不是听不懂啊，你特么就是说得再简单，也无法减少丝毫这件事的离谱程度啊！
　　一番对话下来，大祭司的睡意彻底消失不见了，微眯的眼睛也瞪得老大。
　　这么离谱的事情，再配上林宇那轻描淡写的语气，给人的感觉更加震撼了。
　　虽然他已经有了心里准备了，但是他原本以为，试炼之地的消失，林宇只是起到一个辅助作用。
　　可谁又能想到，林宇竟然会是主谋！
　　而且，什么叫做你的领地把试炼之地给吞了啊，你特么领地就算再大，也只是试炼之地上面的一个小点啊。
　　更何况试炼之地可以有着规则保护，凭什么你的领地能够将试炼之地吞了啊。
　　就算忽略规则不说，你的领地要怎么才能把，比自身体积大上万倍的试炼之地吞了啊，吞了放哪里啊！
　　哪怕大祭司活了不知道多少年，见多识广都不足以形容他的见识，此时听到林宇的说法，也是处于懵逼的状态。
　　这种事情，属实是超出他的理解范畴了。
　　如果只是吞了个和自身来领地体积相当，哪怕还是大上十来倍，他都能理解，一些强大的吞噬能力是可以做到这一点的。
　　可是吞了个比自身大了上万倍的试炼之地，实在是理解不过来了。
　　就是再强大的吞噬能力，也不可能吞的下吧！
　　虽然这事情太过离谱，超出他的认知了，但是他知道，林宇没有在撒谎。
　　也就是说，这件听起来就很离谱的事情，是事实！
　　为了保护自己无所不知、无所不能的人族大祭司形象，他右手微不可查地一颤，茗了一口茶后，淡淡说道；
　　“不错的吞噬能力，你完全不借助外界的力量，依靠自己能力将试炼之地吞噬，那也是你的本事，就算其他人知道，也说不了是什么！”
　　说到这里，大祭司双眼微微眯了起来，闪过一道精光，自信说道：
　　“再说了，那些人既然一开始无法确定此事与你有关，那么今后，就更加不可能知道，你放心好了！”
　　“多谢大祭司。”
　　听到大祭司的承诺后，林宇这才松了一口气。
　　他知道今后关于试炼之地消息原因的调查，大祭司会出手帮他屏蔽天机，人族哪怕没有帮倒忙，也会选择旁观的。
　　总之，试炼之地消失的真相，注定是不可能被外人所得知了。
　　突然，大祭司想到了什么，看了林宇一眼后，好奇问道：
　　“对了，你的领地，吞噬了试炼之地后，面积应该有不小增长吧，现在可曾达到十万公里？”
　　虽然不知道为什么，林宇的领地能够吞下这么大的试炼之地，但想来是和吞噬类的能力脱不了干系的。
    ·· 0求鲜花0 ··
　　对于吞噬能力，大祭司还是比较了解的。
　　他知道，不管吞噬能力的品阶高低，都拥有通过吞噬，获得目标的一定属性的能力。
　　林宇能够将试炼之地吞噬掉，这绝对是吞噬类能力的天花板级别了。
　　在他看来，林宇能够通过这次吞噬，让领地的面积，提升十倍，就已经很不错了。
　　闻言，林宇并没有隐瞒的打算，这种事情也瞒不住，等到领地化为神国之后，就会从无尽虚空降临到主宇宙来。
　　他饶了饶脑袋，腼腆地说道：
　　“要比这个亿点点……”
    . 0 ...
　　不止十万平方公里吗？大祭司不由心中一惊。
　　十万平方公里的领地，他都是往大了去想，结果林宇却说不止这么大。
　　“那有二十万平方公里吗？”
　　“比这个还要大亿点点……”
　　什么玩意，二十万平方公里都不止吗？大祭司心中的惊讶之意更强了几分。
　　不行，这样一直说少了，岂不是显得我很小气了。
　　“难不成有一百万平方公里？”
　　“比这个也要大亿点点……”
　　我尼玛，比一百万平方公里还要大，这小子不会在逗我玩吧！
　　大祭司顿时双眼就瞪大了几分，心中除了不信还是不信。
　　实在是这一百万平方公里可是小数目啊，很多人到了神王境界，领地也就一百万平方公里左右。
　　这小子却说他在凡人阶段，就不止一百万平方公里。
　　这也太扯了吧，就算吞噬了试炼之地，也不可能转化出那么大的面积啊。
　　他抬起右手，茗了一口茶，平复下心情后，淡淡说道：
　　“那你说说看，你现在的领地有多大？”
　　以老夫的定力，就算这小子的领地有一千万平方公里，老夫也能面不改色！
　　闻言，林宇伸出一根手指，眼眸低垂，腼腆说道：
　　“我不是说了嘛，亿点点大啊，就是1.84亿平方公里嘛！”二.

第二百八十五章 亿点点大而已，小问题，又不是没见过！

　　噗~！！！
　　什么玩意？是亿点点，而不是一点点啊！
　　你这特么的发音也太不标准了吧！
　　听到林宇所说的话后，大祭司刚刚喝近嘴里的茶，瞬间喷了出来，喷得林宇满脸都是。
　　林宇淡定擦去了脸上的茶水，眯着双眼，目光真诚地问道：
　　“大祭司你怎么了，可是茶水太烫了？”
　　啧啧啧，看着大佬大惊失色的模样，真是太特么爽了啊！
　　“咳咳，千幻那小子给的茶叶还是一如既往的糟糕！”
　　大祭司轻咳一声，放下手中茶杯，接着捋了捋胡子，用以掩饰微微颤抖手，过了一会后，他轻吸一口气，平复下震惊的心情，缓缓问道：
　　“哎呀哈，被千幻这茶影“一零三”响的，你刚刚说什么都没有听清楚，你说你的领地面积是多少来着？”
　　“1.84亿平方公里啊。”
　　“1.84，1.84，亿，平方公里，你确定吗？”
　　“当然确定了，领地的属性面板上面写着呢，诶，大祭司，你怎么了，怎么看起来脸色不太好？”
　　哪怕这次已经有了心里准备了，但是再次听到这么大的领地面积，大祭司依旧觉得太不真实了，表情变得有些不太自然。
　　这特么的，老夫的神国面积，都没有这么大啊！
　　这家伙到底是怎么做到的，只是吞噬了试炼之地，怎么就把领地给搞这么大了？
　　等一等！
　　1.84亿？
　　试炼之地的面积，好像正好也是一亿多平方公里吗？
　　“这次你的领地吞噬了试炼之地后，领地的转化率是多少？”
　　对于这个问题，林宇心中早就有所预案了，他早就等着大祭司问出这个问题了，此时不假思索地说道：
　　“是这样的，我的领地特性比较特殊，有一次机会，将目标的全部属性吞噬，所以这次吞噬试炼之地后，我的领地转换率是100%。”
　　“……”
　　听到这个解释后，大祭司沉默了下来，就这么静静地看着林宇。
　　怪物，真是怪物！
　　怎么会有这种逆天的天赋能力，还恰好在试炼之地中触发了吞噬能力。
　　有了这么恐怖的领地面积，这小子的属性……
　　算了还是不问了，老夫有点扛不住了！
　　不过，仔细想想，又觉得这样才合理，在预言中能够生出至高后辈的人，又岂会是庸俗之辈呢！
　　一旦他成长起来，他的实力一定可以超越老夫，成为人族的第一强者，甚至成为至高之下的第一强者。
　　毕竟1.84亿平方公里的领地，可是从来没有人拥有过。
　　哪怕是升级到了主宰境界，也没有听说过谁的领地有这么大，就更别说只是一个凡人领主了！
　　虽然说成神之后，实力强大与否，更加看中法则和神力的运用，领地的大小不像凡人阶段那么重要了。
　　但是，这个说的是，成神之后，领地扩张对于实力影响不大了，可不是成神之前！
　　所有人都知道，成神的时候领地越大，成神的概率也就越高，成神之后的实力也能越强。
　　但却很少有人知道，成神时候的领地大小，不仅仅对实力有影响，对今后成长的上限，能够领悟的法则多少，都有着一定影响。
　　总而言之，以林宇现在的领地大小，就是天天混吃等死，主宰境界也是板上钉钉的事情了。
　　如果林宇能够勤奋一些，多领悟几条强大的规则，那么成为至高之下的第一强者，绝对不是说说而已！
　　到了那个时候，就算人族没有至高诞生，成为十大至高种族之下的第一强族，那种可能也是很高的！
　　想到这里，大祭司心中顿时变得火热起来，眼神中闪过一道精光。
　　这可是他千百万年，一直在追寻的目标！
　　他深吸一口，平复下震惊而又激动的心情，再次端起茶杯茗了一口，淡淡说道：
　　“1.84亿平方公里的领地还是不错，也就比我年轻那会小了一点，好好努力，争取早日成为我这样的强者，有什么需要都可以跟我提！”
　　啧啧啧，真不愧是大祭司啊，这也太能装了吧，刚刚还惊讶得喷水了，这会就云淡风轻了？
　　林宇在心中感慨了一番后，点了点头说道：
　　“我今天来此，确实是有两件事想要大祭司帮忙一下.. 0”
　　“有什需要尽管说吧，你的潜力，值得人族为你倾斜资源！”
　　“是这样的，由于我的领地比较大，所以需要的魂晶和破界石比较多，想问下明天异族的赔偿，有没有办法敲上一笔？”
　　“不必了，一点魂晶和破界石而已，我人族内部解决就好了，想要多少，你说个数就好了。”
　　显然，对于这种凡人阶段才用得到的材料，大祭司没有放在心中。
　　就算领地有1.84亿平方公里，神国化又能用到多少材料了，想来天宇星的库房就能满足林宇的要求了。
　　拿这种东西敲诈异族，实在是太浪费了。
　　“哦哦，也没多少，只要135万兆魂晶，和1.2万兆破界石就够了。”
　　“……”
　　听到林宇说出的数字后，大祭司顿时愣住了，还好有了前面的经验，才没有再次发生喷水这样大幅度的动作。
　　他真的0.2很想淘一淘耳朵，看看自己是不是听错了。
　　这特么用的单位是兆？？！
　　一个人领地神国化所需的材料用兆做单位？
　　这小子搞错了吧，一定是这小子搞错了吧！
　　“你刚刚说的是135，万，兆？”
　　“是啊，我的领地比较大，所以消耗也会大一些，嗯？大祭司，你怎么了？”
　　不，你这不是大一些，是大亿些！
　　听到林宇肯定的答复后，大祭司整个人都不好了。
　　这尼玛的，就算领地再大，也不应该用到这么多的魂晶啊！
　　更何况还有更加难搞的破界石，也要用到1.3万兆。
　　这就是把天宇星的库房掏空，也拿不出这么多魂晶和破界石啊！.

第二百八十六章 龙殇之地

　　虽然说魂晶和破界石，对于大祭司来说，确实不是什么珍贵物资，但是林宇所需的量实在是太多了！
　　一个凡人从一阶领主升级到九阶领主，大约只需要十亿左右的魂晶。
　　135万兆等于135亿亿，就是相当于13.5亿人升级到九阶领主所需的魂晶！
　　以蓝星的情况来举例子，每年觉醒成为领主的新人，也不过十亿人左右。
　　能够通过领主试炼，成为正式领主的，就只有七亿人左右。
　　而这些新生的领主，经过几年、十几年，甚至几十年的努力，才能够成为九阶领主的，就只剩下一亿不到了。
　　也就是说，林宇一个人神国化所需要的魂晶，足够蓝星十多代人升级到九阶了！
　　这么一算，哪怕大祭司再怎么见多识广，也被这个数字给吓到了。
　　一个人的消耗，竟然能够和一个星球几十年消耗相比较，简直就是离了大谱！
　　沉吟了片刻后，大祭司再度茗了一口茶，淡淡说道：
　　“嗯……我记得你当时，并没有提出具体要多少魂晶和破界石作为赔偿，那么等到明早异族的代表到了20，你就把具体的数字补上吧。”
　　这么大笔材料，人族得调拨好几个星球的储备，才能在不影响正常使用情况下，把这些魂晶凑齐。
　　还是把这件事丢给异族，反正当时来犯的种族那么多，一人出一点，很快就能够凑齐了！
　　“如果他们不答应的话，我会出面帮你解决的，此时就不用担心了，说下一件事情吧！”
　　闻言，林宇脸上露出了笑容。
　　有了大祭司的承诺，这135万兆魂晶和1.3万兆破界石就不是问题了，看来是不需要售卖图纸了。
　　神国化的问题，算是提前得到解决了，接下来就差信仰之力和镇国神器了。
　　信仰之力去几趟奴隶市场，探索几次秘境就能解决了，也算不上什么问题。
　　只要再知道魔龙之眼这个材料，镇国神器的问题也能解决了。
　　至于如何向大祭司请教魔龙之眼下落问题，林宇心中也早就有所腹稿了，他点了点头说道：
　　“这件事也是和成神有关，我收服了一些矮人族，打算打造一件装备来作为镇国神器，现在缺一个叫做魔龙之眼的材料，大祭司有听说过吗？”
　　“魔龙之眼……”
　　大祭司缓缓茗了一口茶，没有微微皱起，一时间竟然没有想起这个材料的相关记忆。
　　大约过了十秒左右，大祭司快速翻阅脑袋中的记忆，终于来到找到了相关的信息。
　　还好老夫见识广，要不然可就被林宇这小子的问题给难住了，那可就丢脸丢大了！
　　要是换成洪文和千幻那样的莽夫，这次肯定是要肯定要给我们主宰丢脸了。
　　只见他双眼为睁，眼中闪过一道亮光，捋了捋胡子自信说道：
　　“倒是一个罕见的材料，想来需要用到这个材料锻造的道具，功能应该还算不错，品阶也有传说品质吧，用来做镇国神器倒也合适。”
　　“这个材料我手上倒是没有，不过我知道有一个秘境，你应该能够在里面找到魔龙之眼。”
　　说到这里，大祭司茗了一口茶，便停了下来，他看了林宇一眼，意思表现得很明显了。
　　求我啊，快求我啊！
　　看着大祭司几乎把‘求我啊’写在脸上的表情，林宇顿时就愣住了。
　　不是，啥玩意了，你特么一个人族大祭司，露出这种表情真的合适吗？
　　就这样，两人大眼瞪小眼过了好一会。
　　最终，和大祭司这样万年老狐狸比起来，还是林宇败下阵了。
　　他叹了一口气，无奈说道：
　　“请问大祭司，是哪个秘境能够找到魔龙之眼？”
　　见状，大祭司捋了捋胡子，脸上露出了满意的笑容。
　　老夫总算是扳回一城了！
　　他点了点头说道：
　　“那个秘境我人族掌控下的秘境，叫做龙殇之地，是一个七级秘境，也是被你收服的巨像母皇的诞生地，在那里就能找到魔龙之眼了。”
　　龙殇之地……巨像母皇的诞生地吗？
　　听到这个龙殇之地就是巨像母皇诞生的地方，林宇顿时恍然大悟，知道大祭司所言非虚。
　　曾经林宇就在巨像母皇的身上，得到过魔龙气息和魔龙之心这两件材料。
　　现在回想起来，巨像母皇曾经说过，这两个材料是她刚刚诞生的时候，就已经出现在她身旁了。
　　再结合大祭司所说的，巨像母皇的诞生地叫做龙殇之地，并且能够找到魔龙之眼这个道具。
　　这样算下来，这个龙殇之地，至少有三件灭世魔龙幼崽的材料。
　　林宇猜测，这个地方很可能就是远古灭世魔龙陨落的地方，所以才会有有这么多相关材料产生。
　　同时，林宇对于巨像母皇的诞生也有了想法。
　　巨像母皇之所以能够从一个普通的石头，获得了生命并且成为神灵。
　　很可能就是因为这个龙殇之地，作为远古灭世魔龙陨落的地方，残留着部分它的力量，这才让巨像母皇有了生命。
　　在这里，也许还能找到让巨像母皇形态完整的方法。
　　当时在拿走魔龙气息和魔龙之心的时103候，林宇可是暗下决定，让巨像母皇形态变得完整，自然是不能错过这个机会了。
　　不论是寻找魔龙之眼，还是完成对巨像母皇的承诺，这个龙殇之地，林宇都必须走上一趟！
　　只是，这个秘境可是七级秘境，危险程度恐怕不低，想来也不是想进就能进的。
　　“大祭司，这个龙殇之地，要如何才能进入？”
　　听到这里，大祭司露出了等待已久的笑容，他缓缓说到：
　　“这个龙殇秘境是七级秘境，就算我是人族大祭司，就这么让你进去，也会引起非议的，不过……”
　　说到这里，他语气微顿，脸上露出了神秘的笑容，继续说道：
　　“不过，这个秘境归属于天御学府，只要你进入学府帮我做一件事，我可以想办法让你提前进入。”
　　神特么的引起非议，想要我干活就直说嘛！
　　林宇只是吐槽一句，对此并没有任何反感，反倒是松了一口气。
　　能不欠人情，那还是最好不要欠人情了。
　　更何况这也不是什么坏事，反正接下来也要去去学府上学，一个有着七级秘境的学府，想来也是个不错的学府。
　　“好的，没有问题！”
　　林宇毫不犹豫地答应了下来.

第二百八十七章 啊咧，你们不会连这点东西都拿不出来吧！

　　时间匆匆流逝，不知不觉间，已经来到第二天早晨了。
　　大概蓝星时间早上八点。
　　盘膝坐在床上的大祭司突然睁开了双眼，他看了静坐在餐桌前的林宇一眼，缓缓说道：
　　“异族代表来了，我们过去吧！”
　　话音刚落，大祭司右手轻轻一挥。
　　林宇只是觉得眼前一花，身体就从大祭司的房间中消失，出现在一个空旷的会议室上。
　　会议室的中间，放着一张不知道什么材质制成的会议桌。
　　此时上面已经有很多人族和异族坐在上面了，林宇正坐在靠近大祭司的一个位置上。
　　看到大祭司到来，不论是异族还是人族，全都站了起来，恭敬说道：
　　“大祭司！”
　　“坐吧！”
　　有外族在场，大祭司明显的表现明显和私下不同。
　　他坐在上首位置，表情严肃，给人一种不怒自威的压迫感。
　　“答应我人族的东西，可曾带来了？”
　　听到大祭司的问题后，在座的异族们对视了一眼，幽亥点了点头，轻声回答道：
　　“我们留在天上火、长流水和城头土三个九级秘境的印记已经全部收回了，这是这三个秘境的权限玉符，大祭司看一下。”
　　说话间，幽亥取出三个古朴的玉符，用神力托送到大祭司面前。
　　接过三个玉符后，大祭司只是瞥了一眼，就将它们收起来了。
　　在银河系内，只要不是至高出手，就没与什么东西能够瞒得过大祭司，他只是看了一眼，就明白了三个玉符的真伪。
　　“继续！”
　　幽亥点了点头，拿出一个不知道什么材料制成的灰色令牌，用神力送到林宇面前。
　　“今后你只要带着这个权限令牌，到我等管辖的秘境，1~6级都可以免费进入，7~9只需要付一半的费用，也可以进入其中｀ ¨。”
　　看到林宇接过权限令牌后，他又拿出三个紫色的袋子，送到林宇的面前。
　　“这三个袋子里面分别装着一百万亿魂晶，一万亿破界石和若干材料，这些材料最低都是精良品质的，你看下有没有问题。”
　　但是，这次林宇却没有接过眼前的三个袋子，他看着幽亥，摇了摇头说道：
　　“不够。”
　　幽亥看着林宇，两颗由魂火组成的双眼顿时变得阴沉了几分。
　　看都不看一眼就说不够，这些材料最低平直都是精良了，难道全部都要卓越的品质的材料不成？
　　沉默了片刻后，他语气低沉了几分，问道：
　　“不够？什么不够？”
　　“魂晶和破界石不够！”
　　听到林宇的回答后，幽亥顿时松了一口气，眼神中闪过几分不屑。
　　原来是魂晶和破界石啊，我还以为是材料不满意呢，凡人就是凡人，眼界还是太低了。
　　放着这么好的一个机会，竟只想着凡人阶段才会用到的魂晶和破界石，这玩意能值几个钱。
　　“不够我们再加，魂晶和破界石我们还是拿得出来的，你说个数吧！”
　　“没有错，这种低等材料，我们还是有不少的，你就是想要组建一个千年家族，我们也能给你足够的魂晶和破界石作为底蕴。”
　　听着幽亥等人自信的回答，大祭司翻手拿出一个茶杯茗了一口，露出一副看好戏的表情。
　　千幻几个熟悉大祭司的人族主宰，看着他露出这种表情，顿时都来了兴趣，也都纷纷拿出茶杯、保温杯，开始好奇林宇会提出什么样的条件。
　　人族主宰们的变化，林宇没有注意，他听到幽亥的承诺后，便心中一喜。
　　这可是你自己说的不够再加哦！
　　“我想各位大佬肯定不缺魂晶和破界石这种低等材料，我要的也不多，只要200万兆魂晶，和2万兆破界石就够了。”
　　“什么！你什么？兆？你说你要多少？！”
　　“200万兆魂晶，和2万兆破界石啊，有什么问题吗？不是你说的不够再加吗，难道说，这么点东西，你们都没有？”
　　“……”
　　再次听到林宇说出需要的魂晶和破界石数量后，幽亥包括其余的异族脸色全是像是吃了屎一样难看。
　　林宇是吃饱了撑着吗，这种凡人才会用到魂晶和破界石，要这么多做什么啊！
　　就是一个千年乃至万年的超级世家，也不会放着这么多魂晶和破界石。
　　主要原因就是拿这么多魂晶和破界石没有用，毕竟家族的成员数量是有限的的。
　　一旦魂晶和破界石的数量达到一定的数值，就没有人用了，就只能成为摆设了。
　　而这个数值绝对不可能达到两百多万兆那么多，一个家族的魂晶储备能有几百几千兆，就顶天了。
　　多余的魂晶和破界石就会拿去交易，转化成其他材料和道具了，如装备、兵种卡和英雄卡等等。
　　所以说，两百万兆魂晶，绝对不是一两个家族能够凑出来的。
　　要想在不影响社会正常运转的前提下，凑到这么多魂晶和破界石，那得从多个星球上才能调拨得出来。
　　可是，林宇要这么多魂晶和破界石做什么，直接要材料不行吗？
　　这家伙该不会故意消遣我们的吧！
　　想到这里，异族一方脸色骤然变得阴沉了下来，幽亥深深地看了林宇一眼，冷冷说道：
　　“¨｀ 林宇小友，可否告诉我等，你要这么多魂晶和破界石是要做什么？”
　　林宇没有立刻回答幽亥的问题，他余光瞥见大祭司等人喝茶看戏的表情，觉得挺有意思的。
　　他也跟着右手一翻，拿出一瓶阔落，畅快地喝上一大口瓦。
　　“啊！爽，可惜没有冰镇！”
　　反正这次的事件，林宇间接导致一名主宰陨落，让这些异族付出了不小代价，才得以从大祭司手中保住性命，算是把他们得罪的死死了。
　　这个仇想来没有解除的可能了，他们恐怕一有机会，就会弄死林宇。
　　既然如此，林宇自然不会和这些人客气了，当然是怎么舒服怎么来了。
　　他将手中的阔咯放在桌上，打了个嗝说道：
　　“嗝！你说啥，拿来做什么？我用来干嘛难道还得跟你们报告吗？等等！
　　说到这里，林宇语气微顿，瞪大双眼，故作夸张地说道：
　　“啊咧，你们不会连这么点东西都拿不出来，想要找借口推脱掉吧，啧啧啧！太可怜了，这么多人抽不出这么点东西！”.

第二百八十八章 你是懂阴阳怪气的

　　看着林宇一会夸张，一会怜悯的表情，配上那阴阳怪气的话，人族一方差点就愣住笑出来了。
　　能够看到一众主宰，被一个凡人说的这么撇去，他们也是活了这么久第一次看到。
　　他们几人对视了一眼，默默地传声交流了起来。
　　“噗噗噗，林宇这是提前领悟了阴阳法则吗，看把幽亥他们气的，真是太有意思了！”
　　“老实说，我有些佩服林宇的魄力了，如果换成是我，哪怕成神了，也不敢对一群主宰这样说话啊！”
　　“谁说不是呢，不过林宇这小子说话有点意思，是不是大祭司私下授意的？”
　　“这锅老夫可不背，这些都是林宇自己的想法，我一句话都没有说！”
　　“可是，林宇要这么多魂晶和破界石做什么，难不成真的只是让幽亥他们难堪？”
　　“嗯……具体原因等这些人走后再说吧！”
　　……
　　在人族主宰传声打趣的时候，幽亥等人的表情也愈发难看。
　　在这种全是主宰的场合上，被一个凡人这样阴阳怪气的嘲讽了，这让他们感觉很没面子。
　　而且，这特么的可是200万兆的魂晶，和2万兆的破界石，什么叫做这么点东西也没？
120　　这能叫做这么点？
　　你特么是不是对兆这个单位有什么误解啊混蛋！
　　哪怕只是普通的石头，想要凑齐200万兆，那都得费一番手脚的，更别说是魂晶了。
　　这么大份额的魂晶，就是把在座众人身上所有的家底都拿出来，也只能凑到一个零头罢了。
　　可是，被一个凡人这么说，要是真的拿不出来这么200万兆魂晶，他们就真的是丢脸丢到家了。
　　就在这些人一时间不知该如何是好的是好，林宇再度拿起桌上的阔落，畅快地喝了一口。
　　“啊！爽！”
　　接着他靠在椅子上，斜视了幽亥等人一眼，撇了撇嘴说道：
　　“看你们这吃了，嗯……咳咳，这表情，是真的连这么点东西都拿不出来啊，你们这混得也忒差了吧。”
　　“你们看看我人族的主宰们，不带个百来万兆魂晶，都不好意思出门，啧啧啧，差距真大啊！”
　　“我是真的没想到你们会这么穷，要不然就少说一些了……”
　　听到林宇的吹捧后，人族主宰们动作整齐划一。
　　他们拿起茶杯、保温杯，优哉游哉地茗了一口，一脸得意地靠在椅背上，看着脸色愈发阴沉的异族主宰们。
　　虽然说他们所有人身上的魂晶加起来，也只是200万兆的零头。
　　但是林宇都这么说了，这逼还不不得装起来！
　　有一说一，这种由凡人主导，踩着异族主宰们的装逼方式，可是前所未有的爽啊！
　　他们下定决心，今天不管幽亥他们愿不愿意，都得把这200万兆魂晶，和2万兆破界石交出来。
　　算是对林宇的报答，林宇这次可是既然他们过了一把装逼的瘾，还给人族主宰们长脸了！
　　但他们显然是多虑了，林宇把话说到这种份上了。
　　就算幽亥等人知道这很可能是激将法，为了主宰的尊严，也没有退步的余地到了。
　　否则的话，今后宇宙中流传出，他们这么多种族，这么多主宰，连一个凡人需要的魂晶和破界石都给不起。
　　那就真的是没脸混下去了！
　　“哼！我等何时说过给不出这么点东西了，这等低级道具，我等可没有随身携带的习惯！”
　　“不就是200万兆魂晶，和2万兆破界石吗，你等着便是了，下午就会给你送过来！”
　　“借口真多，嗯……你们要拿不出来就直接说，我不会怪你们的，可要是赖账，那可就不好听咯！”
　　林宇撇了撇了嘴，眼神中充满了不信任的神色。
　　看着林宇的表情神色，幽葵等人的脸都黑了。(caac)
　　这特么也太瞧不起人了吧，真想把这小子拍死！
　　“哼！说了下午会给你，下午就会给你，一点魂晶和破界石，我等还不至于赖账！”
　　幽葵冷冷地呵斥一句后，就不再理会林宇了，害怕把自己给气炸了，他现在只想早点离开这该死的地方！
　　“大祭司，该给的东西我们都给了，剩下的魂晶和破界石，今天下午我们会派人送过来，现在我等就先行离开了！”
　　“嗯，你们既然答应林宇了，就要记得送来！”
　　淦！真当我们这么多种族拿不出这些东西了吗？！
　　幽葵等人本来就阴沉的脸色，顿时变得更加阴沉了，但是他们可不敢对大祭司有什么不满。
　　他们只是阴沉着脸上点头点头，开始准备传送魔法。
　　就在他们即将离开之际，幽葵看着阴冷一笑：
　　“林宇小友，权限令牌可是好东西，你可不能浪费了，成神之后，一定要记得多来几趟秘境！”
　　“你在教我做事？”
　　林宇靠在椅子上，和了一口阔乐，瞥了异族主宰一眼，浑不在意地回了一句。
　　“哼！”
　　幽亥等人冷哼一声，眼神中闪过一抹明显的杀意，随后身体从会议室中消失不见了。
　　他们全都下定决心，等林宇成神之后，只要他真的敢来这些秘境。
　　就直接派出上位神和神王，这些主宰之下的最高战力，让他有来无回！
　　……
　　“哈哈哈！”
　　等到所以异族都走后，在场人族主宰们，全都发出了畅快的笑容，看着林宇的表情，简直就是把‘赞赏’两个字写在脸上了。
　　“干的漂亮，林宇你是不知道，这些家伙在外面，哪个不是嚣张一世的主，我还是第一次看到他们这么憋屈的样子。”
　　“还未成神，就让这些主宰这么憋屈，林宇你可是有史以来第一人啊，流弊！”
　　“对了，林宇，你要这么多的魂晶和破界石做什么，想来应该不只是为了让幽亥他们难堪吧。”
　　在赞扬了林宇几句后，众人将话题拉到了魂晶和破界石上面。
　　虽然认识林宇不久，但是他们都能看出，林宇不是那种会做损人不利己事情的人。
　　再加上大祭司先前所说的话，让他们更加坚信，林宇这么做是有所目的的。
　　见到在座的主宰们都一脸好奇的看着自己，而大祭司则老神在在，摆出一副看好戏的表情，林宇摇了摇头，随口说道：
　　“我这不是要成神了，就搞点魂晶和破界石，拿来领地神国化使用了。”.

第二百八十九章 1.84亿而已，很正常，很正常！

　　神国化？200万兆？
　　听到林宇拿这些魂晶和破界石，是用来领地神国化使用的，所有人都的表情都变得有些僵硬，楞在了原地。
　　神国化能用这么多的魂晶？林宇这小子还是不太老实啊！
　　千幻摇了摇头，笑着打趣道~：
　　“那剩下的魂晶和破界石，你是打算用来做什么，总不能一个神国化就全部用完了吧-？”
　　“那倒没有，这些材料我多要一点点……”
　　还是年轻人说话有意思啊，那是多要了一点点吗，那是亿点点吧！
　　千幻等人心中刚刚产生这样的念头，就被林宇接下来的话浇灭了。
　　“不过我也没要多少，神国化完成之后，差不多就剩下65万兆魂晶和0.7兆破界石了。”
　　“……”
　　听到这话，千幻等人刚刚恢复正常的表情，再次变得僵硬。
　　200万兆减去65万兆，等于135万兆，就是说神国化要用掉135万兆的魂晶？
　　开什么星际玩笑，谁特么神国化会用到这么多的魂晶啊？！
　　你特么是神国化的领地，还是神国化的星球？
　　嗯？领地……
　　想到这里，千幻等人的眼神中闪过几分疑惑。
　　如果林宇所言非虚，那么就意味着，他的领地惊人的大！
　　看大祭司一副看戏的模样，显然已经有所了解了，等着看我们的笑话呢？
　　呵，开什么玩笑，我们活了这么多年了，什么事情没有见过，难不成还会被林宇的领地面积给吓到？
　　就算林宇说他的领地，有十万八万平方公里，我们都会面不改色的！
　　千幻现实对着看戏的大祭司挑了挑眉头，接着看着林宇微微一笑道：
　　“神国化需要用到这么多的材料，想来你这几天又有所机遇，让领地的面积有了不小提升，来说说看，你现在的领地有多大了？”
　　“就正常大小，一共是1.84亿平方公里。”
　　“噗~！！！多少？你说多少？”
　　“1.84亿平方公里啊，有什么问题吗，各位大佬这么激动做什么？大祭司昨晚还说这是正常大小呢，和他当初比起来还有不少差距。”
　　“……”
　　听完林宇的话后，千幻等人顿时瞪大了双眼，刚刚喝到嘴里的茶，一下就喷了出来，感觉整个人都不好了。
　　神特么的正常大小，1.84亿平方公里叫做正常大小？
　　哪怕是1.84万平方公里，也不是凡人九阶领主应该有的啊！
　　1.84亿平方公里的领地，如果放在蓝星旁边，看上去可丝毫不比蓝星小了！
　　一个堪比星球的领地，叫做正常大小？
　　该说不说，这大祭司的脸皮真是够厚的。
　　你特么现在的神国都只有几千万平方公里，竟然敢说1.84亿平方公里的领地面积是正常大小？
　　还特么好意思说自己的当初领地，比林宇的还要大？
　　真是忒不要脸了！
　　看到千幻等人鄙视的目光，大祭司自然知知道他们在想这些什么了，只能以喝茶来缓解此时的尴尬。
　　林宇这小子有点记仇啊，这种事情怎么还特意说出来的，这就是赤裸裸的报复，一点尊老爱幼的高尚品格都没有。
　　不过，等到你这小子到御龙学府报告，不还得按老夫的安排来嘛，最终的胜利者，依旧是老夫，嘿嘿嘿！
　　在长达十多秒激烈的心理波动过后，千幻等人才渐渐平静下来，他们擦去嘴角的茶渍，表情也恢复正常了，淡淡说道：
　　“还是大祭司给的茶后劲大啊！”
　　“谁说不是呢，认真算起来，也有三百多年没喝过大祭司的茶了，都有些不习惯了。”
　　“不过大祭司说得倒是没错，1.84亿平方公里，对于我等来说，确实是属于正常大小！”
　　“你的领地能够达到这种标准，未来可期啊，只要好好努力，主宰境界对你不是问题了！”
　　……
　　真能装啊，真不愧是主宰，这脸皮也是没谁了！
　　看着千幻等人不过十几秒的时间，表情就出现了一百八十度的变幻，林宇心中不由感慨万千。
　　仿佛当时大惊失色真的因为茶水的问题，而不是被1.84亿平方公里的面积给吓到了一般。
　　突然，千幻似乎想起了什么眉头微皱，看向林宇问道：
　　“等一等，我记得在天骄试炼结束的时候，你的领地只有一万平方公里，这才过了三天时间，怎么会突然增加到1.84亿平方公里了？”
    ·· 0求鲜花0 ··
　　听到这个问题，林宇并未马上回答，而是看了大祭司一眼，投去了询问的目光。
　　毕竟试炼之地消失的事件，可是造成了不小的影响，他也不知道这件事情的真相，应不应该告诉千幻等人。
　　大祭司放下手中茶杯，淡淡说道：
　　“我来说吧，其实也很简单，林宇的天赋能力，有一次机会百分百吞噬目标属性。”
　　“在天骄试炼结束后，他的吞噬能力恰好触发了，把试炼之地给吞进去了，然后，他就将那一次百分百吞噬属性的机会用掉了。”
　　“也就是把试炼之地的面积，百分百转换为他领地的面积，所以他的领地面积就达到了1.84亿平方公里。”
    . .. 0
　　“事情就是这样，很好理解吧！”
　　说完之后，大祭司就靠在椅背上，静静的欣赏起千幻等人的反应。
　　啧啧啧，没想到用最淡定的语气，说着最离谱的话，感觉会这么爽！
　　而千幻等人在听完大祭司的解释后，他们刚刚恢复平静的表情，再次变得怪异了起来，充满了难以置信的神色。
　　原来，试炼之地真的是被林宇搞没了。
　　可是，这尼玛的为什么林宇一个九阶凡人领主，能够把试炼之地给吞了？
　　当时林宇的领地只有一万多平方公里，是怎么把总面积上亿平方公里的试炼之地吞进去。
　　还把上亿平方公里的试炼之地的面积，全部转化为了自己领地的面积。
　　这就好比，一个人站在地球上，一口，把整个地球给吃了，然后让自己的身体，变得和地球一般大小！
　　这也太特么离谱了吧！
　　这到底是怎么做到的啊！
　　一旦林宇这家伙成长起来，绝对没有会是这种怪物的对手！
　　咚咚咚！
　　大祭司敲了敲桌面，打断了众人的思绪。
　　“好了好了，该说也都说了，大家散了吧，就不要在我这里碍事了。”
　　随后，他看向林宇说道：
　　“你也回去吧，下午幽亥他们把东西送来了，我让人给你带过去。”二.

第二百九十章 都那么穷了，就不要打肿脸充胖子了

　　蓝星时间，下午两点。
　　咚咚咚！
　　仁慧医院旁，林宇所在的酒店客房，突然传来一阵敲门声。
　　“来了！”
　　听到敲门声后，正在网上查看附近房源的林宇，脸上露出了一抹笑容。
　　他所在的位置，可是让市长等人做了保密处理。
　　否则的话，每天都要应付一大群人，烦都烦死了，而且市长等人，没事也不会来找他的。
　　那么现在会找上门来的人，就只有大祭司派来，送异族赔偿的魂晶和破界石的人了。
　　这个人林宇可是等了大半天，有了这些魂晶和破界石，领地神国化的事情就不用担忧了。
　　剩下的70万兆魂晶，还能用来购买一批奴隶，只是不知道奴隶的市价如何，能买多少也无法确定。
　　就算“一二零”再不济，70万兆魂晶购买的奴隶，解决一半信仰之力，想来也是没有问题的。
　　思索间，林宇已经来到门口。
　　他打开房门，看见一个身穿西装的中年男人，正拿着两个金色的袋子，站在门口等着。
　　看见林宇出来后，那人行了一礼，将手中的两个金色袋子递过来，恭敬说道：
　　“林宇大人，这是大祭司让我给您送来的，这里分别装着异族赔偿的200万兆魂晶和2万兆破界石，他们说先前给的魂晶和破界石，就算送您了。”
　　接过两个袋子后，林宇点了点头，并未说些什么，而是右手一翻，拿出两个紫色的袋子。
　　他念头一动，从两金色的袋子中，取出一百万亿魂晶，和一万亿破界石，装入紫色的袋子中。
　　接着，他将两个紫色的袋子，递给面前那位中年男子，缓缓说道：
　　“麻烦你帮我把这两个袋子带回去，交给异族的人，顺便帮我带句话给幽亥他们，我说了要多少，那就拿多少！
　　“还有，让他们不要打肿脸充胖子，就这么点东西，都要东拼西凑，花半天功夫才能凑出来，都那么穷了还装大方！”
　　听到林宇的话后，那位中年男子，顿时愣住了，准备接过两个紫色袋子的手也僵住了。
　　他瞪大了双眼，一脸的难以置信。
　　如果没有猜错的话，林宇大佬说的幽亥，就是幽魂族的那位主宰幽亥吧！
　　没记错的话，林宇大佬现在还未成神，还是一个凡人，就能无视主宰的压力了，竟然能够这么自然的对幽亥主宰直呼其名。
　　真不愧是林宇大佬！
　　还有林宇大佬那话真够霸气的啊，还好执行任务的时候，有随身开启录音设备，要不这话就我一个人听到，就太浪费了！
　　也不知道幽亥主宰他们，见到这两个袋子，听到林宇大佬所说的话后，表情会有多精彩。
　　见对方迟迟没有接过这两个袋子，表情又有些呆滞，林宇不解地问道：
　　“嗯？有什么问题吗？”
　　“啊，哦，好，好的，没问题，您放心，我一定把话原封不动地带到！”
　　再次听到林宇的声音后，那名中年男子总算是回过神来，他挺直腰背，激动地回道。
　　仿佛能够为林宇带话，是一种至高的荣誉一般！
　　古古怪怪的，一点小事，至于这么激动吗？
　　“嗯，那麻烦你了！”
　　“等一下！”
　　林宇刚准备关门，回房间继续看房子，就被那名中年男子叫住了。
　　他拿出一张黑色的卷轴，递到林宇面前，恭敬说道：
　　“这是大祭司让我交给您的，让您明天早晨，使用这份传送卷轴，前往御龙学府报告！”
　　明天吗……
　　看来购买奴隶的事情，要等前往御龙学府报告之后才能开始了。
　　只是，大祭司让我去御龙学府，是要我做什么？
　　林宇沉吟了一会问道：
　　“大祭司有说让我过去做什么？”
　　“没有，大祭司说你过去报道后就知道了。”
　　“好的，那我明白了，告诉大祭司我会准时过去的。”
　　“嗯，那我就先回去，向大祭司汇报任务了！”
　　说完，那名男子后退了两步，手中捏动法决，使用传送魔法，在一道金光汇总，从原地消失不见了。
　　神力！
　　见状，林宇眉头微微一挑，没想到送快递的，竟然还是个神灵，就是不知道是几级神灵了。
　　但他也没有太过在意，毕竟见过那么多主宰了，现在再看见神灵，没有什么太大反应了.. 0
　　况且，明天早上就要去御龙学府报道了，这个御龙学府林宇此前都没有听说过，更不知道在什么地方。
　　不过，从大祭司特意派人，送一个传送卷轴过来这一点来看，恐怕御龙学府已经不在地球了。
　　此次前往御龙学府，恐怕短时间是不能回来了。
　　今天就得把龙海市的事情安排妥当。
　　首先第一件要做的事，就是给小姨和灵儿买一套大房子，让她们从廉价的出租房搬出去。
　　原本林宇的想法，是带着小姨她们一起去御龙学府所在的城市生活。
　　可是林宇的小姨张柔，并不想离开这生活了几十年的龙海市，前往一个陌生的城市。
　　再加上灵儿也还要读书，所以就不打算跟着林宇离开了。
　　她们表示，如果林宇要带她们去其他星球旅游，她们随时可以动身，至于移居的事情，还是等灵儿长大一些再说。
　　对此，林宇也没有强求，或者，这也是林宇所希望的。
　　毕竟他现在对于御龙学府也是一无所知，再加上他还身负大祭司的任务，接下来可能不太安稳。
　　贸然带张柔她们过去，反而不太合适。
　　还不如等将来站稳脚跟了，张柔她们要是愿意，再把她们接过去好了。
　　随后，林宇关上房门，来到龙海市的一个高档小区——临海小0.2区。
　　直接拿出魂晶，在销售人员震惊的目光中，全款购买了一栋豪华别墅，作为张柔她们以后住所。
　　在龙海市，还真没有人会土豪到花魂晶购买房子的！
　　接着，林宇又拜访了一趟龙海市市长，摆脱他今后帮忙照看一下张柔她们。
　　对于林宇的请求，市长没有丝毫犹豫就答应下了。
　　最后，林宇去了一趟地下黑市，找到了在这里开店的千幻分身，也请他帮忙照看一下张柔他们。
　　对于主宰而言，照看几个凡人，根本就对他的生活没有丝毫影响，再加上林宇这层关系在，他也爽快地答应了下来。
　　如此一来，才算真正放心下来了，龙海市也没有什么其他的牵挂了.

第一章 学院报道

　　清晨。
　　天宇星，人来人往的御龙学府大门前方。
　　地面上突然出现了一个，直径十米的金色法阵，一个耀眼的金色光柱，从法阵之中法阵。
　　看着这个突然出现的光柱，周围的众人全都停下了脚步，眉头微微皱起。
　　“这特么谁啊，竟然敢使用传送法阵来此，这也太不懂规矩了吧！”
　　“真是没有礼数，估计又是哪个暴发户，连这点规矩都不懂，不知道来御龙学府千里之内不能使用传送魔法吗？”
　　“这回有意思了，我记得上一次有人敢这么做的，还是一百多年前了，看来今天能够亲眼看到一个还没入学，就被开除的人。”
　　“我看不好说吧，万一那人关系够硬了？”
　　“哈哈哈，你在说什么笑话，能来御龙学府的，谁还没有一点关系呢，就算曾经是平民，现在背后至少也有一个神王，但是，有用吗？”
　　“说的没错，再大的关系在御龙学府也没有，校方看你不爽，就算背后有20主宰站着，该滚蛋还得滚蛋！”
　　“好了，别说，传送法阵快结束，让我们看看是哪位人才。”
　　在周围的嘲讽中，传送法阵的光芒开始逐渐变淡，一个人影出现在法阵中心。
　　当围观的众人，看清那人的模样后，所有人都瞪大了双眼，表情五味杂陈的。
　　有震惊，有欣喜，有不解，还有担忧和幸灾乐祸！
　　“这，这怎么会是林宇，他怎么会使用传送过来，怎么就没有人告诉御龙学府的规矩啊，现在可该如何是好？！”
　　这是周围大部分心中的想法，他们都知道御龙学府的规矩。
　　只要有人敢做出不敬学府的事情，那么就会被毫不犹豫地开除，从未有过例外！
　　对于学府来说，最不尊敬学府的行为，莫过于从大门口飞过去，以及在学府一千公里范围内使用传送魔法了。
　　经过万族天骄试炼，已经万族主宰压境的事件后，林宇的名声在人族中，可以说是无人不知，无人不晓。
　　是公认的年轻一代第一强者，在场的众人，可是有不少都是他的粉丝。
　　现在看到他破坏了御龙学府的规矩，很可能即将面临还未入学就被开出的结局。
　　这就让这些粉丝感到十分担心了。
　　当然了，围观的众人中有粉丝，那就必然有黑粉。
　　这些人都是大家族的子弟，知道第一届的万族天骄试炼，只是一个试运行的试炼，都不屑参与。
　　结果就是这个他们不想参加的试炼，为林宇造就了这个一个无人不知，无人不晓的名声。
　　让他们心中产生了深深的嫉妒，都觉得这只是他们没有去参加，否则，这个名声就该归他们所有。
　　现在林宇的名声有多强，这些人的嫉妒与怨恨就有多强烈。
　　现在看见林宇踩雷了，即将被学院开除，全都露出了看好戏的表情。
　　甚至有的人已经对着林宇幸灾乐祸起来了。
　　“啧啧啧，这不是大明星林宇吗？这么连这点规矩都不懂，还敢在御龙学府使用传送魔法。”
　　“你懂什么，人家现在人族家喻户晓的大明星，哪里会在意学府的规矩哦~”
　　“恐怕人家觉得自己能来学府，还是给了学府面子呢！”
　　“有些人啊，总是觉得取得了一些微不足道的成绩，就觉得自己是个人物了，殊不知在真正的高层面前，这根本就什么都不是，无知，无知啊！”
　　“你们太过分了，林宇这肯定是被人陷害了，他肯定是不知道学府的规矩才这样做的！”
　　“说的没错，林宇肯定不是故意的，学府一定会明察的！”
　　“嘿，明察？还真把自己当个人物了？”
　　……
　　听着周围众人的对话，林宇看着脚下逐渐散去的法阵，表情先是不解，随后恍然大悟，露出一副无所谓的模样，最后恢复了平静。
　　反正他来这里是大祭司叫来的，传送卷轴是大祭司给的，传送坐标也是大祭司设定的。
　　跟他可是半毛钱关系都没有，就算真的违反了学府的规矩，那么学府也应该找大祭司算账。
　　只要学府的人敢！
　　想明白这些后，林宇对着那些为他出声的人，微笑点了点头，走到报名处排队去了。
　　“啊啊啊啊！你们看到了吗，林宇刚刚对我笑了！！！”
　　“放屁，林宇那是对我笑了，你别花痴了好不好，以我的姿色，才能入得了林宇的法眼！”
　　“啊，林宇好帅啊，比直播还帅，好想让他填满我的身体啊~！”
　　“小烧鸡，不过，我也好想啊，可惜我只能对着林宇照片……”
　　“都别说了，就不能是林宇对着我笑的吗？”
　　“滚啊，你个死人妖！”
　　……
　　周围众人的对话没有丝毫掩饰，自然也就传到林宇的耳中，对此他也是颇感无奈。
　　在还未觉醒成为主宰之前120，他就因为自己这该死的颜值，每天都有几个女生使用各种拙劣的演技，来创造机会和他说上几句话。
　　但那时候以初、高中生为多，又是龙海市这样的小城市，大家说话还比较含蓄。
　　等到了觉醒成为领主后，接触的也更多了，再加上天骄试炼带来的名气，所遇到的人说话也更奔放了。
　　甚至在这几天中，还有人直接递上小卡片，表示任何时候，只要林宇有希望，她们都可以上门服务。
　　更为过分的是，特么的这些人之中，还有一些男的，男的！！
　　问林宇要不要晚点刺激的，当时他就差点忍不住，想要一巴掌把那些男的拍成肉泥了，好在他控制住了。
　　但这也让他觉得烦扰不已，感觉自己被骚扰了，到了后面，他出门都必须做伪装才行了。
　　实在是人气太高了，不论走到哪里，都有一群人围观，有拍照的，有要签名的，还有递上小卡片的。
　　对此，林宇也是无可奈何，爱咋咋地吧，只能希望能够早日适应了。
　　时间在周围众人露骨的讨论声缓缓流逝，林宇所处的队伍也在一点点前进。
　　不多时，林宇就处在队伍的第一个了.

第二章 冲突爆发，周泰出手偷袭

　　“同学，麻烦帮我登记一下。”
　　林宇来到报名处的工作台前，拿出自己的身份证明递了过去。
　　然后，工作台后面的那名男子，却没有接过林宇的身份证明。
　　他抬起眼眸，瞥了林宇一眼，就不再多看，挥了挥手，冷冷说道：
　　“谁让你插队的，到后面排队去！”
　　“嗯？你在说什么？”
　　闻言，林宇眉头微皱。
　　我特么排了半天队，跟我说什么我插队了？还要老子都后面重新排队？
　　这小子是在故意找茬吧！
　　“怎么，听不懂吗，我周泰说你插队了，你就是插队了，我现在让你到后面排队重新排队去，听懂了吗，不想排队就滚蛋！”
　　看到林宇微皱的眉头，让这名叫做周泰的男子，态度变得更加恶劣了起来了。
　　他双手环抱于胸，靠在椅子上，嚣张地看着林宇。
　　“怎么？不服？坏了学府的规矩，没把你轰出去就不错了，真以为自己是个什么角色了！”
　　周泰这明显针对人的态度，林宇还没有发作，有人就先看不下去了。
　　坐在周泰旁边，一同负责登记的叶琳，犹豫了片刻后，她咬紧牙关，鼓起勇气说道：
　　“周泰学长，林宇并没有插队，而且，林宇在学府附近传送的事情，需要等老师来了再处理，我们不能这么做。”
　　说话的时候，叶琳的眼神闪躲，始终不敢看向周泰。
　　由此可见，叶琳对于周泰，有着不小的畏惧，她能够给站出来替林宇说话，是真的鼓足了勇气。
　　反观周泰这边，在听到叶琳的话后，脸色的骤然变得难看了起来，；冷冷看了她一眼，呵斥道：
　　“我做事，什么时候需要你指指点点了，搞清楚自己的身份！”
　　叶琳身体不由一颤，眼神中闪过一丝明显的惧意，但是她的良心还是让她无法坐视不理。
　　或者说，她之所以会落到这般田地，就是因为背景不够强硬，却又见不得别人受到欺负，才会处处被世家子弟针对。
　　此时看到林宇这样真正的天骄，要受到不应有的羞辱，她实在是看不下去。
　　她强迫让自己忘记，这样做会为自身带来怎么样的后果，鼓起勇气反驳道：
　　“可，可是，这样是不对的，我们没有权力决，啊｀ ¨！”
　　“你是个什么东西，也敢这么和我说话！”
　　然而不等叶琳把话说完，就看见周泰抬起右手，一道金色神力，缠绕在手臂上，一巴掌朝着她扇了过来。
　　看这架势，如果被这一巴掌扇中，叶琳恐怕半张脸都要被打烂了。
　　叶琳转过脑袋，做着无畏的挣扎，看着那只泛着金光的手掌距离自己越来越近，她不由惊恐地闭上了双眼。
　　啪！
　　嗯？怎么不疼？
　　叶琳揉了揉脸颊，没有感受到疼痛，也没有血液摸到任何血液，她缓缓睁开双眼。
　　只见那只散发着金色神力，足以将她脸颊打烂的手掌，此时被一只不算粗大，但却肌肉匀称有力的手臂挡下。
　　白皙修长的五指，就那么轻轻抓在周泰缠绕着神力的手腕上，就让他无法动弹分毫。
　　这只手臂的主人，正是林宇！
　　以林宇高达五亿的体质，哪怕因为神力，而削减了九成九的属性。
　　所剩下的力量，也不是周泰这种神灵所能比拟，任由他如何挣扎，都难以挣脱开了。
　　林宇右手轻轻一推，用一股柔和的力道，将叶琳推了出去。
　　随后他看了周泰一眼，手腕轻轻一抖，五指随之松开，将他震得倒退出去，冷冷说道：
　　“小子，打女人，可不是什么好本事！”
　　周泰后退两步，撞倒身后的椅子这才停了下来，他揉了揉微微发红的右手，脸色顿时变得阴沉似水。
　　“好，很好，林宇，你是先惹得我，那就别怪我不客气了！”
　　随即全身都迸发出耀眼的金光，双眼闪过两道精茫，左手轻轻一挥，两道金色光柱，出现在他的身边。
　　等到金光散去，两副金色的铠甲的将军出现在周泰的身旁。
　　这正是周泰的两个已经跨入神境，达到一级神境界的两个英雄。
　　他们手持长枪，冷冷地注视着周围众人。
　　随后，周泰身上的神力分出两条细线，连接到两个英雄身上，让他们三者形成一个整体。
　　紧接着，两位英雄将全身神力，集中在手中的长枪上，摆出战斗架势，周泰的右手握拳后垃，将全身神力击中在拳头。
　　双脚猛蹬地面，怒吼一声，带着两个与自己气息连为一个整体的英雄，朝着林宇杀了过去。
　　“林宇，我今天就让你知道什么才是人外有人，天外有天，可不是所有的神灵，都是巨像母皇那种废物，简直给神灵丢人！”
　　闻言，林宇眉头紧皱，眼神中闪过一抹杀意。
　　巨像母皇现在是老子的人了，你是个什么东西，也敢评头论足？！
　　看着不断靠近的周泰，和他的两个一级神境界的英雄，林宇依旧淡定站在原地，丝毫没有将他们放在眼里。
　　以林宇5亿的体质，加上坚如磐石50%减伤的被动，这种一二级神的攻击，还真没有破防的可能。
　　可是这样的一幕，放在旁观众人的眼中，可就不是那么回事了，全都以为林宇对周泰的威势吓傻了。
　　这些人中，林宇的粉丝还是占了较大一部分，他们忍不住出声提醒道：
　　“¨｀ 林宇，快躲开，周泰他们是神灵，不能硬钢啊！”
　　“来不及了，现在躲开已经来不及了林宇快快召唤独角兽高达！”
　　“不行的，召唤独角兽高度也来不及了，周泰实在是太卑鄙，太不要脸了，竟然以神灵的身份，对着林宇发起偷袭！”
　　“该死，真是太该死了，(得好好)难道就没有老师出来阻止吗？！”
　　…父…
　　众人看着周泰带着两个英雄，跨过了最后一米的距离，来到了林宇跟前，脸上全都露出了悲愤的神情。
　　虽然他们都知道，林宇有过击败神灵的战绩。
　　可是他们都觉得是巨像母皇实力不行，再加上，那时候林宇是驾驶着独角兽高达这件装备。
　　最后又招来血月发起决定性的一击，才取得了那场战斗的胜利。
　　而现在，林宇被周泰偷袭，连召唤出独角兽高达的时间都没有，更没有招来血月的机会。
　　就这么毫无防备的面对周泰攻击，没有人觉得林宇有获胜的可能。
　　甚至能否在这一招下保住性命，都还是两说。
　　在一旁观望的神灵境学生，全都紧张的盯着战局中心，做好随时救援的准备。
　　要是林宇死了，他们也会很麻烦的！.

第三章 就这水平吗？我还以为多厉害呢

　　眼看着周泰的拳头，以及两个一级神英雄的长枪即将击中林宇了，旁观的众人终于坐不住了。
　　先不管林宇在御龙学府大门口传送，会遭到什么惩罚，是还未入学，就直接被开除了，那都是后面的事情了。
　　如果让林宇死在周泰手下，那么他们所有人都会受到惩罚，而周泰则会收获一波名气。
　　这种牺牲自己，成全他人的事情，没有人会愿意做！
　　然而，就在他们准备出手的时候，却看见林宇动起来了。
　　看着脸上已经露出笑容的周泰，林宇嘴角微挑，眼神中闪过几分不屑。
　　不论是神力的精纯程度，还是神力的规模，或者身上的气势，周泰都无法和巨像母皇相比。
　　而林宇此时的属性，要是一巴掌下去，巨像母皇都不一定能够扛得住。
　　就更别说实力远不如巨像母皇的周泰了！
　　铛！铛！
　　只见林宇右手来回轻轻一拨，击打在两个金甲英雄刺来的长枪，发出金石交击的声音。
　　五亿体质所赋予的恐怖力量，通过右手释放出来，只是在击中长枪的瞬间，那两个金甲英133雄，就不由身体一顿，向着两边倒飞了出去。
　　与此同时，林宇的左手五指微张，立在面前，挡在了周泰轰来的右拳前方。
　　嘭！
　　伴随这一声闷响，周泰蕴含这全身神力的一拳，打在了林宇那没有任何能量波动的左掌上。
　　但就是这样声势浩大的一拳，打在林宇那除了好看了一点外，就没有任何异样的左掌上，却没能造成一点点效果。
　　甚至，就连让这只手掌晃动一下都做不到！
　　“怎，怎么可能？你，你没有神力，怎么可能接下我的全力一击？！这不可能！”
　　看着那只无论自己如何用力，都无法撼动分毫的手掌，周泰满脸的难以自行。
　　在不久前，林宇挡下他扇向叶琳的巴掌时，还并没有太过意外。
　　毕竟那时候他可没有使出多少力气，再加上林宇也曾击败过巨像母皇这种垃圾神灵的战绩，能够挡下那一掌，也不是什么太奇怪的事情。
　　可是他怎么也不可能想得到，自己的全力一击，打在林宇的手上，竟然还是如此前那般纹丝不动(caac)！
　　他实在是想不明白，为什么林宇没有一点点神力波动的手掌，能够挡下自己蕴含全身神力的一拳。
　　但是，他注定得不到这个问题的答案，林宇可没有心思问答他的问题。
　　在就周泰在那怀疑人生的时候，林宇右脚用力一蹬，将地面踏出一个深坑，一记正蹬踹猛地踹在了周泰的胸腹之间。
　　一股恐怖的巨力从地面发出，流转至腰间，最终行至右脚足底，在周泰胸腹之间爆发出来。
　　咔嚓！
　　在这蕴含着恐怖力量的一脚下，周泰身体向后拱起，身体传出数道骨头断裂的声音。
　　噗！
　　他的眼球向外凸起，鲜血夹杂几片内脏碎片，从他的口中喷出。
　　但这还没完，他的右手被林宇牢牢抓住，身体被这用力一踹，刚刚向后倒退了一步，就被林宇拽了回来。
　　紧接着，林宇顺势转身，右手抓在周泰右手大臂上，腰部猛地发力向下甩出，使出一记过肩摔，将周泰整个人朝着地面砸了下去。
　　嘭！
　　在周泰的眼中，在这一记过肩摔下，周围的事物快速旋转了起来。
　　最后，周泰面向天空，听着耳旁传来剧烈的风声，感受着快速下坠所带来的失重感。
　　朝着地面猛地砸了下去，一股强大的冲击波从撞击中心爆发出来，带动着周围的尘土朝着四周席卷而来。
　　感受到后背传来的剧痛，周泰眼角破裂，大量的鲜血从七窍溢出，随后他便感觉双眼一花，意识也随之变得有些模糊了。
　　过了好一会，撞击所产生的强大冲击波，才有了停下的迹象。
　　随着空中的尘埃落下，一个直径数十米的巨坑出现在众人的眼中。
　　身为二级神的周泰，此时正满脸是血的躺在坑中，他意识模糊地转动脑袋，挣扎着想要站起来。
　　嘭！
　　然而，他只是刚刚仰起脖子，就看到一只白皙的拳头，在他的眼中不断放大，占据了整个眼球。
　　随后脸上和后脑勺便传来一股剧痛，逐渐失去了意识，迷迷糊糊中，听到了林宇不屑的嘲讽声，最终彻底昏死了过去！
　　“切，就这水平吗？我还以为多厉害呢！”
　　林宇拍了拍因为战斗有些褶皱的衣服，看了巨坑中破碎的桌椅，他对着周围众人抱拳说道：
　　“一时没收住手，把桌椅给砸坏了，影响了诸位登记报名，实在是万分抱歉！”
　　听到林宇歉意的话，周围众人这才回过神来，双眼艰难地从躺在巨坑中心，昏死了过去的周泰身上收回。
　　他们和旁边的人相互对视了一眼，小声低喃了起来。
　　“这就赢了？这也太轻松了吧，这到底谁是神灵，谁是凡人？”
　　“看不懂，真的是看不懂，林宇身上明显没有神力，为什么一套连招下来，周泰就躺下了？”
　　“如果我没有记错的话，周泰去年已经进阶成为二级神了，可是结果却输的这么惨，我有点接受不了！”
　　“哼！林宇你好大的胆子，真的以为自己是个角色了吗？竟然敢如此藐视学府！”
　　在一众惊叹声中，突然传来一道异样的声音，一个身穿御龙学府制服的男子排众而出。
　　他走到巨坑的边缘，指着林宇呵斥道：
　　“你先是违反校规，在学府大门口使用传送魔法，对学府一点敬意都没有。”
　　“现在又因为一些口角，出手偷袭学长，将周泰打成重伤，还在打斗中，破坏了学府设施，我一定会将此事禀告老师的，你就等着受罚！”
　　听闻此话，周围的众人，顿时面露不悦。
　　“喂，张蒙，你说话要讲道理啊，什么叫做林宇出手偷袭，明明是周泰先刁难林宇，又对叶琳出手，林宇看不下去才出手阻止的！”
　　“说的没错，而且偷袭的那人，是周泰，而不是林宇！”
　　“哼！证据呢，你们有证据吗？现在倒下的可是周泰，而不是林宇，如果不是林宇出手偷袭，怎么能够击败周泰！”
　　“而且，你们一个个都是林宇的粉丝，你们觉得，老师是会相信你们的话，还是会相信我的话呢？”
　　张蒙扫视众人一眼，发出了一声冷笑，他可是观察过了，这些人可都没有使用录像或者留声设备。
　　只要自己稍加运转，就能让林宇坐实这些罪名，嘿嘿嘿！.

第四章 林宇这次完了

　　听到张蒙的话后，周围的众人脸色都变得有些难看。
　　刚来报道的新生们，相互对视了一眼，一时间不知道该如何是好。
　　现在周泰被林宇打趴下了，这是最麻烦的一点。
　　如果不是亲眼所见，没有人会愿意相信，林宇能够以凡人之躯，正面击败了二级神境界的周泰。
　　而现在周泰却被打败了，那么老师们理所应当的就会觉得，这是林宇趁其不备发起偷袭，才导致了这帮解决。
　　而且，林宇现在还不是御龙学府的正式学员，如果遇上偏心的老师。
　　那么恐怕看到周泰的伤势后，都不需要调查，就会直接把责任戴到林宇的头上了。
　　就算负责的老师能够一碗水端平，愿意做出调查。
　　可是在场的众人中，可是也有不少见不得林宇好的人，肯定会站在张蒙一边做伪证，甚至还会动用在学院中的关系~。
　　那么他们这些站在林宇一边的人，哪怕说的都是事实，在老师眼里，真实性就变得有-限了。
　　就算他们也动用家族在学院中的关系，最终的结果只会是，两边都-不听。
　　那问题，就又重新回到了林宇和周泰两人身上。
　　只要他们再打一场，一切就真相大白了。
　　可是，现在周泰身受重伤，只要张蒙等人想办法，找关系，让周泰一直保持这种重伤状态。
　　那么这场战斗，就打不起来。
　　长时间的拖下去，对林宇只会越不利。
　　更重要的是，在这段时间中，林宇就算能够呆在御龙学府，也享受不到学府的福利待遇，成长速度也就落下了。
　　虽然他们不知道林宇能够这么轻松击败周泰，但他们都觉得，应该是因为林宇有什么特殊的天赋。
　　能够无视神力对凡人的压制，所以才能赢得这么干脆利落。
　　没有人能够想到林宇之所以能够击败周泰，是因为基础属性太高。
　　哪怕这些属性被神力削减了九成九，依旧能够压着周泰打！
　　毕竟这个对于所有人来说，都远远超出他们的认知，谁能想到有人还在凡人阶段，领地就有1.84亿平方公里。
　　又有谁能够想到，林宇的体质和精神，都达到了恐怖的5亿之数！
　　以这些人的认知能力，所能想到的，就只有林宇因为特殊天赋，从而无视了神力的压制，这才最终击败了周泰。
　　所以在他们看来，林宇只是实力稍微强大了一些，但还没有强大到只能望其项背的地步。
　　如果林宇长时间无法享受学府的福利，导致升级速度落下。
　　那么很可能在第一次新生大比之前，他的实力就被其他人追上，最后无缘前三，甚至连前十都进不了。
　　长此以往下去，就会这样一直滚雪球下，让林宇这样的人族第一天骄，被后来者远远的甩在后面。
　　最终泯然众人矣！
　　想到这里，新生们的脸色更加难看了。
　　而老生就没有想这么多了，他们都知道张蒙这个人，都见识过张蒙的手段。
　　御龙学府这些年，可是有不少背景不够硬的天骄，被张蒙，以及他背后在学院的势力陷害，受到学府惩罚，导致学分被扣。
　　最终因此升级速度落下，被众人踩在脚下，连成神都难以做到，就更别从学府毕业了。
　　比如叶琳，就是被针对比较厉害的人，她曾经也是资质潜力极佳的天骄。
　　但是因为她看不得别人受到欺负，自然而然就把张蒙他们给得罪了。
　　结果也显而易见，现在被针对得连成神都做不到。
　　正是因为老生们见识过张蒙的手段，知道这件事落在他的手中，林宇很可能连校门都进不去，就被直接赶出去了！
　　“唉，林宇这样的人才，能否进入御龙学府，那简直就是一个在天，一个在地啊！”
　　不论是老生，还是新生，都不免在心中为林宇感到惋惜。
　　但是林宇本人，显然不是这么想的，对于张蒙的威胁，他根本就不带怕的。
　　还是那句话，他可是大祭司叫过来的，就算学府真的想把他踢出去，那也得问大祭司答不答应了。
　　别说今天只是把一个二级神的学长打趴下了，而且这件事还是他占理。
    ·· 0求鲜花0 ··
　　就算他今天把御龙学府拆了，只要大祭司不说话，就不会有人敢拿他怎么样！
　　哪怕大祭司不表态，林宇照样不会担心，现在人族的主宰们，因为他在异族压境事件中，间接性击杀了幽葵。
　　让人族顺利的收回了天上火、长流水和城头土三个对主宰来说，都有这种意义的秘境。
　　这就让整个人族的主宰，都多多少少欠了林宇一个不小的人情。
　　难不成这个御龙学府的老师，还敢和人族主宰硬干？
　　不存在的好不好！
　　所以说，背景够硬，那是真的可以让人无所畏惧！
　　如果前来处理的老师不讲武德，那就别怪他摇人了！
　　……
　　与此同时，御龙学府校长会议室。
　　张蒙在站出来之前，就已经派人将事情告诉老师了，此时那人已经来到会议室门口。
　　恰巧今天校长有事通知，召集全校老师过来开会，一时间所有的老师都知道这件事。
　　不管是直接传送过来，还是新生打老生的事情，都是数百年未曾发生过的。
　　尤其是刚刚来报道的新生，就敢对老生出手，更是御龙学府建校以来，从未发生过的事情。
　　这让学府的老师们，既惊又怒。
　　“无礼，实在是太无礼，简直不把我们学府放在眼里，这种学生不要也罢，我建议直接开除了！”
　　“附议，就算天赋再好，态度不端正，那也没有用，我们御龙学府不需要这样的学生！”
　　“我看不能过早下定论，林宇这人我有了解过，他不像是会主动找事的人，依我看，此事太过蹊跷，还需要好好调查一下！”
　　“还有什么好调查了，事实都摆在眼前了，周泰都伤成那个样子了，不是林宇无故偷袭能造成那样的伤势？”
　　咚咚咚！
　　校长唐明敲了敲桌子打断众人的争吵，脸上闪过一抹莫名的笑意，从椅子上站了起来，朝着门口走去。
　　“好了，都不要说了，跟我一起过去看下！”二.

第五章 我当然相信你了

　　不多时，校长唐明就带着全校老师，从会议室来到御龙学府大门口了。
　　远远的时候，就看到大门外面的报名处，里三层外三层的站着一大群人。
　　这些人大部分都是今天老报道的新生，但也有不少特意出来看热闹的老生。
　　他们的目光中，有人透露着好奇，有人透露着担忧，有人则透露着幸灾乐祸。
　　但有一点是所有人共有的，那就是在好奇、担忧或者幸灾乐祸的同时，还透露出发自内心的敬佩。
　　这样的一幕，瞬间就引起了校长唐明的注意，他脸上那莫名的笑意变得更加明显了。
　　还没入校，就闹出这么大的动静，真不愧是大祭司看好的人啊！
　　“校……”
　　见到校长等人到来，老生们顿时表情变得恭敬，正准备打招呼，却“一三三”被唐明打断了。
　　他伸出右手伸出食指，放在嘴巴上，示意众人保持安静，不要声张。
　　他想看看，林宇到底在做什么，能够让这么多人，都身处敬佩的情绪。
　　学生们在明白校长的意思后，恭敬地行了一礼，便朝着两边退开，无声地让出一条通道。
　　从这条通道经过后，唐明等人来到了人群的最前方，看到了人群的中心的地面上，出现了一个直径数十米的巨坑。
　　当他们看到巨坑中心的场景后，所有人行走的脚步都是微微一顿，愣了好一会。
　　只见巨坑的中心，周泰满脸是血的躺在地上。
　　周泰的边上，还放着一张躺椅，旁边放着一张小圆桌，上面放着一盘葡萄。
　　此时林宇正优哉游哉地躺在躺椅上面，时不时伸手摘上一颗葡萄放在嘴里。
　　丝毫看不出一点紧张、害怕的情绪，仿佛闹出这么动静的人不是他一样。
　　一旁的张蒙脸都黑了，多少年了，还从未有人敢这样无视他。
　　他心中暗下决定，今天一定要将林宇从御龙学府赶出去！
　　当他看到旁边的人群朝着左右两边让开，校长唐明脸上露出莫名笑意，带着脸色阴沉的老师们，从人群走出来的时候。
　　他顿时心中一喜，三步并作两步来到校长等人的身前，语气愤恨而又悲伤地说道：
　　“校长，各位老师，你们一定要为周泰同学做主啊！”
　　看来张蒙过来，人群中的一位老师嘴角微挑，厉声说道：
　　“张蒙，说说看，这到底是怎么回事，建校以来，还从未发生过如此恶劣的事情！”
　　“安铜老师，事情是这样的，林宇先是违反校规，使用传送魔法直接，传送到学府大门口，态度实在太过恶劣了。”
　　“而后在新生登记的时候，林宇仗着自己在万族天骄试炼的时候，取得了一些名气，完全不将众人放在眼里。”
　　“觉得以他的身份不应该和其他人一样排队，于是就越过排队的队伍，来到报名处，让周泰给他先登记。”
　　“可是周泰这样做事负责任的同学，哪里会让林宇这样插队，就让回去排队，等排到了再说。”
　　“当时林宇听到这话，感觉自己被驳了面子，脸色变得阴沉，趁着周泰同学不注意的时候，发起来了偷袭。”
　　“也不知他使了什么手段，无视了神力的压制，出手毫不留情，将周泰同学打成了重伤，就连我们想要为周泰同学治疗，都被他阻止了！”
　　“安铜老师，你们要为周泰同学做主啊……”
　　“不是这样的！”
　　听着张蒙在那扭曲事实诬陷林宇，叶琳最终还是看不下去了。
　　她咬紧牙关，鼓足了勇气，从人群中走了出来，颤抖着右手指向张蒙。
　　“事情根本不是你说的这样，明明是林宇老老实实排队了，周雄却故意刁难，最后还出手偷袭林宇，林宇是被迫反击，才导致这事情发生的！”
　　然而，那个安铜明显是和张蒙一伙的，哪里会听信叶琳的话。
　　他瞥了叶琳一眼，冷冷说道：
　　“这不是那个屡次违反效果的叶琳吗？看来林宇和你是一路货色，那他能做出此等藐视学院的事情倒也合理，看来此事不用细查了！”
　　说话间，安铜看了一眼，依旧优哉游哉躺在躺椅上吃葡萄，完全没有将他们这些老师眼里的林宇，眼神中闪过一丝杀意。
　　他走到校长面前，抱拳行了一礼，沉声说道：
　　“校长你看，此子做出如此恶劣的事情，见到我等到来，竟然都不懂的起身行礼，实在太过无礼，我们御龙学府，不收这样的学生！”
　　“安铜主任说的是，此子太过恶劣，还一点尊师敬长的态度都没有，要不得，要不得！”
　　“我们御龙学府可不缺天赋好的学生，林宇这样的人，还是让他从哪来回哪去吧！”
　　“好了，安静一下，此事我会处理的！”
　　然而，校长的态度却出乎安铜等人的意料.. 0
　　他挥了挥手示意众人保持安静，缓缓走下巨坑，来到林宇面前，微微一笑道：
　　“对于张蒙和叶琳所说的事情，你有什么想说的吗？”
　　闻言，林宇微微一愣，从躺椅上站了起来。
　　他在见到校长等人到来的时候，本来是准备起身，毕竟这些人都是老师，自己该有的态度还是要有的。
　　可是还不等他有所动作，就听到张蒙扭曲事实，把这件事的问题都推倒他的头上。
　　而那个叫安铜的老师，竟然丝毫不听叶琳的解释，甚至连调查都不愿意做，就要将他将他踢出去。
　　这让林宇对于御龙学府感到很失望，这样的人，他可不想承认是老师，更加没有起身行礼的想法了。
　　如果不是有大祭司的任务在，外加还得去一趟龙殇之地，林宇都想掉头就走了。
　　有这样的老师和学生在，这什么御龙学府，想来也不会是什么好学校！
　　可是现在，他却看到校长和颜悦色地走了过来，这让他感到很是0.2意外。
　　既然对方以礼待人，林宇再躺在躺椅上，就说不过去了。
　　他起身后，耸了耸肩，摊手说道：
　　“什么看法？当然是张蒙瞎几把扯淡，叶琳说的才是事实了，可是你看那个鸡毛安铜的态度，我说的话有用吗？”
　　“你……”
　　“安静！”
　　闻言，安铜脸都黑了，还没有学生敢这么和他说话。
　　然而。
　　不等他发作，就被唐明冷喝一声打断了。
　　和安铜等人不同的是，唐明在听到林宇的毫不避讳的话后，他脸上的笑容愈发灿烂，眼睛都眯成了一条小缝，点了点头说道：
　　“我当然相信你说的话了，林宇老师！”
　　御龙学府乱了这么久了，也该来个人整治一下了！.

