下载自搜书吧：www.soushu2024.com
备用地址：www.soushu2025.com

 第一章 第一梦，获得黑光病毒
     　　在各种日常番剧融合的世界里，生活了二十多年后。
　　周冥羽觉得，自己大抵是病了
　　昨晚他做了一个梦，梦见自己已经死了。
　　但不知为何，他仍有清醒的意识，能感受到周围发生的事情。
　　他躺在冰冷的手术台上，好像成了被人用作实验的小白鼠。
　　不知道被动了什么手脚过后，周冥羽突然睁开双眼醒了过来。
　　却不是在家里的床上醒来，而是从手术台上死而复生。
　　望着实验室里的环境，那些穿着全套防护服，被吓得屁滚尿流逃走的实验人员。
　　周冥羽只觉得莫名的熟悉，可说不出来，这里到底是那。
　　他又感觉自己的身体很是虚弱，非常的饥饿，莫名有一种杀戮的冲动。
　　周冥羽顺着实验人员逃走的方向，踉踉跄跄的往外走去。
　　当他终于走出大门，来到外面后，回头一看。
　　只见大门的上方，印着一行显眼的字母。
　　GENTEH！
　　这一瞬间，周冥羽原本模糊的记忆被突然唤醒。
　　这不是，虐杀1里的游戏世界么！
　　怎么自己做个梦，竟然有这般真实的触感体验？
　　在听见原处传来直升机的声音，周冥羽赶紧找了个地方躲了起来。
　　夜幕之中，一架武装缓缓驶来。
　　降落后，从上面下来了一队全副武装的士兵。
　　从他们的装备和衣着来看，果然是黑色守望的军队。
　　他们没几句话，就射杀了刚刚逃走的实验人员。
　　游戏里，这个时候一脸懵懂的A哥，在士兵们的追杀下慌忙逃走。
　　但现在，周冥羽反应过来，这里是他的梦境后。
　　自然是要为所欲为，化身A哥好好的爽上一把。
　　周冥羽直接冲了出去，飞身一招超人拳，将其中一位士兵的脑袋给直接打飞。
　　在扛着其它士兵打来子弹，发动同化技能，将其尸体给吸收掉。
　　原本虚弱的身体，瞬间满血复活。
　　觉得自己好似超人一样，体内充满了无穷无尽的力量。
　　再化作一只残暴的野兽，将余下的士兵一一虐杀并吸收掉。
　　轮到最后的指挥官时，周冥羽更是无比残暴的上演了一招生吞。
　　反正这里是他的梦境，随他为所欲为。
　　结果万万没想到。
　　正是因为在吞噬前，没有杀了指挥官。
　　导致他生前的所有记忆，如洪水一般，猛得灌进周冥羽的脑海中。
　　游戏里的A哥，已然是个披着人皮的病毒了。
　　但周冥羽不是。
　　大脑一瞬间被灌进去另一个人的记忆，只令他头疼欲裂。
　　在此剧痛之下，周冥羽再次睁开双眼，才终于从梦里醒了过来。
　　可就算返回到了现实世界，他仍感到大脑一阵胀痛，并有些记忆错乱。
　　所以，周冥羽觉得，自己大抵是病了。
　　他迷迷糊糊的拿起手机，打了个电话给大学里的黑丝辅导员。
　　说自己感冒想请假，得到批准后，就再次睡了过去。
　　不过这一次，只是浅度睡眠的小休，没有继续做梦。
　　又一觉睡醒过后，大脑终于平静了下来，周冥羽准备去洗个澡。
　　来到浴室里，脱光了衣服后。
　　周冥羽望着镜子里的自己，只觉得非常的诧异，更满脸的不可思议。
　　原本，他只是个普普通通的宅男大学生，身高只有一米七几左右。
　　可现在，他不止身高暴涨到了一米八几有余，还多出来了一身健美的肌肉。
　　也没像比利王那般，过渡健身到吸引同性的地步。
　　而是那种穿衣显瘦脱衣有肉，最能让妹纸芳心颤动的体型。
　　两块拥有完美轮廓的胸肌，再加上线条均匀的八块腹肌，颇有美感。
　　说他是顶流的试衣模特，都不足为过。
　　周冥羽实在想不通，怎么就一个感冒，就让自己像变了个人一样？
　　周冥羽用冷水洗了把脸。
　　冷静下来后，他终于发觉到事情有些不对劲。
　　他的脑子里，真的多出来了那个指挥官的所有记忆。
　　从小在街头长大，服兵役参加海军陆战队，退役后便加入了黑色守望。
　　也由此让学渣的周冥羽突然掌握了一门，地地道道的美式英语。
　　难不成，我真获得了的黑光病毒？
　　怀揣着如此的想法，周冥羽试了试。
　　果然，他的右手经由黑光病毒的异化，真的变成了一把利刃！
　　完全和游戏里的A哥一模一样！
　　“我尼玛！居然真的这么神奇？”
　　“我竟然可以直接把梦境里的能力，给带入到现实世界来？！”
　　发觉到自己可以把梦境里的能力带入现实后。
　　周冥羽那还有心情去上学。
　　连澡都懒得洗了，立马回到床上。
　　盖好被子，准备再次入梦。
　　看一看下个梦境，又会把自己给带去那里。
　　也因此没有注意到，黑丝辅导员发来的信息，说是要来上门探病。
　　PS；跪求鲜花票票支持，只要数据能活，绝对爆更！
　　各位读者老爷们若是有什么想看的情节或者人物，请在此留言，马上入梦安排！.

 第二章 第二梦，拐回来个英梨梨
     　　再次进入到梦境里。
　　周冥羽缓缓睁开双眼，第一眼看见的，是陌生的天花板。
　　周冥羽目前也不知道这里是那，反正不是家里就行。
　　掀开被窝，从床上坐起身来。
　　只见房间里，摆满了手办与游戏包装，还有各种各样的轻小说，全都是日文。
　　这一次，难道是来樱花国了？
　　不过，我本来就在樱花国留学的呀？
　　周冥羽又目光一转，一道倩影映入眼帘。
　　一头柔顺的金色长发及腰。
　　身着绿色且宽松的运动服，带着眼睛，正坐在书桌前奋笔疾书的画画。
　　周冥羽一眼就认出了她的身份，路人女主里的角色英梨梨。
　　英梨梨自然也感受到了周冥羽的视线。
　　她回过头来，嘴巴一张，露出两颗可爱的小虎牙。
　　“喂，你一直色眯眯的盯着我看干嘛？”
　　“你不是只喜欢二次元里的女主么，怎么突然对三次元感兴趣了？”
　　周冥羽意味深长的邪魅一笑。
　　二话不说，直接上去把英梨梨给拽了过来，强行摁在床上。
　　反正是在自己的梦里，先把正事给办了再说！
　　英梨梨稍稍几经挣扎过后，只得接受了现实。
　　因为在这梦境里，她本就与周冥羽是两小无猜的青梅竹马。
　　只不过她对周冥羽芳心暗许，但原来的周冥羽，却只是一心沉迷于二次元。
　　“以后，你可要对我负责！”
　　周冥羽却像个渣男一样避而不答。
　　反正是在坐梦，完了睡醒了，就啥事也没有了。
　　放下肩上的两条修长而白皙的美腿。
　　满怀着对下一个梦境的期待，周冥羽闭上了双眼
　　...
　　叮咚！
　　一声门铃响起。
　　将周冥羽吵醒了过来。
　　这一回睁眼，是家里那熟悉的天花板。
　　周冥羽不禁暗骂，是那个撒币打搅了我的好梦。
　　突然，枕边的手机响了起来，是辅导员打来的电话。
　　“喂，你不是说你感冒了么，我上门探病来了。”
　　“为什么不开门？别告诉我你现在在网吧上网，不然我要扣你学分了呀！”
　　“我在洗澡，稍等，我马上来开门！”
　　毕竟周冥羽当了十几年的学生，本能的被吓了一跳。
　　赶紧穿好衣服，前去开门。
　　途经浴室时，见得里面亮着灯。
　　周冥羽还以为是自己刚才忘记关灯了，也没多想。
　　把房门一开，大学成年版的四宫辉夜大小姐出现在门口。
　　身材丰满的黑长直短裙黑丝JK。
　　家境优渥，不知得是多少人爱慕对象的传说级美少女。
　　此时，正抱着双手，一脸怀疑的表情盯着周冥羽。
　　“你不是说你感冒了么？怎么我看你生龙活虎的？”
　　周冥羽挠了挠头发，嘿嘿一笑；
　　“早上刚刚睡醒的时候，确实是有点头昏眼花的。”
　　结果话音刚落。
　　身后的浴室门突然打开。
　　刚洗完澡的英梨梨，就穿着一件周冥羽的衬衫从里面走了出来。
　　正用着周冥羽从头擦到跨的毛巾，擦着一头湿漉漉的金发。
　　那若隐若现的感觉，当真是令人垂涎欲滴又欲罢不能。
　　周冥羽顿时看傻了眼。
　　这什么情况？
　　怎么直接把英梨梨给带回来了？
　　这时，身后又传来了一声无比愤怒的娇喝。
　　“周~冥~羽！！！”
　　只见四宫辉夜气得捏紧了一双粉拳。
　　抬起黑丝长腿，一脚踢在了周冥羽的膝盖上。
　　但周冥羽的身体，已经过黑光病毒的强化，连子弹都扛得住。
　　挨上辉夜大小姐这一脚，自然是不痛不养。
　　而辉夜见周冥羽没有反应，继续加大力度，又朝着周冥羽的膝盖来上了一脚。
　　周冥羽这才反应过来，连忙捂住膝盖装作很疼的样子。
　　“本小姐暗示了你这么多次，你一点反应都没有。”
　　“结果突然间，就和别的女人搞上了？”
　　“你...你等着被扣学分吧你！”
　　说罢，辉夜气嘟嘟的转身就走，根本不给周冥羽解释的机会。
　　英梨梨也跟着出声质问道；
　　“喂，周冥羽，刚刚那个女人是谁呀？”
　　“难不成你背着我，已经和别的女人有染了？”
　　这一瞬间，周冥羽只觉得一个头两个大。
　　为了先让英梨梨乖乖听话。
　　又是一顿大力输出。
　　PS；跪求鲜花票票支持，只要数据能活，绝对爆更！
　　各位读者老爷们若是有什么想看的情节或者人物，请评论区留言，马上入梦安排！.

 第三章 四宫辉夜
     　　通过输出的方式，安抚好英梨梨的情绪后。
　　周冥羽自然好奇，她到底是怎么跟着自己，一起从梦里来到现实世界的。
　　结果这一问才得知，英梨梨早就开始跟她同居了。
　　并且基本上天天宅在家里画本子赚钱，也没有什么外交官附近。
　　总结一句话，就是天降美少女让周冥羽给金屋藏娇了。
　　但周冥羽还是觉得奇怪。
　　莫不成，自己把梦境里的人与事给带入现实后。
　　会被某种不知名的力量，给自动修正世界线？
　　那这日子过得可就舒服了呀。
　　以后就得是天天在梦里捡宝物，捡异能，遇上美女就给打晕带走。
　　然后再给带入到现实世界里来，不得是快乐逍遥，从此走上人生巅峰？
　　至于英梨梨，又惨遭一顿输出后，那还敢不服气。
　　只要她不答应与四宫辉夜和睦相处，那便是继续输出。
　　直到她开口求饶为止。
　　其实，周冥羽也不是什么迟钝且太监亚撒西男主。
　　单看他敢直接对英梨梨霸王硬上弓，就知道他非常的‘果断’。
　　知道辉夜大小姐对自己有意思，他当然是蠢蠢欲动。
　　只不过，他作为龙国交换生的身份，来樱花国留学。
　　不可避免的，被学校里的几个右翼小混混给盯上了。
　　时不时就对周冥羽施以校园暴力，还有敲诈勒索。
　　不过倒也因此与四宫辉夜大小姐相识，多次为她所救。
　　两人慢慢有所交集过后。
　　四宫辉夜莫名其妙就对周冥羽有了好感。
　　或许是因为周冥羽多次受到四宫辉夜的救助吧。
　　周冥羽能感受得到，大多数时候，她就像是姐姐在保护弟弟一样护着自己。
　　彼时，周冥羽还没觉醒梦境能力，势单力薄，不敌他们人多势众。
　　为了能顺利的完成学业，他只能忍气吞声。
　　所以那怕四宫辉夜多次暗示，他也不敢贸然下手。
　　现在的话，情况就不一样了。
　　有了从梦境里获得的黑光病毒，杀那几只小混混就像屠鸡宰狗一样。
　　也是时候，该找他们算算账了。
　　这时，周冥羽的手机忽然响了起来。
　　拿起来一看，是辉夜发来的信息，一连发来了五条‘八嘎！’。
　　周冥羽淡然一笑，没有回话。
　　等把那几个小混混给解决掉，再去找这辉夜大小姐也不迟。
　　再看了一眼时间，正值中午饭点。
　　周冥羽起身拉好裤链，给春光乍泄的英梨梨盖好被子。
　　接着去到厨房，亲自下厨做了一桌丰盛的龙国菜，叫英梨梨下来吃饭。
　　龙国文化，博大精深。
　　佳肴菜谱，更是数不胜数。
　　周冥羽只是小露了一手炒菜，就令英梨梨吃得满嘴流油。
　　周冥羽还一直不停的给她夹菜。
　　希望她能多吃点，身体的某些部位再长胖一点。
　　填饱肚子后，周冥羽见英梨梨还是只穿着一件自己的衬衫。
　　当场就忍不住拿出吸管，又给她喂了一口牛奶。
　　再叮嘱她记得洗碗后，才是走出家门。
　　春日大学。
　　由龙国企业和樱花国企业联资投办的一所私立学校。
　　为了提升学业完成率，像国内一样设立了辅导员制度。
　　四宫辉夜家，自然是这所学校的大股东之一。
　　这大小姐其实也没毕业，就比周冥羽大了两届而已。
　　只是因为有家里的关系在，才破格当了个辅导员。
　　在她名下的学生，也就只有周冥羽一个而已。
　　也是为了最大程度的保护周冥羽，不被那些右翼分子找麻烦。
　　踏入大学的大门里后。
　　有不少学姐学妹，都对周冥羽投过来打量的目光。
　　因为之前被那几个小混混揍得很惨的原因。
　　周冥羽现在在学校里，也算得上是一号名人，不过得是臭名。
　　受世界线修正的影响，她们四宫辉夜都认为，周冥羽本来就是一米八二的身高。
　　只是莫名的感觉，今天的周冥羽突然变得帅了许多。
　　身姿修长而挺拔，面如刀削，眼神深邃，还有着一对锋利的剑眉。
　　主要是气质方面，也与以前大有不同。
　　从原本略显阴暗且平凡的宅男，变得无比的阳光帅气且自信。
　　更意气风发，风华正茂。
　　说他是那些知名的时尚杂志的专用模特，一点都不足为过.

 第四章 扬眉吐气
     　　周冥羽来到化学楼后面的小树林里。
　　果然见得那几个小混混，在这里吞云吐雾。
　　一个两个的衣着打扮，只能用杀马特来形容。
　　又是染头发，又是打耳钉的非主流。
　　属于是那种，让人一眼就能看出，乃是一群脑子不太正常的不良少年。
　　并且正对着另一个交换生勒索钱财。
　　周冥羽面带笑容，吹了一个口哨，将混混们的注意力吸引了过来。
　　其中一个小黄毛，见得来者是周冥羽，也跟着露出笑容。
　　“哟，这不是周桑么？”
　　“我们正说，早上没找到你人呢，结果自己就送上门来了？”
　　看着他们那嚣张跋扈的嘴脸，周冥羽开口就是一国粹；
　　“我~C~你~M！”
　　几个小混混自然知道这句国粹的意思。
　　表情一怒，迈开大步就追了上来。
　　周冥羽也不含糊，直接撒腿就跑。
　　这一出猫追老鼠的戏码，自然引来了不少人的围观。
　　有不少人都看见，一群小混混追着周冥羽冲出了校园
　　...
　　此时。
　　春日大学的图书馆里。
　　四宫辉夜正气得一脸咬牙切齿的表情，翻看着图书。
　　希望能通过阅读的方式，来分散自己的注意力。
　　但她还是越想越气。
　　“这木讷的笨蛋！本小姐都主动送到他家里去好几次了！”
　　“他居然...居然一点反应都没有！结果扭头就和别的女人搞在了一起。”
　　“啊呀呀，八嘎！西内！”
　　四宫辉夜正在心里暗骂之时。
　　一个学妹突然跑了进来，周冥羽被一群人追着跑出校园的事情。
　　四宫辉夜不由得一惊，猛地站起身来，带着学妹追了出去。
　　在学妹的指路下，来到了一处没有监控探头的烂尾楼工地里。
　　却见得。
　　那几个小混混皆被揍得鼻青脸肿，满脸的鲜血倒在地上不省人事。
　　至于周冥羽，正揪着那小黄毛的衣领，把他给举过头顶。
　　再手伸进他的嘴里，将他的牙齿一颗接着一颗的拔了下来。
　　望着周冥羽那略显残暴与冷血的表情。
　　这一瞬间，四宫辉夜之觉得他无比的陌生。
　　好像再也不从前那个，略显笨拙但又非常细心的学弟了。
　　“周，你在干什么呀？”
　　周冥羽回头一看，见是辉夜大小姐来了，便松手放了那小黄毛一马。
　　“正如你所见，我在正当防卫而已。”
　　周冥羽从兜里掏出纸巾，像个绅士一样，显得无比优雅的擦了擦手。
　　原本，他是直接打算把这几个崽种给直接弄死了。
　　不过现在辉夜在场的话，不好当着她的面直接动手。
　　任由小黄毛像条丧家之犬一样，一瘸一拐的逃了出去。
　　“你是把他们打成这个样子的？”四宫辉夜满脸的难以置信。
　　“都说了，我在正当防卫咯嘛。”周冥羽一脸无所谓的表情，怂了怂肩膀。
　　如果这要是在梦境里，他早就借由黑光病毒，把这几个崽种给吸收掉了。
　　“你怎么能这样？你就不怕他们报警么？”
　　辉夜大小姐的语气，听起来像是在呵责，其实仍在关心周冥羽的处境。
　　“你觉得，警察会相信，我一个人把他们六个人打成这样子么？”
　　说着，周冥羽来到辉夜的身前。
　　第一次，主动牵起了她那柔嫩且葱白的小手，握在掌心。
　　“放心，我已经不是以前的那个我了。”
　　“不管出了什么事情，都能轻松应对的。”
　　“倒也麻烦你，以前那么照顾我。”
　　“所以我像报答你，请你吃个饭，就看你愿不愿意了。”
　　听得周冥羽所言，感受着他那掌心宽厚的温度，辉夜瞬间就羞红了脸。
　　她印象里的学弟，虽然变了，却变得更加的帅气且具有男人味了。
　　更令她芳心颤动。
　　“可...可以，我们要去那里吃？”.

 第五章 第三梦，智障女神阿库娅
     　　周冥羽虽然现在有黑光病毒，但兜里却没有多少钱。
　　也不可能像GTA一样，直接上街去抢。
　　故而周冥羽只能勉勉强强，带着辉夜去吃了一趟金拱门。
　　早就吃惯了山珍海味的辉夜，倒也无所谓。
　　对她来说，其实吃什么并不重要。
　　重要的是，这还是周冥羽第一次主动邀请她。
　　不过嘛，辉夜当然更希望能直接去周冥羽家里。
　　就像以前一样，她笑眯眯的坐在餐桌前，看着周冥羽在厨房里挥洒汗水的模样。
　　周冥羽肯定也想，把辉夜给领回家里去好直接办事。
　　但考虑到家里面还有个英梨梨，得先把话说清楚再行。
　　周冥羽端着点好的双人套餐，来到辉夜面前坐下。
　　拿起一根牙签插一块鸡米花，非常大胆的喂到辉夜的嘴边。
　　在旁人眼里看来，两人宛如正处在热恋当中的小情侣。
　　辉夜犹豫了片刻，终究还是张开了樱桃小嘴，把鸡米花给吃进了肚子里。
　　“然后呢，你家里的那个金发少女，到底是怎么回事？”
　　周冥羽丝毫不掩饰自己的后宫之心，坦然言道；
　　“正如你所想的一样，她是我的女人，名字叫英梨梨。”
　　“你！”辉夜顿时被周冥羽的厚颜无耻，震惊得说不出话来。
　　她深吸了一口气，平复好心情后，接着缓缓开口问道；
　　“那我呢，我又算什么？”
　　周冥羽再插一起快鸡米花，又喂了过去。
　　“我也想让你成为我的女人，就看你愿不愿意。”
　　“意思是，你想脚踏两只船？”
　　辉夜身子往后一仰，避开了周冥羽喂食的动作。
　　其中的潜台词，自然便是拒绝。
　　“相信我，只要你愿意，我会让你见识到一个全新的世界。”
　　“那个世界如梦似幻，里面有你想要的一切。”
　　“就看你愿不愿意，与我一起踏入新世界的大门了。”
　　说着，周冥羽自己吃起了鸡米花来。
　　辉夜却觉得他完全是在故弄玄虚，表情一冷，站起身来。
　　“不好意思，我还不是那么随便的女人。只能说，以前是我看错你了。”
　　说罢，辉夜扭头就走。
　　周冥羽也没有去追。
　　因为他对辉夜有着十足的把握。
　　是绝对不可能让这大小姐，逃出自己的魔爪的。
　　只是忍不住感叹，要是能在梦境里遇见辉夜就好了
　　直接把人给绑走就行，那还用废这么多事。
　　周冥羽叫来服务员，把剩下的套餐打包，带回去给英梨梨吃。
　　回到家里后，又见得英梨梨换了件衬衫，躺在沙发上看电视。
　　那一双颇具肉感又线条均匀的美腿，一览无余。
　　“欢迎回家。”见到周冥羽回来后，英梨梨略显懒散的应上了这么一句。
　　周冥羽把装有汉堡的袋子放在桌上，问道；
　　“稿子赶好了？”
　　“嗯。”英梨梨点头应了一声，坐起身来，拿起汉堡直接开吃。
　　两人之间的相处方式，已然是一对老夫老妻了。
　　周冥羽更在是英梨梨吃东西的时候，就把她给抱了起来，直接开始输出。
　　不得不说，果体穿衬衫，既涩气又方便。
　　又洗了趟鸳鸯浴后，周冥羽躺在床上，把英梨梨紧紧的搂在怀里。
　　就看这一次，能不能把英梨梨也给带去梦里的世界了。
　　缓缓进入梦乡后，周冥羽睁开双眼。
　　发现自己，突然出现在了某处新手村的村口。
　　周冥羽先往左边一看，果然能把英梨梨给带入到梦境里来。
　　“干嘛，突然盯着我看，别告诉我你又想要了呀？”
　　听英梨梨这口吻，似乎一点都不惊讶，能跟着自己一起穿越梦境的事情。
　　也正好，省的周冥羽解释什么。
　　再望右边一看，见得一道蓝色的倩影眼入眼帘。
　　周冥羽不由得一惊。
　　这...这居然是智商女神阿库娅？！
　　这可得是个重量级的整活小能手啊！
　　并且看样子，是刚刚过完了被鬼畜和真给带去异世界的剧情。
　　果不出其然。
　　下一秒，阿库娅突然发出一阵怪叫，双手挠起了头发。
　　接着突然画风一变，冲过来揪住周冥羽的衣服，就是一阵乱晃。
　　“哇呀哇呀~你居然真的把本女神，给带到异世界里来啊~”
　　英梨梨见此，顿时就吃醋了。
　　赶忙走了过来，把阿库娅从周冥羽身上给剥了下来。
　　“行了行了，我们知道错了。”
　　“既然你这么不情愿，直接回去就行了，之后我们会自己想办法的。”
　　“你在说什么呢，我就是因为回不去才苦恼的。”
　　“怎么办呀，我接下来该怎么办啊，呜呜呜。”
　　说着，阿库娅像个小女孩一样嚎啕大哭了起来。
　　其智障的本色，一览无余.

 第六章 傲娇加智障
     　　眼见阿库娅和英梨梨，都能无缝衔接剧情。
　　周冥羽不由得感叹，这世界线修正的能力，还真是强大。
　　“喂，冷静下来，女神，这个时候就要靠公会。”
　　“先去公会收集情报，才是RPG的常识。”
　　英梨梨非常自然的，带入了和真的角色。
　　阿库娅不由得一惊；
　　“明明只是个天天宅在家里的涩情本子画师，为什么看起来这么可靠？”
　　两人正准备商议着，要去公会的时候。
　　周冥羽则直接开启了剧透模式；
　　“慢着，要打败魔王，是不是要先击败，那什么魔王干部？”
　　“我知道其中一个干部在那，跟我走。”
　　阿库娅再次一惊，“没想到你这个游戏宅，居然也这么靠谱？”
　　英梨梨不满的双手叉腰，道；
　　“喂，冥羽他可是很厉害的，不要把人给看扁了！”
　　照周冥羽的体感时间来说。
　　他对英梨梨霸王硬上弓的事情，其实也就发生今天早上。
　　结果才到了晚上，就被世界线的修正力，给修正成了任由周冥羽为所欲为的小娇妻。
　　令周冥羽忍不住再次感叹。
　　梦境的世界线修正能力，赛高！
　　至于他口中魔王干部，自然就是在这村子里开店的维兹了。
　　前往维兹道具店的路上。
　　出于好奇，周冥羽微微歪头看了一眼阿库娅。
　　果然，这家伙的超短裙低下，什么都没穿。
　　如果这是在家里的话，那周冥羽是当然喜欢得很，方便办事情。
　　可现在是在外面，那周冥羽就坐不住了，万一被别人也看见了怎么办？
　　他直接走上前去，抓住阿库娅的裙子，用力往下一拉。
　　硬是给阿库娅的超短裙，给拉成了正常长度的裙子。
　　阿库娅不由得一惊，“诶呀！你干什么呀？！”
　　周冥羽白了她一眼，“你难道不觉得，凉飕飕的么？”
　　“哦？”阿库娅表情一变，一副高高在上且得意的嘴脸。
　　“我在神界的时候，一直都是这么穿的。”
　　“该不会，你对本女神有想法了吧？”
　　听闻此言，英梨梨瞬间就吃醋了，一脸警惕的表情盯着周冥羽。
　　“冥羽，你该不会，真的见一个爱一个这么鬼畜吧？”
　　一个醋坛子傲娇，一个整活小能手智障。
　　这两人加在一起，令周冥羽感到一阵头疼。
　　“你们俩能不能正常一点？”
　　“我只是希望我不会因为你穿着，而被村里人误认为变态！”
　　阿库娅则来到周冥羽的身边，继续得意的言道；
　　“呐呐，你要真对本女神有想法，就直说嘛，毕竟本女神也是貌若天仙。”
　　周冥羽实在受不了了，一个脑瓜蹦甩了过去。
　　总算令阿库娅消停了一会，不再是满脑子的整活。
　　来带维兹的道具店门前。
　　周冥羽悠然言道；“魔王干部之一的冰之魔女巫妖维兹，就在这里。”
　　英梨梨智商还算正常，发觉到事情有些不对劲。
　　“冥羽，我们连冒险者的等级都没有，就来挑战魔王干部，会不会...打不过呀？”
　　经这么一提醒，阿库娅这才反应过来，一脸后怕的表情；
　　“对呀，万一我们直接团灭了怎么办？不如先撤退，提升等级了再来？”
　　周冥羽淡然一笑；
　　“阿库娅，听好了，不管怎么说，你好歹都算是个女神。”
　　“你的魔力，是所有不死族的克星，你能完克这巫妖维兹。”
　　“咦？我有这么厉害么？”
　　被周冥羽这么一跨，阿库娅顿时就是一脸蠢蠢欲动蓄势待发的表情。
　　“都说了，你好歹也算是个女神嘛。”
　　“不过进去了，你先别急着动手。”
　　“那维兹也不是什么坏人，我主要是想先敲诈她一笔钱财再说。”
　　结果周冥羽话刚说完。
　　阿库娅一脚踹开道具店的大门，直接就冲了进去。
　　“光荣的被本女神给净化掉吧，你这邪恶的巫妖！”
　　下一秒，跟着就传来了某人的惨叫声。
　　我尼玛！
　　周冥羽不由得一惊，赶忙冲了进去。
　　便见得维兹这只性格温和的爆乃御姐。
　　在阿库娅的净化之术下，整个身子都像幽灵一样，变得透明了起来。
　　周冥羽立马一个脑瓜崩，强行打断了阿库娅的施法。
　　令英梨梨把阿库娅给控制住。
　　他在赶忙走上前去，把维兹给抱在怀里。
　　“维兹，你没事吧？可千万别死了啊呀！”
　　“你要是死了的话，我现在上那找人勒索...不是，我们找谁借钱去啊？”
　　维兹缓缓睁开双眼，突然是一脸安详与幸福的表情。
　　“我...我好像看见我太奶奶，在天上向我招手了...”.

 第七章 敲诈勒索
     　　“放开我，快放开我！只要把这群魔王干部和魔王解决掉，我就可以回到神界了呀！”
　　听得阿库娅的声音。
　　原本有些迷糊的维兹，突然就惊醒了过来，被吓得直接扑进了周冥羽的怀里。
　　感受到那两颗柔软的大气球，何等的享受啊。
　　一个是性格温和弱气，身材丰腴的爆乃御姐。
　　一个是干啥啥不行，就只知道整活的智商。
　　没有任何的犹豫，周冥羽直接选择了前者。
　　他站起身来，走到阿库娅的面前，又一个脑瓜崩弹了过去。
　　令阿库娅额头肿起一个红包，疼得眼泛泪花。
　　“喂，你干什么呀？她可是魔王干部呀！”
　　“她只是挂名的魔王干部，又没做什么坏事。”
　　“你要再胡闹下去的话，我就得继续请你吃脑瓜崩了呀。”
　　面对脑瓜崩的威胁，阿库娅这才冷静了下来。
　　这时，维兹忍不住出声问道；“那个...请问你们是？”
　　周冥羽面带笑容的转过身来，笑眯眯的看着维兹。
　　“自我介绍下，我叫周冥羽，她叫英梨梨，这个智障叫阿库娅。”
　　“喂，谁是智障了呀？”阿库娅不满的叫出声来，表示抗议。
　　周冥羽表情一僵，回头瞪了一眼阿库娅，接着继续言道；
　　“我们呢，是从异世界来的勇者，目标是为了消灭魔王。”
　　“而你呢，是魔王军的干部对吧？”
　　维兹赶忙解释道；“我...我只是挂名的呀。你自己也说了，我没做过什么坏事的呀。”
　　这要是不解释清楚，让周冥羽把自己巫妖的身份暴露出去。
　　那她可就没办法，继续在村子里开店了。
　　“我知道。”周冥羽继续和蔼的笑容；
　　“所以嘛，我们想来找你借点钱。”
　　“因为我们刚来这世界，个个都一穷二白，急缺启动资金。”
　　“也不用借很多，随便借个一万两万的就行。”
　　“你要是肯借这笔，才能证明你不是魔王军的人。”
　　“啊...啊这...”维兹明显有些犹豫。
　　她的日子，其实过得也挺贫苦的。
　　不仅因为她根本就不会做生意，导致店面常年亏钱。
　　因为她还要履行与巴尼尔的诺言，出钱帮他修建地下迷宫。
　　周冥羽则一声意味深长的叫唤；“阿库娅？”
　　“来了！”阿库娅立马就开始耀武扬威了起来。
　　原本周冥羽因为获得了黑光病毒，而显得有些残暴的戾气，一下子就被阿库娅给带偏了。
　　最终，在周冥羽的威胁下，维兹只得老老实实的交出了钱财。
　　“相信我，我们马上就会来换钱的！”
　　说罢，周冥羽便带着阿库娅与英梨梨离开了道具店。
　　望着三人远去的背景，维兹不禁无奈的感叹；
　　“这...这都是些什么人呀...”
　　成功拿到冒险生活的启动资金后。
　　周冥羽要干的第一件事情，先买一条胖次，强行给阿库娅穿上。
　　就算是智障，周冥羽也是来者不拒。
　　所以，他可不愿意自己的女人被别人看到不该看的东西。
　　之后才是前往冒险者公会进行注册。
　　首先是阿库娅。
　　和原著里一样，她除了智力和幸运低得离谱以外，各方面属性又高得离谱。
　　不出意外，她还是选择了大祭司的职业，选择当奶妈辅助划水。
　　至于英梨梨，出乎意料的，全属性都很高，选了弓箭手的职业。
　　结果轮到周冥羽时。
　　他刚把手放了上去，水晶球突然‘嘭！’的一声爆炸开来。
　　公会大姐姐见此，还以为是水晶球年久失修，出了毛病。
　　连连道歉，生怕把周冥羽给炸伤了，公会要赔钱。
　　殊不知，得是水晶球根本无法读取周冥羽现在所拥有的黑光病毒，才爆炸的。
　　也无所谓了，反正冒险者数据对于周冥羽来说，可有可无。
　　主要是能让英梨梨和阿库娅，通过冒险者的等级获得属性的提升就行。
　　再采购好新手装备，便是外出刷怪了。
　　至于刷怪的对象，当然是那些蹦蹦跳跳的大青蛙。
　　阿库娅很自信。
　　毕竟八大魔王干部之一的维兹，在她面前，都完全不是对手。
　　对付区区几只青蛙，那不得是手到擒来？
　　于是，为了能在周冥羽面前，展示一下自己女神的实力。
　　阿库娅掏出她的神杖，带着炫酷的魔法特效，自信满满的A了上去。
　　然后。
　　然后她就被青蛙给一口吞掉了。
　　“喂！你个智障女神没事吧？”
　　英梨梨赶忙几箭撂倒青蛙，把阿库娅从青蛙的嘴里掏了出来。
　　但阿库娅还是不信邪，再次发起冲锋A了上去。
　　结果，还是被一口给吞掉。
　　“你个智障女神能不能让人省点心啊！”.

 第八章 带着英梨梨和阿库娅打青蛙
     　　英梨梨再一次把阿库娅给救出来后。
　　这一回，阿库娅终于认清了现实。
　　她的魔力对于普通的魔物而言，根本毫无吊用。
　　她跪坐在地上，再次嚎啕大哭。
　　“呜呜呜，我不是智障，我明明是女神啊~”
　　“我居然被区区一只青蛙给玷污了，要是我的教徒们看见我现在这个样子该怎么想啊~”
　　周冥羽背着双手，缓步走到阿库娅的面前。
　　也不说安危她，而是意味深长的叹出一口气来。
　　“哎，患者的病情还是不怎么稳定，需得加大药量才行呀。”
　　再听得周冥羽的冷嘲热讽，阿库娅哭得更加的伤心的。
　　猛地一扑，抱住了英梨梨的大腿。
　　“哎呀！你身上黏糊糊的，别靠近我啊！”
　　英梨梨自然是一脸的嫌弃，使劲力气想把阿库娅给推开。
　　“为什么？为什么你们都这么嫌弃我这个女神呀？！”
　　趁着两人拉扯过招之时。
　　周冥羽看了一眼四周。
　　见附近没有别的外人在场，又来到了巨型青蛙的尸体面前。
　　把手放在上面，便发动了黑光病毒的吞噬效果。
　　一根又一根血肉模糊似辣条的玩意，从青蛙体内涌出，再涌入进周冥羽体内。
　　使其则像漏气的气球一样，以肉眼可见的速度瘪了下去。
　　这一幕让英梨梨和阿库娅看在眼里，被吓得瞪大了双眼。
　　她们俩都是第一次知道，周冥羽竟然还有这般诡异且恐怖的能力。
　　才不出一分钟的时间。
　　这偌大的一只青蛙，就被吞噬得一干二净。
　　连一滴血都没有浪费，仿佛从来没在这世界上出现过一样。
　　周冥羽顿时感觉神清气爽，且倍有精神。
　　这一只青蛙，完全比得上他之前吞噬的五六个黑色守望的士兵。
　　结果下一秒。
　　阿库娅突然冲过来，使出一招神风，一拳在打在周冥羽的脸上。
　　“受死吧，恶魔！”
　　只不过她这一拳软绵绵的，根本没有任何的杀伤力。
　　“喂，你干嘛？”周冥羽只觉得莫名其妙。
　　阿库娅则被吓得一连后退数步。
　　“我本以为你会是拯救世界的勇者，结果没想到，你竟也是邪魔之辈！”
　　“哈？”周冥羽微微皱起眉头。
　　“什么鬼邪魔不邪魔的，这是我本来就有的能力好不好？”
　　“你本来就有的能力？”阿库娅仍有些将信将疑。
　　英梨梨也觉得有些疑惑，“冥羽，你是什么时候拥有这种吓人的能力的？”
　　面对两人的疑问，周冥羽深吸了一口气。
　　莫不成，梦境世界线修正的效果，只在入梦和梦醒时有用？
　　如果真是这样的话。
　　那得多多注意一下，在梦的中段，自己的行为会给周围带来的影响了。
　　“我的能力看着吓人归吓人，其实也算不上什么邪魔。”
　　“不然你的净化之力，为何对我不起反应？”
　　虽然周冥羽说得好像挺有道理的，可阿库娅还是一脸警惕的表情看着周冥羽。
　　那阿库娅敬酒不吃吃罚酒的话，周冥羽只能继续将她当成智障来对待了。
　　“喂，你要再是这样的反应，我就又要弹你脑瓜崩了。”
　　阿库娅顿时被吓了一跳，恢复了智障本色。
　　果然，对她就不能太客气。
　　“我不仅要弹你脑瓜崩，我还要把你给踢出队伍。”
　　“让你一辈子都讨伐不了魔王，回不了神界。”
　　“别，我错了！”阿库娅赶紧鞠躬道歉。
　　至于英梨梨，即便还是心有疑虑，但她都已经是周冥羽的人了，还能说啥？
　　小插曲结束，三人继续干活。
　　一天之内，成功狩猎了十只巨型青蛙。
　　当然，主要的功劳，都得是英梨梨这个主C的。
　　至于阿库娅，那得是全程整活，发挥不出来半毛钱的作用。
　　而周冥羽，为了防止两人再纠结黑光病毒的事情，基本都不怎么出手。
　　也就是情况危机时，从地上拿一颗石子扔了出去。
　　然后这石子就像导弹一样，直接穿过一只青蛙的身体，令其嘭的一声爆炸开来。
　　打完收工，三人回到公会。
　　一只青蛙的报酬，是五千厄里斯。
　　十只青蛙的报酬，一下子就是五万了。
　　然而，周冥羽只令到了三万五的赏金。
　　因为，其中一只青蛙的尸体，被他给吞噬掉。
　　还有两只青蛙的尸体，被他弄得四分五裂，已然具备商品价值。
　　不过也总归是有所收入了。
　　三人先吃上一顿丰盛的饱饭后，便是去找旅馆开房休息了。
　　周冥羽专门找了一家，隔音装修效果看着很好的旅馆。
　　又以省钱的名义，只开了一间双人房。
　　至于其中的用意嘛，嘿嘿....

 第九章 上智障果然好像违法
     　　夜晚。
　　阿库娅穿着睡衣，赖散的躺在床上，望着窗外的星空扣着肚皮。
　　这个时候，英梨梨被周冥羽故意错开了时间，还在澡堂里洗澡。
　　周冥羽二话不说，上前去把阿库娅给摁在了床上。
　　阿库娅非但没有任何的慌张，反而嘴角微微上扬，一脸不屑的表情。
　　“嘿，难不成，你真的对本女神有想法？”
　　眼见阿库娅都这个时候了，还这么嚣张。
　　周冥羽直接提枪杀入敌阵。
　　...
　　两个小时后。
　　周冥羽表情有些微妙的坐在床边。
　　不知为何，心里总有一股淡淡的罪恶感。
　　那怕是对英梨梨霸王硬上弓时，都没有这样的感觉。
　　难不成...自己潜意识也认为，上智障是违法的事情？
　　算了，不管了，反正家伙是女神又不是人类。
　　其姿色也确实配得上她女神的身份，称得上是貌若天仙。
　　并且，可不要小瞧了智障啊！
　　素晴的所有女性角色里，阿库娅的本子可是最多的！
　　整理了一下大脑后，周冥羽躺回床上盖好被子。
　　搂着阿库娅还有半途被拉进战局的英梨梨，缓缓闭上了双眼。
　　...
　　叮铃铃！
　　一阵闹铃声，把周冥羽从睡梦中吵醒过来。
　　周冥羽睁开双眼，进入视线的，自然是家里那熟悉的天花板。
　　伸手关掉闹铃，再低头一看，怀里躺着两具香软的娇躯。
　　果然，阿库娅也给他带入到现实世界里来了。
　　此时。
　　两人也被手机的闹铃声叫醒。
　　受世界线修正效果的影响。
　　两人都没有任何的怀疑。
　　为什么一觉醒来，直接就从异世界旅馆，来到了周冥羽的家里。
　　阿库娅揉了揉眼睛，睡眼惺忪的言道；
　　“起那么早干嘛呀，不能多睡会么。”
　　“你们慢慢睡，我还要去学校。”
　　周冥羽爬下床去，再给两人盖好被子。
　　去到厕所经过一番洗漱。
　　眼见时间还早，便来到厨房，帮两人准备早餐。
　　英梨梨做别的家务还可以，基本没怎么下过厨。
　　阿库娅嘛，更别说了。
　　让她来做饭，指不定能把厨房给炸了。
　　所以，还得是由周冥羽来掌勺。
　　煮了两碗香喷喷的馄饨，用保鲜膜封好，放在了桌子上。
　　正准备出门的时候，又见得英梨梨一如既往的穿着衬衫，走下楼来。
　　于是乎。
　　周冥羽便在临走前，又给她喂了一口牛奶当作早餐，并且还不忘来上一句；
　　“别只是穿衬衫，倒是记得穿丝袜，更有情调。”
　　来到学校。
　　周冥羽刚一踏入学校的大门，就有几个龙国的交换生围了上来。
　　其中为首的，正是昨天恰好被周冥羽解救了那个小伙子。
　　他带着眼镜，显得很是斯文。
　　“那个...周哥，我听说，昨天你一个人，就把木村他们全给干趴下了啊？”
　　周冥羽淡然回道；“不然你以为呢，我今天还能好好的回来上课？”
　　此言一出，众人望向周冥羽的眼神慢慢的都是崇拜。
　　但也就有几个人还算理智，言道；
　　“可周哥，万一他们报警了怎么办？你不会被开除么？”
　　周冥羽的语气依旧平淡。
　　“放心，他们那些个拿不上台面的右翼分子，基本上是不会报警的。”
　　“当然是能在私底下把我们给解决掉，就在私底下把我们给解决掉。”
　　众人面面相觑，眼镜小伙率先开口道；
　　“周哥，留个电话吧。有事情就给我们打电话。”
　　“大不了咱兄弟们，直接就跟你一起干了！”
　　周冥羽并不打算把他们给牵扯进来；
　　“别，你们还是安心完成学业吧，剩下的事情我能解决好。”
　　“免得你们也参合进来，把事情闹大了，可就真的不好收拾了。”
　　说着，周明白摆了摆手，加快步伐往前走去，没有再搭理他们。
　　预备铃响起。
　　周冥羽来到英语课教室里，随便选了个位置坐了下来。
　　也没心情听课，用手托着下巴望着窗外，想着辉夜的事情。
　　一般情况下，大学里的老师都是一副你爱不听的态度，只要别扰乱课堂纪律就行。
　　但这节课的英语老师，是较为严厉的教导主任。
　　见周冥羽居然敢在自己的课堂上发呆，他直接点名道；
　　“那个谁，靠窗户边上的那个同学，能否请你把屏幕上段话翻译一下？”
　　有不少的学生，都回过头去看向周冥羽。
　　周冥羽则缓缓起身，嘴巴一张，一口流利的美式英语技惊四座。
　　仿佛他是个地地道道的鹰酱人一样。
　　当然，这得多亏了黑光病毒的同化效果。
　　让周冥羽直接拥有那位黑色守望指挥官的记忆，才能把英语说得如此流畅。
　　这一下，教导主任也拿周冥羽没办法。
　　这小老头咳嗽了一声以掩饰尴尬后，转而言道；
　　“虽然相较于标准的英语来说，你的语法有些错误，但翻译出来的意思还是对的，坐下吧。”.

 第十章 时代广场放彩虹小马，爆杀小黑
     　　今天的校园生活，过得倒也算平淡。
　　那几个小混混，没有急着来找周冥羽的麻烦，可能在谋划着什么。
　　四宫辉夜还在赌气，也没有来找周冥羽。
　　于是把今天的课上完后，周冥羽就直接回家了。
　　一打开房门，就见得英梨梨和阿库娅在客厅里，用PS5打游戏，玩的真人快打。
　　英梨梨果然照着周冥羽所言，穿上了过膝袜。
　　果体衬衫呸过膝袜，自然是更加的色气了。
　　周冥羽瞟了一眼屏幕。
　　英梨梨直接满血，把阿库娅摁在墙角里一顿暴打。
　　甚至还有心情回过头来，对周冥羽言道；
　　“快点做饭，我饿了。”
　　下一秒，屏幕上显现出KO两个大字。
　　阿库娅直接被英梨梨满血吊打，当场突发恶疾，病情发作。
　　“哎呀！你都二十二连胜了，都二十二连胜了啊！就不能让我赢一把么？”
　　阿库娅又是画风一变，直接扑到了英梨梨。
　　英梨梨毫不客气的做出还击；
　　“嘿，是谁在一开始，左一个本子画师，右一个游戏宅嘲讽我们的？”
　　“被虐了不服气？有本事你也宅呀！”
　　两人抱在一起打闹了起来，场面十分的香艳。
　　已经是老司机的周冥羽，也懒得多管。
　　来到厨房，打开冰箱一看，里面差不多空空如也。
　　辉夜已经有一段时间，没买菜来家里蹭饭了。
　　周冥羽也没有注意到，粮仓已经见底了。
　　问题在于，他这个星期的零花钱，都拿去买游戏了。
　　兜里还有一万多厄里斯，在樱花国也花不出去呀。
　　看来，得想办法搞钱了。
　　当然，打工是不可能打工的，这辈子都不可能打工的。
　　做生意又不会做，只好去梦里面，捡几根金条回来的样子。
　　周冥羽用剩下的食材，给两人各整了一碗炒饭放在桌子上。
　　“别打了，过来吃饭了。”
　　英梨梨与阿库娅这才停下炮火。
　　像两只小猫咪一样，一路小跑过来准备干饭。
　　周冥羽则摘下围裙，挂在墙上后，就往楼上走去。
　　“冥羽，你不吃饭么？”
　　“我不饿，你们吃吧。”
　　回到房间，周冥羽盖好被子。
　　一边默念着要去个能赚钱的地方，一边闭上了双眼。
　　再次睁眼时，周冥羽便出现在了鹰酱繁华的街头。
　　不过周围的建筑物，却并不是虐杀1里的画风。
　　周冥羽不由得挠了挠头发。
　　因为以鹰酱作为地图的开放世界游戏，实在有点多了。
　　他也不确定，自己目前到底是在那个游戏里。
　　发现兜里有部手机，拿出来一看。
　　见得手机里的功能，周冥羽幡然醒悟。
妍希②㈤○⑧28㈣Ч⒋
　　这是来到了看门狗的世界里，他直接成了世界顶级的黑客了。
　　只可惜，看门狗的世界，无法与现实世界数据互通。
　　不然的话，周冥羽可以去攻破银行系统。
　　直接卷走几亿美刀，轻松跑路。
　　后半辈子衣食无忧，享尽荣华富贵。
　　不过现在的话，周冥羽另有一个非常的大胆想法。
『洛天依』中转群669323669
　　他先打开手机游览器，果然搜索到了大张某的彩虹小马。
　　接着周冥羽借由黑光病毒，直接原地起飞。
　　一路滑翔，来到最为著名的纽约时代广场。
　　借由黑客技术，黑掉大荧幕的信号。
　　把音量调到最大，放出彩虹小马。
　　下一秒，大张某的歌声响彻天际，如雷贯耳。
　　“尼尼尼尼尼，尼哥尼哥尼尼尼，阳光彩虹小白马，滴滴答滴滴答。”
　　“你是尼尼尼尼尼，尼哥尼哥尼尼尼...”
　　听得这歌声，附近的小黑们全都坐不住了。
　　它们可不懂中文。
　　它们只听到，有人在放歌骂它们黑鬼！
　　而尼哥这个词，单独在鹰酱而言，对小黑们代表了莫大的歧义。
　　越来越多的小黑们，聚拢在了一起。
　　对着大荧幕竖起中指，一口一个‘花Q！’。
　　更造成交通堵塞，不少看戏的小白们纷纷拿出手机，录制视频。
　　周冥羽就像钓鱼打窝一样。
　　眼见小黑们的数量越来越多，差不多该收网了。
　　直接从天而降，把两个小黑踩成肉泥的同时。
　　再放出一招千万触须，直接爆杀全场！
　　一个又一个小黑，惨死于触手之下，且死壮惨烈。
　　霎时间，时代广场血流成河，遍地都是尸体。
　　虽然不小心无伤了诸多无辜的路人。
　　但这一波就灭掉了将近上万的小黑，还是很值得的。
　　周冥羽甚至都不屑于吸收他们的尸体，免得脏了自己的基因。
　　甚至还想着什么时候去虐杀2里，把那对A哥恩将仇报的老黑鬼也给弄死。
　　之后嘛。
　　周冥羽便是抓紧时间。
　　赶在那些维护正义的白警到来之前，赶紧捡钱跑路.

 第十一章 挑事的暴走族
     　　钱也赚了，小黑也杀了个暴爽。
　　并且一觉醒来，还不用负任何的责任。
　　简直爽到飞起！
　　比上那个智障都还要爽！
　　看了一眼时间，还早，才下午三点钟。
　　周冥羽扛着麻袋下楼去，准备去银行换钱。
　　英梨梨还在和阿库娅打游戏。
　　见得那突然出现满满一麻袋的美刀，也没觉得有什么奇怪的，只是开口问道；
　　“冥羽，还准备出门么？”
　　说着，周冥羽便出了家门。
　　当他来到附近的银行里，把那一麻袋的美刀给亮出来后，自然是全场震惊。
　　不过见得周冥羽也不像是樱花国的本地人，银行的工作人员们也同样没有多问什么。
　　把美刀换算成了樱花国的货币，存进了周冥羽的银行卡里。
　　其实，从看门狗的梦境里回来后。
　　周冥羽现在也有能力，攻破银行证券系统，直接把无数的钱财转进自己的账户里。
　　只不过，也势必会引来大批的警察，扰乱他性福的日常生活。
　　真要搞事情的话，梦境里大杀四方就行。
　　还是那句话，反正只要一觉睡醒过来，就啥事也没有了。
　　毕竟这才觉醒梦境能力的第二天。
　　家里就有一个金发傲娇外加一个智障女神，够他快活的了。
　　他可不想把现实世界里，也搞得危机四伏。
　　哼着小曲，周冥羽便准备买菜回家做饭。
　　为了方便上学。
　　周冥羽租的房子，就在学校附近。
　　此时，辉夜大小姐正与几个学姐学妹，在学校附近的饮品店里喝奶茶。
　　正聊得开心呢，突然看见周冥羽提着买好的饭菜，在街对面等红绿灯。
　　这一瞬间，辉夜顿时僵住了笑容。
　　看来，先被周冥羽抓住胃，再被周冥羽抓住心后。
　　辉夜确实没办法忘掉，眼前这个花心的学弟。
　　但含着金钥匙出生的她，实在无法有些容忍，居然要和别的女人一起共享周冥羽。
　　辉夜深吸了一口气，调整好心情。
　　下定决心要跟周冥羽继续打冷战，除非他能够意识到错误。
　　结果下一秒。
　　红灯变绿时，突然从远处驶来了几十辆摩托车。
　　一群衣着打扮夸张的暴走族，将周冥羽给团团包围。
　　辉夜不由得一惊，猛地站起身来。
　　在姐妹们惊讶的目光下，赶忙冲了出去。
　　未曾想，周冥羽不知道跟他们说了什么。
　　然后就提着菜篮子，大大方方的跟他们上了车。
　　这怎么回事？
　　周冥羽不想着逃走报警，居然还主动羊入虎口？
　　辉夜顿时慌了神，拿出手机给家里打电话。
　　那几个学妹也跟着追了出来。
　　“辉夜学姐，你这是怎么了？突然跑出来有事么？”
　　“周冥羽...我那个学弟，他被一群暴走族的人给带走了！”
　　学妹们都看得出来，辉夜对她那个学弟有意思。
　　只是没想到，辉夜为了周冥羽，能做到动用家族势力的地步。
　　...
　　三分钟前。
　　周冥羽刚刚被暴走族们包围之时。
　　“喂，就是你小子，把我弟弟的牙齿给拔光了？”
　　为首的一人，留着夸张的飞机头，也染成了黄毛。
　　听他这话，应该是昨天，那几个右翼学生的亲戚。
　　周冥羽淡然一笑，“是我又怎么样？”
　　“混蛋，居然还敢这么嚣张？！”
　　一声怒骂，这大黄毛就掏出一根金属棒球棒出来。
　　周冥羽还是面不改色，“这就准备直接动手了？”
　　“怎么，你怕了？”
　　“不是我怕。你们抬头看一看，头顶上有什么？”
　　众人抬头看去，只见一个广角摄像头正照着他们。
　　周冥羽也不含糊，接着开口言道；
　　“不如这样，我们找个没人的地方，好好把事情给解决清楚。”
　　“哟，算你小子有胆识，正和我意！”
　　于是乎。
　　周冥羽便提着塑料袋，坐上他们的摩托车，随他们扬长而去。
　　目的地，是郊区外的一处废弃厂房。
　　人还挺多的。
　　不止有那些玩摩托车的暴走族。
　　还有诸多穿着其它学校制服的学生，有足足好几拨势力。
　　看样子，他们似乎早就商量好了，要把周冥羽给带来这里。
　　不得不说，那几个右翼学生的关系还挺杂的。
　　没想到一下子居然能牵扯出来这么多人。
　　周冥羽的表情依旧轻松，仍像是在逛街买菜一样。
　　“然后呢，你们打算五六十个人，来欺负我一个人？”
　　一位留有紫色后颈长发的小混混，提着钢棍站了出来。
　　“喂，本大爷名字叫漥谷须亚莲，你小子，报上姓名来！”
　　（出自《齐木楠雄的灾难》里已改过自新的不良少年。）
　　“就是你小子，准备代表春日学校与我们争霸？”
　　“啥玩意？争霸？”周冥羽一脸懵逼.

 第十二章 虎入羊群（十二更 ，跪求鲜花票票！）
     　　“啥玩意？争霸？”周冥羽一脸懵逼。
　　亚莲则一脸耀武扬威的表情，舞动着手里的钢棒。
　　“道上可都是在传，说你身边聚拢了一群龙国的留学生，准备横扫各大高校。”
　　“我也确实在今天早上看就了，在校门口，有一大帮人围着你要认你做大哥呢。”
　　周冥羽微微皱起眉头，一脸的无语。
　　我踏马一招千万触须，能一下子屠杀掉成千上万。
　　还用得着跟你们在这里玩热血高校，像黑帮一样抢地盘的过家家游戏？
　　我踏马还不如去梦境里，多抢几个妹纸来得实在。
　　“不好意思，我没心情跟你们胡闹，也不想跟你们抢地盘。”
　　“哈？敢做不敢当？”亚莲接着质问道；
　　“那我问你，你又为什么把他们的堂弟打成重伤？不等于是在向我们宣战么？”
　　周冥羽白了亚莲一眼，缓缓言道；
　　“你口中的那几个堂弟，歧视我们龙国人，时不时对我们敲诈勒索。”
　　“我那不叫宣战，是叫正当防卫。”
　　“算了，没心情跟你们废话了，赶紧动手吧。”
　　说着，周冥羽自顾自的走到一旁，把手里的购物袋给放在了地上。
　　免得待会打起来给糟蹋了，由得重新去买菜。
　　周冥羽真的希望，此刻是在虐杀1的世界里。
　　直接亮出黑光病毒将他们全部杀光，屁事都没有。
　　只可惜，现在是现实，有警察更有法律。
　　结果亚莲却并不急着动手，扭头看向周围的众人，问道；
妍希25０㈧二84ч4
　　“他说的是真的？你们那几个堂弟，一直在找别人勒索钱财？”
　　“不过是借钱了忘记还而已，说什么勒索。”
　　“别听他的鬼话，他就是想像三年前一样，想找我们麻烦。”
　　未曾想，亚莲突然暴怒。
　　“你们是傻子么？！”
　　“我还以为情况有多严重，结果就这么一点鸡毛蒜皮的小事，闹得这么大动干戈？”
　　亚莲所穿的制服，不属于现场的任何一个团体。
　　可他却凭一人之气势，镇压住了全场的小混混。
　　由此可见，他还是很有号召力与影响力。
　　之后亚莲再转过身来，居然向周冥羽开口道歉。
　　“那个，不好意思，我不知道...”
　　然而亚莲话还没说完，就被周冥羽一拳给干飞了出去。
　　一下子飞出数米开外，重重的摔在地上。
　　白眼一番，不省人事。
　　因为周冥羽实在是没心情，继续在这里听他们废话了。
　　要动手就踏马别逼逼，说干就干！
　　虽然众位混混们震惊于，周冥羽居然拥有一拳放到亚莲的实力。
　　但周冥羽的行为，还是如同一根火彩，点燃了现场的导火索。
　　不知是谁，爆发出了一声怒吼。
　　在场的小混混们立马一拥而上，势要与周冥羽拼个你死我活。
　　拥有黑光病毒后，周冥羽连子弹都扛得住。
　　这些凡人的拳头对他而言，自然无关痛痒。
　　只不过不好直接大开杀戒。
　　只能用拳头，将他们挨个招呼放倒在地。
　　甚至还学着功夫里的星爷，玩起了踩脚指的招数。
　　周冥羽正如虎入羊群，大杀四方之时。
　　却见得这些个小混混，突然像是看见了什么可怕的东西，纷纷扭头就跑。
　　周冥羽可不认为，他们是被自己给吓跑的。
　　回头一看。
　　一辆又一辆的黑色轿车，突然停在了厂房门口。
　　从上面下来了十几个保镖。
　　个个都是西装革履，戴着墨镜，满身健壮的肌肉。
　　与这些正规军相比，那些小混混完全就是一群不成体统的杂牌军。
　　别说能有一战之力了，直接都被吓破了胆。
　　周冥羽见此，不由得再次皱起眉头。
　　难不成，他们也是来找自己麻烦的？
　　自己在现实世界里，也没做过什么伤天害人的事情吧？
　　周冥羽正准备动手之时，却在保镖群里看见了辉夜大小姐的身影。
　　“冥羽！你没事吧？可别吓我！”辉夜一路小跑而来。
　　只关心周冥羽有没有受伤，而不顾地上躺着一群半死不活的小趴菜。
　　周冥羽淡然一笑；“放心，我当然没事。我还以为，你已经把我给忘了呢。”
　　“你好歹也是我的学弟，我怎么能忘了你。”
　　辉夜微微脸红显得有些害羞，再扭头看向四周，转而是一脸诧异的表情；
　　“这...这都是你一个人干的？一个人打十几个人？”
　　“我说过了，我已经不是以前的那个我了。”
　　说着，周冥羽走到旁边，拿起地上完好无损的购物袋。
　　“正好，要不要来我家吃饭？我带你去见识一下，一个全新的新世界。”
　　PS；跪求鲜花票票支持，这本书，绝对不会让各位观众老爷失望的啊！.

 第十三章 自己上的智障，必须要对人家负责
     　　面对周冥羽的又一次邀请，见得周围一地的小趴菜。
　　只受到少量世界线修正之力的辉夜，也当然好奇。
　　曾经那个略显笨拙但又非常细心的学弟，到底是为何原因才变成如今的模样。
　　“那个女人，现在还在你家么？”
　　“对。”周冥羽点了点头。
　　“行，那我就去看一看，你到底有什么花招！”
　　辉夜心一横，准备去一探究竟，带着周冥羽坐上了一辆白色的豪车。
　　车里负责驾驶的人，是一个花白胡子的管家。
　　见到周冥羽的出现，他微微皱起眉头。
　　似乎非常不满，自家的大小姐会和这么一个穷小子扯上关系。
　　但碍于辉夜就在车里，他一介管家也不好多说什么，只是淡然问道；
　　“大小姐，您要救的人，就是他么？”
　　“对。”辉夜点了点头，接着报出了周冥羽家的地址。
『幼儿园』中转班541847020

　　不出多时，车子便缓缓开到了一栋平民公寓前。
　　周冥羽带着辉夜上楼。
　　刚一开门，阿库娅猛的一下就扑了上来。
　　“冥羽，英梨梨她欺负我啊！她居然想让堂堂本女神，去洗碗啊！”
　　英梨梨跟着冲了出来，拉住阿库娅跟着往厨房里拽。
　　露出两颗小虎牙，显得很是凶恶。
　　“早上就是我洗的碗，让你洗一次怎么了？”
　　“不要！我不要做家务，我可是女神啊！”
　　周冥羽刚想开口说话，结果辉夜跟着也加入了战局。
　　“冥羽，原来不是只有一个的么？为什么现在又多出一个来了？”
　　“你，你个花心大萝卜！”辉夜又是一脚，踢在了周冥羽的膝盖上。
　　面对眼前这完全被阿库娅带歪了的修罗场，周冥羽再次感觉一个头两个大。
　　此时，英梨梨已经使出一招十字固绞杀，锁住了阿库娅。
　　势要让这智障女神区服，乖乖去厨房洗碗。
　　见得辉夜的出现，她不由得一愣，“喂，怎么又是你？”
　　趁着英梨梨说话的空隙，阿库娅成功反杀，转而给她挠起了痒痒。
　　令英梨梨手脚乱舞，春光乍泄。
　　辉夜指着阿库娅，还在向周冥羽质问；
　　“喂，说话呀，这个在玩情趣cosplay的家伙又是谁？”
　　周冥羽实在受不了了，一声怒斥；

　　“够了！你们再这样，我就不做饭！”
　　最终，还是人类三大欲望之一的食欲战胜了一切。
　　三人立马安静了下来，乖巧了不少。
　　周大厨则化身一家之主，接着发号施令。
　　“你，先给我去把碗洗了！”
　　“我…”阿库娅还想挣扎。
　　但周冥羽直接放话；“不洗碗就没饭吃！”
　　阿库娅只得屈服，老老实实去了厨房准备洗碗。
　　之后周冥羽在看向英梨梨和辉夜，“你们俩也不准吵架，有话坐下来好好说。”
　　“我觉得，没什么好说的。”辉夜眯着眼睛，打量着英梨梨。
　　英梨梨站起身来，抱着双手，反击道；“都不是一个世界人，她听得懂我的话么？”
　　“总之，别吵架就行。”
　　招呼着两人在客厅里坐下后，周冥羽提着购物袋刚进到厨房，就听得“叮当！”一声。
　　一个碗落在了地上，摔得四分五裂。
　　阿库娅不好意思的挠了挠头发，“嘿嘿，我不小心手滑了。”
　　“才让你洗三个碗而已，你就手滑摔碎了一个？”
　　阿库娅还在嘴硬，“这我有什么办法嘛，我可是女神，以前从来没做过家务的。”
　　周冥羽无奈了叹了一口气。
　　没办法，自己上的智障，必须要对人家负责。
　　周冥羽色归色且浪归浪，爆杀千万个小黑后立马跑路。
　　但对于女人的事情，还是很有责任心的。
　　毕竟在周冥羽的眼里，那可都是自己的私有物。
　　“行了行了，出去吧，不麻烦你了。”
　　“噢耶，冥羽我爱你！”
　　听到自己不用做家务，阿库娅立马头也不回的跑了出去。
　　周冥羽把购物袋放在桌子上，低头往洗手池里一看。
　　便见得还有两个碗在里面，压根就没洗。
　　我尼玛！
　　周冥羽顿时捏紧了一双拳头。
　　要不是碍于辉夜就在客厅里，他绝对要把阿库娅给抓过来，摁着就是一顿输出教育。
　　不杀得她第二天下不了床，绝不罢休。
　　但现在，不能生气，不能生气！
　　还是那句话，自己上的智障，必须要对人家负责。
　　可在周冥羽做饭的时候，客厅里又吵闹了起来。
　　英梨梨和阿库娅抱在一起，又是一场混战。
　　辉夜虽然还算矜持，也免不了受到波及。
　　此时，周冥羽就只有一个想法。
　　必须还要找个镇得住场子的正宫来，帮自己管理后院。
　　不然有阿库娅在，这后院绝对天天起火！
　　(求鲜花，求票票，只要数据能活，绝对稳定爆更！).

 第十四章 巨人的世界
     　　当周冥羽把一桌香喷喷的饭菜端上来后。
　　在龙国的美食面前，三女立马停下的战争，迎来了短暂的和平。
　　三女围坐在餐桌旁，一声“我开动了！”的祈祷过后，立马拿起筷子狼吞虎咽了起来。
　　但这餐桌上的和平，却是虚假的和平。
　　下一秒，英梨梨和阿库娅就为了争夺一盘五花肉，用筷子过起招来。
　　你一招我一式，打得还有模有样，互有来回，棋逢对手。
　　辉夜本不想搭理她们俩。
　　可她在夹一块小炒肉时，却被阿库娅不分敌我的一筷子打掉。
　　辉夜瞪了一眼阿库娅，最终还是控制住看脾气，没有过多计较。
　　结果又在夹起一块麻婆豆腐时，再被英梨梨给一筷子打了下来。
　　这一下，辉夜忍不了了，也加入了战局。
　　三女都没有说话，就像是在演哑剧一样，在餐桌上上演了一出三国争霸。
　　互相制衡，尔虞我诈，勾心斗角。
　　当真是高手过招，招招致命。
　　最终，阿库娅一个失误，致使一根青菜飞溅而出，落在了周冥羽的头上。
　　汤汁顺着周冥羽的脸颊，滴落在餐桌上。
　　周冥羽也没有说话，猛地一拳砸在桌子上，发出‘咚’的一声响。
　　三女互相对视了一眼，这才安分了不少。
　　还是那句话，若不是碍于辉夜在场。
　　恐怕这一个傲娇一个智障，早就被周冥羽摁在餐桌上给掰开大腿摆好姿势了。
　　真的是，一天不炒，越来越跳。
　　三天不打，上房揭瓦。
　　终于吃完饭后，周冥羽继续化作家庭煮夫，收拾好了碗筷。
　　辉夜悠然开口问道；“然后呢，你说的那新世界，到底在那？”
　　“该不会只是为了给我炫耀，又有个妹纸愿意被你金屋藏娇吧？”
　　周冥羽摘下围裙挂在墙上，“当然不是，来我房间你就知道了。”
　　“哈？直接去你房间？”辉夜不由得一愣。
　　这家伙说的新世界，该不会那方面的xing世界吧？
　　英梨梨和阿库娅听闻，都十分的兴奋。
　　“纳尼纳尼？又要去梦境世界里冒险了么？”
　　“可别忘了我呀，我也要一起去啊！”
　　辉夜可听不懂梦境世界的意思，只是觉得更加的惊讶。
千寻.2⑸伍9伍300
　　难道她们就...对多劈这么的兴奋？
　　明明看她们俩的姿色，都是偶像级别的美少女。
　　就自己相比都不逞多让，没想到，居然这么的银乱。
　　辉夜不由得怀疑，周冥羽是不是用了某种APP，给她们俩催眠洗脑了！
　　“又还没到晚上睡觉的时间，你们俩急什么急？”
　　“我先带辉夜去体验一下，梦境世界里的情况。”
　　说着，周冥羽走上楼梯，回头看了一眼辉夜。
　　“还愣着干什么，走呀？”
　　辉夜微微脸红，一咬牙，“去就去，谁怕谁！”
　　等来到房间里后。
　　辉夜属实没有想到，周冥羽会这么直接。
　　直接掀开杯子躺在床上，拍了拍身边的空位，“上来呀。”
　　辉夜顿时脸都红到了耳朵根，显得很是扭捏与娇羞。
　　仿佛淋了一场春雨过后刚刚成熟的苹果。
　　无比的诱人，令人垂涎欲滴。
　　“那个...不用先脱衣服么？”
　　周冥羽却是一脸正经的表情，“脱衣服干嘛，你先上来就知道了。”
　　辉夜再一咬牙，还是爬了上床。
　　“闭上眼睛，准备睡觉了。”
　　结果周冥羽只是牵着她的手，眼睛一闭就睡了过去。
　　“这…这就完事了？”辉夜满脸的诧异，本来她心里面还很是期待的。
　　结果就在她眨眼睛的一瞬间。
　　周围的景色突然一遍。
　　宛如瞬移一般。
　　她与周冥羽手牵扯手，出现在了某处充满了欧洲中世纪风格的城镇里。
　　夕阳之下，太阳的余晖烧红了天边的云彩，显得很是绚丽与唯美。
　　一座又一座小民楼，节次鳞比的排列在一起，尽显生活的烟火之气。
　　但最为引人注目的，莫过于一堵高墙，将整个城镇都围了起来。
　　令居民们皆如井底之蛙，苟活于高墙之内。
　　“这…这是那？”辉夜望着周围的景色，满脸的诧异。
　　英梨梨和阿库娅，都是先被周冥羽从梦境里带到现实，然后再给带到梦里去。
　　但辉夜可不是。
　　或者正是因为这一点的影响。
　　她并没有受到世界线修正之力的影响，而完美的带入该世界里的剧情。
　　周冥羽则环顾四周的环境一圈后，悠然出声问道；
　　“看过巨人没有？这里就是巨人的世界。”
　　“巨人的世界？”此时此刻，辉夜真的是人都麻了。
　　更令她没有想到的是。
　　下一秒，一道无比巨大的身影，突然从城墙外边探出个脑袋来.

 第十五章 暗夜虐杀
     　　城墙的另一边。
　　一只超大型巨人突然探出头来。
　　宛如神明俯视着蝼蚁一般，高高在上的俯视着，城墙内的众人。
　　不止把原住民们给吓得目瞪口呆瑟瑟发抖。
　　身临其境之下，就连辉夜也被吓得变了脸色。
　　原本，周冥羽是想直接冲过去，借由黑光病毒把那巨人给吞噬掉的。
　　但由于距离太远，无法第一时间赶到现场。
　　这叼人‘轰！’地一脚把城墙给破开后，直接就开溜了。
　　一个又一个普通巨人从缺口处涌了进来，追杀着附近的人类大快朵颐。
　　考虑到辉夜的安危，周冥羽无法放开手脚大开杀戒。
　　毕竟辉夜还没有获得任何的能力，只是个普通而已。
　　于是他把辉夜搂在怀里，伸手捂住黑夜的眼睛。
　　“别想太多，静下心来。”
　　说着，周冥羽自己也闭上了眼睛，在心里默念着；“起床！”
　　再睁眼时，两人便回到了周冥羽的家里。
　　辉夜猛地一下从床上蹦了起来。
　　“刚刚那些，是你的梦境，还是现实？”
　　周冥羽一脸理所当然的表情；“也不能说是现实。”
　　“只能说，既是我的梦境，又是真实在发生的事情。”
　　“一句话，我可以把我们世界里的东西带去梦境，也可以把梦里的东西带来我们的世界。”
　　辉夜立马就反应了过来。
　　“那意思是，她们俩，都是你从梦境里面带出来的？”
　　“不然你以为呢？这就是我所说的新世界。”
　　此时，辉夜已经被震惊到说不出话来了。
　　周冥羽这梦境里能力，实在是太过于离谱了。
　　她现在大脑一片混乱，只想找个地方好好静一静。
　　“我...我先回去了，明天有空...我再来拜访。”
　　说着，辉夜直奔玄关，穿好鞋子摔门就走。
　　周冥羽站在窗边，目送着辉夜上了管家的车后。
　　他扭了扭脖子，发出‘咔嚓’几脆响。
　　“猎杀时刻，就要开始了。”
　　周冥羽嘴角微微上扬，一脸残暴的笑容。
　　早在第一天觉醒梦境时，他就想把那几个找事的崽种给嘎了的。
　　只是碰上了辉夜赶来现场，便不了了之。
　　结果今天，那几个崽种又不知死活的叫人来堵周冥羽。
　　这不是非得逼周冥羽把之前的账，都给清算一遍么？
　　白天人多眼杂，他不好直接动手杀人。
　　可到了晚上，那情况就不一样了。
　　等辉夜走远后。
　　周冥羽打开窗户，借由黑光病毒的滑行，来到第一个崽种的家里。
　　这第一个崽种，便是那叫嚣得最厉害的小黄毛。
　　周冥羽站在他家房子外边的电线杆上。
　　透过窗户，见得他正在摆动今天刚刚装上的假牙。
　　周冥羽掏出看门狗里的同款手机，黑掉了附近监控的信号源。
　　接着打开窗户，潜入了进去。
　　为避免吸收掉这崽种的记忆，污染自己的大脑。
　　周冥羽赶在他发出声音之前，先是一指直接戳穿了他的太阳穴。
　　令其当场脑死亡后，再掐住他的脖子，用出黑光病毒将其吞噬得一干二净。
　　不到一分钟的时间，便将这崽种给人间蒸发掉，连一滴血液都没有留下。
　　再之后，便是他那个暴走族的堂哥
　　...
　　半个小时下来。
　　已经有足足十三人，丧命于周冥羽之手。
　　全都是在春日学校里，耀武扬威的小混混。
　　至于白天那个半途向周冥羽开口道歉的亚莲，却迟迟找不到他的身影。
　　不过周冥羽在今天之前，确实都没见过他。
　　便也懒得追究他到底去那了，准备回家继续睡觉咯。
　　家里面。
　　英梨梨和阿库娅，突然见得周冥羽从外边回来，不免有些好奇；
　　“冥羽，你什么时候出去的呀？”
　　“出去办了点事情而已。”周冥羽露出一个淡然笑容。
　　好似刚刚虐杀了十三条人命的事情，在他眼里根本不值一提。
　　而周冥羽在日常生活当中的宽容与包容心，只限于他在和自己的女人相处时才有。
　　正常情况下，若是有人敢不知死活的来招惹他。
　　那他获得黑光病毒后的嗜血本色，将会一览无余。
　　“现在都九点钟了，那我们什么时候再去你的梦境世界里玩呀？”
　　阿库娅满脸期待的开口问道。
　　似乎她那颗小脑袋瓜子，早就忘记了要打败魔王重返神界的事情。
　　“急什么，休息一晚上不行？”
　　周冥羽白了阿库娅一眼。
　　接着回到房间，盖好被窝，准备独自入梦。
　　解决完那些个崽种的事情后。
　　接下来当然是要找个能镇得住场子的正宫，来帮自己管理后院了。
　　周冥羽也早就想好了合适的人选....

 第十六章 最强小姨子梦梦
     　　再一睁眼。
　　周冥羽直接从床上来到了浴室里泡起了澡。
　　浴缸里，温度适宜的泡澡水浸泡着身体，只让人感到心旷神怡。
　　浴室也不算很大，弥漫着雾气，莫名有一种朦胧且暧昧的感觉。

『妍希中转群』250828444
『千寻』中转群255595300 

　　而传说中最强小姨子梦梦，就近在眼前！
　　一头似樱花般柔美的短发，被水浸湿过后，显得更加的柔顺。
　　还有少许几缕发梢，湿漉漉的粘黏在雪白的脖子上或是脸颊边，更令人垂涎欲滴。
　　身材小巧而娇柔，肌肤吹弹可破又嫰如奶脂，宛如那随时会融化掉的阳春白雪。
　　拥有完美弧线的鹅蛋脸上，点缀有所黄金比例的完美五官。
　　一眼看过去，当真感觉眼前的佳人，乃是只在天上才有的艺术品，根本不该在凡间出现。
　　此时。
　　这最强小姨子那一双美如宝石一般的紫罗兰色的双眸情迷，满脸潮红的爬了过来。
　　“只要冥羽先生愿意，会有很多的女孩子得到幸福哦。”
　　“你不觉得，这是件很美好的事情么？”
　　“别再犹豫了，我们来一起创造冥羽先生的乐（后）园（宫）吧！”
　　“我会帮助你，让大家都能获得幸福的~”
　　此情此景，再听得小姨子说着【创造乐园】的话语。
　　周冥羽激动得当即就是一招龙抬头，还不小心抽在了梦梦脸上。
　　小姨子先是被吓了一跳，接着露出一个风情万种的微笑。
　　不过周冥羽到没有急着将梦梦就地正法。
　　因为他能感知到，外边的房子里，还有其它诸多王女里的角色。
　　一时不好把声响弄得太大，免得闹出什么幺蛾子事来。
　　简单的让梦梦如愿以偿的喝上一口牛奶后。
　　周冥羽便把梦梦搂在了怀里，满脸的温情；
　　“来，闭上眼睛，我带你去另一个，全新的世界。”
　　梦梦着实没有想到，周冥羽会突然变得如此的大胆。
　　只感觉很是惊喜，乖巧的依偎在周冥羽的怀里。
　　闭上双眼，安心享受此刻的温存。
　　周冥羽也闭上眼睛，缓缓静下心来。
　　再一睁眼后，便回到了自己卧室里的床上。
　　周冥羽低头一看。
　　便见得梦梦仍依偎自己的怀抱里，用葱白的小手指在自己胸前画着圆圈，很是挑逗。
　　没有任何的犹豫，周冥羽摁住怀里的娇躯，就是一顿输出。
　　他可不是原著里，那个近乎太监一般只会亚撒西的男主。
　　他的原则就是，该出手时就出手，让女孩子们获得幸福。
　　楼下的英梨梨和阿库娅听得动静，立马冲进房间里来。
　　见得突然出现的梦梦，两人免不了一阵囔囔。
　　“喂，冥羽，她又是谁呀？怎么才几个小时不见，你又把别的女人给拐回来了？”
　　“你个鬼畜王！有了本女神还不够，居然又去外边沾花惹草？”
　　梦梦还没有在梦境里面见过阿库娅和英梨梨。
　　只是受世界线修正的影响，理所当然的认同了自己和周冥羽的关系以及乐园计划。
　　“冥羽...她们又...又是谁啊？”
　　周冥羽还在专心输出，“都是一家人，有什么大惊小怪的？”
　　再下一秒。
　　英梨梨和阿库娅也迫不及待扑了上来，加入战局
　　（此处省略三千字...）
　　第二天一早，周冥羽睁眼从床上醒来。
　　只觉得，这一张床睡四个人确实有点挤了。
　　再这么发展下去的话，迟早得搬家换一栋大别墅。
　　不过对于现在的周冥羽来说，只要能用钱解决的事，那都不是问题。
　　大不了没钱了，再去梦境里捞一把就行。
　　起床穿好衣服，周冥羽一如既往的去到厨房里做起了早餐。
　　毕竟楼上那仨位，昨晚都被折腾的不轻，估计是没办法起早咯。
　　煮好三晚饺子，再用保鲜膜封好后，周冥羽才是出门，准备去学校上课。
　　来到学校的大门前。
　　见得周围一众花样年华的少女们，三三两两的聚集在一起打着招呼，有说有笑的聊着天，尽情享受着青春。
　　周冥羽只觉得今天的日常生活，要比过往更加的风和日丽。
　　因为再也不会有害虫，来败坏眼前这和平的风景。
　　因为昨晚有足足十三条害虫，全都被周冥羽给清理掉了。
　　就算再有新的害虫来访，那也不过是一个人间蒸发的事情。
　　周冥羽正走在去往教室的路上。
　　途经走廊的拐角时，不小心与一个学生迎面相撞。
　　但对方可不是穿着短裙叼着面包的美少女。
　　而一个戴着眼睛，看着文质彬彬的学霸。
　　只不过对方那一头紫色的短发，让周冥羽看着很是眼熟。
　　定睛仔细一看，这不正是昨天那个突然向自己道歉的不良少年么？.

 第十七章 男高日常，绝活配音
     　　此时，亚莲的脸上已经肿起一个淤青大包，不得不贴上了医用纱布。
　　不知道的，还以为他是个老实本分的学生，被别人给欺负了。
　　实在是无法将昨天那个威慑的全场的混混头子，与他联想到一块。
　　亚莲见得周冥羽，也是不由得一惊，一连后退了数步。
　　“怎么...是你！”
　　看来周冥羽昨天那一拳，给他留下了不小的噩梦。
　　周冥羽微微眯起眼睛，“昨天被我一拳打飞的那个家伙，应该是你吧？”
　　“不好意思，你认错人了。”亚莲推了推眼镜，强壮镇定，说着便准备开溜。
　　结果自然是被周冥羽一把摁住了肩膀。
　　“能不能解释一下，昨天到底是个什么情况？”
　　“不然，可别怪我把你的真实身份给曝光出去。”
　　听得周冥羽的威胁，亚莲不由得捏紧了双拳。
　　但他并不准备是准备打架。
　　而在经过片刻的犹豫后，对着周冥羽一个九十度鞠躬，解释了事情的来龙去脉。
　　原来，他以前受父母影响，的确是个不良少年。
　　打架能力超群，从小打架未曾输过。
　　不过在考上大学后，就准备以此为契机，准备改过自新。
　　听闻周冥羽打算率领龙国的留学生搞对立。
　　被别人忽悠了，才戴上假发穿上以前的衣服，参与了昨天的事件。
　　现在大部分时候，都是在老老实实的读书上学。
　　而周冥羽见他确实是在改过自新，也没有惹过什么事，便饶了他一命。
　　否则，今天晚上恐怕又要多一个失踪人口。
　　“加油吧，好好改变自己。”
　　拍了拍他的肩膀，给予其鼓励后，周冥羽也过多的纠缠，继续往教室的方向走去。
　　亚莲望着周冥羽远去的背影，眼神满了崇拜。
　　因为像周冥羽这般拥有强大的力量而不胡乱使用的人，正是他所向往的目标。
　　看来，他还并不知道，昨天晚上发生的事情
　　...
　　来到教室里。
　　周冥羽随便选了个位置坐了下来。
　　接着就有两道熟悉的身影，来到周冥羽的身旁。
　　一个也戴着眼镜，令一个也是个小黄毛。
　　但这两人，却是周冥羽在学校里，为数不多的朋友。
　　在和他们相处时，周冥羽还算是挺友善的。
　　因为这两人都是和阿库娅一个级别的整活小能手，时常闹得周冥羽笑得肚子疼。
　　戴眼镜的，叫田畑秀则，小黄毛则叫田中吉竹。
　　（日常番神作，《男子高中生的日常》里的两位主角。）
　　“周，听说你这几天，与那几个不良少年的事情闹得挺大的，没事吧？”
　　“是啊，双拳难敌四手，还是忍忍吧。要不然，还是报警为好。”
　　面对两位好友忠告，周冥羽淡然回道；
　　“放心，事情已经都解决好了，不会再有那些麻烦事了。”
　　秀则微微捏紧拳头，表情有些嫉妒；
　　“也对，毕竟你小子可是有辉夜大小姐罩着，可正是因祸得福艳福不浅啊！”
　　吉竹听得外边传来少女的嬉笑，走到窗边一看。
　　见是有几个美术系的妹纸，正在外边的草地上写真。
　　“喂，要不要再来玩一玩配音？”
　　吉竹悠然开口，准备上演一出，三人之间独有的绝活。
　　周冥羽也正好闲着没事干，跟着秀则一起走到窗边。
　　见得那几个妹子也是三个人后，周冥羽悠然开口问道；
　　“然后呢，这次配音主题是什么？”
　　“要不，就智力问答吧。”吉竹接着提议。
　　“可以，我先来。”秀则目不转睛的盯着其中一个妹纸。
　　趁着她开口向另一个妹纸搭话时，立马配音道；
　　“提问，如果游泳比赛的时候，我把泳池的水喝光，然后跑过去，是不是要比其他选手游泳更快一些？”
　　吉竹也照着被搭话的妹纸的口型，略显赖散的回道；
　　“啊，老师，你问的这个问题，也太不正常了吧，明显不和常理啊。”
　　秀则一声冷笑；“居然敢怀疑我这个大智者的智商？说，问题有那里不合理的？”
　　吉竹也是脑洞打开；“如果你把泳池里的睡喝光了，那别人也不跑过去了么？”
　　“所以答案是，一样快！”
　　第三个妹纸也终于开口，周冥羽立马接话；
　　“好，回答正确，患者病情正常，可以出院！”
　　“休多麻爹！”秀则一声怒喝。
　　引得教室里不少的其他学生，都投过来打量的目光。
　　秀则一本正经推了推眼镜，宛如柯南揭晓真相一般接着言道；
　　“我为什么要喝别人赛道里的水？我不能只喝自己赛道里的水么？”
　　“所以，他的回答，是错的！”
　　吉竹不由得一惊，更恍然大悟；
　　“也对，为什么要喝光别人赛道里的水？”
妍希②⑤零⑧28四ч㈣
　　感谢(??ω??)，若叶、随风，iwjskaga三位读者老爷投出的月票。
　　万分感谢众位读者老爷们支持！.

 第十八章 喜多川海梦（跪求鲜花票票支持）
     　　“也对，为什么要喝光别人赛道里的水？”
　　“没想到，我居然错得这么彻底。大师，我悟了！”

『妍希中转群』250828444

　　吉竹声情并茂，将那种突得高人指点的惊喜演绎得淋漓尽致。
　　更令周围的一众同学忍俊不禁，教室里满是快活的笑声。
　　其中一个辣妹，笑得实在是有些肚子疼。
　　因为她就坐在三人前面，听闻了对话的完整过程。
　　知道这哥仨，是在给别人配音玩。
　　但属实没有想到，这哥仨脑洞居然这么大。
　　她站起身来，准备去找这三个逗比搭话。
　　只见她本就身材高挑，穿着一双白色的增高休闲鞋，差不多将近有一米七。
　　皮肤白嫩得有些不像话，标准的瓜子脸，眼睛也很大。
　　并且有着一双，好似玛瑙一般的红色明眸，很是清澈灵动。
　　染了一头发梢带珊瑚色挑染的金色的长发，三千金丝如瀑布一般垂落于腰，梳着漏耳偏分。
　　脖子上带着蕾丝边的项圈，忍不住引人浮想联翩。
　　还打了舌钉，双耳各带了可拆卸的四枚耳钉与一枚耳环。
　　葱白而纤细的手指上，做了方圆形长美甲，两只手的食指还各戴了一枚戒指。
　　衣着打扮十分时髦甚至还有些超前的辣妹。
　　更是公认的大三第一校花，喜多川海梦。
　　喜多川一脸兴致勃勃的表情走到三人身后。
　　“诶，你们这配音玩得也太有意思了，让我也...”
　　结果她话还没说完，周冥羽转过头来，把手指贴在嘴上，对她做了一个‘嘘’的手势。
　　示意她不要说话，不要捣乱。
　　喜多川顿时不满的嘟起小嘴，显得更加的可爱。
　　不过经她这么一说，教室里的众人也终于知道了这哥仨在干吗。
　　而哥仨的配音绝活，还在继续。
　　“孩子呀，为了能让你继续探寻到更深一层的真理，我再追加一个条件。”
　　“问，如果我在拼命喝水的时候，有人在泳池里拼命尿尿，算不算干扰比赛？”
　　“大师，我...应该，算！”
　　“为什么？”
　　“因为游泳比赛，本就与水有关，里面有尿，会影响到选手们的发挥！”
　　“那我把水喝光，算不算干扰比赛？”
　　“不算！”
　　“为什么？”
　　“因为你只喝光自己赛道里的水，没有影响到其他的比赛选手！”
　　这番逆天的言论一出，众人笑得更加的合不拢嘴。
　　这哥仨，真踏马的太会整活了。
　　而周冥羽负责配音的第三个妹纸，突然转过脸来，看向了正站在窗边的三人。
　　周冥羽也照着她的口型，继续配音道；
　　“你们快看，那里有三个男的一直盯着我们看。”
　　“感觉他们的眼神色眯眯的，好恶心啊，我们快走吧。”
　　“万一是什么偷窥狂，盯上我们了该怎么办？”
　　话音落。
　　这三个妹纸果然收起了写真用的画板和铅笔，起身往别的方向走去。
　　霎时间，教室里静悄悄的一片，鸦雀无声。
　　秀则和吉竹都忍不住低下头去，脸色显得无比阴沉。
　　刚才笑得有多么的开心，现在就有多么的尴尬。
　　简直尴到，让众人扣紧了鞋子里的十根脚指头。
　　周冥羽扭头看了一眼教室里的众人，不免有些诧异；
　　“咋了？怎么一个个沉着张脸？刚刚那段话，是我瞎配的。”
　　可秀则和吉竹还是没有说话。
　　当前的情景下，母胎单身solo至今的两人。
　　甚至都没心情，去搭理刚刚主动搭讪他们的校花。
　　只是默默无闻的去到最角落里的位置，坐了下来。
　　周冥羽也发觉到，众人看向自己的眼神有些不太对劲。
　　他也沉下了脸，坐到秀则和吉竹的身边。
　　几分钟后，上课铃响起。
　　当老师进来准备上课时。
　　只发觉教室里的氛围，很是阴沉
　　...
　　上完课后，三人组正在校园里闲逛时，突然遇见了另一位老熟人。
　　戴着鸭舌帽，气质略微显得有些阴暗的唐泽俊之。
　　只见他衣衫不整，身上还有少许的淤青。
　　三人不由得一惊，还以为他也被不良少年给欺负了。
　　周冥羽更是微微皱眉。
　　只等问清楚唐泽，是谁欺负他后。
　　今天晚上，再去把那些个漏网的害虫给清理掉。
　　“喂，唐泽，你身上的伤，怎么回事？”
　　唐泽到显得很是平静，淡然回道；
　　“被我家隔壁的几个女生给打的。”
　　“不是，她们为什么要打你？”
　　唐泽挠了挠后脑勺，还显得有些不好意思。
　　“就昨天晚上，她们突然在庭院里，对着我家大吼大叫，吵得我睡不着觉。”
　　“我为了让她们安静下来，就像以前一样，扔了几包零食投喂给她们。”
　　“那也没有要打你的理由啊？”周冥羽很是诧异。
　　结果唐泽语出惊人；
　　“我没注意看，那些零食，都过期了。”.

 第十九章 何为青春？（跪求鲜花票票支持！）
     　　“我没注意看，那些零食，都过期了。”
　　“对了，能不能借外套给我穿一下？我现在的衣服，被她们给抓得破破烂烂。”
　　听闻唐泽道出实情，经过短暂的沉默后。
　　秀则和吉竹对视了一眼，非常默契且自然的聊起了别的话题。
　　“下一节，是体育课吧？”
　　“我想想啊，好像确实是体育课。”
　　“真好呀，又可以在操场上看妹纸们挥洒青春了。”
　　周冥羽也跟上了两人的节奏，直接选择了无视唐泽，继续往前走去。
　　“喂，我们那么多年的交情，难道连件外套都比不上么？”
　　望着三个损友远去的背影，唐泽无奈叹出一口气来。
　　不过归根结底来说，也只能怪他自己自作自受了。
　　周冥羽和秀则还有吉竹，体育课选得都是不怎么耗费体力的排球，自然也一起在操场上集合。
　　点过名，经过练习，到自由时间后。
　　三人便找了处阴凉的地方坐着闲聊。
　　而远处的篮球场上，聚集了众多妹纸正在观看某场野球3V3。
　　时不时迸发出几声花痴的尖叫。
　　传来什么‘黄濑凉太’，又或者是‘火神大我’的名字。
　　“真好呀，帅哥美女配篮球，荷尔蒙洋溢的青春。”秀则不禁发出感慨。
　　吉竹则突发奇想，“话说，如果我们也去打篮球的话，会不会也能变得受欢迎？”
　　“别像了，我们几个去打篮球的话，也就是被别人暴扣当背景板的命。”
　　“也对，篮球这运动，身高可是硬伤啊。”
　　“对了，周桑，你这一米八几的身高，不去打篮球有些可惜了啊。”
　　周冥羽靠在草地上，抬眼看了一眼两人，懒洋洋回上一句；“没兴趣。”
　　获得黑光病毒后，周冥羽现在的身体素质，别说打篮球了，扛着奥尼尔暴扣都不是问题。
　　但那样做，有什么意义呢？
　　为了泡妹子？家里有一个智障加傲娇，还有最强小姨子梦梦。
　　为了享受青春？
　　不好意思，对于周冥羽这个游戏宅来说，他的青春；
　　是史凯利杰的雪，是诺森德的狂风。
　　在洛圣都的飞车与警笛中，在夜之城的霓虹与夜景下；
　　在鲜血与浪漫之中的巴黎，躬耕于黑暗服务于光明。
　　如果没有觉醒梦境能力。
　　白天，周冥羽只是一个平平无奇的学生，最终会成为一个默默无闻的上班族。
　　而到了晚上；
　　他可以是龙裔，可以是传火的不死人；
　　可以是拯救艾泽拉斯的冒险者，可以是云游四海的猎魔人；
　　可以是大名鼎鼎的V震天，可以是一心为公主的狼；
　　是废土之王，是飞车党，是西部牛仔，是士官长，是铁驭。
　　更是峡谷里的召唤师，已经当年救下赛利亚的八百万勇士之一。
　　如果要问周冥羽，他的青春到底是什么。
　　无非是，白天时与朋友们享受着平平无奇但充满了欢乐的日常。
　　然后到夜晚时，一个人不被打扰的待在房间里，待上耳机。
　　借由游戏，去体验一个又一个，让他只叹梦寐以求的虚拟人生。
　　而在觉醒了梦境能力后，所谓的虚拟，可以经他之手变为现实。
　　在不忘享受日常之余，他自然更加的向往；
　　那些曾给他带来无穷无尽的惊喜，又缤纷多彩的游戏世界。
　　当然。
　　也少不了火影里的忍术，死神里的卍解，海贼里的果实。
　　地错里的蓝丝带，无职里的亲情与成长，RE0里的孤独。
　　银魂的节操，月色的甜蜜，还有诸多厕纸带来的福利。
　　这一系列，由动漫带来的第二人生。
　　玩物丧志？逃避现实？
　　不。
　　如今，早已不是曾经那个，闪烁着红色信仰的年代了。
　　更难再有，靠勤劳的双手就能改变未来的案例。
　　在无力改变现实，并被现实所蚕食的情景下。
　　若没有游戏与动漫，让我们看见有多种多样的人生，以及希望还有热血。
　　恐怕，不知要有多少人被磨灭成麻木的木偶，不知灵魂与血性为何物。
　　周冥羽正晒着的阳光，突然在内心感慨人生之时。
　　又一个损友今村耕平，带着一个朋友走了过来。
　　（今村耕平出自碧蓝之海，爱好二次元的宅男帅哥一个，也是黄毛。）
　　“哟，你们仨，又在这里偷看妹纸了？”
　　秀则和吉竹刚想开口答话。
　　耕平身后的朋友，却是一脸惊讶的表情看着周冥羽。
　　“怎么，您也在这里？”
　　周冥羽抬眼一望，没想到亚莲也来了。
　　属实有些奇怪，怎么这个前不良少年，还和耕平有关系？
　　“怎么，难道你们俩认识？”耕平也好奇的问道。
　　PS；问一下，有多少老爷看过边缘跑手，或者玩过2077的？
　　准备来一波，让主角带着露西，丽贝卡，杰克还有银手，一脚踹开荒坂塔的大门。
　　不过又怕夜之城在飞卢太冷门了，写出来没什么人看.

 第二十章 个个都是身怀绝技
     　　“认识，但不熟。”周冥羽接着开口问道；
　　“不过我更好奇，你们是怎么认识的？”
　　耕平耸了耸肩膀，“上个星期，我也被学校里的那些小混混敲诈了。”
　　“恰好亚莲他路见不平拔刀相助，救了我一回。”
　　“我为答谢他，请他吃了个饭，一来二去不就熟络咯。”
　　耕平又继续强调道；
　　“我跟你们说，可别看亚莲斯斯文文的，他打起架来，可厉害了！”
　　亚莲略显尴尬的推了推眼镜。
　　在周冥羽面前，他那里敢称自己打架厉害，赶紧解释道；
　　“哪有的事，我打架很菜的，运动神经也不怎么样。”
　　“我当时不过是搬出来老师的名号，把他们给吓跑了而已。”
　　然而，耕平也开启了他独有的绝活，叫做‘惊喜翻译’。
　　亚莲第一句话刚说完，他立马翻译道；
　　“他当场爆发出一声怒吼，冲上前去揪住别人的衣领，问他们是不是想死。”
　　亚莲接着言道；“其实当时我也很害怕，怕我多管闲事，他们今后也会来找我的麻烦。”
　　耕平接着翻译；“他额头青筋暴起，直接把旁边的衣柜都抗了起来，一个暴扣扣在那些人的脑袋上。”
　　亚莲继续言道；“事后要不是我跑得快，估计也得跟着耕平一起挨揍了。”
　　耕平继续翻译；“要不是那些人跑得快，恐怕得都直接被亚莲给送进医院里去了。”
　　“我踏马！”亚莲直接一巴掌抽在了耕平的脸上。
　　他实在是受不了了，耕平这一出惊喜翻译的绝活。
　　不过倒也没太用力，更像是损友之间的打闹一样。
　　经过这么一闹，可算是看出来了。
　　包括周冥羽在内，这帮人，可谓个个都是身怀‘绝技’。
　　难怪周冥羽能和他们玩在一块。
　　总结一句话，臭味相投啊！
　　虽然玩闹归玩闹，但亚莲还是意识到。
　　他这一巴掌，在周冥羽面前，可能显得有些冲动了。
　　当他略显坎坷的看向周冥羽时。
　　却见得周冥羽和秀则还有吉竹他们一样，都是一脸欢快的笑容。
　　就连耕平本人，也没有过多在意这一巴掌的事情。
　　因为他们平常的日常生活，就是这般嘻嘻哈哈度过的。
　　再把今天剩下的课上完。
　　身为回家社骨灰级成员，周冥羽自然是马上收拾好东西，准备回家入梦。
　　不过在马上要走出校门。
『千寻』中转群255595300 

　　一道身影突然从后面冲出，直奔周冥羽而来。
　　似乎是要玩偷袭。
　　周冥羽的身体，经过黑光病毒的强化后，各方面的感官都是常人的数倍不止。
　　他当然有感受到身后的来客。
　　同时也察觉到，对方并没有恶意。
　　于是周冥羽不做任何反应，挨上对方轻轻的一巴掌拍在自己的肩膀。
　　回头一看，见得是喜多川洋溢着灿烂的笑容映入眼帘。
　　“诶，说实话，其实我很早就注意到你们了，你们平常都是这么逗么？”
　　没有耕平他们这些损友在场，周冥羽的反应显得冷淡上不少。
　　“差不多吧。然后，你有什么事么？”
　　喜多川迈着大大咧咧的步伐，回道；
　　“觉得你们很有意思，难道就不能找你们聊天了？”
　　“话说，虽然我们不是一个系的，但我们大部分时候都能在课堂上相遇呢。”
　　“下次你们要是有什么新的花活，能不能带我一起玩一个？”
　　见得这芳名远扬的大三校花，并非如其形象那般高岭之花。
　　周冥羽的语气，稍稍缓和了不少。
　　“可以是可以，就怕你跟不上我们的脑回路。”
　　喜多川略显得有些醉翁之意不在酒，言道；
　　“跟不上也没关系，能看着你们整活，我笑得开心就行。”
　　“那明天见了~”
　　挥了挥手道别，喜多川便迈着灵动的步伐，一路小跑前去赶公交车。
　　其实，这也不是喜多川第一来找周冥羽搭话了。
　　大一时，她刚刚被评为大一校花的时候，受到了许多男生的追捧。
　　而她表明上是个性格开放的辣妹，实则也是个老二次元了，回绝了所有的追求者。
　　她也因此，遭到了其她女生出于嫉妒的校园暴力。
　　同样是在大一的某一天。
　　当喜多川满身泥泞，躲在教室里偷偷哭泣时。
　　还得是周冥羽带着秀则几人一通整活，换来了喜多川的笑容。
　　自那以后，喜多川便时常注视着，这哥几个逗人捧腹大笑的绝活哥。
　　不过现在的话。
　　她倒是靠她那开朗的性格，依旧成功交上了不少的朋友。
　　那些小心眼的丑女们，见她逐渐人多势众了起来，也没敢再欺负她。
　　她也由此，逐渐的摆脱了校园暴力.

 第二十一章 巨人里的死神
     　　用钥匙打开房门，周冥羽回到家里。
　　只见原本有些凌乱的客厅，被收拾得很是干净与温馨。
　　也不见英梨梨和阿库娅两个活宝的身影，显得更加的安静。
　　周冥羽脱掉鞋子，进到客厅里，正觉得有些诧异呢，就在桌子上看见了梦梦留下的字条。
　　【冥羽，我带着英梨梨和阿库娅出去买东西去了，下午就回来。】
　　居然能把宅女本子画师，还有那个废柴女神给带出门去逛街？
　　周冥羽不由得感叹，梦梦不亏是最强小姨子，真的能干又能干。
　　不过也正好，她们三人不在家，周冥羽就可以一个人安心的入梦了。
　　如果身边有妹纸在。
　　周冥羽一不敢去太过于危险的世界搞事情，要考虑到她们的安危。
　　二不好当着妹纸们的面，释放出体内的黑光病毒火力全开，过足大开杀戒的瘾。
　　所以，妹纸多虽然爽。
　　但一直是那方面的爽，也有些乏味呀。
　　偶尔一个人去追求下刺激，还是挺不错的。
　　周冥羽来到卧室里，卧室也被收拾得干干净净。
　　并且还有一股淡淡的花香味，闻在鼻子里，感觉很是属实。
　　周冥羽躺在床上，盖好被子。
　　也不知道该去那个世界，总之，能让他杀得痛快就行。
　　静下心闭上眼睛，再一睁。
　　他又来到了巨人的世界里，来到了超大型巨人，刚刚一脚破开玛利亚外墙的时候。
　　只听‘嘭’的一声巨响，回荡于天际。
　　这一脚，好似一发洲际导弹，将玛利亚外墙炸裂开来。
　　光是爆发出来的气压，都如绞肉机一样。
　　掀飞起附近的居民，掀翻掉就近处的数排房屋。
　　更飞出来数块巨大的落石与建筑物的残骸，砸向更远处的贫民与房屋。
　　霎时间，狼烟四起。
　　恐惧与绝望，弥漫于所有人的心头。
　　一个又一个长相奇丑的普通巨人，从缺口处缓步步入城内。
　　像来到了羊圈里的猛虎，又像来到了自助餐餐厅的饿鬼。
　　追赶者附近逃窜的平民，准备大快朵颐一顿。
　　望着眼前的末世情景，周冥羽嘴角微微上扬，满脸兴奋且残暴的笑容。
　　黑光病毒渴望杀戮的基因，在他体内躁动。
　　终于又可以，大开杀戒了！
　　他双脚用力往地上一蹬，将方圆数米内的地面都蹬得龟裂开来，一下子飞跃至十几的空中。
　　再张开四肢，用出黑光病毒的滑翔功能，朝着缺口处的方向赶去。
　　他眼睛里，只有名为巨人的猎物。
　　并没有注意到，街区上有一男一女两个小孩，在与另一个金发小孩道别后；
　　义无反顾地于逃散的人群中，往家的方向逆行而去。
　　“我家不可能被砸中的，只要转过那个街角，快，家就在前面了！”
　　正值少年的艾伦，带着三笠一路狂奔。
　　可跑过了眼前的街角后，却只见得他家的房子，已经被一块巨石砸成了废墟。
　　母亲下半身正好被倒塌下来的房梁压住，倒在地上动弹不得。
　　“妈妈！”少年发疯一般，冲上去想搬动那些碎石瓦砾，把母亲给救出来。
　　但光凭他和三笠两个小孩，又怎能搬得动数百斤重的碎石？
　　虽然母亲也很是惊慌，但在孩子面前，她必须要保持冷静。
　　她能感觉到，自己的脊椎似乎都被压断了。
　　可她却感受不到疼痛。
　　因为人在突遭到创伤足以致命接近死亡的时候。
　　大脑就会顾全大局，本能将生存变为首要任务。
　　从而降低疼痛带来的能量消耗，激活ceaja神经元，关闭疼痛感知。
　　所以，她只觉得下半身冰冰凉凉的，没有任何的触感。
　　她也没有奄奄一息的哭嚎与挣扎。
　　面对步步紧逼的巨人，她只是在冷静奉劝两个孩子，放弃自己，赶紧逃走。
　　但为了母亲，艾伦无论如何，都不愿意就此放弃。
　　这时。
　　一位调查兵团的大叔，借由立体机动装置赶到了现场。
　　母亲瞬间如同抓住救命稻草一样，恳求他带着两个孩子逃走。
　　“可别把我看扁了啊，我要把那个巨人杀了，那样，你们三个人都可以得救！”
　　大叔露出一个自信的笑容，掏出兵器，不顾母亲的劝住，大步冲向巨人。
　　可当他真正的来到巨人面前时。
　　望着巨人那如恶鬼一般的笑脸，大叔突然呆呆的愣在了原地。
　　他终究还是无法克服，心中对巨人的恐惧。
　　但他很快回过神来，收起武器折回返回。
　　强行扛起艾伦再抱起三笠，懦弱的夺路而逃。
　　艾伦瞪大了双眼，只能眼睁睁的看着；
　　母亲如同面包一样，被巨人抓在手里，送入嘴里，一口咬下。
　　“住手啊！妈妈！！！”
　　下一秒。
　　一道身影突然从天而降。
　　一瞬之间，便将那巨人从头到尾，一刀两断。
　　甚至还反过来，用一种极其诡异且恶心的方式；
　　将巨人还有母亲的尸体，给‘吃’了下去。
　　那残暴的面容，那畸形的身姿，宛如从地狱深处而来的
　　死神。
　　但艾伦却只看到，母亲被他给吃进了体内....

 第二十二章 爆杀铠之巨人
     　　此时
　　周冥羽就像一台全力运转的杀戮机器一样，张开大嘴，吐出一口气来。
　　如果说，在虐杀1里吞噬的黑色守望士兵，只是在吃白米饭。
　　素晴世界里的青蛙，是在吃肉。
　　那么这些巨人对他而言，则是宛如激素一般的存在。
　　每吞噬下去一头巨人，都令他体内的黑光病毒，获得十足的成长。
　　望着不远处，从缺口里源源不断涌进来的巨人，周冥羽的笑容显得更加的癫狂。
　　他，才是这片丛林里，真正的猎人！
　　周冥羽再度腾飞而起，借由滑翔技能使出一招牙通牙。
　　整个身体都作画一道利刃，猛地扎进另一个巨人的脑袋里。
　　下一秒。
　　这巨人的脑袋连通后颈，像气球一样‘嘭’的一声炸得四分五裂。
　　接着再被周冥羽体内的黑光病毒，吞噬得干干净净。
　　一个又一个的巨人，接连被人间蒸发。
　　它们在真正的死神面前，根本毫无还手之力。
　　当调查兵团们扛着武器大炮赶来支援时。
　　无不被眼前这场极致血腥且极致暴力的杀戮盛宴，给吓得呆立在原地。
　　尤其是见到，周冥羽竟能反过来把巨人给‘吃’进身体里后。
　　所有人都只觉得，他们过往生活至今的世界，已经崩塌了。
　　眼前正有一尊神明一般的存在
　　将他们对这个世界的认知，摧毁得一干二净...
　　周冥羽正尽情的释放本能之时，突然听得几声刺耳的叫喊传入耳中。
　　回头一看，见是一个中世纪模样的牧师，正手拿经书，神神叨叨在对自己说着什么。
　　周冥羽也懒得听他到底在说啥。
　　大手一挥，一根血肉模糊的黑色触手，从体内延伸出去，直接贯穿了他的大脑。
　　令其脑死亡后，在将之给瞬间吞噬掉。
　　周冥羽再纵身一跃，来到城墙的缺口前。
　　但他并不打算把缺口堵上，求什么救世之名。
　　也没打算去管，那些已经闯入城墙内深处的巨人。
　　不如就用希肯夏区里的百姓当作诱饵，引得巨人们源源不断的主动送上门。
　　他则就守在这里，守株待兔，等着猎物们自投罗网。
　　很快，就有数十只巨人将周冥羽团团包围。
　　为了省事，周冥羽深吸一口大气入腹，先用出一招墓尖灭杀。
　　将手插进地面，以最大幅度引发出大范围的地面尖刺。
　　用来清理杂鱼小怪，最适合不过。
　　一根又一根的尖刺，从地底下突然伸出。
　　贯穿过巨人们的身体，迸溅出大量的血肉。
　　顺带再上演一波拆迁，周围的房子全都被捅成了废墟，无一幸免。
　　而周冥羽为了保险起见，再使出一招千万触须。
　　从体内喷发出数不胜数致命的出手，攻击范围内的所有巨人。
　　无比残暴的将它们的身体给直接撕成随便，更显得无比的血腥。
　　之后周冥羽才是借由触须，把巨人们给一一吞噬掉。
　　免得有个别巨人没死，万一吸收了它们的记忆，可不知道会给周冥羽的大脑带来怎样的污染。
　　周冥羽正杀得尽兴之时。
　　另有一道无比强壮且足足十五米高的身影，突然出现在城镇里。
　　不是从城墙外面进来的，而是直接在城镇里面凭空出现的。
　　全身都覆盖了生物骨质的铠甲，堪称坚如磐石，连调查兵团的兵刃都会被蹦断。
　　而在铠甲之下，则是一身充满了爆炸感的肌肉。
　　攻击力和防御力都非常出色，在凡人面前，直接把压迫感拉满。
　　原本，铠之巨人打算遵照计划，继续去破坏掉里面的城墙。
　　但周冥羽的突然出现，令他调转了目标。
　　必须先把这个来路不明的家伙给解决掉才行。
　　他迈开双腿，宛如一辆装满了货物的半挂，以惊人的速度向周冥羽奔袭而去。
　　听得身后传来‘咚咚’震耳的脚步声，周冥羽大老远就察觉到了铠之巨人的存在。
　　周冥羽先不管周围的杂鱼，双手变化成巨锤的形态。
　　高高跃起，向铠之巨人飞了过去。
　　接着突然爆发出更快的速度，突然开始下坠。
　　再猛的一拳锤在铠之巨人的脸上，将他给锤飞了出去。
　　光看体型差距的话，这一幕，是何等的震撼。
　　只有常人身高大小的周冥羽，竟然一拳打飞了足足有十五米高的巨人。
　　感觉，就像是一只蚂蚁，把一头大象给举起来了一样。
　　更令铠之巨人的身体，自家化作一颗巨型炮弹。
　　‘轰隆隆’一连串撞毁了十几座房屋，再摔在地上几经翻滚后，才是停了下来。
　　其脸上的生物骨质面具，被锤得个粉碎。
　　若不是有这骨质面具的存在，替他挡下了大部分的伤害。
　　恐怕，就刚刚那一拳，就能令他的脑袋直接炸开花.

 第二十三章 腹黑的梦梦（求鲜花，求收藏，求票票）
     　　此时，铠之巨人的脸上露出如人类一般，惊讶以及恐惧表情。
　　他居然甚至都扛不住，周冥羽一拳平A？
　　那家伙，到底是何方神圣？！
　　下一秒，周冥羽再次飞跃而来。
　　铠之巨人不能的举起手臂，想要反击。
　　结果被周冥羽邦邦两拳，连带着手臂与铠甲一起锤碎。
　　相较于铠之巨人满眼对死亡的惊恐，周冥羽却是一脸若有所思的表情。
　　“让我想想，你是叫啥来这...是叫莱纳布朗是吧？”
　　为什么，他会知道我的本名？
　　这一瞬间，铠之巨人只觉得头皮发麻。
　　“算咯，管他那么多干球，反正是在做梦，杀就完事了。”
　　说着，周冥羽将拳头高高举起。
　　正这一拳马上要落下去，直接爆掉铠之巨人的脑袋时。
　　周冥羽自个，却突然仿佛受到了重击一样，突然倒飞了出去。
　　接着，周围的世界也变得一片模糊，更变得支离破碎。
　　当周冥羽再次睁眼时，已然是回到了家里的床上。
　　低头一看，阿库娅这家伙正扑在自己身上。
　　粉拳一通乱锤，在周冥羽杀得正爽的时候，强行把他给叫醒过来。
　　“你这家伙，又偷偷一个人跑去梦境世界里面玩了，为什么不带本女神一起呀？”
　　“别动不动，又从梦境里面随便带女人回来呀！”
妍希25０㈧二84ч4
　　周冥羽无奈的叹出一口气来。
　　有句话说什么说来的？
　　游戏重要，还是女朋友重要？
　　大部分情况下，当然都是女朋友重要。
　　但在打游戏的时候，那当然是游戏重要。
　　因为打不成游戏，那就只能‘打’女朋友了。
　　于是周冥羽反手就把阿库娅给摁在了床上。
　　伸手拨开短裙，就是一通全力输出。
　　把阿库娅给杀得眼泛泪花，连连喊疼认错。
　　若不是周冥羽看了一眼时间，还知道要去做饭。
　　恐怕，这智障直到明天都下不来床。
　　最后再强行给阿库娅喂了一口牛奶，让她补充补充营养后，周冥羽才是停火。
　　结果这一下楼来，就尴尬了。
　　因为辉夜不知何时出现在了客厅里，满脸的羞红又坐立不安。
　　很明显，是听到了楼上持续了快两个小时的动静。
　　英梨梨正躺在另一边的沙发上，玩着刚刚买来的手机。
　　梦梦在厨房里，帮忙准备晚餐，见周冥羽后，嫣然一笑；
　　“冥羽先生，你终于完事了呀？”
　　“嗯。”周冥羽老脸一红，不过很快就调整好了表情，来到辉夜的身前。
　　“你什么时候来的？”
　　辉夜害羞得目光躲闪，却忍不住时不时瞟向那高高顶起的帐篷。
　　“在路上偶遇了梦梦她们，就跟着她们一起进来了。”
　　看样子，辉夜得是听完了完整的战况经过啊。
　　周冥羽倒不以为然，“又不是第一次来我家，这么拘谨干嘛，当自己家里就好。”
　　说罢，周冥羽便也进到厨房里，准备做饭。
　　辉夜则忍不住，还在满脑子的胡思乱想。
　　见得英梨梨和梦梦一副习以为常的样子。
　　难不成，她们每天都是这样过的？
　　那也太不知羞耻，太幸福，太羡慕了
　　厨房里。
　　有梦梦帮忙打下手，周冥羽只管掌勺，确实省心省事。
　　不出多时，便是一桌无比丰盛的龙国菜肴端了上来。
　　为避免英梨梨和阿库娅，又为了抢菜吃而在餐桌上打架。
　　这一回，周冥羽可是加足了分量，绝对量大管饱！
　　“阿库娅大人，准备下来吃饭啦~”
　　梦梦走上楼去，前去阿库娅吃饭。
　　只见阿库娅哭啼啼的捂着被打肿的屁屁，一瘸一拐的走下楼。
　　令辉夜见了，突然觉得有些惊恐，像看一头牛一样看着周冥羽；
　　“你...你下手这么重的？”
　　周冥羽面不改色；“她的装的。”
　　说着，周冥羽又对着阿库娅继续言道；
　　“行了，别哭了，这一整盘茄子炒肉，都是你的了。”
　　果不出其然。
　　下一秒，阿库娅是腿也不酸了腰也不疼了。
　　猛地冲刺到餐桌前，把那一盘茄子炒肉给单独划分到了一边。
　　“欧耶！冥羽，我爱你~”
　　周冥羽又转眼看向辉夜，耸了耸肩膀。
　　表情无疑是在说，看吧，就这样~
　　餐桌上，虽然英梨梨和阿库娅仍在时不时的较劲。
　　还得是年龄看着最小，但最像大人的梦梦从中调解，总归还算和平。
　　闲聊至于，周冥羽问起梦梦，今天上街去都买了什么。
　　刚开始，梦梦的回答还算正常，无非是毛巾牙刷之类的生活用品。
　　之后就是内衣丝袜，还有各种各样的小‘玩具’。
　　另一旁的辉夜听闻，让米饭给呛了一口，顿时咳嗽了起来.

 第二十四章 你所向往的林荫小道早已车水马龙（求鲜花，求收藏）
     　　梦梦一脸迷之微笑。
　　用着挑逗的口吻，将那些‘玩具’的名字以及作用，都一五一十的说了出来。
　　让辉夜听了，顿时被呛得咳嗽出声，瞥了一眼周冥羽。
　　表情无疑是在说，你个大色狼！。
　　结果梦梦又改为一脸纯真的笑容，解释说她刚才都是在玩笑的。
　　其实，也就买了几件衣服，外加必备的日常生活用品。
　　不得不说，最强小姨子，果然上道。
　　把同样有些腹黑的辉夜，都给拿捏了。
　　毕竟辉夜还未经人事，梦梦则早就体验过了周冥羽的火力，要放得开得多。
　　之后梦梦又是一脸幸福的表情，享用起了经周大厨之手出锅的龙国佳肴。
　　身后一条似魅魔般的小尾巴，不停的晃呀晃。
　　着实有些让人捉摸不透，这个心思灵动的小恶魔到底在想什么。
　　但有一点不会错。
　　无论过程如何。
　　这最强小姨子的最终目的，都是为了周冥羽的【乐园计划】。
　　吃完饭后。
　　英梨梨、阿库娅还有辉夜，都有些迫不及待的问起周冥羽，什么时候再去梦境世界。
　　英梨梨和阿库娅作为家里蹲，平常最大的娱乐方式莫过于游戏了。
　　而周冥羽的梦境世界，可远远要比市面上的所有游戏，都来得更加刺激。
　　辉夜的话，过了二十几年平淡的日常生活，当然也向往周冥羽的梦境世界。
　　去体验各种各样，意想不到的冒险生活。
　　至于梦梦，倒没有说话。
　　化身贤妻，主动承担后续的家务，收拾好碗筷在厨房里洗碗。
　　一副全听周冥羽安排，无比乖巧的模样。
　　但说实话，真正能适合她们冒险的地方，也不多。
　　阿库娅和梦梦倒还好，一个是女神，虽然有些智障，但终归是女神。
　　另一个则有着能与植物沟通的能力，与戴比路克的王室血统。
　　再加上一部传送电话，可以现场召唤出各种各样的植物出来。
　　以她们俩的能力，倒能适应大部分的世界。
　　可英梨梨和辉夜，都是没什么特殊能力的常人。
　　综合考虑下来，也只能再去阿库娅的素晴世界。
　　让她们登记成冒险者，慢慢打怪升级了。
　　在简单难度的素晴世界，只要老老实实的待在新手村不去作死，基本上不会有什么危险。
　　等梦梦洗过碗后，四个人便与周冥羽手牵着手，闭上了眼睛。
　　随着周冥羽发动梦境能力，一群便来到了阿克塞尔这一卧虎藏龙的新手村。
　　上一次。
　　周冥羽带着阿库娅和英梨梨登出梦境时，是在阿克塞尔的旅馆里。
　　这一次回到素晴世界，也同样是在旅馆里出现。
　　结果刚一登场，就听得耳边传来两声惊恐的尖叫。
　　回头一看，房间里已经住进来了另外两个，穿着无比清凉的妹纸。
　　被眼前突然出现的五个大活人，给吓了一跳。
　　辉夜刚想向他们解释，结果房间的大门突然被一人从外边踹开。
　　一个身穿盔甲，留着典型日式长发的小年轻，随之闯了进来。
　　“发生什么事了？”
　　两个妹纸立马害怕的躲在了少年身后。
　　“响夜大人，她们五个人，突然出现在我们房间里了呀！”
　　响夜定睛一看，目光定格在了阿库娅的身上，顿时被惊得张大了嘴巴。
　　“女神大人？！您怎么在这里？”
　　阿库娅却是一脸懵逼的看着他；“啊？你那位呀？”
　　“是我，御剑响夜啊！”
　　“是从您那得到这把魔剑格拉姆，转生到这个世界的御剑响夜啊！”
　　说着，响夜亮出腰间那边削铁如泥的外挂魔剑，企图唤醒阿库娅的记忆。
　　“啊？”但阿库娅还是一脸懵逼。
　　“难道，您忘了我么？”少年脸色微微一变。
　　不过她倒没有忘了自己女神的身份，转移了话题；
　　“哈啊，好像是有这么个人来着。抱歉，我完全忘记了。”
　　“我送了很多人过来，所以会忘记也是很正常的嘛。”
　　响夜嘴角抽了抽，但也只能接受了现实。
　　把魔剑收起来后，他转而问起阿库娅为何会出现在这里。
　　结果这一问才得知，阿库娅居然被周冥羽从神界给带了过来。
　　更在听得阿库娅像在介绍老公一样，介绍起周冥羽时。
　　他整个人都直接呆在了原地，双眼也失去了高光，仿佛受到了莫大的打击。
　　虽然智障归智障吧，但阿库娅确实女神级别的美少女。
　　也不难看出，在他的心目中，阿库娅就是他人生当中的白月光。
　　他也确实是以此为人生信条，为了拯救这个世界而奋斗至今。
　　如今。
　　心目当中的女神，不仅彻底的将自己给忘了，还沦为别人的胯下之物。
　　怎能不叫他备受打击？.

 第二十五章 冒险者公会（求鲜花，求票票）
     　　“响夜大人，您怎么了？”两个少女戳了戳响夜。
　　响夜像个木头人一样愣在原地，还是没有任何反应。
　　周冥羽当然能看得出来，他到底在想什么。
　　左手把阿库娅搂在怀里，接着用力一捏，以此来宣誓主权。
　　就算阿库娅是智障，也瞬间面红耳赤。
　　不过她倒也没有抵抗，任由周冥羽为所欲为。
　　周冥羽接着走上前去，轻轻拍了拍响彻的肩膀。
　　“为了你身后的两个少女，继续加油拯救世界吧。”
　　说着，周冥羽便带着阿库娅她们准备走人。
　　听得此言，再亲眼眼见得女神在别的男人面前乖巧如宠物般的模样。
　　响夜的面部肌肉都抽搐了起来。
　　什么叫为了他身后的两个少女？
　　最令响夜接受不了的，不止是女神沦为他的胯下玩物。
　　关键是，这家伙的身旁，还跟着一位令他这个中二病最为梦寐以求的金发双马尾。
　　一位拥有似樱花般绚丽粉色短发，面带能治愈人心微笑的天使。
　　外加一位气质谈吐端庄淑雅，精致如布偶般绝佳黑丝的贵族千金公主。
　　不管那一位，都是倾国倾城的绝世佳人。
　　与她们相比，自己身后的这两个少女，都是些什么歪瓜裂枣？
　　连阿库娅这个智障的十分之一都比不了！
　　响夜忍不住了，猛得冲上前去，拦住了周冥羽的去路。
　　“来跟我决斗吧！我如果我赢了，你的...”
　　但响夜话还没说完，周冥羽直接一拳干在他的脸上。
　　随着两颗带着鲜血飞溅而出的门牙，令这中二病一头栽倒在地昏死了过去。
　　为了避免直接把这中二病给打死，周冥羽甚至才仅仅只用了一层力而已。
　　毕竟只是日常番里的搞笑角色。
　　虽然有些自恋和中二吧，周冥羽对他的印象还不算差。
　　也没有必要因为这点小事，在主打温馨搞笑的日常里一见面就杀人。
　　可那两个歪瓜裂枣，则不合时宜的叫出声来。
　　“卑鄙！真的太卑鄙了！你胜之不武！”
　　“对！响夜大人话还没说完，你就出手偷袭！”
　　周冥羽淡然一笑；
　　“随你们怎么说都行，老夫也不是什么饿鬼，不会像某人一样抢走他的魔剑拿去卖钱。”
　　“只麻烦你们转告一句，下次他再敢来多事，就不会只是一拳那么简单了。”
　　说罢，周冥羽便带着阿库娅她们潇洒离去。
　　离开旅馆后的第一件事情。
　　当然是带着辉夜和梦梦，去冒险者公会登记为冒险者。
　　公会的工作人员大姐姐，也再次讲解起了素晴的世界设定。
　　在素晴的世界观里，万物体内都有着灵魂的存在。
　　无论通过什么样的办法，只要能食用或者中止其它生物的生命。
　　就可以获得对方的灵魂作为经验值，来提升自己的等级。
　　冒险者卡片，主要是用来显示等级属性，和分配技能点用的。
　　辉夜因为家教比较严，没怎么玩过游戏，听得很是认真。
　　最为腹黑的梦梦，在外人面前，尤其是在周冥羽面前，一如既往的很是乖巧。
　　讲解完毕，到登录冒险卡的环节时。
　　不出意外，拥有戴比路克王室血统的梦梦，各方面属性直接拉满。
　　虽然不能和阿库娅相比，但在素晴的世界里，也称得上来是万里挑一的天才了。
　　辉夜的属性稍微要差一些，不过也仍然远在平均值之上。
　　毕竟她在学校里，本就是学习与体育活动拉满的全能型选手。
　　引得公会那公会大姐姐，一阵惊叹。
　　怎么周冥羽带过来的冒险者，实力都这么强？
　　在职业选择的问题的上。
　　辉夜本就精通弓道，和英梨梨一样，成了弓箭手。
　　也正好，可以让两人避开较为危险的前线近战，安心的在后排输出。
　　梦梦则成了召唤术士。
　　她本就拥有一部手机，可以召唤出植物来进行战斗。
　　再成为召唤术士，自然是如虎添翼。
　　梦梦到还好，可以直接用那部传送手机当武器，不用给她买装备。
　　剩下的钱，拿去给辉夜买了把新手短弓，刚好花得花得干干净净。
　　周冥羽不禁有些后悔。
　　早知道，就把那中二病的魔剑抢过来拿去卖掉了，自己踏马的装什么清高？
偷书 死 妈 死 全 家
　　本来还想借着还钱为借口，再去撩一撩那爆乃御姐维兹的。
　　说不准，今天就可以把她给拿下了呢？
　　那冰冰凉凉的身体，不得又爽到飞起？
　　为了赚钱，接下来的当务之急自然是刷委托了。
　　来到公告栏前，周冥羽一眼就相中了，某个净化湖水的委托。
　　周冥羽一脸意味深长的微笑，转眼看向了一旁满脸天真无邪的阿库娅
　　PS；感谢王无天读者老爷打赏的588VIP点！
　　非常感谢各位读者老爷们的支持。
　　顺带再厚着脸皮求一波鲜花，鲜花真滴少得有些可怜呀.

 第二十六章 中二病少女惠惠（求鲜花，求收藏！）
     　　“就接下这个任务了。”周冥羽摘下净化湖水的委托，来到阿库娅身前；
　　“阿库娅，应该你应该能净化水源的吧？”
　　听得此问，阿库娅得意一声轻笑；
　　“你以为我是谁？我可是堂堂水之女神，净化区区水源，自然不在话下。”
　　“行，那这次的委托能顺利完成，就算你是最大的功臣。”
　　说着，周冥羽便准确前去前台办理相关的任务手续。
　　却在半途，遇上了一道熟悉的身影。
　　“你们，是刚刚成立的新队伍吧？”
　　一只小萝莉，突然拦住了周冥羽的去路。
　　头戴灰色的巫师帽，披着法师披风，手持法杖。
　　用一个红色色调为主的十字架眼罩，盖住左眼，身穿红色的长袖连衣段裙。
　　和辉夜一样，有着一双似玛瑙般的红色明眸，很是透彻。
　　但最为引人注目的是。
　　她那两条纤细的小短腿，一边穿着黑色的过膝袜一边缠着布条，莫名显得有些色气。
　　当然，说她腿短，主要是身高的原因。
　　毕竟才一米四八的身高，就算有着良好的腿身比例，这腿也长不到那里去。
　　不过倒也是线条窈窕而小巧，腿玩年！
　　这只小萝莉，便是素晴世界的女主之一的惠惠了。
　　此时，她正摆出一副非常高深莫测的架势，做起了自我介绍；
　　“哼哼，我们的邂逅，是这个世界做出的选择。”
　　“我正期盼着，像你们这样的人出现。”
　　“吾名乃惠惠！职业是上级职业的大魔法师！”
　　“无奈最强魔法攻击魔法，爆裂魔法的精通者！”
　　对此，周冥羽不免有些诧异。
　　自己也没让阿库娅，去发布那一条宛如神经病般的招募海报啊，怎么还把惠惠给引来了？
　　不过想来也对，因为魔王军兴起的这一设定。
　　该世界的大部分人在阵亡后，都不愿意继续转生到这个世界来了。
　　导致人口与出生率急剧下降，很长时间内，都难再有新的冒险者组成队伍。
　　像惠惠这般，一天一发爆裂魔法就失去作用了一次性用品，又还是个中二病。
　　估计在阿克塞尔，早就声名远扬了，很难找人组队。
　　定然是看周冥羽这边，是支十分罕见的新人小队。
　　就想靠她大魔法师的上级职业作为噱头，蒙混进来混吃混喝。
　　惠惠用手捂着眼睛，继续她那中二病爆表的自我介绍；
　　“我的力量过于强大，乃至被世人所排斥，尔等渴求么？”
　　说实话，周冥羽一点都不渴求她的力量。
　　到有点佩服她，能把找不到队伍说得这么神气，她还是第一个。
　　“那么，就准备好与我一同窥探终极深渊的觉悟吧！”
　　“人类在窥探深渊时，深渊也同时在窥探着人类。”
　　等她终于把话说完后，周冥羽只是淡然回道；
　　“不好意思，我们的队伍已经满员了。”
　　说罢，周冥羽便绕开她，继续往前台走去。
　　结果却被惠惠一把抓住了衣服；
　　“等等啊！我可是红魔族数一数二的魔法师！”
　　“吾之必杀魔法，山崩地裂也不在话下...”
　　“像我这么强悍的职业，不正是你们新人小队所需要的么？”
　　周冥羽瞟了一眼惠惠，醉翁之意不在酒的开口言道；
　　“可是，我们队伍已经有五个人了，人在多的话，报酬就不够分了。”
　　“我...我不要钱！”经过片刻的犹豫后，惠惠还是先决定活下去再说；
　　“只要管我一日三餐，能让我每天来一发爆裂魔法就行了！”
　　“只需一点点的伙食费，就拥有我这么一位大魔法师，你们绝对稳赚不亏的呀！”
　　“当真？”周冥羽眉毛一扬。
　　“绝对当真！”
　　“行，那就请多多指教了。”
　　惠惠这才松开了周冥羽的衣服，肚子跟着咕噜噜的叫出声来；
　　“那个...我已经三天没吃过饭了，能不能...给点吃的？”
　　一旁的梦梦似乎看出了什么端倪，立马上前来开口言道；
　　“冥羽先生，这孩子确实太可怜了，不如就先请她吃点东西吧？”
　　没办法，周冥羽只能用剩下的最后一点厄里斯，买了几个包子给惠惠吃。
　　这一下，从维兹那里‘借来’的三万厄里斯，真的是花得干干净净了。
　　之后再来到前台，继续办理登记手续。
　　顺带再接了一个，消灭青蛙的委托。
　　话说起来，因为上一次，周冥羽忘了接委托。
　　导致上次讨伐的十只青蛙，并没有获得委托金。
　　只是按五千厄里斯一只青蛙的价格，卖给了公会。
　　如今钱包见底了，不得不为五斗米折腰了啊。
　　当然，净化湖水的任务，可少不了那一个大铁笼.

 第二十七章 智障的正确用法（求鲜花~求鲜花~）
     　　“冥羽，救救我啊！我可是女神啊，你怎么能这么对我啊？！”
　　“哇呀呀~冥羽，你就是这么对你可爱的女朋友的么？快救我出去呀！”
　　一处浑浊的湖泊里。
　　阿库娅像是鱼饵一样，被关在一个铁笼子里面。
　　再用铁链锁着，放到湖中央去，引得周围的巨型鳄鱼开始攻击铁笼。
　　更把阿库娅给吓得，在笼子里面疯狂的叫喊。
　　对于周冥羽而言。
　　这才是阿库娅这个干啥啥不行的智障，除肉B器以外正确的用法。
　　用她女神的身份，去吸引怪物们的仇恨。
　　辉夜见此，不免有些担忧；“虽然她脑子有些不聪明，还常常以女神自居。”
　　“但这么对她的话，会不会有些太残忍了啊？”
　　英梨梨倒是双手叉腰，很是欣赏阿库娅现在嗷嗷乱叫的模样；
　　“嘿嘿，小问题了，她这个智障，也就这么点用处了。”
　　至于惠惠，则是高高举起手里的魔杖，开始了爆裂魔法的咏唱，引发一阵魔力波动。
　　“远甚于黑，甚于黑暗之漆黑，渴求与之真红融合吧！”
　　“觉醒之时已经降临，真理坠入无缪之境界，化为无缪之畸形，显现吧！”
　　听得惠惠这段她自己强行加上去，中二病爆表的咏唱。
　　看来，她是真打算要一发爆裂魔法轰下去，要把整片湖水都轰飞起来。
　　赶在她马上说完台词之际，周冥羽冲上去一招脑瓜崩打断她的技能读条。
　　“喂，你该真不会打算把阿库娅也给一起轰飞吧？”
　　这一脑瓜崩下去，令惠惠疼得眼泛泪花，双手捂住脑袋，又显得很是可爱。
　　“啊...我...我看见这么多怪物聚集在一起，情不自禁就...”
　　周冥羽无奈的叹出一口气来。
　　这帮素晴里的沙雕，就没一个能让他省心的。
　　“等回去打青蛙的时候，你再用你的爆裂魔法。”
　　周冥羽再看向辉夜她们，“你们也别光顾着看戏。”
　　“趁着阿库娅‘自愿’舍己为人的时候，倒是把那些鳄鱼给鲨了，拿经验值提升等级。”
　　经周冥羽这么一提醒，英梨梨和辉夜两个弓箭手，这才开始拉弓射箭。
　　别看辉夜今天是第一天当冒险者。
　　前面也说过，她在原本的世界里，就精通弓道。
　　论箭术和射速，都要在英梨梨之上。
　　一下子就激起了英梨梨的好胜心，主动往前靠近在湖泊边上。
　　以此来缩短射程，还有提高命中率。
　　所幸辉夜还算懂事，没有像阿库娅一样，非要和英梨梨挣个高低。
　　周冥羽又转眼看向梦梦，“你不去刷经验值么？”
　　梦梦摇了摇头，“是让给英梨梨她们刷吧。我还没有能够进行远程输出的手段呢。”
　　很明显，这小妮子绝对是在周冥羽面前装弱。
　　为了维护自己在周冥羽面前，柔弱的少女形象，来求得周冥羽的保护欲。
　　她要是愿意把她传送手机里，能发射加农炮的加农花召唤出来。
　　那连钢板都能打穿的威力，估计一下子就能瞬间清场。
　　不过周冥羽看破没说破。
　　他也知道，这小妮子就是这么个性格。
　　能让男朋友有面子，自己绝对不会出来抢风头的绝佳贤妻。
　　梦梦还反过来问道；“对了，冥羽先生，我看您没有冒险者卡片，您不用提升等级的么？”
　　周冥羽淡然回道；“我的能力毕竟特殊，不需要冒险者等级。”
　　“是么，我还真有些好奇，冥羽先生在除开梦境能力外，还有什么特殊能力呢。”
　　梦梦一脸期待的表情，希望周冥羽能够小露一手。
　　若是换成别人，绝大多数都会求之不得；
　　能在梦梦这等级别的美少女面前，表演一番自己的实力，以求得美人的芳心。
　　周冥羽则只是淡然一笑；“放心，后面你会知道的，别被吓到就行。”
　　梦梦顿时嘟起小嘴，明显有些不开心，周冥羽居然还对她藏有小秘密。
　　殊不知，周冥羽是真的怕吓着她，顺带再把旁边的辉夜也给吓坏咯。
　　随着时间的推移。
　　原本污浊的湖泊，在阿库娅的净化下，显得清澈了不少。
　　估计再过上个十几分钟，就能把整座湖泊给净化掉。
　　众女都不由得惊叹，阿库娅的净化能力确实管用。
　　周冥羽倒不以为然，因为他可是品尝过
　　这个智障的圣水，那可是甘甜的山泉水。
　　称得上是十分的可口美味，且量大管饱。
　　取之不尽，用之不竭！
　　毕竟是水之女神嘛~
　　也算得上是她这个智障女神，为数不多的优点了吧。
　　而那些鳄鱼，本应是在湖水净化过后，自动散去的。
　　如今在英梨梨和阿库娅的射击下，一个接着一个的翻起了肚皮.

 第二十八章 大丰收（求鲜花，求求了~）
     　　为了将湖里的鳄鱼彻底清除，英梨梨和阿库娅很快用光了准备的箭矢。
　　所幸有梦梦在场。
　　她用手机召唤出一个奇形怪状的植物出来。
　　现场帮两人继续制作箭矢。
　　十几分钟后。
　　湖泊里的水直接被净化成了可以饮用的纯净水。
　　英梨梨和辉夜也都累得不行，坐在地上休息。
　　梦梦一如既往的乖巧，拿出事先准备的饮用水给两人饮下，颇有一股正宫气势。
　　至于惠惠嘛，因为不能放爆裂魔法，蹲在地上百无聊赖的发呆。
　　周冥羽则脱掉鞋子挽起裤脚，踏入湖中来到铁笼边。
　　只见阿库娅抱着双腿，一脸生无可恋的表情坐在里面。
　　仿佛...整个人都已经被周冥羽给玩坏掉了
　　“喂，阿库娅？行了，你的任务已经结束了。”
　　“阿库娅？可以出来了。”
　　周冥羽打开铁笼，一连几声叫唤，阿库娅都没有反应。
　　一般像这种情况，其实都很好处理。
　　无非是掏出吸管，强行再给阿库娅灌上一口牛奶，保准她又能生龙活虎。
　　不过碍于辉夜还有惠惠在场，这一最为百用百灵的方法只得作罢。
　　周冥羽叹出一口气来，进到牢笼里。
　　接着一招公主抱，无比轻柔地把阿库娅给抱在了怀里。
　　“行了行，只要你乖乖听话，下次不会这样对你了。”
　　“等晚上了回去了，我就柔和一点地奖励你行不行？”
　　阿库娅还是头一次，被周冥羽这般温柔的对待。
　　原本空洞无神的双眼，瞬间就恢复了高光。
　　然后下一秒，就抱着周冥羽哇哇大哭。
　　一把鼻涕一把泪的往周冥羽身上抹。
　　“呜呜呜，冥羽，你果然还是爱我的呀！”
　　“我还以为，我这辈子就要跟你说再见了呢，呜呜呜~”
　　周冥羽也没有像过往那般嫌弃她。
　　还是那句话，自己上的智障，必须要对她负责。
　　这一回净化湖水的委托，也确实是令她遭了不少罪。
　　而远处的众女见此，反应则各自有所不同。
　　“切，有什么好得意嘛。”英梨梨微微咬牙，满脸的嫉妒。
　　“阿勒阿勒。”梦梦一脸欣慰的姨母笑。
　　只叹，周冥羽果然有承担起【乐园计划】后宫之主的能力。
　　辉夜虽没有说话，却藏不住双眸中的羡慕与向往。
　　还有个惠惠嘛，这中二少女还是一脸无聊的表情。
　　只想着，她什么时候才能放一发爆裂魔法。
　　周冥羽继续抱着阿库娅，来到湖边，轻轻地把她放在岸上。
　　阿库娅则非要在这个时候来上一句；
　　“说好了的啊，晚上回去后，你要好好奖励我的啊。”
　　此言一出，令辉夜和惠惠，异口同声的道出来一句；“H！”
　　周冥羽眉毛跳了跳。
　　果然，不管他怎么调解，智障还是智障。
　　就像人被逼急了，什么事情都做得出来，但数学题做不出就是做不出一样。
　　不过智障就智障吧。
　　反正闲着没事干的时候，可以随便拿她来调戏着玩。
　　万一她什么时候真的突然变聪明了，可就没有这么好玩的玩具了。
　　毕竟周冥羽经过这段辛勤的耕耘与开发。
　　已经让阿库娅从普通的智障，变成好色的智障了。
　　“行，等晚上回去再说。”
　　应上这么一句后，周冥羽再次折返回湖中间。
　　扛起一条一条鳄鱼的尸体，给塞进笼子。
　　毕竟鳄鱼肉和鳄鱼皮，比巨型青蛙都要值钱得多，可不能浪费了。
　　这也是为何，周冥羽非要学原著里的操作，把阿库娅给关在笼子里的原因。
　　而这类又苦又累的体力活，周冥羽当然不舍得让辉夜她们来干。
　　就算是阿库娅这个智障，也舍不得。
　　可不能有损女孩子们，那香香软软的身体。
　　很快，笼子里便被塞满了鳄鱼。
　　但湖泊里，还是有很多巨型鳄鱼的尸体。
　　这个时候，就轮到梦梦出场了。
　　用手机召唤出诸多植物来，轻轻松松就将现场的所有鳄鱼，给打包带走。
　　可被拴在远处的两马儿与小马车，可承受不住这么多的鳄鱼。
　　最后还是梦梦出手。
　　现场再召唤出别的植物来，现场制作了一辆木板车。
　　再弄出来一只牛高马大的树人，充当苦力推车。
　　就这，她还说自己没有远处输出的能力？
　　绝对是在装嫩！
　　只能说，最强小姨子不亏是最强小姨子。
　　当真让周冥羽，越看越喜欢。
　　满载而归的路上，实在无聊的惠惠，忍不住囔囔了起来。
　　“冥羽，到底什么时候才去打青蛙，让我使用爆裂魔法呀？”
　　“实在不行，让我对着路边随便来一发吧！”
　　“只要一发！我就满足了！”.

千.寻中转群255595300 
千寻㈡5伍㈨⑤③00
 第二十九章 废材与废材惺惺相惜
     　　来到一处草地上。
　　刚好见得一只巨型青蛙在发呆。
　　周冥羽便指着那只巨型青蛙，对惠惠言道；
　　“来，你的爆裂魔法，赶紧放完赶紧完事。”
　　惠惠明显有些不满，才一只青蛙就让她放爆裂魔法？
　　那不等同于是拿核弹炸蚂蚁么？

　　“就不能像刚才那样，把怪物都聚拢到一起来么？”
　　“我的爆裂魔法，可是最强的攻击魔法啊！”
　　“就用来打区区一只青蛙，也太浪费了吧！”
　　周冥羽则略显麻烦的掏了掏耳屎。
　　“这附近也就一只青蛙了，要不然，我把你关笼子里，你自己把引到一起来？”
　　回想起阿库娅被鳄鱼围攻时的惨状，惠惠自然是一万个不愿意。
　　“别，大不了一只就一只嘛，真小气。”
　　这时，还是梦梦站了出来。
　　“冥羽先生，交给我来吧，反正我们刚好也接了青蛙的委托，别浪费了。”
　　惠惠还以为，梦梦是要跟自己抢人头，当即显得有些警惕。
　　不然的话，她就只有对着空气放爆裂魔法了。
　　结果她却是，以小人之心度君子之腹了。
　　只见梦梦掏出手机，召唤出几只藤蔓，似泥鳅一般猛的专进地下。
　　不出多时，硬生生从地下掏出来另外九只，原本还处在冬眠状态的青蛙。
　　待藤蔓将它们绑在一块。
　　梦梦再用手机把藤蔓回收后，笑眯眯的开口言道；
　　“来，惠惠，快用出你的爆裂魔法吧。”
　　惠惠当即一惊，满脸感激的看着梦梦；
　　“天使！你是天使么？！”
　　“你一定是上天派下来，帮助我贯彻爆裂魔法之道的天使吧！”
　　梦梦依旧是一脸笑盈盈的表情；
　　“只要你乖乖听话，我可以一直是你的天使哦。”
　　“天使万岁！”
　　一声欢呼过后，惠惠便高高举起手里的法杖。
　　再度开启了，她那段原创的中二病咏唱词。
　　什么神啊鬼啊，终焉崩坏啊之类的。
　　不过也确实引起了一阵，令众人叹为观止的魔力波动，与极其炫酷的魔法特效。
　　“Explosion！！”
　　随着惠惠最后一声娇喝。
　　一道可与太阳争辉的火光，突然从天而降。
　　宛如陨石撞击一般，轰击在那十只青蛙的头顶上。
　　霎时间，只觉得地动山摇。
　　待火焰似核弹般爆裂开来之际。
　　现在明明是烈阳当空的下午。
　　方圆数十米内的空间，却在那焰火的照映下暗如黄昏。
　　最终火光全部消散后，再定睛仔细一看。
　　只见一道触目惊心的深坑映入眼帘。
　　甚至有不少的土石，都不熔成了岩浆般的物质。
　　至于那十只青蛙，则早已灰飞烟灭。
　　除开周冥羽以外，众女无不是一脸惊讶的表情。
　　着实没有料到，惠惠这只小萝莉的魔法，竟有如此强悍的破坏力。
　　而下一秒。
　　只听‘啪叽’一声。
　　惠惠直接上演了一出以头抢地尔，扑到在地。
　　巫师帽也掉了，手里的法杖也脱手而落。
　　整个人都像喝断片了一样，倒在地上成了一滩烂泥。
　　“惠惠，你没事吧？中毒了么？”
　　梦梦赶忙上前去，先帮惠惠番了个面，在把她给抱在怀里。
　　却见得惠惠突然进入了贤者状态，一脸满足的表情，有气无力的开口道；
　　“吾之奥义爆裂魔法，由于威力极其强大，魔力消耗也极大。”
　　“也就是说，使用了超过自身极限的魔法，导致现在无法动弹。”
　　“不过，我已经满足了！”
　　说着，惠惠用尽最后的力气，动了动右手的大拇指，缓缓将其竖了起来。
　　众女正感到诧异之时，周冥羽帮她进行了总结。
　　“一句话，她一天就只能用一次爆裂魔法，用完就成废人了。”
　　“啊这...”众女面面相觑，一时间不知道该说啥。
　　梦梦保持着不失礼貌的微笑，试探性的开口。
　　希望惠惠平常的时候，能够禁止使用爆裂魔法，改用其它的魔法。
　　惠惠的回答当然是，做不到。
　　因为惠惠所有技能点，全部都用来学习以及强化爆裂魔法了。
　　更中二病发作，大声宣誓着她对于爆裂魔法的要求。
　　现场的氛围显得尴尬之时。
　　英梨梨站了出来，毫不客气的补刀道；
　　“那意思就是，这家伙完全是和阿库娅一个级别的废柴啊！”
　　阿库娅顿时就不乐意了。
　　“什么叫废柴呀？她的梦想，明明很美好的嘛！”
　　“虽然很不切实际，但她义无反顾追寻梦想与浪漫的身影，不觉得很感动人么？”
　　果然，替身使者之间是会互相吸引。
　　惠惠不是智障，也聪明不到那里去。
　　作为一天只能来一发爆裂魔法的废材。
　　更显得废材的阿库娅，与她产生了深深的共鸣.

 第三十章 家有贤娇妻，夫复何求
     　　原本，周冥羽正思索着。
　　该怎么乘着这个档口，把惠惠给忽悠拐跑的。
　　结果却是梦梦，承担起了忽悠的工作内容。
　　说着什么，惠惠一天只能用一发爆裂魔法。
　　用完就会失去行动能力，只会成为累赘负担。
　　甚至还愿意拿出几万厄里斯出来，资助惠惠另寻高就。
　　一套操作下来，把惠惠给唬得一愣一愣的。
　　最后梦梦还对着周冥羽比了个OK的手势。
　　让辉夜她们以为，是周冥羽指使梦梦去吓唬惠惠的。
　　周冥羽有些无奈。
　　他虽然是很想拐跑这只中二病小萝莉，但也没指使梦梦使坏啊。
　　一路回到阿克塞尔。
　　这两大马车的巨型鳄鱼，自然引得不少路人纷纷驻足围观。
　　没想到眼前这支刚刚成立的新人小队，一天之内竟能有如此丰盛收获。
　　不过这巨型鳄鱼，也不是特别高级的魔物。
　　照冒险者公会给出的收购价，四万厄里斯一只。
　　但胜在量多，让公会出动了不少的人手，前来清点鳄鱼的数目。
　　一共六十多只鳄鱼，到手两百七十多万厄里斯。
　　外加净化湖水的三十万委托金，还有青蛙的委托。
　　一天之内，总计到手三百万的厄里斯。
　　不说大富大贵吧，也是脱离了贫困，奔向小康。
　　这个时候，惠惠已经恢复得差不多能够正常下床走路了。
　　等周冥羽点了一桌丰盛的饭菜，端上桌来。
　　她连招呼都赖得打，直接就是一顿大快朵颐。
　　那略显夸张的动作，感觉像只仓鼠一样把嘴里塞得满满当当的，显得异样的可爱。
　　引得辉夜和梦梦母性大发，不停的在给这只小萝莉夹菜。
　　吃过饭后，时间已经晚上。
　　差不多也该回去了。
　　周冥羽便问起惠惠，她现在住在那里。
　　不出意外，自然是住在价格最为便宜的马厩里。
　　毕竟是能穷到三天没吃饭的家伙，那有钱住旅馆。
　　于是周冥羽又向她发出邀请，直接问她要不要去旅馆跟自己开房。
　　这小萝莉立马一脸警惕的表情，坚决的宁死不从。
　　周冥羽也懒得再拿组队的事情来威胁她。
　　只是挥了挥手，道了一句再见后，就带着阿库娅她们走人了。
　　如今在素晴的世界里有钱了，周冥羽很是大气。
　　来到之前的那家旅馆，一口气付了一个星期的定金，再订了一间双人房。
　　进到房间后，周冥羽让众女把身上的新手装备脱下来，装进箱子里。
　　免得像上一次一样，把这些装备也给带去现实世界，怪挡路的。
　　梦梦一如既往的懂事。
　　主动帮忙，支开了阿库娅和英梨梨，给周冥羽还有辉夜创造出独处的机会。
　　周冥羽当然不会犹豫，直接把辉夜给抱到了床上。
　　正要把嘴亲上去时，却被辉夜伸手抵住了胸膛。
　　“那个...能不能回到现实里去，再做...”
　　虽然辉夜现在满脸的羞红，看着很是诱人。
　　但周冥羽感觉得到出来，她是真的不愿意，在梦境里就把第一次给献出去。
　　“放心，我是不会强迫你的。”
　　说着，周冥羽只是在她额头上轻轻一吻。
　　辉夜则扭捏得像个小女孩一样，细若蚊声的道出一句；“谢谢...”
　　再一觉醒来。
　　众人已然是回到了周冥羽的房间里。
　　“居然已经早上了？！”辉夜一声惊呼，猛地从床上蹦了起来。
　　周冥羽拿起手机，看了一眼时间，才刚刚六点钟，淡然言道；
　　“离第一堂课的时间还早着呢，慌什么。”
　　“要是被我家里人知道，我在外面过夜的话，会挨骂的呀。”
　　“我...我先回去了。”
　　辉夜慌得甚至都忘记了洗漱，赶忙去到玄关穿好鞋子，直接摔门而走。
　　周冥羽伸了个懒腰，也准备起床时。
　　梦梦却先他一步醒了过来，下到床边。
　　也没问周冥羽，昨天为何不趁热打铁拿下辉夜，只是笑盈盈的言道；
　　“昨天憋了一天，绝对憋坏了吧？早餐就交给我来做吧！”
　　望着这最强小姨子，那宛如天使般的笑脸。
　　周冥羽不禁感叹。
　　当真是家有此娇妻，夫复何求啊~
　　再看向怀里，还睡眼惺忪的阿库娅和英梨梨这两只小懒虫。
　　周冥羽化身子龙，提起怒龙长枪，把她们俩杀了个七进七出，直至奄奄一息。
　　一个小时后。
　　正处在贤者时间状态下，周冥羽神清气爽的下到客厅。
　　见到梦梦这小妮子，不知何时换上了果体围裙。
　　似魅魔一般的小尾巴，不停的晃来晃去。
　　那雪白的玉体，自然是引得周冥羽再次兽性大发.

 第三十一章 绝活配音2.0（求鲜花，求收藏）
     　　享用完梦梦那软嫩的娇躯后，周冥羽这才出门赶去学校。
　　上完课后，自然又与秀则还有吉竹混在了一起。
　　三人闲聊着，瞎逛到了操场上。
　　正好望见有一群体育生，在练习标枪。
　　吉竹再次开口道；“喂，要不要再来玩一次配音？”
　　秀则明显对昨天配音配到社死的事情，还有心理阴影；
　　“算了吧，万一又被别人误会成偷窥狂，可没脸在这学校继续混下去了。”
　　周冥羽则不以为然；“怕什么，这次是一群男的，总不可能再说我们变态咯嘛。”
　　“闭嘴！”秀则一声怒斥；
　　“昨天就是因为你，导致我现在回想起同学们看我的眼神，只感觉头皮发麻！”
　　“那还到底玩不玩配音？”吉竹问道。
　　秀则一脸王境泽的表情，“不玩，打死都不玩，过段时间再说！”
　　下一秒，一道窈窕的倩影突然来到周冥羽身后，轻轻拍了下周冥羽的肩膀。
　　周冥羽回过头去。
　　先是被一根葱白的大拇指，戳中了脸蛋。
　　之后才是见得，喜多川海梦那张治愈人心的笑脸映入眼帘。
　　“你们是不是又在玩什么，非常好玩的游戏了？”喜多川笑盈盈的问道。
　　秀则和吉竹见此，无不瞠目结舌，一脸仿佛受到莫大的惊吓的表情。
　　昨天两人是光顾着专心配音，还有社死去了。
　　今天又见得喜多川主动上前来搭话，不免觉得惊讶。
　　周冥羽这家伙什么时候，和大三第一校花关系这么好了？
　　周冥羽则一脸淡然的表情，回道；
　　“本来是打算继续玩配音的，结果秀则他不愿意。”
　　“是么...”喜多川微微嘟起粉嫩的嘴唇；
　　“我还想，如果你们要继续玩配音的话，我也来跟你们一起玩的。”
　　听得喜多川所言，秀则立马就真香了。
　　“玩！为什么不玩？我们最喜欢玩配音了，吉竹，你说对吧？”
　　“对，没错，我们的梦想，以后是要当CV给那些动漫角色配音的！”
　　两人宛如赛亚人爆种一样，爆发出激昂的热情。
　　“那教教我，你们一般都是怎么玩配音的？”
　　性格本就是自来熟的喜多川，很是自然的把手搭在周冥羽的肩膀上。
　　令秀则和吉竹见了，嫉妒得顿时捏紧了双拳。
　　这该死的家伙！
　　明明都有大四第一校花辉夜大小姐了。
　　居然还和大三的第一校花关系这么好，简直叫人羡慕嫉妒恨啊！
　　若是让他们俩知道。
　　周冥羽家里还金屋藏娇有三个女神级别的美少女，恐怕要当场恩断义绝。
　　“就是找到合适的配音目标，然后定下一个主题。”
　　“再自己大开脑洞，根据目标的动作适配话语。”
　　周冥羽缓缓开口，讲解起了相关的游戏规则。
　　喜多川一脸若有所思的表情点了点头；
　　“原来是这样啊，那这次配音的主题是什么？”
　　秀则立马插进话来，“异世界，就以异世界为主题吧！”
　　与其她樱桃小嘴的美女有所不同，喜多川的嘴巴显得比较大。
　　单看这张嘴的话，会觉得很是性感，比较符合西方的审美观点。
　　同时又面容清秀，宛如山间的清泉流水，不会显得过于奔放与短浅。
　　不会让人看上一眼，只觉得是个美女就完事了。
　　而是她本身明明就称得上一瞥惊鸿很是惊艳，还是能让人越看越觉得有韵味。
　　此时，她也再次一展露出了她那堪称处男杀手的招牌笑容。
　　“异世界？那正好！平常我也是很喜欢看动漫的，对于异世界还是很了解。”
　　只能说，喜多川有些自信过头了。
　　想要跟上周冥羽哥仨的绝活配音的节奏。
　　不单单要对单次配音的主题足够了解，还必须要足够跳跃且离谱的脑洞才行。
　　吉竹咽了咽口水，言道；
　　“这次我们配音的目标，是千面那群玩标枪的体育生。”
　　“那就我先来吧，我的配音目标，是十七号！”
　　众人顺着吉竹所说的号码，望那十七号看去。
　　只见那十七号，刚刚拿起一把标枪，握在了手里。
　　吉竹立马模仿出语气较为僵硬的旁白配音；
　　“就这样，勇者十七号，成功获得了湖女之剑，踏上了成为最强剑士的旅程。”
　　“勇者十七号，受到了五点伤害，勇者十七号，受到了五点伤害。”
　　喜多川不免有些奇怪；
　　“勇者他也没受到攻击呀，为什么会一直受到伤害？”
　　能完美跟上吉竹脑洞的秀则，一脸高深莫测的表情，推了推了眼镜；
　　“因为勇者他还没有意识到，他使用湖女之剑的方式是错误的。”
　　PS：记得看插图，喜多川老婆赛高！.

 第三十二章 你一定能成为上海贼王！
     　　“错误的...使用方法？”喜多川微微皱起眉头，显得很是呆萌。
　　着实是跟不上秀则和吉竹的脑洞，百思不得其解。
　　周冥羽则缓缓道出天机；“你就想象一下，勇者十七号把筷子拿反了样子。”
　　经过提醒，喜多川这才恍然大悟。
　　她隐隐约约已经看到了。
　　勇者十七号正毫不知情地握着，湖女之剑锋利剑刃，而被扎得满手的鲜血画面。
　　这般堪称用嘴来拉屎，用屁股来吃饭的反差的真相，令喜多川顿时忍不住捧腹大笑。
　　见到女神的笑容，吉竹配音更加的卖力。
　　“勇者十七号，受到了五点伤害。勇者十七号，受到了五点伤害。”
　　“勇者十七号，认为湖女之剑受到了诅咒，将其用力地扔了出去。”
　　其实，也就是十七号，用力的标枪给投了出去而已，并且成绩还不错。
　　而旁边秀则见此，不甘落后，立马秀出了自己的脑洞；
　　“那我就来配音二十三号吧。”
　　再顺着秀则所言的号码看去，二十三号似乎与勇者十七号是朋友。
　　两人都已是满身大汗，一边闲聊着什么，一边并肩往遮阳伞的方向走去。
　　秀则便照着二十三的号口吻，配音道；
　　“哼哼，勇者啊，你连湖女之剑都没了，拿什么跟我斗？！”
　　“我这把淬毒之刃，可是涂了剧毒的呀！只要稍微沾上一点，立马能让你毒发而亡！”
　　“看招，嘿！哈！”
　　然而现实里的画面。
　　不过是二十三号拿起一瓶运动饮料，递给了十七号，而十七号没有要而已。
　　最后二十三号自己打开瓶盖，把被秀则称作淬毒之刃的运料饮料喝了下去。
　　“啊这...我不小心舔到了，厄啊~”
　　再随着一句拟声词，二十三号一屁股坐在地上，可谓是无比贴合秀则的配音内容。
　　这一出又一出的绝活，令喜多川笑得都合不拢嘴。
　　接着轮到周冥羽了，“我也来配音二十三号吧。”
　　见得二十三号拿出一包口香糖来，分发给周围的同学。
　　周冥羽立马切换成一副无比悲情的口吻；
　　“勇者啊，虽然我们是敌人，但我还有一桩未完成的心愿，想要托付给你。”
　　“那就是我失散多年的欧豆豆，我一直没能找到他，这...这是他的照片。”
　　待十七号伸手接过口香糖时，吉竹立马代入勇者的角色，满脸难以置信的表情；
　　自然而然的把口香糖，脑补成了照片之类的剧情道具。
　　“这...不可能！照片上的人，为什么会是你？！”
　　“你，你居然是我尼桑？！”
　　周冥羽则继续接话道；“呵，我愚蠢的欧豆豆，居然会是拯救世界的勇者。”
妍希25０㈧二84ч4
　　“能死在欧豆豆的手里，我...我也心满意足了...”
　　“对了，我还藏了一笔宝藏，就在大海上的...就在...厄啊...”
　　“尼桑！！！你倒是说清楚，宝藏到底在那啊！”
　　吉竹捏紧双拳，满脸悲情的仰天长啸。
千.寻中转群255595300 
千寻㈡5伍㈨⑤③00
　　再次引得周围不少的路人，纷纷投过来诧异的目光。
　　而这份悲情传递到喜多川的心里。
　　令她笑到几乎快要抽筋，趴在地上用小拳拳捶打了起了地面。
　　秀则也无缝切入剧情，模拟器了旁白的声音。
　　“至此，全世界的人为了宝藏，前扑后续的犹如大海。”
　　“勇者十七号也化身为上海贼王，开启了一段大航海时代。”
　　而下一秒。
　　周冥羽哥仨，齐刷刷的扭头看着喜多川。
　　喜多川逐渐止住了她那豪放的笑声，但有些上气不接下气。
　　“你们...你们都看我看嘛？”
　　周冥羽淡然回道；“该到你配音了啊。”
　　“啊这...”喜多川顿时僵住了表情。
　　她原以为，自己看过了那么多漫画和番剧；
　　也能像这哥仨一样，脑补出来一段符合异世界主题的配音。
　　结果再领教完一番哥仨的绝活后，她光顾着笑去了，现在大脑一片空白。
　　就算她大脑也不是一片空白，也完全跟不上这哥仨飞跃天际的脑洞。
　　但既然说了要一起玩配音。
　　为了能融入进这逗比三人组里，继续待在周冥羽的身边。
　　她不拿出点东西来，确实说不过去。
　　于是，喜多川缓缓站起身来，突然放声大喊道；
　　“十七号，加油呀！你一定能成为上海贼王的！”
　　那十七号随之一愣。
　　他虽然直到喜多川是大三第一校花，但这上海贼王是什么鬼？
　　周冥羽三人也不由得一惊，没想到喜多川这么不按套路出牌。
　　真的脑洞不够，狠活来凑。
　　为了避免再次社死，秀则第一个撒腿就跑。
　　周冥羽排第二，吉竹反应稍慢一点排第三。
　　PS；经过读者老爷们的意见，类似的情节不会再写了，后面请放心食用。
　　后面的新地图，路人女主+实力教室+学园默示录+生化危机，大型末世求生。
　　直接一脚油门飙到一百八十迈，即将有大量的小母狗收入胯下，慢慢调教开发.

 第三十三章 互为父子（求鲜花，求票票，求求了~）
     　　“诶，你们跑什么呀，倒是等等我呀。”
　　喜多川连忙追着夺路而逃的三人，一路来到一栋教学楼下。
　　终于停下来后，秀则忍不住对后续追上来的喜多川言道；
　　“我的大小姐呀！想不出配音的台词来，就不要大吼大叫的嘛~”
　　“要是被我们配音的对象知道这些事情，很尴尬的呀！”
　　喜多川嘿嘿一笑，卖起萌来；
　　“我这不是怕我整不出活来，你们会嫌弃我嘛。”
　　说着，喜多川忍不住把目光瞟向了一旁的周冥羽。
　　以秀则和吉竹两人的情商，瞬间就看出来了其中的端倪。
　　吉竹忍不住捏紧双拳，暗暗咬牙。
　　这该死的家伙！
　　有了辉夜大小姐还不够，居然还真的和喜多川女神搭上关系了！
　　可恨！可气！嫉妒啊！
　　这时，从楼梯上下来了一道人影。
　　见得周冥羽哥仨，他自然而然的打起了招呼；
　　“周，秀则，吉竹，你们在这里干嘛？不去食堂吃饭么？”
　　众人回头看去，见是光雄出现在视线里。
　　（同为日常神作，男子高中生日常里的人物，是个耿直但心性善良的笨蛋，经常被欺负。）
　　“你要去食堂吃饭？”周冥羽开口问道。
　　“对啊，现在都快十二点了，不去吃饭还能干嘛？”光雄理所当然的回道。
　　周冥羽突然用以一副命令的口吻；“那正好，记得帮我们一起打饭。”
　　“我不要。”光雄当然不愿意帮他们跑腿。
　　结果周冥羽上去就是一巴掌。
　　但是倒也没太用力，就像在开玩笑一样。
　　光雄仍是不服气的质问道；“你干嘛打我啊？”
『幼儿园』中转班541847020

　　周冥羽则语重心长的和他讲起了道理；
　　“我这不是在打你，我是在救你。”
　　“你又救我？”光雄满脸的疑惑。
　　“我叫你一声雄哥，长兄如父，你是我的谁？”
　　经过片刻的犹豫后，光雄转忧为喜，笑着回道；“那我不是你爸爸么？”
　　“对。”周冥羽欣慰的点了点头，接着开口道；
　　“平时我教你那么多东西，一日为师终身为父，我又是你的谁？”
　　光雄挠了挠头发，脑袋明显转不过来弯来了，“你又是我爸爸？”
　　“诶，对了！我们两个，互相为对方的爸爸。”
　　“你想想，你想想你现在的那个亲生的爸爸，你能不能叫他来给你当儿子？”
　　“不能。”光雄摇了摇头。
　　周冥羽继续发问；“你再想想我们两个关系得多亲？”
　　就在光雄为此而陷入沉思之时。
　　喜多川已经在用她那葱白的小手，掐住她那似冰淇淋一般雪白可口的大腿。
　　非常努力的不让自己笑出声来，以免打乱了周冥羽的节奏。
　　秀则和吉竹也都意识到，周冥羽这是又在开始整活了。
　　而在周冥羽的忽悠下，光雄缓缓开口，答出来一个四个字的成语；
　　“血浓于水！”
　　“对！血浓于水！你去帮我打饭，是不是忠？”
　　“是。”光雄觉得很有道理的点了点头。
　　“你作为我的爸爸，儿子饿了，你去帮儿子打个饭，是不是仁？”
　　听得周冥羽再次变成自己的儿子，光雄忍不住有一次回道；
　　“啊对，有道理！”
　　周冥羽继续开口忽悠道；
　　“我是你的爸爸，你去帮我打个饭，是不是孝？”
　　光雄眉头一皱，总觉得那里有问题，但是说不出来，只得应了一声；“嗯。”
　　“我作为的你朋友，你不顾其它的，你来帮朋友打饭，是不是义？”
　　“嗯。”光雄紧皱的眉头，逐渐舒缓开来。
　　“你打个饭，你忠孝礼仁义都有了，我刚刚是在打你，还是在救你？”
　　这一次，光雄没有任何的犹豫，果断的开口答道；“救我！”
　　周冥羽最后试问道；“是不是该打饭？”
　　“该！”光雄已经彻底的被忽悠进去了。
　　随着周冥羽一声令下；“走！”
　　“走！打饭去，我现在就去！”
　　这一瞬间，光雄只觉得热血沸腾，迈开双腿就往食堂的方向冲了过去。
　　等光雄走远后，喜多川不顾形象的直接笑出来猪叫声。
　　就连秀则和吉竹，都忍不住对周冥羽竖起了大拇指；
　　“可以啊，周，你这套忽悠人的话术，我算是学到了。”
　　喜多川则笑得东倒西歪的走了过来，再次把手搭在了周冥羽的肩膀。
　　“你...你这张嘴，不去当传销忽悠人太可惜了！”
　　周冥羽却表示淡定，这些都是基本操作。
　　“不能怪我忽悠人，只能怪光雄他太笨了。”
　　然而，众人在原地左等右等。
　　等了有半个多小时，却迟迟不见光雄的身影。
　　这时，周冥羽兜里的手机突然响了起来。
妍希㈡5○⑧2⑧Ч四㈣
　　拿出手机一看，是光雄的号码。
　　周冥羽先摁下免提，再接通号码。
　　只听得里面传出来光雄歇斯底里的四声咆哮；
　　“西内！西内！！西内！！！西内啊~”
　　感谢咸鱼读者老爷，打赏的100VIP点
　　感谢金橙粉读者老爷，打赏的200VIP点
　　感谢各位读者老爷的鲜花支持
　　厚着脸皮再求一波数据
　　不知各位读者老爷可否满足我...想上新书强推愿望....

 第三十四章 喜多川的心事
     　　“哦豁，没饭吃了，现在该怎么整？”
　　周冥羽耸了耸肩膀，一脸无所谓的表情。
　　秀则和吉竹也都不以为然，他们平日里，可没少拿光雄来开玩笑。
　　“还能怎么整，不如出去吃咯。”
　　“估计食堂现在也没多少好吃的饭菜了，去外面下馆子吧。”
　　周冥羽把手机收进兜里，“行，我请客。”
　　喜多川则显得有些不安，试探性的言道；
　　“你们这么欺负那个同学，真的没问题么？”
　　周冥羽解释道；“放心了，光雄他就是这个样子，没事的。”
千寻㈡五伍95叁零零
　　一行四人，正闲聊的往校外的方向走去，刚好遇上了戴着鸭舌帽的唐泽。
　　简单打过招呼后，唐泽不免有些惊讶。
　　这哥仨，什么时候和大三第一校花关系这么好了？
　　接着唐泽想起了什么，随口问道；
　　“对了，你们知道光雄他发生了什么事没有？”
　　“啊？他咋了？”
　　“我来的时候看见他一人坐在操场边上，一个人吃着四人份的餐盒，吃得泪流满面。”
　　“我本想劝他吃不下就算了，但他却非要把四份餐盒给全部吃完。”
　　听得唐泽道出他刚才的所见所闻，四人面面相觑。
　　着实没有想到，光雄能耿直到这种地步。
　　不过想来也对。
　　就他那颗脑瓜子，平常还有更多令人哭笑不得的操作。
　　“可能...他失恋了吧。”周冥羽挠了挠头发，搪塞了过去。
　　唐泽不由得一惊，“他居然失恋了？我怎么不知道？”
　　“难道真的会有妹纸看上他么？！”
　　周冥羽继续保持着不失礼貌的微笑，“那我也不知道了。”
　　等唐泽走远后，周冥羽出于罪恶感，突然沉下了脸来。
　　“那个...秀则，吉竹，今天晚上，我就回去下单买一个高达模型。”
　　“到时候，就麻烦你们帮我转交给光线了。”
　　秀则走上前来，拍了拍周冥羽的肩膀。
　　“记得买贵一点的，可千万不要买到盗版了。”
　　吉竹也跟着开口道；“万一再给他一个盗版的高达模型，光雄他可能真的要抓狂了。”
　　一旁的喜多川，则笑盈盈的言道；
　　“我就说嘛，光雄同学看起来人就很耿直，你刚刚那波操作，对他来说有点太过了。”
　　周冥羽揉了揉太阳穴，满脸的纠结；
　　“行了，再说下去，下次和他见面的话，我就真得喊他爸爸了。”
　　“明明他自己都说了，我们的关系血浓于水，结果居然这么的脆弱，诶...”
　　四人再往校外的方向走去时。
　　又见得两位打扮十分时髦的辣妹迎面走来。
　　周冥羽之前有见过她们。
　　如果没记错的话，这两人是喜多川在大一后期时，结交至今的好姐妹。
　　但不知为何，她们俩像是没有看见喜多川一样，直接擦肩而过。
　　喜多川也如同不认识她们一般，连句招呼都不打，形同陌路。
　　莫不成，她们之间是闹了什么矛盾？
　　周冥羽和秀则还有吉竹，都察觉到了这一瞬间的氛围有些不对劲。
　　不过见得喜多川一副不愿多谈的表情。
　　以周冥羽哥仨的情商，自然不会多嘴多问。
　　并且三人也想的到。
　　等过段时间，她们的矛盾和解了。
　　喜多川便会回到自己的圈子里去，也就不必再跟着他们哥仨到处整活了。
　　来到校外。
　　四人前去吃了一顿，价格便宜又实惠的旋转自助小火锅。
　　到结账时。
　　喜多川本打算先去把自己的那一份饭钱，单独给付掉的。
　　但周冥羽义正词严，说了她请客，就是她请客。
　　最终喜多川还扭不过周冥羽，白嫖了一顿。
　　秀则和吉竹实在忍不住了。
　　两人配合默契的一唱一和，揭了周冥羽的老底。
　　说他之前出来聚餐吃饭的时候，都是想尽办法的AA平摊或者逃单。
　　那能想，今天有美女在场，突然就变得这么大方了。
　　喜多川听闻，只是笑得有些意味深长。
　　而周冥羽也赖得解释。
　　他之前抠门，单纯的是因为穷，得省钱去买游戏。
　　现在觉醒了梦境能力，根本不用担心财米油盐的问题了。
　　那当然得是带着好兄弟们，好好的潇洒起来。
　　正聊着聊着。
　　结果刚一走出火锅店的大门，就被一群人赌注了去路。
　　为首的一人，身高和周冥羽差不多高，穿着一身阔气的铭牌。
　　手戴名表，脖子上挂着颇为时常的项链。
　　论及长相虽不及周冥羽，但也是十分的帅气，稍加打扮就能出道当明星的那种。
　　一眼就能让人看出来，是个十分有钱的阔家大少。
　　这富二代目光冰冷的扫视过周冥羽三人后，最终定格在了喜多川的身上。
　　“海梦，你宁愿与这几个庶民在一块，也要躲着我？”.

 第三十五章 相信我，我会一直陪在你的身边
     　　见得这富二代，喜多川脸色一冷；
　　“我们的关系，还没好能让你直呼我名字的地步吧。”
　　秀则和吉竹也都一脸正经，不再像平常时一样嘻嘻哈哈的。
　　两人都暗暗捏紧了拳头，做好了干架的准备。
　　平常玩归玩闹归闹，看起来很不着调，但关键时候，还是很靠谱的。
　　之前周冥羽还没觉醒梦境能力的时候。
　　秀则他们没少为了帮周冥羽，而与那些现在已经人间蒸发的混混起过冲突。
　　现场的的氛围，顿时显得剑拔弩张之时；
　　唯独周冥羽，依旧一脸的淡然。
　　仿佛在看着一只蚂蚱，在他面前不知死活的蹦跶一样。
　　那富二代仗着身边的小弟多，也没周冥羽几人放在眼里，继续直勾勾的看着海梦。
　　“我说过了，你是我的东西。”
　　“你如果一直不愿意接受我的求婚，我会让你身边的人，一个接着一个的离开你！”
　　说着，富二代直接把手伸向了喜多川。
　　未曾想，一只沙包大的拳头突然袭来，打在他的脸上。
　　令他那张还算帅气的小白脸，瞬间扭曲做一团。
　　随着蹦飞出来的几颗牙齿与血液，猛地倒飞出去数米远。
　　而挥出如此威力一拳的人，除了周冥羽还能有谁？
　　“你居然敢说，喜多川是你的东西？”
　　周冥羽目光冰冷的出声质问道。
　　还算平淡的语气之下，藏着些许令人不寒栗的杀气。
　　好似唯我独尊的帝王，绝不允许自己的领地受外族侵犯。
『洛天依』中转群669323669
　　但那富二代一头摔在地上后，便如同死猪一般没了动静。
　　周冥羽打亚莲时用了多大的力气，现在打这富二代就用多大的力。
　　只不过，以亚莲的身体素质，挨上周冥羽一拳后，第二天勉强还能来学校上课。
　　至于这娇生惯养的富二代，少说得落个脑震荡，在医院里躺上几天。
　　秀则与吉竹，还有那一帮富二代的小弟，无不瞠目结舌。
　　没想到周冥羽出手居然这么猛！
　　喜多川更是一脸复杂的表情望着周冥羽。
　　她本以为，这几个逗比会在那富二代的威胁下，也会离开她。
　　那能想到，周冥羽突然就重拳出击了。
　　周冥羽再一瞟那几个富二代的小弟，冷冷的出声道；
　　“是你们自己滚，还是要我也送你们一个，婴儿般的睡眠？”
　　这一帮小喽啰，顿时被周冥羽的气势吓得四散而逃。
　　他们也不过是为了钱财，在聚拢在那富二代身边阿谀奉承。
　　真出了事情，自然是树倒猢狲散。
　　到还算有几个讲义气的，临走之前不忘带着那富二代，把他抗去医院。
　　“周，你什么时候，变得这么猛了？”回想那一拳的威力，吉竹不免有些后怕。
　　周冥羽收起刚刚释放出来的杀气，淡然回道；“我本来就这么猛。”
　　秀则推了推眼睛，叹出一口气来，“周，你这一次，可真算是闯祸了。”
　　“怎么了？”
　　“如果我没记错的话，刚刚那个人应该是叫村下新村，大四的一个学长。”
　　“他们家里有一家金融机构公司，虽然远远比不上四宫家，但也算得上是有权有势。”
　　“可远远要比街上那些不良要难缠得多，你这一拳打下去，真的有些冲动了。”
　　富二代又如何？
　　周冥羽依旧不放在心上。
　　“放心，问题也不大，只是有些不好意思，把你们俩给牵扯进来了。”
　　“过段时间，我就能把他给解决掉。”
　　结果周冥羽话还没说完。
　　一旁的喜多川突然迈腿跑了出去。
　　显然，她认为是自己给周冥羽几人惹来了麻烦。
　　大概率是要准备去找那富二代，独自解决此事。
　　周冥羽叮嘱秀则和吉竹，让他们俩先回学校后，自己赶忙追了上去。
　　“喂，你跑什么？”
　　周冥羽从喜多川的身后，一把拽住她的手腕。
　　这才发现，喜多川已是泪眼婆娑。
　　如西施捧心般，惹人心疼。
　　“放开我。”喜多川贝齿轻咬嘴唇，努力的控制住自己的情绪。
　　周冥羽则悠然言道；
　　“你的那几个小姐妹，就是因为受到那富二代威胁的原因，才不搭理你的吧？”
　　“放开我...”喜多川低下头去，说话的声音要比之前小上许多。
　　周冥羽深吸一口大气入腹。
　　再用力的一拽喜多川，非常霸道地把她给抱在了怀里。
　　喜多川本能地想要挣扎。
　　却只听得周冥羽把嘴凑到自己耳朵的边上，无比温柔的言道；
　　“如果害怕会再像以前一样，变得孤身一人，就来找我吧。”
　　“我会一直陪在你身边的。”
　　“相信我，那个叫村下新村的人，明天就会消失了。”.

 第三十六章 欲情故纵（求鲜花，求票票）
     　　喜多川没有再挣扎，任由周冥羽抱着自己。
　　心里暖洋洋的，又觉小鹿乱撞。
　　恍惚间，仿佛又回到了两年前，大一的那个下午。
　　她正一个人偷偷躲在无人的教室里哭泣时。
　　周冥羽哥仨因走错了教室，误入其中。
　　既没有扭头就走，也没有多管闲事的多嘴多问。
　　哥仨配合默契的现场一通整活，逗得喜多川喜笑开颜。
　　所谓青春的甜蜜，便是如此不经意间的邂逅吧。
　　而在外人眼里看来，两人宛如刚刚吵完架，但又马上和好撒狗粮的小情侣。
　　“你真的不怕，那个叫做村下新田的家伙么？”
　　“不怕。我为什么要怕他？”
　　“那你真的会一直陪着我么？”
　　“就算你要赶我走，我也会一直陪着你的。”
　　“那你现在...可以放开我了吧。”
　　“再抱一会嘛，香香的，软软的，很舒服。”
　　“你这家伙！”喜多川顿时变回了原本社牛的性格。
　　她轻轻一粉拳，打在了周冥羽的腰子上。
　　周冥羽这才松手，由此见得，喜多川现在满脸羞红的模样。
　　眼角还带着些许的泪花，显得很是唯美。
　　若是能把眼前这一副，佳人泪眼的画面拍下来拿去参加摄影展，绝对可以拿奖。
　　但周冥羽不喜欢这泪水，伸出手来，轻柔的替喜多川拭去泪痕。
　　“果然，你还是笑起来更好看。”
　　喜多川更显害羞的，一把打掉了周冥羽的手。
　　“别搞得，你像是我男朋友一样！”
　　周冥羽淡然一笑，“怎么，难道不愿意让我当你男朋友？”
　　听得此言，喜多川扭捏的像个小女孩一样，低下头去没有说话。
　　周冥羽也看得出来，如果自己现在顺势表白，必能百分之百成功。
　　但她绝对会和辉夜一样，接受不了自己家里还藏得有三个娇妻。
　　所以，周冥羽没有急着放大招。
　　而是想着，该如何才能让她，被自己心甘情愿的纳入后宫。
　　于是周冥羽欲情故纵，主动转移了话题；
　　“走，请你喝奶茶去。”
　　来到附近的咖啡馆里。
　　点过单后，周冥羽便问去喜多川宿舍里的情况怎么样。
　　此时，喜多川已经调整好了心情，笑吟吟的给出来一个很不乐观的回答。
　　后续喜多川又起问，周冥羽该怎么应付村下新村。
　　周冥羽只是含糊不清的卖起了关子，说着我自有妙计之类的话语。
　　没过多久，周冥羽兜里的手机响了起来。
　　打开来一看，是辉夜打来的电话。
　　不出意外，肯定是为那村下新村的事情打来的。
　　果不出其然，电话一接通。
　　就听得辉夜质问，为什么要把别人给打成脑震荡。
　　如今对方家长已经向学校反应此时，正准备报警。
　　若不是她通过四宫家的关系。
　　用以维护学校名誉为说辞，暂且将事情给压了下来。
　　恐怕，现在警察已经找上门来了。
　　周冥羽依旧觉得无所谓。
　　就算警察来了，他照样有办法，让对方主动找他和解。
　　辉夜也怕周冥羽会用他的梦境能力胡来。
　　大致问清楚事情的经过后，让周冥羽不要冲动。
　　明天早上来校长办公室一趟，她会想办法帮周冥羽摆平此事。
　　只不过。
　　真等到明天。
　　那富二代一家就得是家破人亡了。
　　挂掉电话后，喜多川自然问起，是谁打来的电话。
　　周冥羽如实回道，是学校方面打来的电话，让他明天去‘开会’。
　　这不由得令喜多川再次露出愧疚的表情。
　　周冥羽便趁此机会，继续开撩；
　　“别想太多，你的事情，就是我的事情。”
　　“也不要觉得麻烦我什么的。”
　　“如果真想报答我，到时候就答应做我女朋友就行。”
　　喜多川再次红着脸，没有说话。
　　她的社交牛B在周冥羽面前，完全不起作用。
　　各种单方面被撩得，不要不要的。
　　走出咖啡馆，周冥羽便带着喜多川开房去了。
　　当然不是因为操之过急。
　　而是为了在今晚上摆平那村下新村之前。
　　避免让喜多川在学校里再遭遇什么事情。
　　也正好不用看室友们的丑脸，遭冷暴力对待。
　　在附近找了一家正规的旅馆。
　　周冥羽把房钱一付。
　　叮嘱完喜多川，明天之前如果没课的话，尽量不要回学校的话语后。
　　周冥羽直接扭头就走，走得那叫一个干脆，那叫一个潇洒。
　　令喜多川望着他远去的背影，不免显得有些凌乱。
　　不得不说。
　　周冥羽还当真是把欲情故纵这一招，给玩明白了。
　　估计用不了多久，喜多川便会与阿库娅她们成为一家人，好姐妹.

 第三十七章 我要喝这里的水！
     　　回到家里。
　　见得阿库娅一如既往的，又无所事事的躺在沙发上刷着手机。
　　周冥羽来到沙发前，悠然言道；
　　“阿库娅，我口渴了。”
　　“纳尼？口渴了就去喝水呗。”阿库娅仍在专心的玩手机，没察觉到事情有些不对劲。
　　周冥羽接着开口言道；“就不能帮我倒点水么？”
　　“诶呀，真麻烦。”阿库娅依旧没有多想。
　　乖巧从沙发上爬了起来，拿起杯子倒了杯水，交到周冥羽的手里。
　　周冥羽却拿起水杯，看都不带看一眼的放到了一旁。
　　“我说，阿库娅，是不是搞错了什么？”
　　“又怎么啦？”阿库娅歪了歪脑袋，脸上冒出来一个问号，很是可爱。
　　“我要喝的是，这里的水啊！”
　　说着，周冥羽猛地一把掀开了阿库娅的短裙。
　　不出意外，在家里的时候，这智障基本都是真空状态
　　此处省略嗯嗯啊啊之类一千个字。
　　深夜时分。
　　从秀则那里打听到那富二代家公司的地址后。
　　周冥羽再次开启猎人模式，来到一家名为海天证券的办公楼前。
　　何为证券公司？
　　说白了，就是一群中间商，称之为券商。
　　通过开发APP软件，收集各方面的商业新闻；
　　为了那些有心炒股，但没时间泡在股市里的股民，提供快速购买股券的渠道。
　　就像开设赌场一样，只抽取一定比例的分成或是利息，基本不会亲自下场承担炒股的风险。
　　只要你用他们的软件购买股票，他们就稳赚不亏。
　　而像这类与互联网高度绑定的行业，最怕的人，便是黑客。
　　尤其是金融行业的公司，一旦被黑客入侵数据库，基本等同于宣判死刑。
　　故而这些金融机构，每年都需要花费大量的钱财来维护与更新防火墙。
　　正因此，去过一趟看门狗的世界后，周冥羽压根就没把那富二代放在眼里过。
　　有权又有势？
　　老子一个晚上，就能让你倾家荡产，锒铛入狱也不成问题。
　　退一万步来说。
　　就算他们家不是搞金融的。
　　周冥羽也可以把他们一家人都给吞噬掉。
　　然后再通过黑光病毒，变换他们的样子出国旅游。
　　永远都不会再回来的那种旅游。
　　周冥羽掏出看门狗里的手机，暂时屏蔽掉附近的监控后。
　　纵身一跃，通过滑翔技能，直接从空中飞了过去。
　　轻轻松松便避开了楼下巡逻的保安。
　　再化作蜘蛛侠，攀爬至第九层楼高的地方。
　　从外边打开窗户，潜入了进去。
　　经过一番摸索，来到一处库房里。
　　里面摆满了海天证据公司的数据服务器。
　　掏出数据线，让手机与服务器连接。
　　通过内部登录，成功绕开防火墙。
　　第一步。
　　周冥羽通过操作，先设下一层伪装病毒，以迷惑防火墙的检测功能。
　　然后服务器里的各项交易数据记录，全部一扫而空。
　　就此，让海天证券一夜之间可以宣告破产。
　　第二步。
　　周冥羽再设下一层陷阱病毒。
　　等明天早上股市开盘。
　　陷阱病毒会在暗中一一吸走，股民们储存在海天证券APP里的所有流动资金。
　　到时，使用海天证券APP的股民们，再用该软件购买股票时。
　　明面上会显示已购买成功，先股市里留下交易记录。
　　实则，钱财会直接被转移到私人账户里。
　　只等明天，那富二代一家便会为此而锒铛入狱。
　　但周冥羽并不打算挪用这笔不义之财。
　　因为那些股民与自己无冤无仇，没必要把他们也给牵扯进来。
　　所以，周冥羽设下的病毒程序，只是把钱转移到樱花国境内的虚拟账户里。
　　还故意留下了些许的蛛丝马迹，能够让警察们顺着线索，追查到这笔钱的去向。
　　用不了多久，就能这笔钱就能物归原主。
　　不然的话。
　　周冥羽大可以把这笔钱转移到暗网之中，再来上它个百千转。
　　届时，那怕樱花国把全国的黑客都叫到一起来，都查不到这笔钱的去向。
　　最后经过一番检查。
　　确定自己没有留下任何可能会暴露自己的信息后。
　　周冥羽忍不住露出一个兴奋的笑容。
　　就看明天，将会有怎般精彩的一出好戏上演了。
　　回到家里。
　　此时，那三位美娇妻，已在周冥羽卧室里的床上沉沉的睡了过去。
　　周冥羽没有叫醒她们，也没有再次提起长枪杀入敌阵。
　　轻柔的帮三位老婆盖好被子后，就跑去睡沙发去了。
　　正好趁着今天晚上，去别的世界里好好的浪上几把。
　　一进入到梦境世界，周冥羽刚好来到一处游戏历上的名场里。
　　一句他曾听了无数遍的台词，悠然传入耳中；
　　“嘿，周冥羽，你懂不懂就开传送门的日子结束了！”
　　“把阎魔刀给我！”.

 第三十八章 误入鬼泣，手握阎魔刀，成抛瓦人
     　　一睁开双眼，先听得呼啸的风声传入耳中。
　　眼前，是万米高空之上的云层。
　　云烟袅袅，如临天堂。
　　周冥羽入梦前，也没有刻意的去想，该去那个世界找乐子。
　　所以，他目前也不知道自己现在在那。
　　当他低头一看，自己正坐在一张大排档塑料椅上时，瞬间恍然大悟。
　　这一梦，居然来到了时装格斗动作游戏天花板的鬼哭5里来了。
　　再一看手里，那把长达一米二，宛如从地狱深处而来之充满了煞气的阎魔刀。
　　作为大病区抛瓦人的周冥羽，更是忍不住嘴角微微上扬。
　　自己居然还成了，辣个蓝人！
　　高冷而闷骚，还有着一招发胶手绝活的辣个蓝人！
　　而下一秒。
　　又是一道无比熟悉的声音传入耳中。
　　“嘿，周冥羽，你懂不懂就开传送门的日子结束了！”
　　“把阎魔刀给我！”
妍希25０㈧二84ч4
　　周冥羽都不用回头去看，就知道来跟自己要阎魔刀的人，是比自己还骚的但丁。
　　身为抛瓦人，周冥羽瞬间一秒入戏。
　　“如果你想要，就得自己来拿。”
千寻㈡五伍95叁零零
　　“规矩你早就知道的。”
　　说着，周冥羽缓缓站起身来，回头看向但丁。
　　结果差点就没笑出声来，毁了现场的氛围。
　　这特娘的是那个天才给打但丁的MOD？
　　明明是身高一米九，满身肌肉还胡子拉碴的硬汉老男人。
　　居然踏马的穿着一身黑丝兔女郎套装！
　　“我就知道你会这么说。”
　　但丁一脸理所当然的表情，没有察觉到任何的不对劲。
　　他伸出右手来对空一抓。
　　随着一阵炫酷的特效。
　　叛逆之刃与斯巴达之剑融合在一起的魔剑，凭空出现在了他的手里。
　　此时，周冥羽还没有察觉到事情的严重性，继续悠然开口问道；
　　“我们打过多少次了？”
　　但丁把叛逆之刃抗在减伤，微微摇头；
　　“数不清了，但这应该是我从小唯一记得的事情。”
　　话音落，两人互相对视而笑。
　　“是了结的时候了，周冥羽！一了百了！”
　　可当但丁使出一招‘咿呀’向自己突刺而来时，周冥羽瞬间就笑不出来了。
　　现在可没有键盘鼠标，能让他照着出招表搓招。
　　他也不会辣个蓝人，一系列炫酷到极致的招式。
　　只能胡乱的抽出阎魔刀来，横于胸前进行招架。
　　结果自然是，被但丁给一剑打飞了出去。
　　所幸周冥羽辣个蓝人的半魔人体质，外加黑光病毒强化身体。
　　挨下叛逆之刃这一剑，倒也无伤大雅。
　　被打飞出去摔在地上后，顺势一个帅气翻滚站起身来。
　　“找回人性的一面了，实力也变弱了？”
　　但丁歪着脑袋，非常嚣张的发出嘲讽。
　　没办法，周冥羽只能临阵磨枪，开始尝试感受体内的魔力。
　　还果然让他成功凝聚出来一把幻影剑。
　　同样以蓝色色调为主，如玻璃一般半透明的短剑。
　　于是乎。
　　周冥羽便靠着抗揍这一特点，在BOSS关卡里自行摸索起来新手教程。
　　可鬼哭系列本身操作机制就是，入门易，精通难。
　　在没有键盘和鼠标的前提下，周冥羽完全就是个刚入门的菜鸟。
　　就算他另外有可以无限成长的黑光病毒加成。
　　目前也不过才吸收了七八十只巨人，外加几只青蛙，根本就还没成长起来。
　　而鬼哭系列的设定，本身就可以达到宇宙级战力的水准。
　　其战斗力表现与技能特效，用傲视群雄来形容一点都不足为过。
　　足以吊打绝大部分同类型的游戏。
　　甚至还可以拿来跨行业对比，有着诸多怪力乱神与魔法的异世界战斗番剧。
　　否则，鬼哭系列也不会有所时装格斗动作游戏天花板之称。
　　尚未熟练的完全掌握，辣个蓝人的全部能力之前。
　　周冥羽用出黑光病毒配合阎魔刀竭尽全力一战，也才与但丁拼了个势均力敌。
　　但周冥羽却非常享受这一场战斗。
　　比在巨人世界里单方面屠杀那些巨人，更加来的痛快与酣畅淋漓！
　　正当周冥羽打算与但丁决战至天亮时。
　　却突然感受到，自己的身体有些许的异样。
　　难不成，又有在现实里触动了自己的身体？
　　再是一次火花四溅的拼招后，周冥羽连忙喊停。
　　但丁倒也还算给面子，没有继续打下去。
　　不过也依旧免不了要被嘲讽，难道要等你的换尿布？
　　谁曾想，周冥羽眼睛一闭，直接开溜。
　　回到现实世界里后。
　　周冥羽瞬间只觉得，一股无比温暖且湿润的感觉涌便全身。
　　简直令他爽到手脚发麻，原地升天的地步。
　　低头一看。
　　不出意外，是梦梦这只小姨子来夜袭了。
　　正含着吸管，卖力的嗦着牛奶。
　　一双宝石般的明眸，正涩咪咪的望着自己。
　　感谢歼灭天使丶玲，18388..，月票支持
　　感谢哥乃神也，7135..，作死的蓬莱人的打赏及催更票，以及王无天再次打赏。
　　万分感谢跪谢各位读者老爷们的大力支持！.

 第三十九章 梦境里的出包日常
     　　原本嘛，周冥羽也想直接打输出
　　不过比起喂梦梦喝牛奶，眼下还有另一件事情更加引人注目。
　　那就是周冥羽的手里，正握着辣个蓝人的阎魔刀。
　　周冥羽问起梦梦，自己手里的阎魔刀是什么时候出现的。
　　梦梦自然是一脸理所当然的表情，说着你本来不就有这把刀的么。
　　令周冥羽不由得感叹，这世界线修正能力，果然离谱。
　　将阎魔刀收进异度空间后，周冥羽也懒得多管这些事情了。
　　毕竟春宵一刻值千金。
　　缠绵过后。
　　望着怀里娇嫩的美人，总觉得...似乎少了些什么。
　　那当然是少了菈菈还有娜娜，这一顿加量版的姐妹盖饭。
　　正好趁着英梨梨和阿库娅还在楼上睡觉。
　　可以单独带着梦梦再去一躺出包的世界。
　　于是，周冥羽再静下心来。
　　把梦梦抱在怀里，缓缓闭上眼睛。
　　再睁眼时。
　　已然是躺在了别人的床上，较为陌生的天花板映入眼帘。
　　周冥羽低头一看，正是菈菈这只大美妞，也来钻被窝了。
　　和梦梦一样，菈菈拥有一头樱花般秀丽的头发。
　　但梦梦是中短发的乖乖女发型，而菈菈则长发及腰。
　　姐妹俩大体的面部轮廓与五官都较为相似。
　　至少在熟睡的菈菈，称得上是加大版的梦梦。
　　主要是因为罩杯的原因，有着比梦梦更加完美的身材曲线。
　　周冥羽顿时心猿意马，伸手一摸。
　　“诶呀，冥羽...”菈菈睁开双眼醒来了过来。
　　一双翠绿色的明眸，美如玉翡翠。
　　而梦梦和娜娜这对双胞胎的眼睛，都是紫罗兰色。
　　这也是菈菈除开身材与发型之外，与两个妹妹相差最大的第三个点了。
　　这一瞬间，周冥羽的心情是何等的激动。
　　右手边，是史上最强小姨子梦梦。
　　左手边，是天真无邪近乎完美的美少女的菈菈。
　　再只差个娜娜，这顿加量版的姐妹盖饭聚齐。
　　那简直是登上人生巅峰，甚至是死而无憾了。
　　未曾想，这娜娜说来就来。
　　“冥羽，吃早餐了。”
　　随着一声叫唤，娜娜伸手推开了房门。
　　见得眼前的景象，她先是一愣，尔后爆发出一声娇喝，冲上来挥舞着小拳拳对着周冥羽就是一顿乱锤。
　　“你个禽兽！想对姐姐大人还没有我妹妹做什么？”
　　娜娜和英梨梨一样，都是傲娇属性。
　　但她的性格，可比英梨梨要烈得多。
　　周冥羽可以直接对梦梦和菈菈下手。
　　那是吃准了她们俩的性格，事后不会有多大的问题。
　　对于娜娜的话，得从长计议才行呀。
　　而楼下的客厅里。
　　与周冥羽并无血缘关系的妹妹，结城美柑，还在厨房里忙活。
　　作为隐藏兄控的她，听得楼上的打闹声，无奈的叹出一口气来。
　　自从那三姐妹都搬过来住后，家里天天都是这般热闹的福利戏剧场景。
　　不出多时。
　　见到周冥羽来到客厅。
　　美杆手里拿着锅铲，再抱着双手，像个小大人一样问道；
　　“然后呢，尼桑，你又做了什么禽兽的事情？”
　　虽然周冥羽已经收下梦梦，真的成了情兽。
　　但眼下，还是要入戏才行。
　　“我没有呀，是菈菈和梦梦在我睡觉的时候，自己跑来我床上的啊！”
　　美杆当然知道楼上的情况，也没有多问，只是淡然一笑；
　　“行了，准备吃早餐吧。”
　　梦梦后续也进到厨房里，帮着美杆把剪好的鸡蛋加培根还牛奶，都端上桌来。
　　在梦境的世界里。
　　就这样，周冥羽又与四个绝佳的美少女，共处一个屋檐之下。
　　“我开动了。”
　　周冥羽夹起一块培根，吃进嘴里。
　　不得不说，美杆的厨艺是真的不错。
　　虽然依旧还是不如经过自己之手，出锅的龙国菜肴。
　　不过确实另有一番，樱花国美食的韵味。
　　周冥羽已然忍不住在幻想，把她们统统都给拐去现实世界后；
　　梦梦就负责管理内务，美杆就负责处理家务。
　　而自己嘛，只需负责爽和享受生活就行了。
　　看来，以后有事没事，都得来出包的世界逛一逛了。
　　出包的世界里，那一个又一个水灵的妹纸，都是一笔又一笔的宝藏啊！.

 第四十章 想日（求鲜花，求票票，求求了~）
     　　吃完早饭，众人一一来到玄关，穿好鞋袜准备出门上学。
　　即便周冥羽现在是大三生，也得变回高中生来。
　　由于美柑并不在彩南高中就读，下一个路口，她便与众人挥手道别。
　　周冥羽稍稍放慢了脚步，走在后面。
　　望着眼前三朵姐妹花日常闲聊的倩影，只觉得很是感慨。
　　又在路过一处拐角后。
　　一座高耸入云，且充满科技感的机械高塔，悠然映入眼帘。
　　并且还有诸多宇宙飞船，通过那高铁进行起飞与降落。
　　见此，周冥羽微微皱起眉头，不免觉得有些诧异。
　　什么时候，出包世界观里的地球，科技树这么发达了？
　　周冥羽眯着眼睛，越看那高塔越觉得眼熟。
　　当他终于想起来，是在那里见过这高塔后，顿时被吓了一跳。
　　这踏马，不正是银踏马里的终端塔么？
　　难不成出包世界和银踏马世界互相融合了？！
　　第一次遇到这种情况，周冥羽不由得深吸了一口气。
　　不过话说起来。
　　银踏马与出包的世界观背景，还确实挺相似的。
　　两者之间都有广阔至宇宙，以及外星人跑来地球的设定。
　　不过相较于出包里的外星人，主要目的是为了送妹纸与开后宫。
　　有类似设定银踏马的诞生，则有一条传言颇为有趣。
　　银踏马的原著作者空知猩猩，本来打算是画幻想漫画，在JUMP打份短工赚笔快钱的。
　　但编辑希望他蹭一波【末幕新撰组】热点的顺风车。
　　双方经过一番争执后，空知猩猩终于爆发，直接大喊；
　　“那就踏马的让新撰组合外星人对打吧！”
　　于是乎，银踏马便诞生了。
　　谁都没有想到。
　　这份赌气之下冒出来的脑洞，意外的受读者欢迎，开启了长篇连载模式。
　　也就此开启了一段，毫无节操的爆笑日常。
　　周冥羽着实有些难以想象，银踏马的世界观与出包的世界结合后；
　　宇宙海盗春雨与天人众，与那戴比路克王国的碰撞，将会带来怎般的化学效应。
　　这时，菈菈注意到了周冥羽异样，开口问道；
　　“冥羽，你怎么了？”
　　周冥羽深吸了一口气，试探性的问道；
　　“那座高塔的名字，是不是叫终端塔，专门用来给天人起落飞船用的？”
　　“对呀。”
　　“终端塔是从什么时候开始建立起来的？”
　　“我们来之前就有了啊，怎么感觉你今天有点奇怪呢？”
　　见得菈菈一脸理所当然的表情，估计是难从她那里问出什么有用的信息。
　　菈菈虽然很聪明，经常能捣鼓出各种新奇的发明，但她太过于天真浪漫了。
　　像是温室里不谙世事的花朵，不懂人心的险恶。
　　稍微涉及点人性或局势之类的问题，很难指望她能说出个一知半解来。
　　娜娜的话，若是找她说话，肯定会换来她一脸的嫌弃的。
　　眼下，只能是有空的时候单独找梦梦问一问，目前的世界局势。
　　“没事，我可能，有些睡懵了。”周冥羽随口敷衍了几句。
　　一路彩南高中。
　　古手川，春菜，天条院沙姬等水灵水灵的妹纸，一一登场。
　　途经一处拐角时，周冥羽自动触发了幸运色狼的被动技能。
　　与突然从前面拐角处冒出来的一道倩影，差点迎面相撞。
　　不出意外的话，周冥羽定然会抱着对方摔倒在地。
　　然后摆出各种神奇且涩气的姿势。
　　不是袭乃，就是脸亲胖次。
　　奈何周冥羽技高一筹。
　　在一瞬间，看清楚来者的面目后。
　　赶忙用一招诡异到身体柔韧度拉满的姿势，成功避开了对方。
　　定睛仔细一看，便见得一只无比惊艳的金发小萝莉映入眼帘。
　　一头柔顺的金丝长发，似飞溅的瀑布般长过腰间。
　　还另外在头发两侧，用发饰绑出来两根小小的马尾。
　　才一米五三的身高，显得很是娇柔。
　　白嫩如珍珠般的玉肌吹弹可破。
　　嫰到恐怕只是用手指轻轻往上面一按，就能留下一道鲜红的指印。
　　身着一身黑色皮衣的超短裙，双股间若言若现。
　　但外面又带着一层风衣，不会显得过于暴露。
　　尤其那蜿蜒而纤细的金莲玉足，各绑着四根不知有何作用的皮带。
　　莫名有一种古诗词里，犹抱琵琶半遮面的朦胧感，很是色气。
　　同样有着完美弧线的鹅蛋脸上。
　　点缀着好似陶瓷娃娃一般，可称之为经鬼斧神工精心雕刻出来的五官。
　　简直柔美到，就不像是人类一样。
　　除了金色暗影，还有谁能拥有这般独特的美貌？
　　而周冥羽亲眼见到她的第一眼，感想就两个字。
　　想日！.

 第四十一章 要干，就直接干票大的！
     　　“周冥羽，看来，你总算知道点教训了。”
　　小暗抬起眼皮，一双褐色的双眸，面无表情的望向及时刹住车的周冥羽。
　　“之前真的不好意思，今后我一定会注意，不会再对你做出什么奇怪的事情了。”
　　周冥羽俨然一副正人君子的模样。
　　虽然想日归想日，但他可不愿意像原著那样。
　　只为一点擦边球的福利，就被小暗揍得满脸包。
　　要整，就得整一票大的！
　　有机会就直接提起长枪，杀入敌阵摘下一血首级！
　　到时再慢慢调教，还不是由自己为所欲为？
　　而周冥羽之所以要装成正人君子。
　　也是看准了小暗表明上讨厌H，实则心里喜欢得不要不要的。
　　不然的话，以她堂堂宇宙第一杀手的身份。
　　又怎会接二连三遭到‘偷袭’，摆出各种姿势送福利？
　　果不出其然。
　　别看小暗依旧面瘫无表情，眸中却闪过一丝转瞬即逝的失望。
　　“希望你能说到坐到，不然下一次，我可饶不了你！”
　　说罢，小暗便继续往图书馆的方向走去，大概率又要看书去了。
　　梦梦则走上前来，一脸笑盈盈的表情。
　　“不错嘛，冥羽桑，这一次居然没有惹小暗生气。”
　　她那里知道，小暗是主动送上前来，等着被偷袭的。
　　“没想到，你今天还算挺正常的，总算是收住了你的禽兽本性。”
　　一旁的娜娜也对今天的周冥羽，微微有一种刮目相看的感觉。
　　与娜娜和梦梦分开后，周冥羽与菈菈来到教室里。
　　负责授课的老师，自然是提亚悠这只眼镜金发爆乃天然呆。
　　总的来说，就是成年版的小暗。
　　身着黑丝OL装，别有一番少妇才有的韵味。
　　给周冥羽的感觉还是那个两个字
　　令周冥羽忍不住开始瞎想。
　　这要是能把提优亚还有小暗，给一起整到床上去，那该得有多美妙~
　　上完早上的课，到午休时间。
　　菈菈立马一个飞扑过来抱住了周冥羽。
　　说着一定要请周冥羽品尝品尝，她今天做出来的新菜品。
　　引得风纪委员古手川，立马职责两人不知羞耻！
　　但眼下，周冥羽可没心情享受美人相伴的校园日常。
　　也顾不上好像对自己有话要说的春菜，随便敷衍上几句后，周冥羽便离开了教室。
　　本来是打算直接去找梦梦的。
　　等来到梦梦所在的教室。
　　不出意外，她正在被她的VMC粉丝会成员团团包围。
　　如果周冥羽现在去找梦梦搭话，肯定会引得那帮舔狗一阵乱吠。
　　于是周冥羽转而掏出手机，给梦梦发去消息，让她十分钟后来体育仓库。
　　得到消息后的梦梦，自然是要想尽各种办法前去赴约。
　　万万不愿错过，能与周冥羽单独相处的机会。
　　总算甩掉那帮舔狗后，周冥羽准时来到了一片漆黑的体育仓库。
　　“冥羽桑，在么？”
　　结果梦梦才刚刚踏进去，就突然被人抓到了尾巴。
　　这一瞬间，梦梦还以为是自己遭人偷袭了。
　　顿时满脸的杀气，甩出一招手刀，准备进行反击。
　　可当她看清楚，偷袭自己的人是周冥羽后。
　　顺眼上演了一波教科书般的演技。
　　装作很是娇弱的样子，顺势倒在了周冥羽的怀里。
　　“真是的，冥羽桑，这么快就想要。”
　　不得不说，这小妮子，小心思果然多。
　　但周冥羽就是喜欢她这般，处处都在为自己费劲心思的模样。
　　试问有谁能拒绝，聪明能干，又贤淑乖巧的史上最强小姨子呢？
　　而那帮VMC的舔狗，可能个个名字都叫做御剑响夜吧。
　　忽然不知他们心目中，圣神无暇而纯洁的女神；
　　他们所向往的绿荫小道，早已被周冥羽给疏通得车水马龙。
　　周冥羽抱起梦梦，坐在了仓库里的软垫上，拿出美柑准备的便当。
　　一边用力命令的口吻，令她喂自己吃饭，一边不老实的上下其手。
　　梦梦自然是化作贤娇妻，乖巧的伺候起周冥羽来。
　　当然，周冥羽也没忘了正事。
　　先问出一句，她自己是从那里来的。
　　梦梦一脸理所应当表情，说是随着周冥羽的梦境能力，重新穿越回这个世界的。
　　显然是受世界线修正之力的影响，认为这件事情，很是正常。
　　周冥羽接着再出主题。
　　问及那终端塔，以及各方面的局势状态。
　　这才得知。
　　如今的世界线里。
　　戴比路克王国，也就岳父那边，还没有完成统一银河系的伟业。
　　目前正在与各个星系之间势力，处在战况激烈的战时状态。
　　虽然岳父家在星际大战中占据优势，却也深陷战争的泥潭难以自拔.

 第四十二章 银魂与出包柔和的世界背景
     　　周冥羽不免有些诧异。
　　以岳父的实力，还会深陷战争的泥潭里？
　　一问才得知，岳父那边至今已经打过数千余场星际级别的战争了。
　　这都还没打完，还在打！
　　只能说，与银魂的世界观融合后。
　　如今的出包宇宙里，各个方面的势力，可比原先要多出百十倍不止。
　　总结一句话就是，东边按下葫芦，西边又起了瓢。
　　让周冥羽不由得感叹，岳父他老人家身子还真是硬朗啊~
　　而如今蓝星的立场为，一颗拥有丰富资源，但并不参与星际战争的中立星球。
　　毕竟别人都在用超自然力量对轰了。
　　眼下的这个蓝星，目前有没有核弹都还不知道。
　　这要是去参与星际战争，不得是伸着个脑壳非得让别人来打你么？
　　所幸，还有个玩意叫做星际公约。
　　参与星际战争的星系，不得对保持中立立场的星球出手。
　　但相对应的，待星际战争分出结果后。
　　所有的中立星球，都必须要无条件宣布归属于胜利的一方，才能享受星际公约的保护。
　　一来可以方便战后管理以及统治。
　　二来可以节省战时资源，不必浪费兵力布局于中立的星球。
　　蓝星为了自保，只能老老实实的签署星际公约的相关条款。
　　可即便如此，还是被天人们敲开了大门。
　　美名其曰为；
　　开门！自由贸易！！！
　　于是乎，蓝星就变成了如此的模样。
　　虽躲过了战争，却躲不开天人们的横行霸道。
　　并且，还依旧有着天导众的身影。
　　似乎是为了某种蓝星独有的能量，企图在暗中渗透进蓝星来，掌控该能量。
　　而梦梦也着实是，对周冥羽知无不言言无不尽。

『妍希中转群』250828444

　　除菈菈完全是出于任性，为了逃婚在机缘巧合来到蓝星外。
　　小暗，涅墨西斯，黑咲芽亚他们出现在蓝星的目的。
　　可不单单只是因为迷恋上了蓝星丰富且多彩多样的人文文化。
　　乃是在与另外几股势力，为了那不知名的能量明争暗斗
　　聊着聊着，便当也吃完了。
　　当然，只有周冥羽一个人吃饱可不行。
　　他自然是掏出吸管，给梦梦喂了满满的一口牛奶。
　　令梦梦吃得是满嘴流油，还意犹未尽，甚至想再来一口。
　　毕竟经过周冥羽长枪各种开发过后。
　　没有哪一个妹纸能不变得好色，迷恋上那种欲仙欲死的感觉。
　　无奈樱花国的学校，普遍都是下午放学早，中午的午休时间短。
　　眼见马上就要上课了，只得就此作罢。
　　否则，早就开始直接办正事了。
　　也不得不佩服周冥羽。
　　硬是把原本恋爱喜剧送福利的日常，给玩成了R在校园。
　　离开体育仓库。
　　去往教室的路上，周冥羽不由得发出一声感慨。
　　本该是安心撩妹纸的日常，怎么突然变得明争暗斗了起来？
　　不过也正好。
　　要光是只有日常的话。
　　不知道得等到猴年马月去，才能把出包里的妹纸给全部纳入后宫。
　　就是要有危机，才能让周冥羽有机会英雄救美，加快攻略的节奏。
　　至于那所谓的星际战争，随缘吧。
　　周冥羽也不太怎么有想法。
　　在梦境的世界里，费心费力的帮那便宜岳父统一银河。
　　反正只要把妹纸给拐回现实世界里去，就完事了！
　　把下午的课上完后。
　　周冥羽打算去歌町舞伎看一看，坂田银时那吊毛在不在。
　　如果在话。
　　与这能在动漫史留名的废柴大叔。
　　一起吹吹牛皮插科打诨，再玩一玩柏青哥，也还是很欢乐。
　　与菈菈她们打过招呼后，便独自一人上路了。
　　正走在路上时。
　　突然有一道倩影从身后冲了上来。
　　一把抱住周冥羽的脖子，顺势挂在了周冥羽的身上。
　　啊~
　　漂亮的女孩子的身体，果真都是香香软软的啊。
　　“学长，你要去那？”
　　周冥羽低头一看，自然是黑咲芽亚这只，性格略显乖张但又十分好色的小萝莉了。
　　“准备去歌町舞伎逛一逛，你要不要一起来？”
　　有句名言说得好，叫做因材施教。
　　在梦梦面前，周冥羽是说一不二的一家之主。
　　在小暗和娜娜面前，周冥羽可以装作正人君子。
　　而在本就涩涩的黑咲芽亚面前，那周冥羽自然该果断就果断。
　　直接顺势用出一招公主抱，把周冥羽给抱在了怀里。
　　PS；
　　根据各位读者老爷们的意见，还是把出包副本开了再说。
　　为了妹纸！！！
　　但梦境里的世界就是为了搞事情用的。
　　而出包王女，又是以日常福利为主。
　　为了避免在梦境世界里太过于平淡，就如我之前在评论区里留言的一样。
　　把出包的世界和银魂的世界柔和在一起，开发成大型副本，以便加快节奏。
　　也算说到做到了吧。
　　顺在再求一波鲜花票票，求求各位读者老爷们了呀.

 第四十三章 废柴大叔（求鲜花，求票票，求求了~）
     　　“阿拉阿拉，学长什么时候这么大胆了呀？”
　　“居然会歌町舞伎那种地方产生了好奇心？”
　　“要真对那方面好奇的话，完全可以找我的嘛~”
　　芽亚继续用右手，勾住周冥羽的脖子。
　　左手葱白的小手指点在粉嫩的嘴唇上，露出一个暧昧的笑容。
　　她和小暗一样，都是被人为研究出来的人体兵器。
　　并且还是以小暗为样本，研究出来的第二代版本，故而称呼小暗为“姐姐”。
　　不出意外的话，还有一个黑皮小萝莉的人形兵器，涅墨西斯，正寄宿她的体内。
　　不过嘛，现在剧情还没推进到揭露真相的地步。
　　周冥羽自然是要装作还不知道涅墨西斯的样子。
　　“有个还不算太熟的朋友，刚好就住在那里而已。”
　　芽亚继续笑道；“是么，那我可得好好监视学长才行。”
　　“不然以学长情兽的本性，真去了歌町舞伎，可保不准会有什么奇怪的事情哟~”
　　其实，芽亚知道，眼前的学长是个有色心没色胆，并且还非常纯情的幸运色狼。
　　只是因为喜剧的意外频发，在各种各样的不可抗力下。
妍希二⑤０㈧贰8㈣④肆
　　不是偷袭这个妹纸，就是偷袭那个妹纸。
　　从她嘴里说出‘情兽’一词，主要是开玩笑的成分居多。
　　殊不知，现在周冥羽，还真就是个禽兽。
　　“你该不会，真打算让我一路把你抱到歌町舞伎去吧？”
　　说着，周冥羽直接芽亚的白嫩大腿上捏了一把。
　　手感很是柔软，像是在捏装满水的气球一般。
　　芽亚顿时显得有些诧异。
　　怎么感觉...今天的学长，好像还真的有点不一样呀。
　　但她还是一副谁怕谁的表情，继续更显暧昧的言道；
　　“要是学长愿意的话，我是完全不介意的哦。”
　　周冥羽很知分寸的，没有得寸进尺。
　　别看芽亚表面上经常涩涩的，实则她的内心就是一个天真且孤独的小女孩。
　　若是没了分寸，操之过急，必然会引起芽亚的反感。
　　还是那句话，事情得因人而异，得慢慢来。
　　只等一有机会，便是直接干票大的，提枪杀入敌阵。
　　“那还是算了，我抱不动。”
　　芽亚轻轻一粉拳打在周冥羽的胸口。
　　“你个情兽学长竟然敢这么说我，我明明很轻的好不好？”
　　周冥羽只能睁着眼睛说瞎话；
　　“不是说你重，是这里距离歌町舞伎还有一段距离，我怕不坚持不来那么久。”
　　“这还差不多。”
　　芽亚这才松开周冥羽，双脚回到地面。
　　前往歌町舞伎的路上，芽亚又忍不住问道；
　　“学长，我怎么从来都没有听说过，你还有个朋友住在歌町舞伎的？”
　　“一个关系算不上很熟的废柴大叔，也不知道他记不记得我。”
　　周冥羽略显惆怅的吐出一口气来。
　　而他突然emo的原因，自然是因为那废柴大叔，曾陪伴了他很长的一段青春。
　　歌町舞伎，东京最大红灯区与不夜城。
　　不管何时，都是一副无比热闹且喧哗的情景。
　　街道上人来人往。
　　可以看见来自于各个不同阶级人，汇集于此消费享乐，鱼龙混杂。
　　虽然也有天人，但数量不是很多。
　　毕竟这里可不是，专门服务于天人的街区。
　　芽亚和周冥羽，都身着彩南高中的学生制服。
　　两人并肩行走于歌町舞伎的街道上，与周围的环境格格不入。
　　因为道路两旁，满满都是各种各样充满了成人元素的店铺。
　　估计到了晚上，那些招牌的灯光亮起，只会更加显得紫醉金迷。
　　甚至还有几个社牛的混混，突然对着两人大吼；
　　“喂，未成人学生不要来这里瞎逛！”
　　两人当然不会去搭理那些个社牛。
　　芽亚嘛，乃是人形兵器，肯定不能用人类的年龄来衡量了。
　　周冥羽嘛，都读上大学了，那当然是早就成年了。
　　不过人长得帅，穿着学生制服，确实有些显嫩。
　　最终，周冥羽带着芽亚，来到的登势婆婆的小酒馆门前。
　　酒馆的二楼，依旧挂着万事屋的牌子。
　　只不过很是老旧，少说得有个十几年了。
　　周冥羽推开酒馆的大门，先听得一声话说一半的“欢迎光临”。
　　之后便见得登势婆婆叼着香烟，对着穿着学生制服的两人一声怒斥；
　　“未成人不要进来瞎逛！”
　　对此，周冥羽只是淡然问道；
　　“请问，坂田银时在么？”
　　登势这才反应过来，两人不是来喝酒的，是来找万事屋。
　　“喂，坂田！有生意上门了！”
　　登势伸手指了指，酒馆里的一处角落。
　　便见得坂田银时这个废柴大叔，正坐在那里，享用着他那甜到过分的红豆盖饭.

 第四十四章 只有日常的银魂
     　　“然后呢，你们两个小屁孩找我有什么事。”
　　“如果是要咨询恋爱的事情，又或者是在学校里被欺负了...”
　　“我们这些当大人的，可帮不了什么哟。”
　　“你们也该早点自力更生，别一遇上什么事情，就只会需求帮助。”
　　坂田银时扣着鼻屎，一双死鱼眼懒洋洋的看着两人。
　　嘴巴一张，满是银魂风格的碎碎念。
　　令芽亚忍不住凑到周冥羽的耳边，轻声言道；
　　“学长，我怎么感觉，这个大叔好欠揍呀。”
　　周冥羽当然知道，眼前这个吊毛是个什么样的性格。
　　只是如同看着一位老友一般望着他，转而问出了神乐和新吧唧的名字。
　　神乐作为宇宙里的夜兔族，因为银河大战的原因，并没有来到地球。
　　新吧唧的话，一如既往的被这银人给忽悠了，依旧在万事屋里的打工。
　　交谈之余，周冥羽隐隐感觉到，这吊毛的眼神真的过于懒散了。
　　完全没有那股，应从死人堆里爬出来的狠戾。
　　不过想来也对。
　　现在的这颗蓝星，只是被敲开自由贸易的大门，并没有经历过攘夷之战。
　　也自然不存在，白夜叉之类的说法。
　　周冥羽没有问出松阳的名字。
　　只是从背包里掏出来一瓶事先买好的草莓牛奶，放在了桌子上。
　　一句道别过后，便带着芽亚转身走人，没有过多的打扰。
　　因为最好的银魂，就是只有日常，没有主线的银魂。
　　这吊人就只需继续待在歌町舞伎，与那一帮老伙计继续享受日常，便足以。
　　而坂田银时望着周冥羽远去的背影，只觉得莫名其妙。
　　“现在的小孩，都这么奇怪了么？”
　　说着，他非常自然的打开草莓牛奶，吨吨吨的喝了起来。
　　回家的路上，时间已是傍晚。
　　芽亚更加的觉得，今天的周冥羽很是奇怪，方方面面都很怪。
　　“学长，那个废柴大叔，真的是你的朋友么？”
　　“先不说年龄差距的问题，看也能看得出来，他好像根本就不认识你吧。”
　　周冥羽却依旧是一副，与老友久别重逢的口吻道；
　　“不认识就不认识吧，我认识他，知道他现在过得很好就行了。”
　　这时，芽亚似乎突然感应到了什么，露出一个兴奋的笑容。
　　“啊哈！学长，前面似乎有什么非常好玩的事情诶！”
　　说着，芽亚迈着灵动的步伐，带着她那随风而荡的麻花辫，一路小跑往前赶去。
　　周冥羽也加快脚步，准备去看一看有什么好玩的事情。
　　结果一个拐角后，芽亚就不见了身影，他则来到了一处公园里。
　　竟然见得，美柑一脸空洞的表情，正骑在衣衫褴褛的小暗身上。
　　挥舞着一双小拳拳，对着小暗一顿蹂蹑。
　　这般小萝莉互殴场面，是何等的香艳。
　　但周冥羽可没心情，欣赏眼前的美景。
　　因为远处还有一个手持鞭子的黑皮御姐，满脸得意而嚣张的笑容。
　　“哈哈，所谓的【朋友】的过家家游戏，对你来说就这么重要么？”
　　“堂堂金色暗影，居然会软弱到这种地步？”
　　眼见这黑皮居然敢对自己的东西出手。
　　周冥羽当即飞身一脚，朝对方踹了过去。
　　这黑皮倒也反应及时，当即一个空翻，躲至数米开外。
　　从而使周冥羽一脚落空，轰的一声往地上踹出一个深坑。
　　“你又是谁？”黑皮一脸警惕的表情，出声质问。
　　能拥有这份力量，显然不是什么凡人。
　　周冥羽虽眼神冰冷，却是语气诙谐悠然开口答道；“妇女之友。”
　　一旁的小暗见此，免不了惊叹，周冥羽竟然这般深藏不露，但她还是开口言道；
　　“周冥羽，快离开这里！现在，可不是容得你耍流氓的时候！”
　　周冥羽扭头看向小暗，眼神瞬间柔和了的不少。
　　“难不成在你眼里，我就只会耍流氓？”
　　嘴上说归嘴上说。
　　周冥羽目光却是细细的打量在，小暗那无比可口的小白馒头上面。
　　当真是，此地无银三百两。
　　这不由得令小暗感到无比的羞耻，恨不得马上把周冥羽大卸八块。
　　但无奈她还要忙着应付美柑，一时半会还抽不出手来。
　　黑皮那边，趁此机会狠狠的一鞭子抽了过来。
　　“竟然还敢东张西望？！”
　　结果周冥羽头也不回，像是后脑勺长眼了一样。
　　伸手一抓，便直接把黑皮打来的鞭子给抓在手里。
　　再从体内运出从鬼哭5里得来的魔力，用力一扯，将鞭子给扯得四分五裂。
　　“这...这怎么可能！”
　　见得这一幕，所有人都不由得瞪大了双眼，满脸的不可思议.

 第四十五章 抛瓦人发威，一刀两断
     　　“你要肯现在跪下来道歉，我倒是可以饶你一命。”
　　周冥羽把手里剩下的半截鞭子随手一扔，一脸的轻松写意。
　　黑皮却是一声冷笑；“呵，开什么玩笑。”
　　“你该不会以为，我真的一点准备都没有，就上门来找金色暗影复仇么？”
　　说着，黑皮缓缓抽出了腰间的一把太刀，握于手中。
　　其粉红色的刀身，如同月光下的樱花一般，很是绚丽。
千寻㈡5伍㈨⑤③00
　　又似一朵带着毒刺的玫瑰，美丽且致命，诱人且危险。
　　见得这把刀，周冥羽不由得微微皱起眉头，“红缨？”
　　“哟呵，没想到，你居然还知道这把刀名字？”
　　“这把刀，乃是削铁如泥的神兵利器，更是受诅咒之妖刀邪器！”
　　“我敢说，这世界上就没有它斩不掉的东西！”
　　“宇宙第一杀手金色暗影如何？只要有这把刀面前，照样不是对手！”
　　见得周冥羽略显惊讶的表情，黑皮笑得更加的得意。
　　殊不知，周冥羽只是感觉有些诧异。
　　为何银魂红缨篇里的武器，会突然出现她的手里。
　　除此之外，周冥羽只能说这黑皮，是真的不知死活。
　　红缨刀确实强归强，可以通过不断的实战获取数据，来强化刀的本身。
　　若能威力发挥到极致的话，足以凭一人之力，改变一场战争的局势。
　　其最大的优点在于，可以通过流水线批量生产，并且共享实战数据，同步升级。
　　一夜之间，就可创造出来一批无往不利的百战雄狮大军。
　　但红缨刀不管再怎么牛逼，其上限终归只是地表级。
　　而小暗在黑化暴走释放出全部能量后，能直接切开一整个星球！
　　她居然妄想靠红缨刀来击败小暗？
　　都不能说是蛇吞象了，得是蚯蚓吞象了。
　　“什么鬼受诅咒之妖刀，不过是装配了名为电魄的人工智能芯片。”
　　“再通过生物技术手段，反过来寄生并控制宿主身体的寄生虫罢了。”
　　周冥羽淡然几句话，直接道出了所谓红缨妖刀的真相。
　　令那黑皮的笑声戛然而止，取而代之的，是惊愕还有少许的惊慌。
　　“你...你为什么会知道红缨的事情？”
　　周冥羽懒得搭理她，扭头看向一旁，还在与美柑互相拉扯且春光乍泄的小暗。
　　有她们在场的话，周冥羽依旧不好直接使用黑光病毒。
　　因为黑光病毒的那些形态，实在有些吓人了。
　　不过嘛，他现在，手里还有一把。
　　连地狱与人间都能分离开来的阎魔刀。
　　“你不是说，这世界上就没有红缨斩不掉的东西么？”
　　说着，周冥羽伸出左手对空一抓。
　　阎魔刀瞬间凭空出现在了他的手里。
　　刀柄上有着复杂的无限符号状金色图案设计，锷的形状是成对的六边形。
　　白色的柄卷以及黑色的下绪，另有一条金色东方龙的目贯位于锷的下面。
　　周冥羽再用右手握住阎魔刀的刀柄，甩出一个炫酷的刀花，抽刀出鞘。
　　如果说，红缨刀是一把横行于人间，只为杀戮的凶器。
　　这阎魔刀，便是从地狱深处而来，能灭杀一切魑魅魍魉之煞器！
　　红缨在阎魔刀面前，宛如蚯蚓之于巨蟒
　　不。
　　得是蚯蚓之于翱翔天际的五爪神龙！
　　更令黑皮在这一瞬间，仿佛看见了一尊神挡杀神佛挡杀佛的死神。
　　就连小暗，都被吓得目不转睛的盯着周冥羽。
　　“你...你这把刀...是怎么回事？”
　　此时，黑皮的眼睛里，彻底的只剩下了惊恐。
　　周冥羽淡然一笑，“就让我看看，你这把刀到底有多锋利。”
　　说罢，周冥羽一招鬼哭5里的技能瞬步。
　　直接横跨十余米远的距离，瞬间闪现到了黑皮的身前。
　　其速度快到，恐怕周冥羽一刀斩下她的首级，她都不知道自己是怎么死的。
　　但周冥羽故意停顿了半秒钟的时间。
　　待她终于反应过来，举起手里的红缨刀时；
　　周冥羽握着阎魔刀的右手，才是斩了下去。
　　叮！
　　一声清脆悦耳的银铃声传开。
　　这所谓的红缨妖刀，软得像豆腐一样，被阎魔刀一刀两断。
　　将黑皮给吓得，大脑一片空白。
　　说实话，周冥羽真的很想直接一刀攮死她。
　　就是个大奈奈的漂亮姐姐又如何？
　　反正又不是自己的女人。
　　胆敢对美柑还有小暗出手，自己的私有物出手。
　　那她的下场，只有一个死字。
　　不过得考虑到要留她一命，以便从她口中打探出红缨刀的来历。
　　最终，周冥羽改用阎魔刀的刀鞘，‘duang’的一下把她给敲晕了过去.

 第四十六章 抖S的涅墨西斯
     　　黑皮人已经被打晕，她对美柑精神控制随之解除。
　　只见美柑身子一软，便倒在了小暗的身上。
　　小暗连忙把她给放平在地上，来了套膝枕、
　　周冥羽将阎魔刀收入刀鞘后，忽然一声叫唤；“梦梦！”
　　只听周围的一处草丛里传来些许的动静。
　　接着便见得梦梦探出个脑袋来，非常俏皮的嘿嘿一笑。
　　一脸被你发现了的表情，显得很是可爱。
　　如果周冥羽没来，她自然会出手，也有能力摆平黑皮，救下小暗和美柑。
　　周冥羽能及时赶来现场，那她当然不会抢了自家男人的风头。
　　老老实实躲在旁边看戏，静观其变。
　　“有没有办法帮我审问一下，她这把红缨刀的来历？”
　　“没问题，交给我吧。”梦梦从草丛里走了出来。
　　掏出手机，召唤出几株植物，对着黑皮就是一顿捆绑。
　　将之给一同收纳进了，召唤手机的数码空间里。
　　看这手法，梦梦得是对捆绑相当的熟练呀。
　　周冥羽在把阎魔刀收进一度空间里，缓步走到小暗的身前。
　　小暗顿时被吓了一跳，赶紧双手护胸夹紧了大腿。
　　生怕周冥羽又来上一招脚打滑的平地摔，X偷袭自己。
　　“你...你这家伙，又打算对我做什么H事情？”
　　周冥羽没有说话，只是脱下身上的外套，披在了小暗的身上。
　　这不由得令小暗瞪大了双眼，望向周冥羽的眼神很是复杂。
　　然而。
　　下一秒。
　　周冥羽跟着就开始脱起了裤子。
　　恰在此时。
　　美柑缓缓睁开眼皮，悠然了过来。
　　便正好看见，周冥羽对着她和小暗脱裤子的画面。
　　“你这家伙，又想干什么不知羞耻的事情呀！！！”
　　随着一声娇喝，美柑突然暴起。
　　非常用力的一粉拳打在周冥羽的脸上，把周冥羽给打飞了出去。
　　虽然不疼，周冥羽还是装作很痛的模样，捂住挨揍的左脸。
　　“我里面还穿着条篮球裤，想把外面的长裤脱下来，给小暗穿上的。”
　　美柑回头一看，这才发现小暗衣衫褴褛的样子。
　　“啊这...小暗？到底发生什么事了？”
　　小暗则紧紧抱住美柑，“没事，只要你没事就行。”
　　美柑深吸了一口气，一脸若有所思的表情。
　　隐隐能猜到，自己应该是被卷入了什么事里，被小暗给救了。
　　丝毫没有想过，真正救下她们俩的人，得是周冥羽。
　　“是你救了我么，小暗？”
　　小暗摇了摇头，简单几句话，将刚才的事情缓缓道出。
　　令美柑听闻，不由得一惊。
　　她那个干啥啥不行，平常搞偷袭X骚扰第一名的老哥，居然这么厉害？
　　美柑扭头看向周冥羽，只见这吊人还在他继续脱裤子。
　　因为下午有体育课，加上天气秋凉。
　　周冥羽的长裤里面，确实还穿着一条篮球裤。
　　把外面的长裤脱了下来，递给了小暗。
　　小暗伸手接过裤子，明明有话想说，但最终欲言又止。
　　待她把裤子穿好，将掉落在地上鲷鱼烧吊坠捡起来。
　　一群人准备回家之时。
　　一道黑影随风而来。
　　幻化成一位穿着极其暴露的黑皮小萝莉，出现在众人面前。
　　“阿拉阿拉，本来不想这么早献身，只不过...”
　　“周冥羽，没想到你竟然这般深藏不漏，可真是令我感到惊讶，甚至是有些害怕呀~”
　　梦梦立马明显察觉到来者不善，摆出一副敌对的状态。
　　“你又是谁？”
　　小暗依旧一脸平静的表情，“你终于愿意出现了么，主人，涅墨西斯。”
　　“她就是芽亚的主人？”梦梦和芽亚更为之一惊。
　　这个人，就是黑咲芽亚绝对相信的存在。
　　涅墨西斯伸手扬起一头如墨似瀑的黑色长发。
　　一双媚人的狐狸眼，细细的打量在周冥羽的身上。
　　“人类在这个时候，应该说【初次见面】么？”
　　“怎么看你的反应，对我的出现，似乎并不是很惊讶呀？”
　　周冥羽则淡然的反问道；“难不成，还要我大吃一惊么？”
　　“真正该吃惊的，是我哟。”
　　涅墨西斯一脸似笑非笑的表情，接着出声言道；
　　“因为你刚刚突然召唤出来的那把刀，可是连我都能抹杀的存在。”
　　“可是叫我，感到十分的害怕呀~”
　　涅墨西斯的本身，是由暗物质构成的思念体。
　　而阎魔刀连时空的本质都能分离开来。
　　想要彻底的分离抹杀掉涅墨西斯，自然不成问题。
　　能叫她一个暗物质思念体都感到害怕的存在，由此可见阎魔刀其威能。
　　只不过嘴上说归嘴上说，她的脸上，且并未显现出真正害怕的神情。
　　接着，她更是语出惊人；
　　“为了预防你真对我做出什么不轨的事情，不如...”
　　“现在就让我把你调教成，只是被我踩就会高C的奴仆吧！”
　　PS；
　　感谢迷途★辉，究极深渊，若叶、随风，啊哈，星穹轨道，月。。，歼灭天使丶玲诸位读者老爷投出的月票支持。
　　特别感谢再次投出月票的歼灭天使丶玲读者老爷，也是本书第一位月票支持者。
　　顺带再问一句，有没有读者老爷有何时的涅墨西斯图片
　　网上能搜到涅墨西斯的图片，真的不是很多.

 第四十七章 红缨妖刀
     　　听得黑皮小萝莉所言，周冥羽的表情有些玩味。
　　涅墨西斯是个抖S，周冥羽也是抖S。
　　就看两者之间，到底是谁调教谁了。
　　“你到底有何目的？”梦梦把召唤手机握在手里，一脸警惕的表情。
　　涅墨西斯悠然言道；“放心，我不是过来干架的。我只是来打个招呼的。”
　　“招呼？”梦梦微微蹙眉。
　　“没错，我想跟你们友好相处，梦梦公主，金色暗影，还有你们周围身边的人。”
　　涅墨西斯一个经典四十五度角歪头，露出一个纯真的笑容。
　　“当然，最为主要的目的，还是迫不及待地想把你周冥羽，调教成我的仆人。”
　　“冥羽先生的事情，怎么会让你...”
　　梦梦话还没说完，就被小暗伸手堵住了嘴巴。
　　“明明一直隐藏身份至今，如今突然出现，该不会真的只是为了交朋友吧？”
　　涅墨西斯蹲下身来，裙底的春光一览无余。
　　就两个字，粉嫩。
　　令美柑猛得跳到周冥羽的背上去，双手捂住周冥羽的双眼，“不准偷看！”
　　涅墨西斯接着悠然言道；“不是说了嘛，我真是为了周冥羽而来。”
　　“我不能接收。”小暗明显不相信涅墨西斯的话语，继续开口道；
　　“你让我抹杀周冥羽，不是为了让我变回兵器，与你一起夺取蓝星能量的么？”
　　涅墨西斯深吸了一口气，尽量让自己的语气显得真诚一些；
　　“之前我的确是这么想的。但现在，比起蓝星能量，我更在意那把刀的事情。”
　　“毫不夸张的说，那把刀，可是能凌驾于你我之上的兵器。”
　　听闻此言，小暗不由得微微眯起眼睛。
　　因为她也能感觉到，那阎魔刀，实在是过于恐怖了。
　　得亏周冥羽没有当着她们的面，搓出来一招带有切割时空效果的次元斩。
　　否则，她们可能还得更受惊吓。
　　这时，周冥羽悠然出声，终于问出了问题的关键。
　　“那什么红缨妖刀，是你拿给那个黑皮女人的吧？”
　　“是又如何？”涅墨西斯没有否认。
　　“告诉我，你是从那里得来的红缨妖刀？”周冥羽突然用以，不容置疑的命令口吻。
　　但涅墨西斯依旧没有任何的惧色；
　　“啊呀，这语气，可真吓人呢。我说我是捡来的，你信么？”
　　“你猜我信不信？”
　　“你猜我猜你信不信？”
　　周冥羽依旧被美柑捂着眼睛，也不妨碍他嘴角上扬，露出一个意味深长的笑容。
　　“真要我猜的话，我会猜...”
　　“估计用不了多久，那能量产的红缨妖刀，就会在蓝星制造出一批身经百战的死士。”
　　“并且这些死士，都会是本就生活在蓝星的人类。”
　　“能在规避掉星际公约的前提下，助你们夺得并掌控那所谓的蓝星能量？”
　　这一下，涅墨西斯终于变了脸色。
　　怎么感觉，这家伙像是提前看过剧本一样？
　　殊不知，周冥羽虽然没看过现在这个世界线的剧本。
　　但他却银魂红缨篇里，对红缨妖刀的特性了如指掌。
　　再结合那所谓蓝星能量的设定，自然能将背后的阴谋猜得个八九不离十。
　　“既然你能猜得这么准，又何必问我？”
『千寻』中转群255595300 

　　周冥羽则继续笑道；
　　“主要是想奉劝你小心一点，可别被那些批量生产妖刀的人，在背后捅了刀子。”
　　而涅墨西斯很快就调整好了表情，再次满脸的微笑；
　　“真不亏是我的仆人呢，居然这么懂得为主人着想。”
　　周冥羽也懒得跟她逞一时口舌之快。
　　毕竟这黑皮小萝莉的性格，就是如此。
　　差不多英梨梨她们这些傲娇一样。
　　到时候摁在床上欺负起来，估计会很有意思。
　　“第一次见面，就到此为吧，那天我无聊了，就会来找你们玩的，请多指教了。”
　　说着，涅墨西斯站起身来，伸了个大大的懒腰。
　　看其小蛮腰拉伸程度，估计柔韧性好得很。
　　能够让周冥羽摁着，摆出各种高难度的姿势。
　　随后她便化作一团黑影，随风而散。
　　看样子，周冥羽的劝告，确实给她敲了个警钟。
　　确定涅墨西斯彻底走远后，美柑这才是松开捂住周冥羽眼睛的双手。
　　由此让周冥羽错过一番，养眼的鲍鱼福利。
　　继续走在回家的路上。
　　梦梦和小暗自然忍不住问起红缨妖刀的事情来。
　　周冥羽只能费劲一番口舌，给她们讲解清楚红缨妖刀的存在。
　　众女皆忍不住为此而担忧之时。
　　周冥羽一如既往的淡然，安危道；
　　“兵来将挡水来土掩。”
　　毕竟退一万步来说，要是真有什么他都无法解决的事情。
　　大不了，他可以直接把妹纸们拐走跑路。
　　回到现实世界离去，便可相安无事。
　　继续过上逍遥乐无边的，性福生活.

 第四十八章 芳心颤动（求鲜花，求票票，求求了~）
     　　来家门口时。
　　小暗突然叫住了周冥羽，似乎是有什么话，想单独谈一谈。
　　美柑和梦梦互相对视一眼，知趣的先进到家里，给两人留出独处的空间。
　　小暗便直接开门见山的问道；“周冥羽，你那把刀，到底是怎么回事？”
　　周冥羽当然不可能告诉她，那是自己在另一个梦境世界里得来的武器。
　　深吸一口气后，周冥羽只能扯谎道；
　　“那把刀我本来一直就有的，名字叫做阎魔刀。”
　　小暗显然不相信周冥羽的鬼话，接着问道；
　　“那为什么我第一次来刺杀你的时候，你没有拿出那把刀对付我？”
　　对此，周冥羽耸了耸肩膀；“因为你是漂亮的女孩子，我怕会伤到你。”
　　“真就只是这么简单么？”小暗微微眯起眼睛。
　　未曾想，周冥羽突然大招A脸。
　　“因为我喜欢你，就是这么简单。”
　　这一瞬间，小暗不由得瞪大了双眼，白皙的脸蛋上浮现出一抹潮红。
　　但下一秒，她就别过脑袋去，不想让周冥羽看见自己害羞模样。
　　“别...别以为我会相信你的鬼话！”
　　周冥羽则似笑非笑的走上前来，非常大胆的撸起了小暗那一头柔顺的金发。
　　“不管你信不信，反正我对你的心情，就是如此。”
　　“在我眼里，你不是什么杀手，更不是什么人形兵器。”
　　“在我眼里，你就只是个非常可爱的女孩子罢了。”
　　“所以，就安心的在这座城市生活下来吧，我会保护好你的。”
　　平常的话，周冥羽只要敢与小暗有一丁点的肢体接触。
　　小暗就会立马把周冥羽给暴走一顿。
　　可经历过今天晚上的事情后，她却只是满脸的羞红。
　　顶多只是让周冥羽撸了爽后，一把打开周冥羽的右手。
　　接着再从后背伸展出一对天使般的翅膀，原地起飞，慌忙逃走。
　　目送着小暗飞远后，周冥羽这才是回到家里。
　　洗完澡，便准备上床睡觉。
　　不出意外，梦梦早已躲在了衣柜里，准备夜袭。
　　更准确的一点来说，是主动羊入虎口。
　　周冥羽倒没有急着当场输出，免得吵醒同在一个屋檐下的美柑她们。
　　只是非常熟练的，蹂蹑起了梦梦的尾巴。
　　梦梦则娇喘的问道，那个黑皮御姐该怎么处理。
　　毕竟目前已经可以证实，红缨妖刀是涅墨西斯给她的。
　　也就没有必要留她下来，审问情报了。
　　她也不过是颗被人利用的棋子，也问不出什么有用的信息来。
　　原本，周明是打算，让梦梦随便把她给处理掉的。
　　但转念一想，可不能脏了梦梦这只小天使的手。
　　于是便让梦梦照着原著里的情节，该怎么处理就怎么处理。
　　周冥羽并没有想法，要将那黑皮御姐也给收入胯下。
　　一来不是一血，不干净。
　　二来除开身材劲爆一点外，样貌也不是特别的出众。
　　周冥羽色归色，却不是什么歪瓜裂枣都要。
　　下一秒。
　　卧室的房门突然被人打开。
　　不出意外的话，是菈菈也来了。
　　周冥羽和梦梦互相对视一眼，同时闭眼装睡。
　　（都删成这个样子了，求审核大哥放过啊~）
　　确实是菈菈无疑。
　　便顺势进入了睡眠状态，带着梦梦，直接把菈菈也给拐去了现实世界。
　　再一睁眼时，已然是回到了家里的沙发。
　　自然是全力输出。
　　缠绵过后。
　　周冥羽在厨房里，一边让梦梦继续嗦牛奶，一边准备早餐。
　　整了五碗香喷喷的炒面。
　　再将其中一份打包成便当，准备出门上学。
　　来到学校门口。
　　见得一道靓丽倩影，等候多时。
　　除了喜多川海梦，还能有谁？
　　“你在这干嘛？”周冥羽上前去问道。
　　喜多川一脸坚定的表情；“当然是跟你，一起去开会！”
　　“不管有什么后果，我都会陪着你一起承担！”
　　听得喜多川在大庭广众之下，那如同告白一般的宣言。
　　周冥羽吐出一口气来，淡然一笑；
　　“放心，不用整得这么严肃，事情我都已经摆平的。”
　　喜多川当然以为周冥羽是在吹牛逼。
　　她知道村下新村那家伙是个什么吊样。
　　总结一句话就是，睚眦必报，小肚鸡肠。
　　“你不用安慰我，反正今天我跟定你了。”
　　“事情因我而起，绝不能让你一人独自承担。”
　　既然她不信，周冥羽能有什么办法。
　　也正好带她去见识见识，接下来即将上演的好戏.

 第四十九章 助人为乐妇女之友
     　　结果等来到校长办公室的门前。
　　又见得一道倩影等候多时。
　　那自然便是辉夜大小姐了。
　　辉夜看见跟在周冥羽身后的喜多川，表情瞬间就冷了下来。
　　“所以，你又是为了别的女人，在校外打架，把别人给打成了脑震荡？”
　　等周冥羽走近后，辉夜很是不满的开口言道。
　　喜多川自然认得辉夜这一位，比自己大一届的大四第一校花。
　　她本想开口解释，却见得周冥羽只是摊了摊手。
　　“路见不平拔刀相助咯，还不能让助人为乐了呀？”
　　辉夜略显无奈的叹出一口气来。
　　她也知道，周冥羽觉醒了梦境后，就不能再用凡人的目光去衡量这家伙。
　　但她实在还是有些接受不了，这家伙居然要脚踏这么多只船。
　　似宣誓主权一般，冷冷的瞟了喜多川一眼后，辉夜接着开口言道；
　　“总之，事情我差不多已经帮你谈好了。”
　　“你现在只需要进去，诚恳的向对方家长道个歉，这件事情就能大事化小小事化了。”
　　结果周冥羽依旧一脸无所谓的表情，“我见义勇为，为什么要道歉？”
　　“你...”考虑喜多川在场，辉夜不好直接提及梦境能力的事情。
　　停顿半秒钟后，她话里有的话言道；“你可不要像在做梦一样胡来！”
　　“放心，我什么都不会做，就等着看戏就行了。”
　　“不要觉得我会像夜某月一样，蠢到想当新世界的卡密。”
　　说罢，周冥羽伸手推开校长办公室的房门，直接大大方方的走了进去。
　　令辉夜见此，只能万般无奈的在心里骂着‘八嘎’。
　　喜多川则在跟着周冥羽进去之前，对着辉夜微微鞠了一躬。
　　意思既有感谢，也有抱歉。
　　来到办公室时里。
　　先见得大腹便便的地中海校长坐在办公椅上。
　　满脸和蔼的表情，充当着和事佬的角色，负责调和此事。
　　另一人，穿着量身定制的高档西装。
　　竖着大背头，戴着做工精细的金丝眼镜。
　　衣着打扮得很是精致，显得曲高和寡之余；
　　其眯眯眼加薄嘴唇的面向，又给人一种尖酸刻薄的感觉。
　　见到周冥羽的出现，他随之质问道；
　　“就是你把我儿子，达成脑震荡的？”
　　“是我又怎么样？”周冥羽走到真皮沙发前，直接一屁股坐了下来。
　　这般大刀阔斧的架势，顿时令那男人脸上浮现出些许的怒意。
　　不过他没有发作，而是扭头看向校长。
　　“校长先生，您对我说，这位打伤了我儿子的同学，已经深刻的认识到自己的错误。”
　　“可我为什么看他，却丝毫没有悔过之心呢？”
　　此时，辉夜与喜多川一前一后进到办公室里。
　　校长也只能继续保持着尴尬而不失礼貌的微笑。
　　因为这件事情，他确实两头难。
　　周冥羽虽然打人在先，但他背后毕竟有辉夜大小姐的支持。
　　更别说四宫家，还是学校的大股东。
　　再看村下家这边。
　　虽然财势不及辉夜家，虽然事情的源头是那村下新村对喜多川死缠烂打。
　　但毕竟人已经被打进医院里去了，有一层最大的受害者身份在。
　　而新村家就那一个独苗儿子，肯定不会善罢甘休。
　　着实有些棘手。
　　“这…周同学，村下先生，我想二位好好谈一谈，应该是能解除误会。”
　　结果村下还没说话，周冥羽先开口言道；
　　“没什么误会的，该怎么处理，就怎么处理。”
　　村下瞪了一眼周冥羽，冷哼道；“说得对，该怎么处理就怎么处理。”
　　“也没必要在这里谈什么废话了，正好，我还要回去把伤情鉴定送去警局。”
　　说着，村下站起身来，就准备直接走人。
　　这一下，喜多川先坐不住了。
　　“等等！周同学他是无辜的，这一切事情，都是因我而起。”
　　村下脚步一顿，冷冷的瞟了一眼喜多川。
　　“你就是，喜多川海梦同学吧？”
　　“对，是我。”喜多川一副一人做事一人当的架势。
　　村下不屑的一声冷笑；“呵，你是不是，太把自己当一回事了？”
　　“不过是一介无权无势的庶民，打扮得花枝招展，又无教养与内涵。”
　　“有是确实是有几分姿色，但像你这样的货色，我一电话就能叫来一大堆。”
　　“也真不知道，我儿子到底会看上你那一点，竟会追求你这种人。”
　　这一番居高临下，将人看扁了的话语。
妍希㈡5○⑧2⑧Ч四㈣
　　别说喜多川本人听了，忍不住捏紧一双粉拳。
　　一旁的辉夜也是微微皱起眉头，满脸的不爽与不悦。
　　可当村下还要再继续说下去时。
　　一只大手突然招呼了过来。
　　扇在他的脸上发出“啪”一声脆响。
　　PS；晚点回去用电脑把图片压缩一下，再把这一章的插图补上。
　　不知这几章水墨画风格的插图，可否合观众老爷们的口味？.

 第五十章 居然敢动我的私有物？
     　　“你要是答应愿意当我儿子的情妇，负责生育，我倒是可以不计前嫌，给你一次机...”
　　没等村下把话说完，周冥羽突然暴起，直接一巴掌招呼了过去。
　　接着再抓住他的头发，用他的脸往桌子上一砸。
　　砸碎了他脸上的金丝眼镜，更砸碎了他那自视甚高的傲慢。
　　辉夜，喜多川，校长三人见此，都不由得一惊。
　　没想到周冥羽这么刚猛，一言不合就是干！
　　并且这一出手，就是往死里打。
　　虽然爽归爽，且解气归解气。
　　但三人都不约而同的微微皱起眉头。
　　因为周冥羽这一套连招下去，这件事，恐怕得会越闹越大。
　　在看村下，他也被这一套连招打得有些懵逼。
　　随后，他感觉到额头有一股暖流，顺着头皮缓缓流下。
　　他用手去一摸，却见得一手的鲜血。
　　这一瞬间，他再也斯文不起来了，暴怒着嘶吼出声；
　　“混蛋！你竟然敢...”
　　然而，他的吼声才到一半，突然戛然而止。
　　因为眼前，正有一尊死神，以居高临下的姿态俯视着他。
　　令他恍惚间，如同有一种被架在断头台上的错觉。
　　“你竟然敢说，让我的私有物去给你儿子当情夫这种话？”
　　“准备好，去往地狱了么？”
　　一道满含杀气的声音，将他从恐惧的幻觉中唤醒过来。
　　但他仍在不知死活的嘴硬道；
　　“怎么，难道你还真的敢杀了我不成？”
　　“等着吧，我要找最好的律师，把你告到倾家荡产！”
　　“让你一辈子都待在监狱里，永无出头之日！”
　　一旁知晓周冥羽梦境能力的辉夜，刚想开口劝他冷静。
　　未曾想恰在此时。
　　校长办公室的大门突然被打开。
　　一队警察从外边走了进来。
　　见到这些警察，村下立马如同抓住了救命稻草一般。
　　“警察，这个人对我人身伤害！把我打成了这个样子，你们快把他给抓起来！”
　　却见得周冥羽已然收起了杀气，一脸淡然的表情。
　　“村下先生，麻烦你以后走路记得看路，别狡猾摔了一跤，就在这里大吼大叫的。”
　　说着，周冥羽伸手拍了拍村下的肩膀。
　　顺带从指尖放出一株，需得用显微镜才能看见的黑光病毒，从毛血细孔钻进了他的体内。
　　旁边的辉夜立马转动大脑，跟上了周冥羽的节奏。
　　“对呀，村下先生，明明自己走路脚打滑，非要怪我们没把地拖赶紧。”
　　喜多川也随之表态，与辉夜统一说辞。
　　而警察们会突然出现在这里，当然不是为了打架斗殴之类的小事。
　　他们专程跑来春日大学的目的，得是为了一起影响极其恶劣的重大金融诈骗案。
　　村下正准备开口辩解时。
　　却见得一位警官走到他身前，掏出来一张写得有他名字的逮捕令。
　　“您就是村下历旬先生吧？”
　　“对...是我...”突然成了通缉犯的村下，直接一脸懵逼。
　　那警官接着言道；
　　“我们有足够的理由以及证据，怀疑你参与了一场涉案金额巨大的金融诈骗案。”
　　“还请您配合工作，随我们走一趟。”
千寻㈡5伍㈨⑤③00
　　村下瞬间瞪圆了双眼，满脸的不可思议。
　　“不可能，这绝对不可能！这是污蔑！”
　　“我怎么可能会策划金融诈骗？这绝对是污蔑！！”
　　但警官只是一挥手，令手下将他强行铐了起来。
　　“有什么话，等跟我们回警察局了你再慢慢说，也可以让你的律师来说。”
　　警官再一挥手，便押着村下带人离开了办公室。
　　这一瞬间，办公室里静悄悄的一片。
　　除开周冥羽一脸的从容，仿佛早就知道会发生事以外；
　　另外三人面面相觑，只觉得如梦似幻。
　　正准备动用法律为武器，准备与她们死磕到底的村下历旬。
　　突然就因为金融诈骗的事情，被警察给抓走了？
　　这简直巧合得，有些过于离谱了吧！
　　辉夜最先反应过来，第一时间就怀疑，这绝对是周冥羽干的好事。
　　不过碍于另有外人在场，她不好直接开口质问。
　　根据周冥羽的反应，校长也隐隐有所察觉。
　　眼前这个毫无背景的龙国小子，似乎
　　并非像明面上那般简单，只是个讨得辉夜大小姐欢心的小白脸。
　　“校长，如果没别的事情的话，我就先回去上课了。”
　　说完，周冥羽便双手插手，直接离开了办公室。
　　辉夜与喜多川，也与校长道别过后，赶忙追了出去。
　　“冥羽！你给我过来！我有话要跟你单独聊聊！”
　　辉夜用以命令的口吻，叫停了周冥羽的步伐.

 第五十一章 求而不得的折磨
     　　“冥羽！你给我过来！我有话要跟你单独聊聊！”
　　辉夜用以命令的口吻，叫停了周冥羽的步伐。
　　喜多川自然是也有话想说的。
　　只不过被辉夜抢先了一步。
　　见得辉夜走上前去，拉着周冥羽的手，把他给拽进了旁边一间无人的接待室里。
　　喜多川刚想跟上去，就听得‘咔嚓’一声，房门被反锁了。
　　她也没有走，就守在门外，等两人出来。
　　接待室里，辉夜自然对周冥羽展开了一轮又一轮的审问。
　　“你是不是用你那梦境能力，给那个什么村下搞了个金融诈骗？”
　　周冥羽自然没必要对辉夜隐瞒，点头答道；“对。”
　　“你怎么能这样做？”辉夜一副斥责的口吻。
　　“放心，那些股民的钱，我分文未动，只是暂时存到了别的地方。”
　　“用不了多久，警察就会追查到那笔钱的去向，将其物归原主。”
　　“再说了，你也看到了，那村下一家，本就是一群人渣，我这得算是惩恶扬善。”
　　周冥羽还以为，辉夜是在恼怒于，自己乱用梦境能力。
　　殊不知，辉夜对村下那几个人渣，本就没有什么好感。
　　辉夜真正生气的点在于。
　　周冥羽这家伙竟然当着自己的面，对别的女人如此尽心尽力。
　　“所以，你做的一切，都是因为看上了那个叫喜多川海梦的？”
　　为了能让辉夜接受，并将其纳入自己开的后宫。
　　周冥羽一如既往的厚着脸皮，坦诚的给出肯定回答；
　　“我确实是看上了她。”
　　这一下，辉夜彻底的忍不住了，一连往周冥羽膝盖上面踹了好几脚。
　　“八嘎！八嘎！！八嘎！！！”
　　虽然周冥羽一点都不觉得疼，但还是得捂住膝盖，装作呲牙咧嘴的样子。
　　见得辉夜气鼓鼓的转身就有走人，周冥羽赶忙叫住了她，“等等！”
　　“别跟我说话，我讨厌你！”辉夜回过头来，狠狠的瞪了一眼周冥羽。
　　未曾想，周冥羽却从包里，拿出来了早上准备好的炒面便当。
　　“这是我给你准备的早餐，趁着热乎拿去吃了吧，待会就凉了。”
　　“以后要是想吃什么，跟我说，我做好打包带来学校给你。”
　　见得周冥羽手里的美食。
　　这一瞬间，辉夜的火气就降温了下来。
　　她努力控制住自己的面部五官，不让自己露出欣喜的表情。
　　缓步走到周冥羽的身前，伸手接过了便当盒。
　　尔后。
　　突然又是一脚袭击，踹在了周明的膝盖上。
　　再骂出来一句“八嘎！”后，抱着便当慌忙地转身逃走。
　　令周冥羽不由得感叹，想要彻底的收服辉夜大小姐，还真是有点难度呀。
　　走出接待室，便见得喜多川海守在门外。
　　“你不去上课么？”周冥羽开口问道。
　　喜多川摇了摇头后，跟着反问道；
　　“你和辉夜学姐...是什么关系？”
　　“很特别的关系。”周冥羽给出了一个很是暧昧的回答。
　　“是么...”喜多川表情复杂的吐出一口气来，接着又问道；“那我呢？”
　　周冥羽淡然一笑，再次开启了海王模式，继续玩起了欲情故纵的招式。
　　“我刚刚不是说了么，你，是我的私有物。”
　　“当然，前提也得看你愿不愿意才行。”
　　“如果你愿意，我便是你的骑士，守你这一生平安与幸福。”
　　“更会带你去见识，一个又一个前所未有的新世界。”
　　“不愿意的话，我也不会强求。”
　　别光听周冥羽嘴上说着不会强求。
　　要是喜多川真不愿意的话。
　　指不定哪天，他就会找个时机，强行把喜多川给拐到家里去。
　　光是亚撒西，顶多只能抱得单个美人归。
　　亚撒西再加优柔寡断，剪不断理还乱，那只会脸屁都吃不到。
　　毕竟要开后宫，就得厚着脸皮霸道一点。
　　好感度与氛围到了，平推就完事了。
　　而喜多川听得周冥羽这好似告白一般的宣言，表情更显五味杂陈。
　　她确实听说过不少，辉夜与周冥羽之间的传闻。
　　“那如果我愿意的话，你能与辉夜学姐撇清楚关系么？”
　　“不能。”周冥羽毫不犹豫的给出了否定的回答。
　　“为什么？”喜多川鼻尖一酸。
　　她头一次感受到了，一股揪心般疼痛。
　　还有一股
　　求而不得的折磨...
　　周冥羽则继续欲情故纵道；
　　“因为我就是这么样的一个人。”
　　“有些事情，你得了解，才能理解。”
　　“所以，你先静下来好好看清楚，我真正的样子。”
　　说罢，周冥羽便潇洒的转身离去。
　　喜多川则在最后问道；“那我们，还可以继续当朋友么？”
　　周冥羽却反将这个问题，给抛了回去。
　　“你说呢？”.
幼儿园伍Ч1㈧四七02○

 第五十二章 心如刀绞
     　　下一节是选修课。
　　喜多川别有用心地提前赶到上课的教室。
　　不出意外，看见了周冥羽那逗比三人组，一如既往坐在教室最后排聊着什么。
　　性格本就有些社牛的喜多川，非常自然的上前去与哥仨打起招呼。
　　虽然与吉竹和秀则，聊得很是欢快。
　　但周冥羽却面带礼貌的微笑，坐在旁边一言不发。
　　除非是喜多川主动问他一句，他才敷衍的应上一句。
　　然后，便又是沉默不语。
　　秀则和吉竹都明显察觉到，周冥羽是在有意的与喜多川保持着距离。
　　同样也意识到了这一点的喜多川。
　　美艳的俏脸上，那本该是灿烂且治愈人心的笑容。
　　此刻，都显得有些僵硬。
　　更感觉心如刀绞。
　　内心深处传来一阵又一阵的酸痛，涌遍全身。
　　但她还是厚着脸皮留了下来。
　　只为能继续待在周冥羽的身边。
　　直到上课的预备铃响起，她才是略显黯然的离去。
　　等喜多川走远后。
　　两个好基友自然免不了问起周冥羽，他和喜多川是不是闹了什么矛盾？
　　周冥羽只是淡然的回道，让秀则和吉竹别多管闲事
　　...
　　中午，午休时间。
　　喜多川一个人孤零零的坐在学校的奶茶店里。
　　一边喝着奶茶，一边表情僵硬的凝望着窗外的风景，不知道在想些什么。
　　恰逢有几个打扮时髦的辣妹，也进到了奶茶店里。
　　见到喜多川，笑盈盈上前来打招呼。
　　要么是室友，要么是所谓的朋友。
　　可喜多川对她们，却并没有什么好脸色，只感觉很是厌烦。
　　因为在此之前，她们皆因为受到了那富二代的威胁，离喜多川而去。
　　唯独周冥羽将她拥入怀中，并且说到做到的保护了她。
　　如今，那富二代的家里，因金融诈骗而破产且锒铛入狱的消息，已然在学校里传开。
　　这些所谓的朋友，倒是回来了。
　　不过却是为了她大三第一校花的头衔。
　　会源源不断的有帅哥主动送上门来，供她们这些烂货随意挑选。
　　而曾经唯一守护着她的骑士，却与她形同陌路。
　　思绪至此，再是一股酸楚，从内心里传开。
　　那深刻的感觉，仿佛要把她的心脏都给割裂开来一样。
　　如此折磨之下，她那还有心情顾及什么室友关系的社交。
　　直接把脸一甩，起身走人。
　　回到寝室里。
　　喜多川本想好好的睡上一觉，平复下心情。
　　但不知为何，在床上翻来覆去，就是睡不着。
　　不多出时，那些个室友也回来了。
　　一个两个故意把门摔得很大声。
　　也不知道是在摔给谁听的。
　　之后室友们聚集在一块，有说有笑的聊着天。
　　喜多川躺在床上，与这寝室显得格格不入。
　　最终，喜多川受不了这冷暴力的氛围，起身下床。
　　离开这间，令她更觉心烦的寝室。
　　她又想着出去散个步。
　　却在恍惚间，走到学校的大门后，双腿就不听使唤的停了下来。
　　不知道该去那，也不知道能去那。
　　就觉得，自己应该守在这里，等着某个人。
　　半个多小时后。
　　人来人往的人群中。
　　那个人终于出现了。
　　然而，对方像是没看见她一样，目不转睛的走向校外。
　　这不由得令喜多川，瞬间有所万箭穿心般的剧痛。
　　而这一次。
　　她不再选择忍耐，将这股情绪发泄了出来。
　　她猛地冲上前去，从背后一把抱住了周冥羽。
　　“你个混蛋！不是说会一直陪着我，不会让我孤身一人的么？”
　　“为什么才几天的时间，就违背了你的诺言，要离我而去啊？！”
　　“我...我愿意成为你的东西，还不行么...”
　　喜多川用尽了最大的勇气，却是以最小的声音说出了这句话。
　　然而，周冥羽还是挣脱了她的怀抱。
　　正当她为此心慌到六神无主之时。
　　周冥羽转过身来，伸出右手，动作无比的轻柔的，为喜多川拭去了眼角的泪花。
　　“我不是说了么，你还是笑起来最好看。”
　　“我最讨厌的，就是从你这双明眸里，流出来的泪水了。”
　　喜多川再次保护了周冥羽，投进了这家伙的拥怀中。
　　“那你又为什么故意疏远我嘛！”.

 第五十三章 人在做，诚在看，修罗场（求鲜花）
     　　满脸幸福的吃完周冥羽做的炒面，大饱口福后。
　　基本不会做家务的辉夜，亲手将便当盒清洗干净。
　　本来再打算上周冥羽家里去，继续体验一番异世界生活的。
　　刚好在校门口，看见了周冥羽亲手为喜多川拭去眼泪的一幕。
　　“这花心大萝卜！”辉夜忍不住在心里暗骂一声。
　　正要上前去直接横叉一脚，打声招呼。
　　未曾想，却被其她人抢先一步。
　　“冥羽~”
　　顺着声音传来的方向看去，只见一位宛如从漫画里走出来的美少女，一路小跑而来。
　　有着窈窕的身材曲线，一双似翡翠般透彻的明眸，与一头绚丽的樱花色长发。
　　其身后，还跟着个乖乖女发型的小妹妹。
　　发色和面部五官，都与前者都极其相似，就只是身材缩水了一圈。
　　一眼就能让人看得出来，这两人是姐妹关系。
　　知晓周冥羽梦境能力的辉夜，当然看着出来，这两人绝对都是他梦境带出来。
　　“这家伙，居然这么贪心，这么快就收下了一对姐妹花？！”
　　这一瞬间，辉夜真恨不得让管家把这花心大萝卜给抓住关起来。
　　监禁在一个不为人知的地方，知道彻底将其独占为己有！
　　而梦梦那边，跟着菈菈来到周冥羽身前后，面前显得有些。
　　“冥羽，姐姐说非要来你上学的地方看一看，我拦不住。”
　　显然，梦梦是在担心，菈菈跑来学校后，会不会影响到周冥羽在辉夜这般的关系。
　　周冥羽自然是一脸无所谓的表情。
　　“来就来呗，关系的。可别像那两个家里蹲一样，天天窝在家里摆烂就行。”
　　至于喜多川，终于与周冥羽和好后，原本emo的心情瞬间好转。
　　见得眼前这两个突然出现的美人儿。
　　本就作为资深cosplay爱好者她，顿时就来了兴趣。
　　“哇，美女，你好漂亮呀？你这头发在那里染的？颜色也太自然了吧！”
　　说着，本就是社牛性格的喜多川，忍不住开始对菈菈动手动脚了起来。
　　直接伸手握住了一束菈菈的长发，放在手里只感觉无比的柔顺。
　　菈菈也没多想，嘿嘿一笑；“这可不是染的哟，是天生的。”
　　“天生的？”喜多川满脸的难以置信。
　　不过从手感来看，其发梢并没有出现染发后分叉的状况。
　　“居然天生就是这种发色，你是公主么？”
　　喜多川只是随口一言，还整让给她给蒙对了。
　　菈菈真就是戴比路克王国的第一公主。
　　下一秒，喜多川又注意到，菈菈身后还有一条似魅魔般的小尾巴。
　　当即忍不住伸手一抓，继续研究了起来。
　　令菈菈顿时感觉全身发麻，满脸潮红。
　　“尾巴...尾巴是弱点呀...”
　　“啊？”喜多川先是一愣，尔后瞬间反应。
　　这很有可能，是菈菈正在COS的角色设定，赶忙松手。
　　“嘿嘿，不好意思，我不知道。”
　　远处的辉夜，见得三女围绕在周冥羽的身边，相处得其乐融融的模样，只感觉非常的不爽。
　　“她们，难道对这个花心大萝卜一点意见都没有么？”
　　她再准备上前去打招呼时，又听得喜多川开口问道；
　　“对了，你们二位是？”
　　“我是冥羽的未婚妻哟~”菈菈一脸纯真的笑容，抛出来一颗深水炸弹。
　　此言一出，令喜多川和辉夜当场呆立在原地。
　　虽然两人都知道，周冥羽很是花心。
　　但两人也都认为，自己有希望能坐上正宫的位置，并在为此而努力着。
　　可如今，周冥羽突然多出来一个未婚妻。
　　那她们呢，该算什么？
　　算是妾么？
　　原本的话，辉夜也在努力的说服自己，接受那花心学弟的后宫的事情。
　　可现在，她双眼空洞无神。
　　一副黑化到，要抱着周冥羽的脑袋去看大海的表情。
　　喜多川也同样大受打击，但她仍在强颜欢笑。
　　所幸有梦梦在一旁，不停的找补。
　　令喜多川忍不住想一探究竟，周冥羽到底还有多少秘密。
　　目送着周冥羽三人走远后。
　　辉夜从包里，拿出来被自己洗得干干净净的便当盒。
　　她缓步走垃圾桶旁，小手大力一挥。
　　‘哐当！’一声，将便当盒狠狠地摔进垃圾桶里。
　　接着气鼓鼓的转身走人。
　　十分钟。
　　另有校内的其她学生途经此地。
　　当这几个同学准备把手里的零食包装，扔进垃圾桶里时。
　　辉夜突然出现在现场。
　　爆发出惊人的速度，飞身一脚踹翻了垃圾桶。
　　在周围人惊讶的目光下。
　　她又将便当盒捡起来，装进包里后，再次转身走人。
　　PS；有几位老爷看到这最新一章来了？可否吱一声？
　　如果能超过十声，明天爆更十章！
　　顺带再求一波鲜花票票呀.

 第五十四章 我们都是他的未婚妻
     　　等回到家里。
　　没想到还有更大的惊喜在等着周冥羽。
　　刚一进门，先见得英梨梨被打扮成了女仆的样子。
　　粉红色的超短裙，勉强只能够遮住大腿根部，若隐若现。
　　白色的过膝袜，勒住纤细而修长的大腿，莫名的很有肉肉的感觉。
　　虽然前面捂着还算严实，但胸前系这着个很大的蝴蝶结装饰，令人忍不住想要伸手去解开它。
　　而后面则很是宽松的露背款式。
『洛天依』中转群669323669
　　那白皙而窈窕的背形，当真令人忍不住感叹。
　　这背，不拿去拔火罐是真的可惜了。
　　主要是她这露背款式的设计，可以直接从后面的两侧把手伸进去
　　感觉很是涩气与便捷，方便办事。
　　见到周冥羽回家，英梨梨满脸羞红的表情，扮演起了女仆的角色。
　　“欢迎回来，主人。”
　　然而，却是另一道陌生的声音传入耳中。
　　“哇~这女仆装的做工，真的好惊喜呀！”
　　英梨梨这才发现，周冥羽竟然又把别的女人给带回家来了。
　　这还不是重点。
　　重点是喜多川一脸认真的表情，在研究着英梨梨身上穿着的女仆装。
　　这一瞬间，一股名为羞耻的情绪，涌上英梨梨的心头。
　　也是第一次与喜多川见面的她，直接‘哇哇’大叫着冲向了二楼的房间。
　　“诶，为什么跑了呀？明明那么可爱的...”
　　喜多川还以为，遇上了cosplay的爱好者，正想好好深入交流一下的。
　　这时，阿库娅忽然从客厅探出个脑袋来。
　　“纳尼纳尼？发生什么事了？”
　　与女仆装的英梨梨相比，阿库娅则被打扮成了一只小僵尸。
　　原本的发型被解开，戴上了设计有蕾丝边元素的帽子。
　　一头蓝色的长发，另被编成两根麻花辫，从耳朵两旁垂落于胸前。
　　额头贴着与帽子相连接的一枚符箓，且符箓上作画的符文很是考究。
　　身着以洛丽塔款式为主，但仿有诸多龙国元素的超短僵尸裙。
　　为了搭配阿库娅的发色，也是以蓝色色调为主。
　　下面则穿着渐变色的丝袜。
　　小腿以下为黑色，到膝盖往上，又渐变为白丝，更显涩气与诱人。
　　后面同样是露背装的设计。
　　以便于让某人在后面时，可以从两侧把手伸进去...
　　“哇！好可爱的小僵尸呀！”
　　喜多川顿时眼冒精光，把鞋子一脱，冲上去对着阿库娅又是一顿研究。
　　以阿库娅的性格，当然不会像英梨梨那般害羞。
　　她只是忍不住瞪了一眼周冥羽。
　　今天凌晨，先是从梦境里带回来个菈菈。
　　结果这才下午，又从外边带回来了个新的女人。
　　这家伙，完全就是个情兽啊！！！
　　就算是智障，也是会吃醋的好不好！
　　而喜多川，出于对裙子面料的好奇，非常大胆的伸出手来。
　　可她才是把超短裙往上提了一点点，就见得一片粉红映入眼帘...
　　前面也说过，这智障在家里的时候，基本都是真空状态...
　　在脸皮更厚的阿库娅面前，喜多川这社牛，终于是知道害羞了。
　　她赶紧把裙子拉了下去，故意咳嗽了一声，以掩饰尴尬。
　　至于这两个家里蹲，会突然改变形象。
　　那当然是腹黑的小姨子梦梦，外加菈菈这个小天才发明家联手所得的成果。
　　当然，最大的功劳得是梦梦从中怂恿。
　　说着什么，这样弄会让周冥羽直接兴奋到日上三竿，连哄带骗。
　　只是没有料到，会有喜多川这位客人突然来访。
　　不然的话，现在恐怕真得是日上三竿了。
　　这时，菈菈跟着进到客厅里，得意洋洋的炫耀道；
　　“怎么样，这些衣服的做工很精细吧？”
　　喜多川自然是顺着菈菈的话茬，转移了话题；
　　“这些衣服的细节设计，真的太棒了！您一定是学时装设计的吧？”
　　菈菈嘿嘿一笑，“其实也不是我做的了，是沛凯做的。”
　　“沛凯？”
　　“就是我头上这个东西啦。”
　　说着，菈菈指了指头顶上一个非常可爱的发饰。
　　由她专门发明出来，可直接用纳米材质的变装智能机器人，沛凯。
　　沛凯随之发出声音，跟喜多川打了声招呼。
　　这可把喜多川下了一跳。
　　不过她依旧认为，菈菈几人是在玩cosplay。
　　这叫做沛凯的发饰，应该是某种定制的音响吧。
　　“哦挖，真的好厉害，居然cos得这么认真！”
　　“这不是cos，这些都是真的了。”菈菈继续笑道。
　　喜多川倒也没在这个问题上纠结下去，转而对着阿库娅做起了自我介绍。
　　“你好，我叫喜多川海梦，目前...是周冥羽的女朋友。”
　　阿库娅都还没说话。
　　旁边已经被周冥羽拿走一血的菈菈，直接展示出了她那天然银乱的属性。
　　“不用这么客气的，我们都是周冥羽的未婚妻！”.

 第五十五章 走，跟我到床上去！
     　　当梦梦立马反应过来，想要去捂住菈菈的嘴巴，但为时已晚。
　　听得“我们都是他的未婚妻”这句话后。
　　喜多川的笑容再次变得僵硬了起来。
　　不算自己和辉夜的话，这屋子里就已经足足有四个妹纸了。
　　论及姿色，还全都是颜如玉娇似花级别的画中美少女。
　　随便开个直播卖个萌，都能收获百万级别粉丝的那种。
　　居然，全都是周冥羽这花心大萝卜的未婚妻？
　　并且看她们的样子，似乎都觉得很是性福。
　　这一瞬间，喜多川几乎和辉夜如出一辙。
　　都忍不住暗暗怀疑。
　　周冥羽是不是用了什么催眠的APP软件，把这几个妹纸给催眠了。
　　不然的话，这真的也太离谱了。
　　简直离谱到，喜多川自己做梦都没这么爽过。
　　殊不知，周冥羽梦境还真就是这么离谱。
　　也难怪，阿库娅在周冥羽家里会是真空状态。
　　因为周冥羽的家，不就是她家么？
　　玩过许多涩涩的游戏的喜多川，用脚指头想也能想到。
　　阿库娅的真空的状态，绝对是为了方面周冥羽办事。
　　“你们...就不怕重婚罪么？”喜多川不由得深吸了一口气。
　　即便她事先已经做好了心理的准备。
　　那仅仅也只是，准备好与辉夜共同服侍周冥羽的准备。
　　如今周冥羽后宫数量，着实超出了她的心理承受范围。
　　一旁的阿库娅则理所当然的回道；
　　“要结婚也不是在这个世界里结。”
　　喜多川权以为，阿库娅口中的‘世界’，意思是在说‘国家’。
千寻㈡五伍95叁零零
　　“你们，都是外国人？”
　　菈菈即便被梦梦捂住了嘴巴，也仍不老实。
　　她睁开梦梦的束缚，如实答道；“我们其实是，外星人啦~”
　　喜多川则神情怪异的看了菈菈一眼。
　　“虽然我不知道你COS的是那位角色，但都这个时候了...”
　　“就没必要，继续延续COS的人设了吧？”
　　眼见情况已经破罐子破摔了，梦梦也只得如实言道；
　　“我们真不是在COS，我们真就是外星人。”
　　这时，周冥羽突然站了出来，一声令下。
　　“废那么多话干嘛，走，跟我到床上去。”
　　说罢，周冥羽无比霸道的，一招公主抱把喜多川给抱了起来，就往二楼的房间走去。
　　喜多川不由得一惊，瞪圆了双眼。
　　阿勒？！居然，这么霸道的？
　　震惊归震惊，她却没有挣扎获得是抵触。
　　原本面对任何人，都能自来熟的社牛性格。
　　此时只害羞得像个小女孩一样，束手无策。
　　最终，她只是软绵绵且略显期待道出来一句；
　　“我还是第一次...能不能...轻一点？”
　　结果周冥羽只是把她抱在床上后。
　　就搂着她盖好被子准备睡觉了。
　　“闭上眼睛，准备睡觉了。”
　　听闻此言。
　　喜多川现在的心境，几乎和辉夜被周冥羽第一次带去梦境世界时一模一样。
　　“不用...脱衣服的么？”喜多川弱弱的问道。
　　“等睡着了，你就知道了。”说罢，周明便闭上了双眼。
　　非要等到睡觉了才行？
　　难道...是有什么非常新奇且刺激的玩法？
　　喜多川再次蹙眉，已经彻底被周冥羽给整懵逼了。
　　然而双眸之中，却又流露出藏不住的期待。
　　前面也说过。
　　喜多川那得是个阅片无数的老司姬了。
　　她最喜欢COS的角色，都是黄油里面的任务。
　　她能这么快接受周冥羽后宫的存在。
　　最大的功劳。
　　莫过于那些必然逃不开后宫标签的黄油与黄漫。
　　并且同样因为沉迷黄油与黄漫的原因。
　　在遇上周冥羽之前，她完成称得上是女般的伦也。
　　对现实世界里的男性，根本就不敢兴趣。
　　故而她虽理论经验丰富得很，但实战经验完全为零。
　　别说谈恋爱了，连其他男生的手都没摸过。
　　不由得开始期待，周冥羽的玩法到底是有多刺激。
　　只是，她无论如何也想不到。
　　周冥羽的梦境玩法，简直是刺激到将她的三观给揉得个粉碎。
　　“闭上眼睛了么？”周冥羽悠然开口问道。
　　“嗯。”喜多川应上一声后，很是乖巧的闭上了双眼。
　　下一秒，一阵柔和的微风吹来。
　　很是柔和，很是属实。
　　还有一阵‘哗啦啦’似海水般，树叶摇曳的声响。
　　鼻子里也闻到一股，大自然淡淡的清香。
　　仿佛置身于，一片无比宁静的田野中。
　　“可以睁开了眼睛了。”
　　再听得周冥羽的声音，喜多川悠然睁开一双眼眸。
『千寻』中转群255595300 

　　只见在那明媚的阳光之下。
　　将眼前无边无际的稻田还，照映出金灿灿的光芒。
　　“这...这是魔法么？”.

 第五十六章 巫师3狂猎，湖女之剑
     　　突然从周冥羽的床上，来到这只能用梦幻来形容的稻田海之美景中。
　　且声音、画面，还有气味，都是如此的真实。
　　令喜多川目瞪口呆，唯一能想到的，便只有魔法了。
　　而周冥羽看着眼前的景色，那一股熟悉的感觉再次涌上心头。
　　随着脑海深处沉睡的记忆逐渐被唤醒
　　这里，好像是巫师3的世界，并且还是在陶森特的地图里。
　　对于巫师3的世界，曾经在其中沉浸了近上千小时的周冥羽。
　　不说是滚瓜烂熟，那也是了如指掌。
　　开放世界RPG类游戏，永远的神作之一。
　　让靠盗版发家的波兰蠢驴，一鸣惊人，誉满全球。
　　在当年那个3A大作神作井喷的年代；
　　击败幻痛、辐射、彩六、消逝，包揽了诸多奖项，以及年度最佳游戏大奖。
　　并在一年后，凭借一部免费的DLC扩展包，又斩获年度最佳角色扮演游戏奖项。
　　且因为波兰蠢驴本身就是靠盗版发家的，故而根本不对巫师3游戏本体设以加密。
　　直至今日，仍可以在网上随处搜到巫师3的豪华版下载游玩。
　　再加上其良好的优化，称得上是以最低的配置，呈现出最好的画面。
　　自然成了周冥羽3A游戏的启蒙者，打开了摆脱马某人社交游戏的新世界大门。
　　“这个世界里，确实有魔法。”
　　深吸一口气后，周冥羽满怀感叹的悠然言道。
　　喜多川呆呆转过头来，看向周冥羽，却是道出一句；
　　“你现在的样子，感觉好奇怪呀？”
　　“奇怪么？”周冥羽低头一看。
　　发现自己胸前挂着一颗狼头项链，身后还分别背着一把银剑与钢剑。
　　怎么自己，还成了杰洛特这个打桩机了？
　　说实话，比起自己获得杰洛特的能力。
　　周冥羽更希望能与这个冷静机智，看似高冷实则十分幽默的老男人见个面喝杯酒。
　　再互相好好交流一下，各自的打桩心得。
　　因为杰洛特虽然也是猎魔人，但巫师3战斗框架，根本无法与鬼哭系列相比。
　　对于已经拥有黑光病毒以及阎魔刀的周冥羽而言，只能说是蚊子腿了。
　　倒确实是帮周冥羽提升了一波，身体的各项感官功能。
　　抱着试一试的心态，周冥羽果然成功发动了猎魔人感官。
　　甚至能细微的观察到，远处一颗趴在稻麦上的七星瓢虫。
　　不过自己顶替了杰洛特，倒也正好。
　　可以让周冥羽切身实地的体验一波。
　　猎魔人云游四方，行侠仗义，四处打桩的流浪生活。
　　当然，得是把阿库娅她们给带进来。
　　走到那，这桩就打到那。
　　因为巫师3里的几位女主，基本都不是一血了。
　　再加上她们的样貌，实在是不合周冥羽的审美。
　　唯一感兴趣的，便是这巫师3里真正的救世主希里了。
　　英姿飒爽，巾帼不让须眉的女强人，着实别有一番风味。
　　见得喜多川还是一脸蒙蔽的表情。
　　周冥羽缓缓开口，向她解释了自己梦境能力的事情。
　　如今事实就摆在眼前，喜多川是不信也得行。
　　随后喜多川也反应过来。
　　阿库娅那几个妹纸，绝对都是周冥羽从梦境里拐出来的老婆。
　　周冥羽不置可否，只是忽然想起了什么，吹响一声口哨。
　　果不出其然，萝卜这只会瞬移的小黑马，哐当哐当的小跑而来。
　　周冥羽说是要送喜多川一件礼物，带着她于田野中乘马而去。
　　一路狂奔。
　　顺带欣赏了一番陶森特的美景后。
　　周冥羽带着喜多川，来到了一处鱼若空游无所以的湖泊前。
　　湖水中间，分别有两块突出的岩石。
　　其中一块岩石上面，跪坐着一位布衣老人，看着就给人一种世外高人的感觉。
　　而旁边的岩石上，则放着巫师3里的可成长神器，湖女之剑。
　　剑长约一米，其做工浑然天成。
　　且剑身两侧印有诸多不明觉厉的符文印记。
　　虽无法与阎魔刀相比，看着也是把削铁如泥的神兵利器，颇具逼格与神圣感。
　　用来给喜多川当武器，带去别的世界里冒险，正好合适。
　　周冥羽在喜多川惊讶的目光下，直接行走于湖面之上。
　　上前与那其实由湖女扮演的老人进行交谈。
　　喜多川则是脱掉了袜子。
　　用那一双又白又粉又嫰的小脚丫，踩在湖面上玩耍了起来。
　　一脸新奇的表情，开心得像个小女孩一样。
　　而周冥羽那边，经过交谈后。
　　果不出其然。
　　想要获得湖女之剑，就必须先做完五德的前置任务。
　　但周冥羽现在可没心情，在巫师3的世界里过多逗留。
　　还得忙着回去，摁着喜多川打桩。
　　以及还要跟紧，出包与银魂融合的那边世界里的红缨妖刀一事。
　　于是乎，周冥羽直接亮出阎魔刀，准备强夺.

 第五十七章 就是不按套路出牌（求鲜花，求票票，求求了~）
     　　说是要强取，周冥羽当然不可能把湖女给噶了。
　　当周冥羽掏出阎魔刀的一瞬间。
　　感受到这地狱之煞器内恐怖的威能，令扮作老人的湖女瞬间被吓得变了脸色。
　　在湖女的注视下，周冥羽缓步走到另一处岩石前。
　　拔出阎魔刀，用其刀刃往湖女之剑上轻轻一点。
　　便通过阎魔刀的分离功能，解开了湖女施加在湖女之剑上的禁锢。
　　接着周冥羽再收起阎魔刀，伸手拿起湖女之剑，带着喜多川转身走人。
　　“等有空了，再回来帮你们弄死那吸血鬼，狂猎还没死的话，顺带再帮你们拯救世界。”
　　“现在我还有事，先走一步了。”
　　对此，湖女一脸懵逼。
　　这尼玛，也太不按套路出牌了吧！
　　离开湖泊后。
　　周冥羽便将湖女之剑送给了喜多川当作礼物。
　　“来，送给你了，就当是定情信物了。”
　　喜多川小心翼翼将湖女之剑捧在手里。
　　毕竟这玩意，看着就价值连城。
幼儿园⑤ч㈠捌㈣⑦零㈡0
　　且很是轻盈，握在手里，就如同拿着一根鸡毛毯子一样。
　　“可是，我不会用剑呀。”
　　周冥羽淡然回道；“有空我再带你去另一个世界，你就知道该怎么用剑了。”
　　“意思是，你的梦境，还不止这一个世界？”喜多川满脸的惊喜。
　　周冥羽则反问道；“难不成你天天晚上都能做同一个梦？”
　　“倒也是。”喜多川若有所思的微微点头。
　　周冥羽则取下自己背上的一把银剑。
　　将银剑拔出来随手一扔，再把剑鞘拿给喜多川，让她将湖女之剑收入鞘中。
　　之后周冥羽把喜多川给抱进怀里，嫣然一副老夫老妻的模样。
　　“闭上眼睛，准备回去了。”
　　喜多川自然乖巧的闭上了双眸。
　　眼睛再一睁，便回到了周冥羽的卧室。
　　望着眼前的天花板，喜多川猛然从床上惊坐而起。
　　只感觉，方才发生的事情如梦似幻。
　　可手里这把被带回现实的湖女之剑，又是如此的真实！
　　也就说，周冥羽不仅可以从梦境里，把妹纸给拐回来当老婆。
　　还能通过梦境，去往各个不同的世界里冒险？！
　　那这生活，过得也太刺激，太精彩了吧！
　　令喜多川在这一瞬间，甚至忍不住开始嫉妒起周冥羽来。
　　(求审核大哥放过。）
　　用了半个小时，把牛奶送货到家后。
　　周冥羽给喜多川盖好被子，自己则下楼准备晚饭去了。
　　来到客厅里。
　　梦梦她们该玩乐的玩乐，该看电视的看电视。
　　一副阖家欢乐，性福美满的大家庭的模样。
　　只是英梨梨忍不住质问了两句，那喜多川又是那里来的。
　　本来火气就还没消的周冥羽，这能惯着她？
　　当场摁着她又是一顿大力输出，这才把火气给降了下来。
　　接着才去到厨房，准备晚饭。
　　主打的就是一顿爆炒。
　　否则一天不炒，又蹦又跳。
　　做好饭菜后，周冥羽叫喜多川下来吃饭。
　　结果一连喊了好几声，都不见有回应。
　　周冥羽上楼前去一看，只见这佳人正躺在自己的床上睡得香甜。
　　嘴角微微上扬，带着淡淡满足且性福的笑意。
　　恰逢夕阳的最后几缕余晖，透过窗户照射进来，洒落在喜多川的俏脸上。
　　显得很是唯美与清晰，更觉惊艳如画。
　　周冥羽没有叫醒她，只是轻轻的关上了房门，让她好好的睡上一觉。
　　吃完饭后。
　　周冥羽便准备带着菈菈和梦梦，重返出包与银魂融合的梦境里。
　　不过考虑到出包的妹纸实在是太多了。
　　把阿库娅和英梨梨也带过去的话，可能不太好办事。
　　于是，周冥羽便让她们俩也休息休息。
　　本就等着盼着，能跟着周冥羽去梦境世界里游玩的两人，免不了闹起了小脾气。
　　不过嘛，这都不是事。
　　又是一顿大棒伺候，两人皆老实听话了不少。
　　老老实实的留在客厅里，玩起了PS打法时间。
　　周冥羽便带着菈菈和梦梦去到客卧。
　　带着这对姐妹花，进入了出包与银魂融合的梦境之中。
　　才刚一睁眼，就听得娜娜娇喝的声传入耳中。
　　“你个八嘎！又想对姐姐大人还有我妹妹做什么啊！”
　　（都删成这个样子了，求审核大哥放过啊！）
　　PS；看来读者老爷们还是很在乎我这个小扑街身体的呀。
　　昨天吱了七声，今天就先努力更个七章吧，第二更奉上。
　　感谢“生活”“人生”，闪光暴龙战士，绝望的伤情，13527..，等诸位读者老爷的投出的月票。
　　以及王无天读者老爷再次打赏的100vip点！
　　万分感谢诸位读者鲜花票票支持！.

 第五十八章 不准说是飞机场！（第三更）
     　　又经过一番打闹后。
　　刚刚才吃过晚饭的周冥羽，又带着姐妹三人下楼去，吃起了美柑做好早餐。
　　除开梦梦确实吃饱了，只是随便动了两下筷子以外。
　　周冥羽和菈菈，都把碗里炫得干干净净。
　　周冥羽有黑光病毒，别说吃饭了，字面意义上的吃人都不是问题，自然是随便吃。
　　而菈菈嘛，本身就是个贪吃虫。
　　再加上不管怎么吃，都不会长胖，也是能吃就吃。
　　氛围正显得和睦之时。
　　客厅里的电视，突然播报出一条不合时宜的新闻。
　　说是昨晚，歌町舞伎与周围多个地区，皆出现了试刀杀人案件。
　　不过死者全都是那些天人。
　　外加一些警方奉劝诸位居民们，夜晚尽量不要独自外出之类的话语。
　　让已经从周冥羽口中，知晓红缨妖刀一事的梦梦几人，表情不由得都凝重了不少。
　　周冥羽也微微皱起眉头，想着今天放学后，得再去歌町舞伎跑一趟。
　　因为世界线的融合与变动。
　　他无法确定，红缨妖刀背后主使，还是不是高杉晋助鬼兵队那群人。
　　把肚子填饱，收拾好碗筷，便准备前去学校上课。
　　结果刚一出门，就见得小暗守在门口。
　　而小暗见得周冥羽，顿时小脸泛红。
　　不由得回想昨天晚上，洗完澡后。
　　不知为何的，又情不自禁的，抱着周冥羽给的衣服嗅上了几口。
　　再看小暗这两手空空的样子，估计是不打算把衣服还给周冥羽了。
　　“小暗，你怎么在这？”美柑很自然的上前去打起了招呼。
　　小暗很快调整好了表情，淡然回道；“来送你去上学的。”
　　显然，她也知道了最近试刀杀人案频发的事情。
　　即便目前试刀杀人案的受害者仅限于天人，也是闹得人心惶惶。
　　再加上昨晚的遭遇，实在有些放心不下美柑的安危。
　　当然，周冥羽也放心不下这么可爱又能干的妹妹。
　　就算小暗不来，肯定得是优先把美柑送去学校再说。
　　就这样，周冥羽与众位妹纸聊着日常，来到了美柑所读的小学。
　　门口多出来好几位，学校近期新招来的保安，以加强安全防护措施。
　　目送着美柑与同学们有说有笑的进学校里后。
　　周冥羽几人这才放下心来，转而往彩南高中的方向走去。
　　路上，小暗免不了问起周冥羽，另外有关于红缨妖刀的情况。
　　若是置之不顾的话，蓝星能量真有可能因此落入外人之手。
　　如果这只是单纯的银魂世界，周冥羽早就一波剧透，把剧情给打通关了。
　　但前面也说过，现在是银魂与出包融合过后的背景。
　　周冥羽目前唯一的头绪，便是先去歌町舞伎调查清楚。
　　看看红缨妖刀事件背后的幕后主使，还是不是高杉晋助这满嘴毁灭的家伙。
　　当小暗又提及涅墨西斯的名字时，周冥羽不禁沉下了脸色。
　　他虽然确实很中意，那个涩涩的黑皮小萝莉。
　　但如果真是她暗中协助，继续引发试刀杀人案件的话。
　　那可就不单单只是自己的大棒狠狠调教几下，就能解决的事情了。
　　聊着聊着，几人正要踏入彩南高中之时。
　　一道人影突然手持另一把量产的红缨妖刀，从暗中杀出。
　　且目标，直指戴比路克帝国的第一公主菈菈。
　　小暗最先反应过来，赶忙用头发卷起菈菈和梦梦躲向一旁、
　　周冥羽则抱起娜娜，一招瞬步闪现至数米开外。
　　皆有惊无险地，躲开了这一波偷袭。
　　下一秒。
　　袭击者便挥着明显巨大化不少的红缨妖刀，斩击在众人刚刚所在的方位上。
　　‘轰’的一声顿时扬起阵阵灰尘，将周围的学生们吓得落荒而逃。
　　有几个保安想上来帮忙，却被梦梦喝退。
　　就他们几个普通人，对上红缨妖刀的持有者，基本与送死无异。
　　而周冥羽那边，也不知是有意还是无意。
　　两只大手，抓在了两团小馒头上面。
　　当娜娜反应过来后，立马就是一粉拳向周冥羽砸去。
　　虽然看起来很生气，但嘴里说出来的话语却非常的耐人寻味。
　　“不准说是飞机场！”
　　没想到比起被抓，娜娜居然更在意的是这件事情。
　　而她这一粉拳，自然是被周冥羽给轻松握在手里。
　　“我没说是飞机场啊，明明挺合适的。”
　　“那句名言是怎么说来着，那啥不平，何以平天下对嘛。”
　　“你...”娜娜顿时羞红了脸，被周冥羽给整得说不出话来。
　　然而所有人都没想到的是。
　　待到灰尘散去后。
　　手持红缨妖刀的，居然是天条院沙姬。
　　PS；怎么感觉这两天，真的是发一章封一章，连插图都放不出来了。
　　难不成...我被盯上了？
　　跪求读者老爷们来点鲜花票票，安慰一下作者受伤的心灵....

 第五十九章 英雄救美美美（第四更）
     　　“这...这到底是怎么一回事？”
　　学校里，春菜和古手川听到大门这边的动静，闻讯赶来。
　　却见得沙姬手持一把看着很是骇人的巨型大刀，表情空洞，如同行尸走肉的木偶一般。
　　而周冥羽与小暗她们，无不是一脸警惕的表情，正在与沙姬对峙。
　　“喂，周冥羽，你是不是又做了什么羞耻的事情，居然把沙姬惹得这么生气？”
　　古手川作为风纪委员，凭借对周冥羽过往的印象，理所当然的这样认为。
　　春菜倒是细心一些，察觉到沙姬的情况很不对劲。
　　但她没来得及说话，又有一道身影突然杀了出来。
　　拿着另一把红缨妖刀，另向周冥羽狠狠的斩击而来。
　　周冥羽左手继续抱着娜娜，右手唤出阎魔刀，成功挡下了对方的袭击。
　　定睛仔细一看，居然是九条凛这个对沙姬忠心耿耿的护卫，也被红缨妖刀控制了身体。
　　然而这一瞬间。
　　像个小孩一样被周冥羽搂着保护在怀里娜娜，却凝视着周冥羽侧颜看得出神。
　　虽然她也知道，眼前这个平日里除了偷袭就是偷袭的幸运色狼，其实在关键时候很靠谱。
　　却是头一次发觉，这家伙竟能这般富有硬汉男人味的帅气。
　　只见周冥羽单手握着阎魔刀用力一震，便将九条凛逼退。
　　再是一招瞬步，闪现至数米开外。
　　宛如在呵护某种至高的宝物一般，小心翼翼的把娜娜给放回在了地上。
　　娜娜这才反应过来，开口问道；“喂，你这把刀，是怎么回事？”
　　“不过是我本来就有的武器而已。”
　　随口应上一句，周冥羽扭头一看。
　　便见得小暗已经变化成了兵器的形态。
　　好似也有黑光病毒一样，身体的各个部位都变化成了兵器。
　　当然，不会像真的黑光病毒一样，变得充满克苏鲁诡异风的血肉模糊，骇人听闻。
　　周冥羽则赶在小暗动手之前，赶忙瞬步上前，按住了她的小脑袋。
　　“我不是说了嘛，你只要像个正常的女孩子一样活下去就行了。”
　　“剩下的全部都交给我，我会保护好你的。”
　　小暗没有说话。
　　但她望向周冥羽时的表情，几乎和刚才的娜娜如出一辙。
　　下一秒，沙姬再次凭借红缨妖刀攻了过来。
　　周冥羽也不含糊，直接拔刀出鞘，往前一刀砍去。
　　令旁边的梦梦见此，不由得出声喊道；
　　“冥羽先生，千万不要伤害她们呀！”
　　因为天条院沙姬，也在梦梦乐园计划的名单之列。
　　并且她还有九条凛与藤崎绫两个根本。
　　也就说，只要天条院沙姬拿下，直接就是买一送二。
　　并且现在的世界线里，萨斯丁还在参与银河战争，并未来到地球。
　　其实，就算不用梦梦提醒，周冥羽也舍不得下死手。
　　他这一招斩击，单纯就瞄准红缨妖刀去的。
　　一道寒光闪过。
　　在阎魔刀面前，这所谓的红缨妖刀，再次被干净利落的一刀两断。
　　名为【电魄】生物智能芯片被破坏，沙姬随即恢复了神智。
　　面前眼前周冥羽突然对她刀剑相向的状况，自然是一脸懵逼。
　　更没有想到，周冥羽会突然伸手，强行把她给抱了起来。
　　正她以为，自己又又又被偷袭时。
　　周冥羽却是一脸严肃且正常的表情。
　　用握着阎魔刀刀鞘的另一只手，再次挡下了九条凛的袭击。
　　“这...这到底是怎么回事？”
　　不同于以往被偷袭时的厌恶与反感。
　　沙姬只感觉周冥羽的怀抱，是如此的宽厚与温暖。
　　周冥羽再将九条凛逼退，用瞬步拉开距离后，悠然言道；
　　“快把你手里的东西给扔了。”
　　沙姬这才反应过来，自己手里不知为何握着一把断刀。
　　然而她的手指却被死死的黏在刀柄上，根本松不开。
　　“我...我扔不掉呀~”
　　说罢，周冥羽将沙姬随手一放。
　　继续借由瞬步闪现至九条凛的身前，挥刀劈下。
　　再将红缨妖刀斩断后，令九条凛随之也恢复了神智。
　　她则是双腿一软，往前一扑。
　　顺势扑进了周冥羽的怀里，再次给周冥羽送了一波福利。
　　感受到怀里香软的玉体。
　　就连周冥羽自个，都觉得有些诧异。
　　莫不成，梨神幸运色狼的能力，还真就转移到自己身上来了？
　　怎么感觉出包里的这些妹纸。
　　不是在给自己送福利，就是再给自己送福利的路上。
　　九条凛也和沙姬一样，也是一脸懵逼。
　　都失去了被妖刀控制身体时的记忆。
　　并且右手都被黏在了妖刀的刀柄上一样，无法将其松开.

 第六十章 满脸问号（第五更）
     　　周冥羽收起阎魔刀，伸手抓住九条凛软嫩的手腕。
　　令九条凛情不自禁的发出一声娇喘。
　　但周冥羽真的是，很正经的在给她看病。
　　要怪，只能怪这出包的世界，本来就涩涩的。
　　周冥羽先借由从鬼哭里得来的魔力，探进九条凛的体内。
　　果然发现红缨妖刀的刀柄处，已经延伸出数纳米级别的神经线钻进了九条凛的身体里。
　　估计这妖刀就是通过神经线搭配电魄智能芯片，反过来控制宿主的身体。
　　她们俩无法松开妖刀的原因，就在于此。
　　接着，周冥羽再略显暧昧的握住了九条凛的右手。
　　借由黑光病毒，将那些纳米神经线给吸了出来。
　　九条凛却以为，周冥羽又在耍流氓了。
　　下意识的举起手来，一巴掌扇了过去。
　　可周冥羽却非常不亚撒西的，用另一只手把九条凛打来的巴掌给扼在了手里。
　　“你！你又想做什么？”九条凛满脸警惕的质问道。
　　周冥羽只是淡然回出一句；
　　“看看你的右手，现在能不能动。”
　　九条凛试了试，果然可以活动自如。
　　她赶紧把手里的那半截断刀扔了出去。
　　顺带意识到，是自己误会了周冥羽。
　　正准备开口道歉，周冥羽却直接转身去到了沙姬的身旁。
　　用同样的方法，帮沙姬解开了妖刀的限制。
　　这时，藤崎绫这只没什么存在感的文静眼睛妹，气喘吁吁的一路小跑而来。
　　见得沙姬已经恢复正常，藤崎绫欣喜的扑进了大小姐的怀里，显然是被吓得不轻。
　　而沙姬和九条凛，仍是不记得之前发生了什么事情。
　　最后也还是从藤崎绫的口中，得知了事情的经过。
　　有人以网购的名义，把一个大箱子送到了她们家门口。
　　箱子里，正装得有两把红缨妖刀。
　　由于这妖刀的颜值与样式，设计确实讨喜。
　　九条凛和沙姬就当成是了玩具，握在手里把玩了起来。
　　然后两人就被妖刀控制了身体，直奔学校而来。
　　上演了让周冥羽英雄救美美美美的一波操作。
　　听得此言，周冥羽第一时间怀疑的就是涅墨西斯。
　　因为其它因红缨妖刀引发的试刀杀人案，受害者全都是天人。
　　也就只有沙姬和九条凛，被妖刀控制后，目标直奔周冥羽和菈菈了。
　　如果真是这样的话，到还有些不幸中的万幸了。
　　得亏她们俩的目标，是周冥羽和菈菈。
　　否则照她们俩刚才的发狂状态，恐怕早已冲上街头砍杀了十几个人了。
　　了解到事情的经过后，周冥羽略显无奈的叹出一口气来。
　　话说，原著里的涅墨西斯，虽然喜欢躲在暗中搞事情。
　　但其本质，不过是个涩涩的小萝莉，应该没这么坏吧。
　　不然的话，周冥羽只有将涅墨西斯划出自己的后宫名单，严肃处理了。
　　另一边提亚悠老师几人也赶过来，问及现场的情况。
　　这一下，出包里的妹纸基本都已到齐。
　　唯独芽亚不在学校里。
　　再加上周冥羽知道，涅墨西斯目前依旧寄宿在芽亚体内。
　　这不由得更加加深了，他对涅墨西斯的怀疑。
　　深吸一口气后，周冥羽只是淡然的告诉提亚悠，自己要请一天假。
　　剩下的，交给梦梦来解释。
　　小暗自然看得出来，周冥羽这是直接要去歌町舞伎，调查红缨妖刀的事情。
　　她自然想跟着周冥羽一同前往。
　　周冥羽答应归答应，却只是将小暗带到了美柑所在的学校。
　　所幸美柑这边风平浪静，没有发生什么意外。
　　然后周冥羽就用命令的口吻，让小暗留下来保护美柑的安全。
　　这要是放在原著里，让梨神去命令小暗？
　　那简直是想都不敢想。
　　可现在，考虑到美柑的安危，小暗最终还是乖乖听话的答应了下来。
　　周冥羽双腿用力一蹬，腾空而起。
　　借由黑光病毒，往歌町舞伎的方向滑行而去。
　　未曾想在半途，刚好又撞上了一起试刀杀人案。
　　而涅墨西斯，就在现场看戏。
　　周冥羽唤出阎魔刀，直接远程一发幻影剑，就将红缨妖刀给打碎。
　　让那被妖刀控制了身体的上班族恢复了理智。
　　及时救下那即将要被砍下脑袋的豹族天人一命。
　　两者都被吓得落荒而逃。
　　之后，周冥羽手握阎魔刀，杀气腾腾的降落在了涅墨西斯的身后。
　　涅墨西斯还没意识到问题的严重性，一连S兮兮的笑容。
　　“阿勒阿勒，看你这生气的表情，是想对我这个主人做什么？”
　　周冥羽则冷冷的质问道；“是你把妖刀，送去天条院沙姬的家里的？”
　　“啊？”涅墨西斯一歪脑袋，满脸的问号。
　　PS；读者老爷们记得赶快看插图，不然晚了可能就没了！
　　有好几张明明很正经的插图，死活放不出来.

 第六十一章 你拿棍子顶我干嘛？（第六更）
     　　“天条院沙姬？我为什么要把妖刀给她？”
　　涅墨西斯只觉得莫名其妙。
　　虽然她的表情不像是演的，但周冥羽依旧没有放松对她的警惕。
　　因为眼前的这只黑皮小萝莉，本身就有些喜怒无常让人捉摸不透。
　　至少在将她彻底的调教收服之前，周冥羽可不敢轻易相信她的话。
　　“那为何会突然有两把红樱妖刀，送到天条院沙姬的家里。”
　　“令她们俩身体被控制后，直接跑来学校里攻击我们？”
　　涅墨西斯也着实算聪明。
　　很快就根据周冥羽所言，大致推测出了事情的来龙去脉，悠然开口问道；
　　“所以，你就根据受害者不同这一点，认为是我策划了你口中的那场袭击？”
　　“不然呢？”周冥羽依旧没有什么好脸色。
　　“那你可就大错特错了，我的仆人呀。”
　　涅墨西斯往屋顶的围栏上一坐，两只灵巧的小jiojio不停的晃呀晃。
　　“根据我的研究，红樱妖刀另有一层作用，那就是刺激人内心当中的负面情绪。”
　　“换句话说，蓝星目前的状况的，最能让你们这些蓝星人类感到厌恶的是谁？”
　　“那当然是乘坐宇宙飞船，以贸易差入侵你们蓝星，又横行霸道飞扬跋扈的天人了。”
　　“而那些背后研究出红樱妖刀的人，基本都是在有目的性的选择。”
　　“把红缨妖刀免费发放给，那些对天人怀有憎恨之心的蓝星人类。”
　　“那天条院沙姬会突然来袭击你，我只能说是你自作自受。”
　　“谁叫你平常动不动就X骚扰她们，引起她们的反感了呢。”
　　听涅墨西斯这么一说，好像确实有这么几分道理。
　　但周冥羽很快就发觉到了其中的盲点，缓缓开口问道；
　　“根据你的研究？意思是，你也不知道红樱妖刀具体的功效？”
　　听得此言，涅墨西斯这才意识到自己说漏了最，表情随之一变。
　　“这个嘛...额...”
　　周冥羽则深吸了一口气，悠然言道；
　　“可别告诉我，你只是捡到了一把红樱妖刀。”
　　“然后只是为了好玩，就送给了之前袭击小暗的那个女天人？”
　　见周冥羽一下子就将真相猜了个八九不离十，涅墨西斯嘿嘿一笑，卖起萌来。
　　“没想到，被你发现了丫~”
　　周冥羽眨了眨眼睛，收起阎魔刀。
　　接着一招瞬步，突然闪现到涅墨西斯的身后。
　　没等她反应过来。
　　周冥羽先用左手摁住她的小脑袋，再用右手食指关节，对着她的脑门就是一顿炫。
　　“你这家伙，装得一副高深莫测的模样，我还以为你也参与了红樱刀的幕后策划。”
　　“结果你告诉我，你只是为了好玩在故弄玄虚？”
　　涅墨西斯直接被这一套操作给整得眼泛泪花，显得楚楚可怜。
　　“诶呀！疼疼疼~区区一介仆人，居然敢这么对我？！”
　　周冥羽那是真的一点都不跟她客气。
　　“你这不是在耽误我的调查方向，浪费我的时间和表情么？！”
　　一套酷刑下来，涅墨西斯被整得一点脾气都没有了。
　　待周冥羽松手后，涅墨西斯赶忙化作一团黑影，躲到了数米开门。
　　一只手捂着让周冥羽炫得有些发红的脑门，另一手却捂住了屁股。
　　“你生气就生气嘛，下面拿个棍子来顶我又是什么意思？”
　　眼见可以重新把涅墨西斯华入后宫名单行列，周冥羽终于不再是满脸的杀气了。
　　“你觉得是什么意思，那就是什么意思。”
　　涅墨西斯则略显嘴硬的，继续摆出她抖S的架势来。
　　“哼，区区一介仆人，居然敢对主人抱有这般非分的想法。”
　　周冥羽也赖得问她，为何刚刚见死不救，只是在旁边看戏。
　　因为前面提到过。
　　涅墨西斯本身，乃是由暗物质构成的思念体的人形兵器。
　　故而别指望用蓝星的道德标准，来衡量她。
　　于是，周冥羽转而问道；“然后呢，你还调查到了什么情报？”
　　涅墨西斯却得寸进尺的笑道；“你叫声主人来听听，我就告诉你。”
　　下一秒。
　　周冥羽又是一招瞬步，闪现到了涅墨西斯的身后。
　　缓缓亮出了自己的，右手食指关节。
　　这可把涅墨西斯给吓了一跳，赶忙再往旁边躲开。
　　“喂，你这瞬移的能力，也太变态了吧！”
　　周冥羽只是问她；“你说还是不说？”
　　“我说，我说还不行么。”涅墨西斯只得服软。
　　周冥羽则嘴角微微上扬。
　　开玩笑，还有自己驾驭不住的妹纸？
　　大不了，就是一顿啪的事情。
　　一顿啪不行，那就两顿啪.

 第六十二章 别怪我打你屁股（第七更）
     　　在周冥羽的银威下，涅墨西斯还是乖乖的道出了实情。
　　确实是在歌町舞伎那边。
　　有一个瞎子外加一个铁匠，与一群‘反幕’份子联手，打造出了红樱妖刀。
　　然后剩下的，涅墨西斯也不知道了。
　　她作为一个乐子人，只是单纯的在找乐子而已。
　　自然不会那个心情，去深入调查其中的原委。
　　然后，然后周冥羽又又又是一招瞬步闪现上前，抓住了涅墨西斯的手腕。
　　令这黑皮小萝莉不由得一惊，“我知道的都已经说了呀，你又想干嘛？”
　　结果，周冥羽突然从兜里拿出来一条，早上让菈菈准备好的黑色胖次。
　　强行给处在真空状态的涅墨西斯，给穿了上去。
　　还是那句话，周冥羽可不喜欢自己的私有物，被别人给看光。
　　涅墨西斯自然是一眼看穿了周冥羽的想法，露出一个得意的笑容；
　　“哦~~~没想到你区区一介仆人，占有欲居然这么旺盛。”
　　“竟敢将主人视作己有，不希望主人被别人看见？”
　　说着，涅墨西斯借由变身能力。
　　突然从小萝莉，长成了足足有一米八几的高个御姐。
　　当真是可大可小，可甜可盐，可御可萌。
　　每晚都能有，不同的新奇的体验。
　　“乖啦，我还没有让除你以外的男人看见过呢。”
　　“只要你个仆人乖乖听话，也不是不可以奖励你的哟。”
　　涅墨西斯一脸得意洋洋的笑容，反手撸起了周冥羽的头发。
　　周冥羽也没有将她的手给打开。
　　免得显得太过强势了，会适得其反。
　　等涅墨西斯拿回一波身为主人的颜面后，才是悠然开口言道；
　　“下次要是没有胖次，可别怪我打你屁股。”
　　涅墨西斯却不以为然，“呵，区区仆人还敢威胁主人，可真不听话。”
　　两人正打情骂俏之时。
　　未曾想。
　　不远处的歌町舞伎突然传来一声巨响。
　　扭头看去，只见一道爆炸的火光，带着衮衮狼烟映入眼帘。
　　再下一秒。
　　又是远处的终端塔，亮起可谓通天的焰火。
　　大概过了一两秒钟后。
　　爆炸的音波才是席卷而来，灌进了耳朵里，不可谓不震撼。
　　周冥羽不由得微微皱起眉头。
　　着实没有料到，他们居然这么快就开始行动了。
　　一旁的涅墨西斯，却是一脸跃跃欲试的表情。
　　毕竟作为乐子人，她又有新的乐子可以看了，怎能不感到高兴。
　　或是出于宠溺吧，周冥羽也懒得管她。
　　毕竟涅墨西斯已经重新回到周冥羽的内定名单行列了，宠溺一点也无所谓。
　　而她吃开为了好玩，把捡来的红樱妖刀交给之前的那个女天人外。
　　目前也确实没做什么坏事，只是单纯的在看戏罢了。
　　眼下同时发生爆炸的，有两处地点。
　　考虑坂田银时这废柴大叔，可能还在歌町舞伎。
　　周冥羽决定先不管终端塔，去看一看歌町舞伎现在如何。
　　再把阎魔刀召唤出来握在手里。
　　周冥羽将其拔出刀鞘，对空划了一道十字。
　　借由阎魔刀可以切割时空的功能，现场开了一道直达歌町舞伎的任意门。
　　这不由得使涅墨西斯瞪圆了双源。
　　没想到她这个仆人的手段，还真是层出不穷啊。
　　眼见周冥羽踏入通道里。
　　涅墨西斯赶在通道关闭之前，也跟着跑了进去。
　　一瞬之间，就来到了歌町舞伎的街头。
　　“诶，你这个能力，真的好好玩呀！”
　　“那不是想去那就去那，随意出入女澡堂？”
　　周冥羽白了她一眼，“你过来么？”
　　涅墨西斯笑嘻嘻的回道；“当然是过来跟着你看戏呀。”
　　周冥羽懒得继续在涅墨西斯这边继续浪费时间。
　　反正以她的实力，也不会遇上危险。
　　她要跟着就跟着吧，万一又有可以攻略她的僚机呢？
　　周冥羽借由黑光病毒的滑翔功能，才刚刚起飞。
　　结果没想到，涅墨西斯再化作一团黑影追了上来，直接就骑在了他的背上。
　　“驾！再快一点，驾~”
　　我尼玛！
　　周冥羽顿时忍不住捏紧了一双拳头。
　　如果不是眼下还有正经要办。
妍希二⑤０㈧贰8㈣④肆
　　他绝对一个翻身，就是火车进洞。
　　终于来到爆炸的事发地点。
　　却见得坂田银时手持洞爷湖，与桂一同联手；
　　居然只与那砍人似藏的盲眼剑客，拼了个平分秋色。
　　此时，砍人似藏的身体，在红樱妖刀的作用下，变得很是畸形与扭曲。
　　但令周冥羽感到诧异的是。
　　就算坂田银时和桂在现在的世界线里，还没有经历过天人战争。
　　也不应该两人联手，都打不过砍人似藏这个半途领了便当的配角吧？
　　PS；说好的七更已送达，准备休息了。
　　再跪求一波读者老爷们多多赏点鲜花票票呀.

 第六十三章 一刀给你噶了（求鲜花，求票票，求求了~）
     　　不过话说回来，坂田银时和桂联手都打不赢砍人似藏。
　　好像，还有几分周冥羽的功劳。
　　毕竟在此之前，周冥羽曾用阎魔刀与红缨妖刀交手过三次。
　　从而让红樱读取到了，远超银魂战斗框架的战斗数据。
　　周冥羽带着涅墨西斯，突然一个下坠，挥舞着阎魔刀向砍人似藏斩去。
　　纵然砍人似藏反应过来，及时举起更加巨大化的红缨妖刀做招架之势。
　　却还是被周冥羽，连人带着武器给一刀两断。
　　一颗圆滚滚的头颅高高飞起，‘咕咚’一声落在地上。
　　这么一号在银魂里，算得上是塑造得有头有尾的人物。
　　就这般，连句台词都没有的，直接被周冥羽给一刀秒杀。
　　还在趴在周冥羽背上的涅墨西斯，则不由得欢呼出声；
　　“哦豁~不亏是我看中的仆人，又沙发果断又实力强悍呀~”
　　而银时见得周冥羽，突然带着一只黑皮小萝莉粉墨登场，不由得一愣。
　　“怎么，是你？现在的学生，都这么离谱了？！”
　　毕竟照梦境里的时间线来算。
　　两人昨天才是在登势的酒馆里见过一面。
　　周冥羽还送了他一瓶草莓牛奶。
　　面对坂田银时的惊讶，周冥羽只是淡然问道；“现在是什么情况？”
　　一旁的桂，却出声质问；“你为什么要杀了他？”
　　听桂这口吻，俨然一副里面另有隐情的模样。
　　“为什么不能杀了他？他不正是近期多起试刀杀人案的凶手么？”
　　“他不过是...被春雨宇宙海盗团利用了...”
　　假发桂表情很是复杂的叹出一口气来。
　　这一下，周冥羽属实有些懵逼。
　　原著里那砍人似藏拿到妖刀后，不是第一时间找桂单挑将其打伤了么？
　　怎么现在听桂这口吻，好像两人关系很好一样。
　　而还趴在周冥羽背上，不停用两颗小馒头挤压送来温暖的涅墨西斯见此。
　　她忍不住嘴角微微上扬，依旧是一脸看热闹不嫌事大的笑容。
　　“哦~怎么感觉事情越来越有趣了呢？”
　　周冥羽白了她一眼，“别多话，不然就不带你玩了。”
　　令涅墨西斯安静下来后，周冥羽在看向坂田银时和假发桂。
　　“长话短说，开门见山。我是专门来调查红樱妖刀的，希望你们能提供一下已知的情报。”
　　对此，桂明显有些迟疑，把目光投向了坂田银时。
　　他才是第一次与周冥羽见面，当然信不过周冥羽。
　　旁边的坂田银时，倒是坦然的收起了网购来的木刀洞爷湖。
　　“我也不知道他是什么来头，不过他既然肯帮忙的话，不妨把情报告诉给他吧。”
　　桂小太郎这才收起武器，再转眼看向远处仍战火连天的终端塔。
　　“我们，边走边说吧。”
　　赶往终端塔的路上。
　　通过坂田银时与桂小太郎之口，周冥羽算是进一步的了解到了银魂这边的状况。
　　由于世界线的变动，并未爆发天人战争。
　　砍人似藏虽然在年轻时，依旧因病双目失明。
　　但他却并未变得像原著里那样残暴弑杀，成了个偏执的爱国青年。
千寻㈡五伍95叁零零
　　更准确一点来说，是蓝星人类种族主义者。
　　迫切能在规避星际公约的前提下，通过武力以外的方式；
　　来逆转蓝星不断的被天人，用贸易差掠夺走财富的现状。
　　多次报国无门后，终是被春雨所忽悠，参与了红樱妖刀的研发。
　　并不顾性命安危，自愿成为红樱妖刀的第一个实验者。
　　本以为能借由红樱妖刀，增强蓝星总体的实力水平。
　　可结果正如周冥羽所预料的一样。
　　这所谓的妖刀，不过是那春雨海贼团，用来夺取蓝星能量的谋划。
　　当砍人似藏终于发觉到这一点时，为时已晚。
　　他的身体，早已被红缨妖刀所控制。
　　他来歌町舞伎，也不是来打架的。
　　而是用尽最后的理智，将真相告知与坂田银时还有桂小太朗。
　　并请求他们，在身体彻底被妖刀控制前杀了自己。
　　如此，才是上演了刚刚周冥羽所看见的一幕。
　　并非是两人联手都打不过砍人似藏。
　　而是他们俩都一时不忍对砍人似藏痛下杀手。
　　然后，他就被周冥羽给一刀噶了。
　　周冥羽不免感到诧异。
　　怎么这砍人似藏，突然还洗白了？
　　虽然他做的事情上不了台面，更不合法律。
　　但在站在人类的角度来看，他确确实实称得上个英雄了。
　　或者说，是位心怀信仰的战士。
　　为人族之大义，抛弃了底线的不择手段。
　　却也正因为没有底线，被春雨利用成了一枚弃子。
　　PS；昨天上了七更，为啥数据一点都没涨呀~（大哭）.

 第六十四章 劝架的最高境界
     　　天导众。
　　各个天人通过贸易差前来蓝星掠夺财富的，一个联盟集合体。
　　如同当年的八国联军一般的存在。
　　也是他们，出资修建了终端塔。
　　明面上是用作宇宙飞船起落的机场。
　　实则在不停开凿地表与地心，暗中准备偷夺蓝星能量。
　　但因天导众内部鱼龙混杂，里面有诸多势力互相制衡。
　　便导致他们一时都不敢充当出头鸟，先把手伸向蓝星能量这块烫手山芋。
　　虽然天导众内部勾心斗角。
　　不过在对待蓝星的立场上，他们却是出奇的统一。
　　那便是坚决维护天人在蓝星的地位与利益，故而并未出现明显的内部矛盾。
　　因为只要维持这一原则，天人们便可利于不败之地。
　　那像现在的蓝星一样，即便大敌当前，仍在同室操戈。
　　有些人，非常的痛恨天人，恨不得虽远必诛。
　　又有些人如同牧羊犬一般，在跪舔天人，将他们视作洋大人。
　　光是内斗，都不知道让天人们看了多少笑话。
　　用一句话来形容蓝星的现状，那便是温水煮青蛙。
　　可作为外来势力的春雨海盗团，却用一招红樱妖刀，一脚踢翻了温煮着青蛙的铁锅。
　　但不要以为，春雨海盗团来来帮助蓝星人类反抗天人的。
　　他们这一步棋，说是要将蓝星置于死地都不足为过。
　　因为有一条游戏规则，是所有人都绝对不能去触碰的。
　　这条规则，便是星际公约。
　　只要不违反星际公约，无论在蓝星怎么闹，至少都不会掀桌子。
　　否则，将会有大批的外星宇宙战舰开到蓝星来。
　　把桌子一掀，大家都没得玩。
　　如今，少说得有上万名人类，手持红缨妖刀攻向终端塔。
　　这等行为，完全是在向天人们宣战，主动撕会星际公约在前。
　　只等战况一片狼藉之时。
　　春雨海盗团便可光明正大的立马趁机入场收割，夺得蓝星能量后溜之大吉。
　　终于赶到终端塔后，只见现场的战况很是混乱。
　　被红缨妖刀控制了身体的蓝星人类们，作为主力军，正在向终端塔发起猛攻。
　　从而引得不少本可以置身事外的愤青，纷纷主动加入战局。
　　而守卫着终端塔的一方，也不止有天人还有牧羊犬。
　　也有一部分明智的真正爱国人士，在竭力阻止同胞们的攻势。
　　以保护蓝星能够继续符合，星际公约里对于中立星球的条约。
　　从而不会被卷入进银河战争里，引来真正的灭顶之灾。
　　望着眼前乱做一团的战况。
　　坂田银时和桂小太郎了，都显得很是纠结与犹豫。
　　因为眼前所爆发的战争，根本无法用黑白分明的对错来下定义。
　　如果他们要对正在奋而发起反抗的同胞们出手。
　　虽然能顾全大局，但他们必定会因手足相残，而背负上汉尖的骂名，遭人唾弃。
　　更会在事件平息后，使蓝星人类在天人们面前的地位更加的被动。
　　可要是与同胞与一起攻陷终端塔。
　　爽是爽了，也捍卫了蓝星的尊严了。
　　但当其它星球的宇宙战舰开到蓝星时，又该如何应对？
　　届时，才是真正的生灵涂炭。
　　兴，百姓苦，亡，也百姓苦。
　　就连明知这是梦境的周冥羽，都觉得有些棘手。
　　就算他依旧可以，把妹纸们拐到现实世界里直接跑路，他也不忍再像以往那般随心所欲。
　　因为出包与银魂融合过后的梦境世界，与曾经的历史，是如此的贴合。
　　而他作为受龙国上下五千年文化熏陶的龙国人。
　　自然知晓非我族类，其心必异，虽远必诛等诸多，事关家国大事的千古名言。
　　深吸一口气后，周冥羽罕见的露出认真的表情。
　　“坂田，假发，你们俩自己看看，谁要去打天人众一方，谁又要去打人族一方吧。”
　　“虽然我也知道这是不可能的事情...”
千寻㈡5伍㈨⑤③00
　　“但我还是希望，你们俩能回到歌町舞伎去，过回你们相安无事的日常生活。”
　　两人不由得一愣。
　　听周冥羽这意思，难不成是要准备俩不相帮，直接一起照打不误？
　　虽然确实可以破局，但难度未免也太大了。
　　两人刚想开口说话，然而周冥羽已经带着涅墨西斯冲了出去。
　　二话不说，就是一个干字。
　　管他是天人还是人类，统统都照打不误。
　　这一招，先干翻了两个愤青，下一招，必定干废两个以上的天人。
　　所谓劝架的最高境界，便是将起了矛盾的双方给一起干翻。
　　人都给你干没了，没了矛盾，便没了纷争，不也达到了劝架的效果？
　　PS；这一章写得我脑壳好疼，该不会...我要长脑子了吧？
　　拿起X光片一看，这踏马怎么是瘤子？.

 第六十五章 我喊你一声老婆你敢答应么
     　　虽然周冥羽一脑壳扎进人堆里，那是逮谁就打谁。
　　但他参战的最终目的，主要还是为了‘劝架’。
　　故而没有像之前一样，一言不合就是杀，尽量只是把人打晕过去。
　　当然，对人是打晕，对天人那边，基本都是奔着打废去的。
　　倒不是说，周冥羽双标...当然，双标就双标，也无所谓了。
　　如果这些天人，真是奔着和平发展来的，那周冥羽当然欢迎。
　　否则之前也不会在赶去歌町舞伎的路上，顺手救下一位即将被红樱妖刀迫害的天人。
　　毕竟天人里，不乏有像菈菈还有提亚悠之类的好人。
　　可如果只是喊着自由贸易，来搞贸易差掠夺财富的，那周冥羽自然不会对他们客气。
　　而眼下参与守卫终端塔的天人，基本都是天导众那帮外星资本家手下的马仔。
　　对他们，当然没必要手下留情，只要不死就行。
　　但同样因为不能放开手脚的大开杀戒。
　　周冥羽在战场中所能造成的影响，还实在有限。
　　不然的话，早就万千触须加次元斩连发，一波结束战斗了。
　　现在只能两三个两三个的把人打晕过去，效率真的太低了。
　　至于涅墨西斯，仍然骑在他的背上玩得不亦乐乎。
　　“哦豁~加油啊，我的仆人，快打他呀！”
　　“还有那边那个兽人，看着个子挺高达威猛的，快点过去，把它也给打了。”
　　周冥羽顿时就气不打一处来。
　　踏马的，老子在前面打得毛焦火辣的。
　　你个奇迹行者还在刷野？
　　还在这嘿~~~你好？！
　　“喂，你倒是能不能帮个忙？”
　　“我为什么要帮忙？这和我有什么关系？”
　　涅墨西斯脑袋一歪，笑盈盈的接着出声道；
　　“要是你肯愿意喊我一声主人，我倒可以考虑考虑，帮你这一次。”
　　周冥羽则恶狠狠的威胁道；
　　“信不信我今晚上就把你抱回家去，直接让蓝星成你娘家？”
　　然而他这番威胁，却是令涅墨西斯这只涩涩的小萝莉，忍不住兴奋的舔了舔嘴唇。
　　“你要真敢把我抱回家去，好像...还挺不错的诶。”
　　“那你到底帮不帮？”周冥羽又用阎魔刀的刀鞘，把一个天人给敲成了脑震荡。
　　涅墨西斯则不满的嘟起小嘴；
　　“哼，明明是你个仆人有求于我，态度居然还这么嚣张？”
　　“你要是不喊我一声主人，我就不帮了，你能拿我怎么样？”
　　周冥羽无奈的道出一句；“那我喊你一声老婆行不行？”
　　“行，当然行！”涅墨西斯顿时眼冒精光。
　　周冥羽只得喊道；“老婆~那你倒是快点帮个忙啊！”
　　涅墨西斯这才满意地点了点头；
　　“既然你都这么低声下气的求我了，那我就勉为其难的帮你这一次吧。”
　　说罢，涅墨西斯便化作一团黑影，向周围扩散开来。
　　未曾想，随着黑影的消散，涅墨西斯竟忽然变成了芽亚的模样。
　　这不由得令周冥羽一惊。
　　怎么她们俩，说解体就解体了？
　　不过想来也对。
　　涅墨西斯是由黑暗物质构成的思念体。
　　她可以做到真正意义上的千变万化。
　　相对而言，只是能变幻外形的芽亚，当然做不到涅墨西斯这般，直接变化做粒子的程度。
　　故而涅墨西斯想要帮周冥羽中止这场战争，只得从芽亚体内分离出来亮出本尊。
　　也难怪在在原著里，她在被芽亚和静联手赶出体内之前，基本上都从未出手过。
　　不得不说，她为了周冥羽这一声老婆，可谓是下了血本。
　　不出多时，拿回了自己身体控制权的芽亚，悠然睁开了双眼。
　　见得眼前乱做一团战局，她自然是一脸懵逼。
　　“学长？你怎么在这里？发生什么事了？”
　　眼下，周冥羽实在是没心情跟芽亚解释清楚当前的现状，敷衍着回道；
　　“没事，你先继续睡吧。”
　　结果芽亚真就是应了一声“哦”，然后跟着就趴在周冥羽的背上睡了过去。
　　我尼玛！
　　怎么这主仆俩，完全就是一个德行啊？！
　　而远处。
　　坂田银时和桂小太郎，见得周冥羽不分敌我，一通乱打的身影。
　　他们俩的表情，除了震惊，还是震惊。
　　没想到，周冥羽真能毫不犹豫的选择，这一条最难的，与世人为敌之路。
　　两不相帮一起打。
　　便代表这一战结束后，周冥羽将同时得罪天导众与蓝星的攘夷志士。
　　虽然确实可以粉碎春雨海盗团的阴谋，守住蓝星在银河战争中作为中立星球的立场。
　　但周冥羽今后在蓝星的生活，恐怕将举步维艰.

 第六十六章 你吼辣么大声干嘛？（求鲜花，求票票，求求了~）
     　　“没想到，我们两个还在踌躇犹豫不决之时，竟被一介还是学生的后辈给上了一颗啊。”
　　坂田银时悠然叹出一口气来，缓缓抽出了腰间的洞爷湖。
　　“确实。我本以为，我已经够心怀大义了，结果还是受教了啊。”
　　桂也亮出了自己的武器，一脸毅然决然的表情。
　　看样子，这两个笨蛋中的笨蛋，已经做好了打算。
　　要跟着周冥羽，走上一条与世人为敌的不归路。
　　正当两人也准备加入战团时。
　　却见得周冥羽背上的涅墨西斯，突然化作一团黑影向四周扩散来。
　　由原本身材更加娇小的黑皮小萝莉，变成了另一只竖着有麻花辫的小萝莉。
　　不由得令两人一愣，跟着就是一顿吐槽。
　　而下一秒的所见所闻，更令他们俩目瞪口呆。
　　只见一把又一把，控制了宿主身体的红樱妖刀。
　　突然就被某种不知名的力量，分解成了一堆铁屑。
　　其速度之快，影响的范围之广，简直恐怖如斯。
　　就连天人那边手里的高科技武器，也同样被分解成了渣渣。
　　将在场的所有人都给吓得，那是头皮发麻。
　　就连周冥羽，即便知晓涅墨西斯暗物质的设定，也忍不住为之惊叹。
　　这只涩涩的黑皮小萝莉，不亏与能爆星的岳父一战过后还能存活下来。
　　这要是真的能把她抱回家去，真的是想想都兴奋呀！
　　只不过，没了武器归没了武器，眼下的状况依旧不容乐观。
　　毕竟导火索已经点燃，这一战不可能说停就停。
　　越来越多的蓝星人类，响应号召，赶来参与大战。
　　天导众那边也不含糊，直接开动了小规模的宇宙战舰，准备前来镇压暴乱。
　　如果不想办法遏制当下的势头，情况只会愈演愈恶劣。
　　周冥羽也只能亮明全部的实力，威慑全场了。
　　为了先立住一个下马尾。
　　他把目光放在了终端塔塔顶，刚刚起飞的几艘宇宙战舰身上。
　　伸出右手手指，轻轻一摸阎魔刀的刀柄。
　　用出了辣个蓝人的经典技能，次元斩。
　　一阵扭曲时空的技能特效，扭曲了其中一只宇宙战舰三分之一的船身的空间。
　　下一秒。
　　一道又一道锋利的寒芒，从中闪烁。
　　速度快到，只见其残影，而不见其刀身。
　　也就才半秒钟的时间，闪烁了足足数十次刀光。
　　待到扭曲时空的技能特效消散。
　　轰！
　　一朵耀眼的火花，于空中崩裂开来。
　　那所谓的宇宙战船的船头，瞬间被切割成了成千上万块细小的碎片。
　　随后化作一颗炮弹，垂直的往地面砸来。
　　这可把下面的天人与人类们都给吓了一条，纷纷扭头就跑。
　　打架归打架，战死归战死。
　　但总不可能有人傻到，拿自己的身体去硬接那宇宙战舰。
　　那不是纯纯的找死么？
　　就在那宇宙战舰马上要砸到地面上之时。
　　周冥羽突然出现在它的正下方。
　　不慌不忙地用手里的阎魔刀，对空划出一道巨大的十字。
　　随后打开一处异次元通道，将宇宙战舰给收纳了进去。
　　与此同时。
　　就在终端塔的大门入口处。
　　突然冒出来一处似地狱深渊般的时空裂缝。
　　将那本该坠毁的宇宙战舰，安然无恙的稳稳放于地面。
　　待到时空裂缝消失后，船上的天人船们，全都像是见了鬼一样。
　　个个都被吓得鬼喊鬼叫的直接跳下船来，慌不择路的夺路而逃。
　　这一波惊世骇俗的操作打完。
　　原本乱成一锅粥的现场，此时鸦雀无声。
　　所有人的目光，全都聚焦在了周冥羽的身上。
　　只见周冥羽右手用阎魔刀甩出一个炫酷的刀花后，缓缓将其收入刀鞘。
　　再满脸杀气的缓缓转过身来，望向现场的众人。
　　“所有人，立即收起你们的武器。违者，杀无赦！”
　　这一句不容置疑的杀无赦，响彻于所有人的耳边，震聋发聘。
　　令人闻之，只觉胆寒。
　　然而就在周冥羽逼格拉满，技惊四座，威震全场时。
　　还趴在他背上的芽亚，却是揉搓着惺忪双眼，醒了过来。
　　“学长，你吼辣么大声干嘛，吵到我睡觉了。”
　　这一瞬间，现场的氛围显得很是尴尬。
　　虽然芽亚如同刚刚睡醒的小猫咪一样，显得很是可爱。
　　但周冥羽只想用棍子好好抽她一顿。
　　她和涅墨西斯这主仆俩，当真完全就是一个德行。
　　就不能让自己好好装个逼了？
　　再说了，自己也不是为了装逼而装逼。
　　而是必须要装这个逼，来控制局势啊！
　　PS；求鲜花，义务死二其伞三您扇，求票票.

 第六十七章 过家家的儿戏
     　　现场的微分微妙得有些尴尬之时。
　　坂田银时与桂小太朗及时入场，解释起红樱妖刀的事情来。
　　所幸他们俩在攘夷志士那边，都还算有一定的名望。
　　人类一方的情绪，总算安稳了下来。
　　但天人这边，可就没这么好对付了。
　　毕竟平日里当洋大人当习惯了。
　　突然被整上这么一回，当然不肯就此善罢甘休。
　　这时，突然有十几辆白色的警车开入现场。
　　从车上下来诸多身着白色制服的人类警察，将战场分割开来。
　　这些人，自然便是银魂里的巡警组。
　　其组长佐佐木异三郎，缓步走下车来。
　　竖着个大背头，带着单片眼镜，沉着个马脸。
　　一双看不出悲喜的眯眯眼，满是无与伦比的优越感。
　　面对一部分仍在喋喋不休的天人，异三郎一番宣言。
　　借由星际公约权威背书，强调了一遍自身巡警组，受蓝星法律认可的合法性。
　　明面上说着，会彻查此事，给双方一个公平公正的交代。
　　实则对着天人一方一顿敲打，让它们闭上了嘴巴。
　　因为星际公约里有明确的条款规定，要遵从所有中立星球主权完整性。
　　不管天人们再怎么嚣张，至少要在明面上，遵从蓝星的法律。
　　否则，便是公然违背星际公约的原则。
　　在巡警组的介入下。
　　双方最终暂时停下了战火，没有进一步将事情闹大。
　　事后，天人方与人类方必将在法律的层次上，针对此事再进行新的一轮斡旋与交锋。
　　但那繁琐的政Z之事，可就不关周冥羽的事了。
　　因为他实在没心情还在梦境里，为这些琐事与人勾心斗角又瞻前顾后。
　　大不了，继续干就完事了。
　　眼见局势已经控制住，周冥羽收起阎魔刀，便准备走人。
　　芽亚则在这个时候，无精打采的出声问道；
　　“学长，你不跟他们继续玩过家家的游戏了么？”
　　这一场事关蓝星和平与否的导火线事情，在她的眼中，竟只是过家家的游戏。
　　不过这话从她的嘴里说出来，似乎也没什么不对劲的。
　　毕竟她可是以小暗为原型研究出来的二代人体兵器。
　　来蓝星之前，得是不知道经历了多少大场面了。
　　眼下这一场万人级别的混战，对来她说，确实与游戏无疑。
　　周冥羽则比她更加淡然的回道；
　　“这游戏太无聊了，实在没心情陪这些人继续玩闹下去了。”
　　“那正好，虽然我也不知道我是什么时候被学长抱出来的...还是继续回去睡觉吧。”
　　芽亚打了个呵欠，一脸昏昏欲睡的表情。
　　对此，周冥羽不禁抽了抽嘴角。
　　什么叫我把你给抱出来的？
　　是你那主人涅墨西斯，控制着你的身体，自己要跟过来的好不好？
　　然后这主仆两人，先后都像抱脸虫一样。
　　趴在周冥羽的背上，就不肯下来了，怎么甩也甩不掉。
　　周冥羽正要走远之时，异三郎忽然走了上来拦住了去路。
　　其身后，还跟着信女这只非常好饲养的三无黑长直，是为异三郎的养女。
　　“那个，同学，看你穿的制服，应该是就读于菈菈公主她们所在的彩南高中吧？”
　　“是又怎样？”周冥羽先看了一眼异三郎。
　　没想到这家伙消息还挺灵通的，知道菈菈她们是戴比路克帝国的公主。
　　之后周冥羽又把目光放在了信女的身上。
　　只见她同样身着巡警组的白色制服。
　　标准的瓜子脸上，点缀着精致的五官，又面无表情显得很是高冷。
　　然而，手里要是有一根甜甜圈的话。
　　就能立马令她显出原形。
　　化作一只差点就要被饿死的仓鼠，直接扑上来大块朵雨。
　　当然，周冥羽只是简单的瞟了信女一眼，就把目光收了回来。
　　异三郎则背着双手，接着言道；
　　“可否浪费您一点时间，跟我们回去简单做个笔录？”
　　想都不用想，周冥羽自然拒绝道；“不好意思，没时间。”
　　说罢，周冥羽抬腿便走。
　　未曾想，信女却非常大胆的抽出刀来，横于周冥羽的身前。
　　这可把异三郎惊得微微变了脸色。
　　没想到信女居然能这么勇。
　　信女的剑术强归强，但终究无法超过人类的范畴。
　　而周冥羽刚刚借由阎魔刀施展出来的两套操作，绝对远非人类所能相比。
　　再加上周冥羽也在彩南高中，指不定和菈菈公主她们有点关系。
　　异三郎赶紧出声，制止了信女的无礼之举。
　　恰在此时。
　　一团黑影从远处飞来，还带回来了一个人。
　　是涅墨西斯，居然直接把研究出红樱妖刀的那个铁匠给绑来了.

 第六十八章 周冥羽的见解（求鲜花，求票票，求求了~）
     　　见到涅墨西斯，昏昏欲睡芽亚总算来了精神。
　　也总算是肯从周冥羽的背上下来了，跟主人打起招呼。
　　涅墨西斯则是随手把那铁匠往地上一扔。
　　说他就是在春雨提供的技术支持下，把红缨妖刀打造出来的研究者。

『妍希中转群』250828444
『千寻』中转群255595300 

　　这铁匠故事，周冥羽已经在银魂里听过一遍了。
　　就算现在世界线有变动，周冥羽也没心情知晓他背后的回忆。
　　无非是他的父亲逝世后，他没有能力继承下父亲东京第一锻剑师的名号而备受质疑。
　　最终受春雨宇宙海盗团蛊惑，为了打造出能超越父亲的杰作，而参与了红樱妖刀的研发。
　　于是，周冥羽反手就把铁匠交给异三郎来处理。
　　“有他在，应该能摆你摆平此事的后续影响，就不用我去局子里做笔录了吧？”
　　异三郎眯着眼睛打量了几眼铁匠。
　　确实，有这铁匠在作为证人，把他送法庭上去。
　　便可把春雨的阴谋公之于世，将矛盾转移。
　　深吸一口气后，异三郎对着周冥羽悠然道出一句；“谢谢。”
　　可一旁的涅墨西斯却不高兴了。
　　老娘为了给你帮忙，辛辛苦苦给你把人抓回来了，结果拱手就把证人送出去了？
　　不过涅墨西斯倒没有现场发作。
　　而是等走远了过后，才是表达出自己的不满。
　　周冥羽则悠然说出了自己的见解。
　　以异三郎的能力，可能早就提前察觉到了红樱妖刀的存在。
　　但他做出的选择却是亡羊补牢，而不是提前有所防范。
　　再根据他切入现场的时机与效率，还有所率领而来的警察的规模数量。
　　估计他大概率也布好了谋划。
　　利用这一场纠纷，给蓝星的同胞们敲响一个警钟。
幼儿园⑤ч㈠捌㈣⑦零㈡0
　　可不要像青蛙一样，被闷在大铁锅里，让温水给慢慢的煮熟煮烂。
　　把铁匠这一证人交过他来处理，绝对称得上是最优解，也可以给周冥羽省去诸多的麻烦事。
　　听完这一番言论，芽亚和涅墨西斯都不免有些惊愕。
　　怎么周冥羽明明和异三郎才第一次见面，给的人的感觉
　　却像是对他了如指掌一样？
　　还如此的信任他？
　　周冥羽也当然不可能告诉这主仆俩，自己是在银魂里认识的异三郎。
　　知道他就是这么一位，表面上自视清高漠视一切，实则同样心怀家国大事的有志之士。
　　为了目标，为了蓝星总体的利益，他可以不择手段。
　　深吸一口气后，周冥羽随口敷衍上一句；
　　“不过是男人的直觉罢了。”
　　对此，芽亚一脸将信将疑的表情。
　　“咦~学长的直觉，难道不是抓住一切机会，不知羞耻的对女孩子做涩涩的事情么？”
　　虽然周冥羽很想说，你看人还真准。
　　但他还是咳嗽了两声，以掩饰尴尬。
　　“咳咳，以前是以前，现在是现在。”
　　芽亚则继续补刀道；“可为什么我感觉现在，学长比以前更涩了呢？”
　　“喂，你到底有完没完了？信不信我现在就对你涩涩？”
　　面对来自情兽学长的威胁，芽亚却笑得花枝招展。
　　“诶呀，学长涩涩还不让人说，太霸道了呀~”
　　这时，涅墨西斯悠然开口道；
　　“我的仆人哟，我已经遵照你的愿望，满足了你的要求，你打算怎么奖励...”
　　“啊呸！是你打算怎么报答我？”
　　周冥羽也懒得掩饰了，直接回道；
　　“当然是把你给抱回家去的抱！”
　　“不过得先回学校一趟，报个平安，免得让梦梦和小暗她们一直担心。”
　　说着，周冥羽唤出阎魔刀，拔刀出鞘，对空划出一道十字。
　　带着这对主仆俩穿过任意门，瞬间直达彩南高中。
　　此时，正值午休时间。
　　彩南高中的大门处，站满了站岗巡逻的守卫。
　　有些是学校里的保安。
　　有些是天条院集团派来的保镖。
　　还另有十余来自于戴比路克帝国的皇家侍卫。
　　当真是守卫森严，固若金汤。
　　而梦梦她们，正在医务室里。
　　就连美柑，也被小暗带来了彩南高中。
　　这一下，出包里的妹纸全员到齐。
　　借由菈菈发明的全息投影仪。
　　妹纸正密切的关注着，东京所有电视台，所有有关于红缨妖刀一事的新闻。
　　自然便看见了，周冥羽手持阎魔刀背着涅墨西斯还有芽亚，在人群大杀四方的模样。
　　尤其是那一套；
　　一发次元斩就干爆一艘小型宇宙战舰。
　　再凭空创造出时空裂缝，令其安然落地的操作。
　　更是令春菜以及美柑一众还不知情的妹纸她们，给吓得瞪大了双眼。
　　没想到周冥羽一直以来都是这般深藏不露，在陪着她们过日常。
　　PS；马上要上架了，怎么这两天数据一点都不见涨幅呀。
　　难不成，是我写了什么不该写的东西么，我好慌啊，诸君.

 第六十九章 十六比二的进度条
     　　不过，众女除开惊叹周冥羽深藏不露以外。
　　受世界线修正之力的影响，也没有几人去深究，周冥羽的阎魔刀到底是从那来的。
　　这时，小暗似乎感应到了什么，突然站起身来。
　　“周冥羽他，回来了。”
　　众女不由得一喜，纷纷赶去迎接。
　　面前眼前的场景，周冥羽都不禁有些懵逼。
　　这妹纸，也太多了吧。
　　有菈菈，梦梦，娜娜三姐妹。
　　天条院沙姬，九条凛，藤崎绫三人组。
　　还有小暗，美柑，春菜，古手川，村雨静。
　　以及提亚悠，御门凉子这两位身材丰满的教师。
　　再算上芽亚还有涅墨西斯的话，足足十五位妹纸啊！
　　而目前周冥羽仅仅只是收服了其中两位。
　　进度才仅仅只是十五分之二。
　　不对，进度条应该是十六比二。
　　因为还有个在当偶像露恩，没来学校。
　　看来，仍得再接再厉，闷头苦干，加油继续干。
　　把这些妹纸全给拐回家里去，慢慢享用！
　　最先上前来找周冥羽搭话的，得是娜娜。
　　她虽然和英梨梨属性有些重叠，但都是娇大于傲，十分的惹人怜爱。
　　最关键的是，她可以和菈菈与梦梦放在一起，来上一顿加量版的姐妹盖饭！
　　“没想到你这平常只会搞偷袭的家伙，居然藏得这么深。”
　　对此，周冥羽淡然笑道；“日常归日常，但关键的时候，当然得保护好你们才行。”
　　此言一出，顿时令娜娜娇气显现。
　　脑子里随之浮现出，早上被周冥羽抱在怀里时的那份安心感。
　　她正准备再说些什么时，沙姬却突然冲了上来，一把扑进周冥羽的怀里。
　　“啊~我的骑士大人呀，你终于回来了，我真的担心死你了。”
　　看样子，早上那一波英雄救美美美，成功拿下了沙姬的芳心。
　　毕竟像这等不谙世事的大小姐，最喜欢的就是英俊且帅气的骑士王子了。
　　而她之前所讨厌的人，主要是夺走了她彩南高中第一美少女之称的菈菈罢了。
　　她的两个跟班之一的村雨静，到是没什么特别的反应。
　　至于真正有些讨厌周冥羽的九条凛，此刻望着周冥羽的表情有些复杂。
　　似乎是已经对周冥羽有所改观了，但绝对还谈不上喜欢...应该谈不上吧。
　　不过总的来说，这两个沙姬的跟班是何态度，基本上无所谓。
　　只要将沙姬本人拿下，她们俩自然是手到擒来。
　　娜娜见此，顿时感到非常的不爽，赶忙上前去，想把沙姬给拉回来。
　　“喂，天条院！他本来就足够不知羞耻了，你还想对他做出什么不知羞耻的事情啊？”
　　身为风纪委员的古手川，立马加入了娜娜的行列，囔囔着‘不知羞耻’的口头禅来。
　　菈菈本来也有话想说，不过被梦梦这小姨子给拉住了。
　　毕竟她们俩已经是周冥羽的人了。
　　就没必要再去参合一脚，去影响周冥羽与其她妹纸们的互动拉好感。
　　反正，每天晚上她们都有大把的交流时间。
　　而村雨静与另外两位爆乃教师，主要是来看热闹的，基本上没怎么参合，只是远远的看着。
　　至于春菜嘛，性格太过于害羞了。
　　在加上目前人这么多，她基本没有什么存在感。
　　小暗则望着同时出现的涅墨西斯与芽亚，一脸若有所思的表情。
　　总的来说，就当前的状况，用来两个字来总结的话；
　　那只能是性福了！
　　但这美景也没有一直继续闹腾下去。
　　没过多久，下午第一节课的预备铃响起。
　　妹纸终于散伙，各自回到了各自的班级，总算是清净了下来。
　　上完课后的课余时间。
　　周冥羽闲着没事在学校里闲逛时。
　　恰好撞见了凉子老师，正在用奶瓶给希莉奴这只吉祥物喂奶。
　　见得周冥羽，凉子非但没有任何的慌张，还露出一个挑逗的笑容；
　　“阿勒阿勒，这么目不转睛的盯着我看，你也想来一口么？”
　　面对美人的邀请，周冥羽自然是恭敬不如从命。
　　直接从窗户翻进保健室里时，反手拉起窗帘...
　　（又被审核大哥单杀了...）
　　凉子着实没有想到，周冥羽竟能这般大胆。
　　得亏提亚悠恰在此时，抱着一沓资料来到了保健室，撞破了眼前的美景。
　　不然以周冥羽的德行，恐怕顺势就直接提枪杀入敌阵了。
　　“你...你们在敢什么呀？！”
　　面对提亚悠的作问，周冥羽只是淡然擦了擦嘴。
　　“以后喂奶的时候，记得把窗帘拉上，可不要被别人看到了。”.

 第七十章 因材施教（求鲜花求票票求求了~）
     　　“以后记得把窗帘连上，可不要被别人看到了。”
　　对着凉子老师留下这一句不容置疑的命令后，周冥羽脸不红心不跳地离开了保健室。
　　“怎么感觉...我突然成了妻子一样了呢...”凉子满脸潮红，微微喘气。
　　提亚悠则满脸的震惊，“阿勒~~~他就这么走了？”
　　凉子显得意犹未尽舔了舔嘴唇，脸上的带带笑意。
　　“不然还能怎样，他现在可是彻底的释放本性了，不过...感觉还不错呢，我喜欢。”
　　其实，周冥羽要是敢再大胆一点的话。
　　这两个早就耳濡目染，非常容易动情处女爆乃少妇，还是有希望可以直接一举拿下的
　　毕竟提亚悠是个天然呆，性格非常的弱气。
　　只需要趁小暗不在的时候，稍微欺负欺负她，她就不敢反抗了，任君采摘。
　　而凉子老师们，如狼似虎的年纪，却单身至今，自不必多说。
　　只是周冥羽没怎么和她们接触过，不好意思见面就掏枪罢了。
　　下午的放学铃声响起。
　　周冥羽便准备收拾东西，与梦梦她们一起结伴回家。
　　结果刚出学校门口，就见得涅墨西斯已等候多时。
　　“我的仆人哟，我可是等了你足足两个小时，你该不会是，把我给忘了吧？”
　　说实话，周冥羽回到教室后，还真就把她给忘了。
　　倒不是真的忘了这只涩涩的黑皮小萝莉。
　　而是希望，她能明天再来。
　　因为周冥羽感觉的得到。
　　根据今天娜娜的反应，是真的有希望在今晚把她给抱回现实世界里去。
　　与梦梦还有菈菈放在一块，凑成一顿加量版的姐妹盖饭。
　　如今涅墨西斯主动送找上门来。
　　那周冥羽只能努力努力，成为一名时间管理大师了。
　　“当然没忘，说吧，想让我怎么奖励你？”
　　涅墨西斯顿时就不乐意了，“什么叫奖励？明明是报答！”
　　“你这仆人还真是无情呀，需要我帮忙的时候，就知道喊老婆。”
　　“不需要我的时候，直接对人家不闻不问，可真是让人伤心呀~”
　　此言一出，一旁梦梦和菈菈不由得一惊。
　　老婆？
　　要知道周冥羽还没怎么叫她们过，简直嫉妒啊！
　　得亏娜娜那边，今天是她作值日，没有跟着一起回家。
　　否则听得涅墨西斯所言，定会翻了醋坛子。
　　周冥羽也不笨，赶紧亡羊补牢。
　　“那个...梦梦老婆，菈菈老婆，你们也看见了，我这还有点事，你们先回去吧。”
　　听闻周冥羽补上老婆的称呼，姐妹俩鼓起来的小脸蛋，这才消散了下去。
　　原本菈菈也想一起去玩的，还得是梦梦出手，把菈菈给拦了下来。
　　免得人多了，影响到周冥羽对涅墨西斯的攻略进度。
　　不得不说，最强小姨子，果然懂事。
　　并且也不用像原著里那般处处操心，主动帮忙规划攻略步骤。
　　因为以周冥羽的德行，那自然是见缝插针，有机会就是毫不犹豫提枪就上。
　　她只需安心的帮忙周冥羽管理好后院，不会给周冥羽添麻烦就行。
　　目送着梦梦拽着菈菈走远后，周冥羽再扭头看向涅墨西斯。
　　“然后呢，想让我怎么报答你？”
　　“不知道，先陪我去街上逛一逛吧，总之，能让我开心就行。”
　　于是乎，周冥羽便跟在涅墨西斯的屁股后面，往商业街的方向走去。
　　恰逢过两天会有烟花祭。
　　此时，街道两旁的服装店，都已摆满了崭新的和服。
　　途经一处服装店的橱窗时，令涅墨西斯不由得驻足观望。
　　似乎对立面展出的和服，非常的感兴趣。
　　下一秒，她便借由变身的能力，将身上的衣服变成了和服的款式。
　　还学着小暗的样子，在头发两侧绑出来了两根小马尾。
　　顿时显得更加的可爱，与萝莉身娇体弱易推倒的特点，以及...十足的涩气。
　　涅墨西斯踩着木屐，无比轻盈的在周冥羽面前转上一圈。
　　刚好够遮住大腿根部的超短裙，随风而起若隐若现。
　　却又很好的守住弱点，没有春光乍泄。
　　属实是犹抱琵琶半遮面，叫人欲罢不能。
　　“感觉怎么样？”涅墨西斯笑盈盈的出声问道。
　　周冥羽的目光，细细的在她身上，从头到脚的扫视了一遍。
　　不做任何的掩饰，非常坦诚的回道；
　　“想把你抱到床上去。”
　　这句话要让是芽亚或者古手川她们听见了。
　　肯定会大骂周冥羽不知羞耻，情兽！
　　然而对于涅墨西斯而言，她却是非常的受用。
　　“阿拉阿拉，你这仆人，还真是一如既往的大胆，对主人抱有非分之想呢。”
　　不得不说，周冥羽是真的会因材施教。
　　PS；感谢统合神界，fgyr，飞机餐姬，15277..，q899..诸位读者老爷投出的月票。
　　万分感谢诸位读者老爷的鲜花票票支持。
　　等上架稳定了，会在组织里补上细节拉满的未删减版.

 第七十一章 为什么你这么主动，这么熟练啊？
     　　街道上，见得一家店铺在卖糯米丸子。
　　涅墨西斯刚想开口说话，却被周冥羽给抢先一步。
　　“是不是想吃糯米丸子？走，我带你去买。”
　　说着，周冥羽便带着涅墨西斯去到店铺前，一口气买了五串糯米丸子。
　　涅墨西斯又有话要说时，却再次让周冥羽给抢先了一步。
　　“行了，知道了，要我喂你是吧。”
　　周冥羽身高有一米八二，而涅墨西斯的身高只有一米四二。
　　周冥羽直接将涅墨西斯当成手办布偶娃娃一样，单手拎了起来夹在腋下。
　　再随便找了处长椅坐下，把涅墨西斯放在腿上，将糯米丸子喂了过去。
　　“来~啊~”
　　看周冥羽这动作，还有那宠溺的语气，简直像是在撸猫一样。
　　对此，涅墨西斯总觉得那里有些不对劲，但又说不出来。
　　张开樱桃小嘴，把丸子吃进嘴里。
　　吃着吃着，她终于察觉到了问题出现在了那里。
　　猛地夺过一串糯米丸子，从周冥羽的双腿间蹦了下来，将丸子狠狠地摔在了地上。
　　“这不对吧！为什么你这么熟练，这么主动啊？！”
　　“还有，为什么你动不动就拿棍子顶我？”
　　面对眼前突然抓狂的小黑猫，周冥羽淡然忽悠道；
　　“我这不是在报答你么，我的主人呀~”
　　“不主动一点，不熟练一点，怎么能伺候好你呢？”
　　听得周冥羽终于肯叫自己一声主人，涅墨西斯却一点也高兴不起来。
　　怎么感觉，他完全就是在逗自己玩一样？
　　可问题在于，他又说得很有道理，找不到反驳的点。
　　正当涅墨西斯转动脑筋之时。
　　周冥羽重新将她拎了起来，放在双腿之间。
　　“来~主人，啊~”
　　面对周冥羽再次送到嘴边的丸子，涅墨西斯继续张嘴吃了起来，满脸性福的笑容。
　　似乎在周冥羽一声又一声的主人当中，迷失了方向，逐渐放弃了思考。
　　然后，她又夺过一串丸子往地上摔去。
　　“还是不对吧！怎么感觉，我像是你养的宠物一样？”
　　“还有，你那棍子到底是怎么回事？怎么越顶越用力啊？”
　　这一回，周冥羽也不藏着掖着了。
　　再次把涅墨西斯拎了起来，将其给强抱在怀里。
　　“怎么，难道当我的专属小猫奴，你不满意么？”
　　说着，周明也咬起一颗糯米丸子，直接嘴对嘴的喂了给了涅墨西斯。
　　口感本就甜蜜的糯米丸子，再衔接那软嫩的樱桃小嘴。
　　简直是，飘飘欲仙。
　　还拉出来一根晶莹剔透的长丝，滴落在涅墨西斯的衣服上。
　　“你这...区区仆人...竟敢如此狂妄。”面红耳赤，娇喘连连。
　　周冥羽淡然一笑，“你就说，你还要不要嘛。”
　　“要！为什么不要！”涅墨西斯舔了舔嘴唇，显得很是兴奋。
　　这只黑皮小萝莉，果然够涩。
　　周冥羽也不含糊，继续用同样的方式，把第二颗丸子喂了过去。
　　再次拉丝后，周冥羽伸手撸了撸涅墨西斯一头柔顺的黑发，语气很是宠溺且温柔的言道；
　　“今天的事情，真的辛苦你了。”
　　“你原本是一直寄宿在芽亚体内的吧，为了帮我，主动从她体内脱离出来了。”
　　此时。
　　涅墨西斯整个人都躺在周冥羽的怀里，显得很是乖巧与乖顺。
　　“身为主人，满足自己的奴仆的愿望，那不是理所当然的事情么？”
　　周冥羽也懒得纠结什么主人不主人之类的称呼了。
　　就算喊她一声主人又如何？
　　又不会少块肉。
　　还不是得被自己摁在床上，任由自己为所欲为的摆出各种各样的姿势？
　　“对对对，主人最宽宏大量了。”
　　剩下的糯米丸子都给喂食完毕后。
　　眼见时间也差不多了，周冥羽便继续抱着涅墨西斯站起身来。
　　“喂，你打算带我去那？”涅墨西斯开口问道。
　　周冥羽便笑道；“当然是要把你给抱回家去，我可是说到做到。”
　　“阿拉阿拉，真不亏是我看中的仆人，越来越大胆了呢。”
　　涅墨西斯双手勾住周冥羽的脖子，脸上带着淡淡满怀期待的笑意。
　　更显现出一副，任君采摘的姿态。
　　回到家里。
　　只见客厅里无比的热闹。
　　不止小暗被美柑邀请来家里作客。
　　娜娜为了答谢芽亚陪自己值日，也把她给拉来了家里共进晚餐。
　　如此一来，家里一下子有了七个妹纸。
　　菈菈，娜娜，梦梦三姐妹。
　　小暗，芽亚，涅墨西斯三位，可自由变换身材与罩杯的三位人形兵器齐聚一堂。
　　外加美柑这位可爱又能干的妹妹，包揽了家里的所有家务。
　　只叫人叹，艳福不浅啊.

正文
 第七十二章 最强小姨子梦梦的助攻（求首订，求求了~）
     　　此时，美柑心血来潮，正在教平常只吃甜食的芽亚怎么做料理。
　　可芽亚一拿到菜刀后，仿佛打开了某种开关一样，刷刷就是一顿乱砍。
　　更火力全开，一不小心就‘误伤’到了...梦梦她们的衣服。
　　周冥羽刚一进到客厅里，便见得数只嫩粉的小白兔呼之欲出。
　　“这...这什么情况？”
　　听到周冥羽的声音，娜娜和小暗赶紧护住关键部位。
　　以免春光乍泄。
　　这要是放在平常，估计周冥羽早就得挨一顿揍了。
　　但此刻两人满脸羞红的娇喝道；
　　“不要乱看啊！”
　　“还有，不准说我小！”
　　涅墨西斯跟着进到厨房里来。
　　却是摸着下巴，一脸涩咪咪的表情盯着厨房里的众人。
　　“哦~看样子，你们每天玩得都挺开心的呀？”
　　直到听到涅墨西斯的声音为止，芽亚才是冷静了下来。
　　“主人？我说怎么您放学后就不见了踪影，原来是和情兽学长在一块呀~”
　　“该不会...你们01俩是不是偷偷摸摸做了什么非常有趣的事情吧？”
　　为了避免小暗，美柑，还有娜娜多想，周冥羽‘如实’解释道；
　　“不过是去买了几根糯米丸子吃而已。”
　　让菈菈用沛凯，给众人的衣服补上后。
　　美柑可不敢再让芽亚拿刀了，让她就坐在一旁歇着。
　　美柑自己和梦梦一起在厨房里忙活，总算是备好了晚餐。
　　现在房子一共有八个人。
　　要在餐桌前摆八张椅子，确实有些拥挤了。
　　然后，涅墨西斯直接坐在周冥羽的双腿上，就如白天吃糯米丸子时一样。
　　“仆人喲，快点喂我吃饭。”
　　结果下一秒，芽亚也跟着挤了过来。
　　主仆俩一左一右，各自占领了周冥羽的一根大腿。
　　“还有我，我也要情兽学长喂我吃饭。”
　　涅墨西斯顿时就不乐意了，“芽亚，你也身为仆人，难道不应该一心为主人着想么？”
　　芽亚则非常大胆的顶嘴道；“就算是主人，也不能独占情兽学长哦。”
　　“情兽学长，得是大家共有的情兽学长。”
　　嗯~不错。
　　芽亚这番话，周冥羽爱听得很。
　　大家好，才是真的好。
　　不过为了安抚好这勾心斗角的主仆俩，周冥羽还是一碗水端平。
　　先给涅墨西斯喂食一口，再给芽亚喂食一口。
　　喂食完了芽亚，又再去喂食涅墨西斯。
　　这主仆两人，简直像是两只嗷嗷待哺的小奶猫一样，等着周冥羽继续给她们投喂食物。
　　令旁边的娜娜她们见了，只觉得很是不爽与嫉妒。
　　芽亚不知是有意还是无意，故意道出一句。
偷书 死 妈 死 全 家
　　涅墨西斯也跟着附和出声道...
　　（再次被审核大哥单杀，难受...）
　　（全部都删改了，跪求审核大哥放过啊！）
　　（审核君最帅了！）
　　三人同时猛地一拍桌子，娇喝道；“不知羞耻！”
　　然而，除开美柑是身正不怕影子斜以外。
　　小暗和娜娜在怒斥之余，双眸中流露出藏不住的羡慕与嫉妒。
　　而周冥羽，见这主仆一唱一和的拆自己的台，也懒得继续伺候她们两了。
　　一人赏了一个脑瓜崩，然后再把她们俩给拎了起来，放回到自己的座位上去。
　　“哎呀，情兽学长占了便宜还欺负人呀！”
　　“哼，一介仆人敢这么对主人？到时候有你好受的！”
　　总算吃完饭过后。
　　史上最强小姨子梦梦，又开始助攻了。
　　说是让美柑天天掌勺辛苦了，叫她先去洗澡，自己来收拾碗筷。
　　待美柑洗完澡后，在洗衣间里吹头发时。
　　梦梦拿出一只形式喇叭花的外星植物。
　　小心翼翼地将洗衣间的房门打开一条缝隙，把植物的花粉吹了进去。
　　不出多时，美柑便呵欠连连，昏昏欲睡。
　　跟众人打过一声招呼后，便直接上楼去睡觉去了。
　　梦梦则悄悄的对着周冥羽，比了个‘耶’的手势。
　　令周冥羽顿时就忍不住，想要当场好好奖励奖励梦梦。
　　史上最强小姨子，果然名不虚传呀！
　　不过现在的话，将其她的妹纸给拿下，才是当务之急。
　　如今，美柑这一位最大的BOSS，将会一觉沉睡到天亮。
　　接下来，就看周冥羽该如何操作了。
　　这时，小暗忽然站起时身来，说是要准备回家。
　　毕竟她是美柑邀请来的客人。
　　现在美柑已去入睡，她也没有理由继续留下来。
　　还得是梦梦出手，一番连哄带骗，叫小暗去到美柑的房间。
　　让这两位好朋580友，难得同床共枕一次。
　　梦梦则再拉着娜娜和菈菈，姐妹三人一起去洗澡去了。
　　一套操作下来，战局分割完成。
　　楼上是美柑和小暗。
　　浴室是梦梦她们三姐妹。
　　客厅里，是涅墨西斯和芽亚这主仆两。
　　经过片刻的考虑后，周冥羽决定先拿下主仆两人再说。
　　照今晚的情况，如果不先把这主仆两人拿下。
　　以她们俩乐子人的性格，定会对自己百般阻挠。
　　确定好目标后，周冥羽自然是说干就干。
　　左手一只，右手一只，把芽亚和涅墨西斯给抱了起来。
　　“阿啦阿拉，情兽学长是想对我们做什么呢？”
　　芽亚面带迷之微笑，眼神里，却闪烁着少许的慌张与不安。
　　更涩的涅墨西斯，那真就是一脸坦荡了。
　　“哟呵，你没想到你胆子居然这么大，居然想一下子吃两？”
　　而周冥羽也是看准了。
　　想要单独拿下芽亚，可能还有些困难。
　　可要是连带把她主人涅墨西斯一起拿下，那就是水到渠成了。
　　考虑隔音的问题，周冥羽通过菈菈的发明，去到梦梦的卧室.
千寻㈡五伍95叁零零

 第七十三章 吃醋的阿库娅和英梨梨（求首订）
     　　光是可以自由变化身材这一点，就足够玩上一个通宵了。
　　更别说还是两只一起来，一口气玩个七八十个小时都不是问题！
　　毕竟两人娇嫩的萝莉外表下，本质乃是宇宙里顶尖的人形兵器。
　　根本不怕被玩坏，可以让周冥羽放心大胆的，毫无顾虑的大力输出。
　　用了两个小时，把两瓶牛奶各自送货上门后。
　　周冥羽温柔的帮两人盖好被子，“晚安，做个好梦。”
　　“你该不会还不满足，打算去找别人吧？”
　　涅墨西斯一眼就看出了周冥羽的小算盘。
　　不过她和芽亚都觉得无所谓，没有蓝星一夫一妻制的概念。
　　芽亚则是伸了个懒腰后，把主人涅墨西斯当成抱枕一样给抱在怀里。
　　“情兽学长，就不能一直继续陪我们玩下去么？”
　　刚一出梦梦房间。
　　周冥羽就听得旁边娜娜的房间里，传来一阵娇喘声。
　　只见娜娜房间的房门，被某人故意留出一条缝隙。
　　透过缝隙往里看去，便见得梦梦带着菈菈，正在一起‘捉弄’着娜娜。
　　那周冥羽可不含糊，直接提起长枪杀入敌阵
　　...
　　终于如愿以偿，吃上这一顿加量版的姐妹盖饭后。
　　周冥羽便顺带把娜娜，也给带去了现实世界。
　　至于小暗和美柑，倒也不急着下手，来日方长慢慢从长计议。
　　而涅墨西斯和芽亚，人都已经到手了，更不用着急。
　　只等下次去出包世界，把她们俩给带回来就行。
　　一觉在现实世界里醒来，周冥羽还是一如既往的喜欢健身。
　　大清早，就扛着三个器材，开始操练健身。
　　练出一身大汗后，周冥羽去到客厅。
　　不出意外，阿库娅她们都被房间里的动静吵醒了过来。
　　不知为何，阿库娅和英梨梨对周冥羽的态度忽然冷淡了许多。
　　两人回头望了一眼周冥羽后，就继续专心玩起了PS5。
　　虽然看起来很是和平，但氛围总有些不对劲。
　　“哟呵，你们两居然没有吵架，还真是少见¨「 。”
　　周冥羽一脸神清气爽的表情，打起招呼。
　　可两人像是没有听到一样，没有搭理自己。
　　周冥羽还以为，是自己没有带她们去梦境世界里玩，两人吃醋了，接着言道；
　　“行了，别生气了，今天周六学校放假，有大把的时间带你们去梦境世界里玩。”
　　然而，两人还是没有理会周冥羽。
　　就算周冥羽喊出一二三的招数，英梨梨和阿库娅都不为所动。
　　那周冥羽能惯着她们？
　　直接上前去，摁着两人就是一顿教育。
　　这才得知原来两人是在生气，喜多川才来第一天，周冥羽就送了她一把湖女之剑做礼物。
　　而两人跟着周冥羽这么久，连个见面礼都没有。
　　知晓事情的原委后，周冥羽放缓了输出的节奏。
　　动作变得很是温柔，揉了揉两人的头发。
　　顺带开起了玩笑，以转移两人的情绪。
　　“天天都有牛奶喝，这礼物还不够多么？”
　　但光靠几句玩笑话，可管不了多大的作用。
　　周冥羽只得继续通过实际行动，总算是安抚好了两人的情绪。
　　并承诺，自己也绝对会给她们准备好礼物的。
　　别看周冥羽霸道归霸道，一言不合就是炒。
　　在对待这类问题时，还是很上心的。
　　那怕真的是养了两只猫，又或者是养两条狗。
　　又得铲屎又得喂饭，洗澡更是麻烦，还时不时拆家给你打碎点东西。
　　而英梨梨和阿库娅，则远远要好养得多。
　　有英梨梨在，可以在网上画本子赚钱。
　　有阿库娅在，有取之不尽用之不竭，且甘甜无比的山泉水可以饮用。
　　经过这段时间的调教与开发后，那是又听话又舒服，当然得好好呵护才行。
　　又一口牛奶喂给两人。
　　时间已然到了中午。
　　周冥羽折腾来折腾去，折腾了足足一个早上。
　　这才去到厨房里，开始准备午饭。
　　饭菜上上齐后，便叫众女前来吃饭。
　　刚刚又被折腾了一道的喜多川，走起路来都是一瘸一拐的。
　　让阿库娅给她用上了一道治疗魔法，才算好上了许多。
　　并且喜多川动不动就亮出来，周冥羽送她的湖女之剑把玩一番。
　　毕竟这是周冥羽送她的定情信物，令她实在是爱不释手。
　　也难怪阿库娅和英梨梨会突然吃醋。
　　见得喜多川这般炫耀湖女之剑，当然会吃醋。
　　周明白便是借着挑拨后宫关系之罪，把喜多川给折腾了一遍。
　　饭桌上，喜多川和娜娜，都是第一次吃到，经周大厨之手出锅的龙国菜肴。
　　喜多川是吃得满嘴流油。
　　说着要直接搬过来和周冥羽同居，懒得在学校里继续住宿了。
　　娜娜则是在念叨着，你这家伙手艺明明这么好，为什么天天都让美柑做饭？
　　吃完饭，把后续家务活，交给梦梦她们来收拾。
　　周冥羽便带着喜多川，准备前去学校一趟，帮喜多川收拾行李。
　　路上，周冥羽不禁思索，该送阿库娅她们什(李钱的)么样的礼物较为合适。
　　有实话，周冥羽有些纠结。
　　又想把阿库娅她们给培养起来，让她们能独当一面。
　　好让自己天天躺在家里，舒舒服服的软饭硬吃芹。
　　一方面又想把她们给养成金丝雀，只需对着自己张开大腿就行。
　　更关键的点在于，巫师3里湖女之剑就只有一把。
　　像其它有着不俗的威力，还适合女孩子使用的武器，可属实有些难找。
　　主要是大部分动漫游戏里，适合妹纸使用的武器，其主人也都是水灵灵的妹纸。
　　只要不是破鞋或者是碧池，在和周冥羽无冤无仇的前提下。
　　那当然是想办法也给收进后宫来，慢慢的调教与开发，不舍得杀，
　　算了，懒得想太多，先一人送一套丝袜再说！.

 第七十四章 人丑多作妖（求首订求鲜花票票~）
     　　来到学校。
　　周冥羽与喜多川手牵着手，宛如一对恩爱的小情侣，步行在前往女生宿舍的路上。
　　不得不说，喜多川那葱白的小手，非常的柔嫩与冰凉。
　　再加上有着精致的美甲作为点缀，简直称得上是件艺术品。
　　用来擦枪，那可是一等一的舒适。
　　由于时间是周六，学校里虽然依旧有不少的学生，但没周一到周五时多。
　　见到这对金童玉女，神仙眷侣的出现，不少人都投过来打量的目光。
　　不止是在打量着喜多川的美貌，也在打量着周冥羽的帅气。
　　毕竟四天前，周冥羽直接一挑六。
　　字面意义上把那些不良少年打得满地找牙的消息，已然在校园里传开。
　　再加上周冥羽因为梦境能力，身高暴涨至一米八二，面容与气质也都随之一变。
　　已经有不少妹纸，对周冥羽犯了花痴。
　　甚至还有要后来居上，把周冥羽给评为第一校草的势头。
　　580只不过，周冥羽对这些虚名，并不感兴趣罢了。
　　周冥羽非常大胆的，直接跟着喜多川进到女生宿舍里去。
　　恰好喜多川的三个室友，全都在场。
　　喜多川和她们见面后，完全相是陌生人一样，各自都冷着脸，一句话都没有说。
　　这三人都是见风使舵的墙头草，只能锦上添花，可不会陪你雪中送炭。
　　看清楚这三人的面目后，喜多川自然不会与她们继续深交下去。
　　而她们仨也看不起喜多川的自视清高。
　　更具体一点来说，是嫉妒于喜多川的美貌。
　　明明只是个沉迷涩情游戏与涩情动漫的宅女，却打扮得花枝招展的。
　　引得那些帅哥纷纷上前来表白后，又还装模作样的给拒绝掉。
　　如今，她们仨无法继续借用喜多川大三第一校花的名号钓凯子后。
　　自然是一个个臭着张脸，没必要继续玩什么虚情假意的过家家游戏了。
　　在人情冷漠的樱花国，若(abch)是不肯随波逐流，泯然众人矣。
　　那下场通常都会被众人孤立，遭受各种各样的针对。
　　喜多川大一时遭到校园暴力的原因，也就在于此。
　　殊不知，喜多川喜欢打扮，完全是因为有着cosplay的爱好。
　　虽然涩归涩，但对除开周冥羽以外，三次元里的男性一点兴趣也没有。
　　可不像这三个烂货一样，不知洁身自好的遭万人骑。
　　是个正常男人也都会喜欢喜多川这种，对外高冷对内放荡的美娇妻。
　　喜多川正打开衣柜收拾行李时，周冥羽自然跟着进到宿舍里来帮忙。
　　而那三个烂货见到周冥羽后，又开始作起妖来。
　　“嘿，帅哥，你是姓周，叫周冥羽对吧？”
　　“嗯。”周冥羽漠然的瞟了她们一眼。
　　无论是表情还是语气，几乎都把‘不要靠近我’这五个字给写在了脸上。
　　可这三个烂货还是死皮赖脸的黏了上来。
　　“帅哥，你知不知道你现在名气旺得很呢。”
　　“我们有很多姐妹，都在议论着，重新把你评为大三第一校草。”
　　“对了帅哥，能不能叫唤个联系方式，交个朋友啊？”
　　“是呀，有空一起出来喝个酒，”
　　说实话，这三个烂货也算有点姿色，主要挺会打扮的。
　　至少在这大学里，一个月换一次男朋友，无缝衔接，不成问题。
　　不过要与喜多川相比的话，那只能是东施效颦。
　　周冥羽当然不可能为了这三个万人骑，把喜多川老婆给惹得不开心。
　　还是那句话，周冥羽虽然霸道归霸道，一言不合就是炒。
　　但对于自己的私有物，那绝对是放在第一位，万般呵护与珍视。
　　“没兴趣。只麻烦你们，能不能离我们远一点？”
　　周冥羽直接是一副不耐烦的口吻。
　　听到‘我们’这两个字，三个烂货都微微变了脸色。
　　双眸之中，名为嫉妒的情绪，更加的溢于言表，还不肯善罢甘休。
　　眼见搭讪周冥羽不成，转而调转枪口，开始诋毁污蔑起喜多川来。
　　“帅哥，可别告诉我，你成了喜多川同学的男朋友呀。”
　　“你可能还不知道喜多川是个怎么样的人吧，我们作为她的室友，可是清楚得很。”
　　“别看她长得很清纯乖巧，实则放荡得很，私生活也乱的很。”
　　“对，她时不时就一个人偷偷躲在宿舍里，偷偷捣鼓一些恶心的东西。”
　　“像什么SM，捆绑，骨科，近亲，简直要多恶心就有多恶心。”
　　这三个烂货当着喜多川的面，是越说越起劲。
　　浑然没有察觉到，她们的话语，已然触动了周冥羽的逆鳞。
　　“像她这样的货色，恐怕早就在校外，被别的男...”
　　没等这最刺耳的最后一句话说完。
　　周冥羽抬起手来，直接一巴掌扇了出去。
　　啪！
　　一声无比清脆悦耳的声响传开。
　　那烂货的脸上，留下了一道无比鲜红的巴掌印。
　　然而，最为恶心的是。
　　周冥羽这一耳光上去，直接给自己整了满手化妆用的粉底。
　　令周冥羽不由得眉头紧锁，简直踏马的像是踩到了狗米田共一样。
　　赶紧从兜里抽出纸巾，擦起手来。
　　“你...你居然敢打我？”被打的那个烂货，直接一脸懵逼。
　　一旁喜多川也被吓了一跳。
　　没想到一向对自己还有阿库娅她们，温柔呵护有加的周冥羽，居然还会打女人。
　　其实，周冥羽一般情况下，确实是不愿意打女人的。
　　但那只限于漂亮且水灵的妹纸。
　　而眼前这三个烂货，能算得上是女人么？
　　顶多就只是三头，人丑多作怪的猪妖。
　　况且，周冥羽已经是十足的手下留情了。
　　若是照着之前一拳干飞那富二代的力气。
　　就这三个烂货，恐怕已经可以直接送去ICU了.

 第七十五章 无价之宝（求首订求求了~）
     　　“你...你居然敢打我？”
　　周冥羽则毫不客气的嘲讽道；“怎么，难道还想说，你爸都没打过你。”
　　挨打的烂货捂着发红发肿的左边脸，满脸的愤恨与扭曲。
　　她很想还手，但鉴于周冥羽一米八几的大高个，真动起手来，吃亏的绝对是她们。
　　“你...你给我等着！有本事你别跑！”
　　说罢，这三个烂货慌忙逃走，跑去摇人去了。
　　喜多川见此，没有对周冥羽道歉或者是道谢。
　　毕竟都算是老夫老妻了，再说那些客套话没有任何的意义。
　　只是略显慌张的，加快了收拾行~李的动作。
　　想着赶紧回家去，免得一而二，再而三的-给周冥羽舔麻烦。
　　周冥羽自然是无所谓，更不可能有说是要责怪喜多川的想法。
　　前有一个自寻死路的富二代，后有三个丑多作妖的烂货。
　　越能帮喜多川解决掉这些麻烦，便越能让她对自己死心塌地，任由自己为所欲为。
　　周冥羽走上前去，轻柔了握住了喜多川的手。
　　“没事，慢慢来，不着急，可别漏了什么东西，免得又要回来再跑一趟。”
　　现在的周冥羽，满脸的温柔与宠溺，不见有半点的狠辣。
　　与方才直接动手打人的劲夫相比，完全判若两人。
　　也让再次驱散了被校园暴力阴影所笼罩的喜多川，心中的阴霾。
　　“嗯。”喜多川显得很是乖巧的点了点头。
　　但周冥羽感觉得出来，喜多川仍有心事。
　　“她们刚刚说得那些游戏，难道都是真的？”
　　“嗯...”喜多川再次点了点头，情绪明显低落了不少。
　　果不出其然，她的心事，就在于此。
　　周冥羽淡然一笑，接着开口言道；
　　“那待会回去了，你可要拿出你的那些珍藏，让我好好的鉴赏鉴赏。”
　　喜多川不由得一惊，“你...你难道不觉得我很奇怪么？”
　　周冥羽则直接用另一只手，抓住了小白兔，用力地一捏。
　　“有什么好奇怪的？别人是怎么想的，无所谓。”
　　“我只知道，你是我的专属私有物，记住咯。”
　　“你在人前越是高冷，在家里越是涩涩，我就越是喜欢。”
　　听得此言，喜多川瞪大了一双酒红色的明眸。
　　随嘴角微微上扬，展露出了她那杀伤力拉满，堪称处男杀手的招牌笑脸。
　　周冥羽则忍不住在心里感慨。
　　果然，还是笑着的喜多川最美艳了。
　　尤其是前几次和喜多川办事的时候。
　　这小妮子做着精致美甲的两只小手，比着胜利般的V形剪刀手。
　　把翻白眼+脸红+流口水+吐舌头的阿黑颜，玩得那叫一个炉火纯青。
　　效果比激素都还要激素，直接让人兽性大发。
　　性格开朗，样貌美艳如仙，丰满的衣架身材，能驾驭任何风格款式的衣服。
　　理论无比经验丰富的老司姬，能承受各种各样的玩法，可开发调教的上限很高。
　　纯欲的天花板，好涩又清纯，鲜美多汁。
　　但好涩的同时又很讨厌男人。
　　在被周冥羽收走一血之前，连异性的手都没摸过。
　　也唯独在周冥羽面前，是乖巧又听话。
　　一句话来总结，那便是世界上最最珍贵的无价之宝，就在眼前。
　　让周冥羽是爱不释手，当然得好好呵护，决不能让她受半点委屈。
　　等喜多川收拾好行礼后，周冥羽便帮她提着行李箱，往校外的方向走去。
　　来到校门口时。
　　不出意外。
　　便见得那三个烂货，带着摇来的舔狗，已等候多时。
　　舔狗们大部分都是大一大二的学弟。
　　也有少部分，已经不读书了的社会人。
　　由此可见，这三个烂货是有多么的涉猎广泛。
　　居然还有脸，反过来诋毁喜多川大宝贝私生活放荡？
　　恐怕章口就来的两开花，都形容不了她们的无耻。
    0 ·求鲜花·· ·······            
　　而那些个学弟，见到周冥羽的出现，都不由得一愣。
　　他们都光只是听说，他们的烂货女神被人打了。
　　便想着此次机会前来大献殷勤。
　　毕竟报纸找报纸，万一真能趁此机会跟那三个烂货来一发呢？
　　结果万万没想到，这次找茬的对象，居然是几天前直接一挑六的周冥羽。
　　不少的学弟见得周冥羽那大高个，心里都打起了退堂鼓。
　　而周冥羽见得眼前的情景，不由得皱起眉头深吸了一口气。
　　像这些人，不弄死她们吧，她们偏偏不知好歹，得寸进尺。
　　可真要弄死她们的话吧，她们几个又罪不至死。
    ..... ........ 0             
　　不过是三个碧池，外加一群舔狗罢了。
　　如果再像之前一样，光用暴力来解决的话，事情可能会变得更加的麻烦。
　　为了彻底的一劳永逸，周冥羽决定当一回神豪。
　　再看一旁的喜多川，她不自觉的捏紧了一双粉拳，显得很是紧张。
　　周冥羽伸手撸了撸她的头发，安抚道；
　　“放心，别紧张，我会保护好你的。”
　　说罢，周冥羽带着喜多川直接走上前去。
　　不等那三个烂货开口，先一步言道；
　　“换个地方吧，学校附近人多眼杂，还有监控。”
　　三个烂货自然是仗着人多势众，有恃无恐的应了下来。
　　结果在去往校外的路上。
　　大部分知晓周冥羽威名的学弟，都已经悄悄的润了。
　　只能说，他们错失了一波赚大钱的机会。
　　等来到一处废弃工地里时。
　　人数由原来的十几人，变得只有五个不知道周冥羽一挑六事迹的社会人了。
　　这不由得令那三个烂货变了脸色。
　　但话已经放出去了。
　　为了面子，只能硬着头皮继续留下来。
　　未曾想，周冥羽突然回身一拳，把其中一个社会人干翻在地。
　　接着悠然开口问道；“五十万樱花币一拳，够不够？”士.

 第七十六章 物极必反的女拳（求首订求鲜花）
     　　来到一处无人也无监控的烂尾楼工地里。
　　周冥羽把行李箱递给喜多川，让她拿着后。
　　突然猛地回身一拳，把其中一个花衬衫社会人给干翻在地。
　　并且用的力道，只有揍飞那富二代时的一半不到。
　　免得这一拳打下去，又给打出个脑震荡来，到时候又要拉扯半天。
　　喜多川到也逐渐习惯了，周冥羽一言不合就是干的行事风格。
　　虽然有些冲动吧，但确实是很可靠且很直接，一点都不拖泥带水。
　　主要是周冥羽确实有能力，让所有问题都迎刃而解。
　　那三个烂货以及社会人们见此，全都被吓一跳。
　　没想到周冥羽居然真就这么猛。
　　全都被周“五八零”冥羽身上，瞬间所释放出来的杀气所震慑。
　　正感觉有一头嗜血的野兽，正在虎视眈眈的在注视他们。
　　无不被吓得呆愣在原地，根本不敢动手，没有半点方才嚣张的气焰。
　　殊不知，周冥羽已经很努力在克制自己的杀意了。
　　要知道他不止在梦境里，屠杀了近万名小黑，与数百头巨人。
　　更在现实世界里，灭杀了十余只害虫。
　　那般杀人如麻，视万物如刍狗之气场，可远远不是他们几个凡人所能承受的。
　　深吸一口气后，周冥羽悠然言道；
　　“刚刚那一拳，一百万，够不够？”
　　众人不由得一愣。
　　没搞懂周冥羽到底是什么意思。
　　“算了，直接给你转四百万吧。”周冥羽叹出一口气来。
　　一副居高临下的姿态，抬脚踩在花衬衫的头上。
　　令其动弹不得后，从其兜里拿出他的手机。
　　直接现场转账过去四百万樱花币，把手机往他身上随手一扔。
　　随后一脚接着一脚，踹在这花衬衫男的肚子上和脸上。
　　将其给踹得鼻青脸肿，满脸的鲜血。
　　待周冥羽终于把脚松开，这花衬衫男，也终于可以自由活动后。
　　第一件事，不是还击，也没有跑路。
　　而是第一时间把手机捡了起来。
　　打开来一看，果然有四百万樱花币，转到了他的账户上。
　　那可是相当于二十多万的软妹币吧，都够一套房子的首富了！
　　花衬衫抬起头来，呆呆的仰望向周冥羽，半天都没能说出一句话来。
　　此时，那三个烂货更是被吓得大脑一片空白。
　　万万没有想到，上半个学期还遭受校园暴力与敲诈勒索的周冥羽。
　　突然之间，竟会有如此之巨大的蜕变。
幼儿园伍Ч1㈧四七02○
　　四百万樱花币的巨款，说给就给。
　　已然在心里开始后悔，招惹了不该招惹的人。
　　周冥羽则转眼看向其他另外四人，“想不想赚钱？想赚钱就过来。”
　　另外四人互相对视一眼。
　　现在的情况是，打也打不过，跑了又要丢面子。
　　退一万步来说，就算打得过。
　　照周冥羽眼睛都不眨一下就挥手给出四百万的手笔，其背景那绝对不简单。
　　不如心一横，把这笔钱先赚了再说。
　　四人显得很是不安与惶恐的来到周冥羽身前。
　　只听得周冥羽淡然问道；“一百万一拳，够不够？”
　　“够！够了够了！”四人赶紧点头答应下来。
　　周冥羽随后举起拳头，把四人都给吓得闭上了眼睛。
　　未曾想，周冥羽又把手给放了下来，改口言道；
　　“算了，懒得脏了自己的手，也不想在我家宝贝面前显得太过暴力。”
　　听到没钱赚了，四人正懊悔之时，周冥羽又接着言道；
　　“一人三百万吧，去把那三个烂裤裆，给打一顿。”
　　那三个烂货这才反应过来。
　　正想逃走，只可惜为时已晚。
　　她们的四个炮友，听闻不仅不用挨揍，甚至揍人都还能有钱了。
　　立马扑了上去，把那三个烂货给拽了回来。
　　在或是叫骂或是求饶的喊声中，摁着就她们是一顿爆锤。
　　周冥羽依旧是一脸漠然的表情，在旁边欣赏着眼前的好戏。
　　就目前的情况，樱花国已然是个女拳泛滥的国家。
　　稍有不注意，就会被小仙女们污蔑猥亵，并且很难自证清白。
　　不止要为此丢掉工作，更会有牢狱之灾。
　　但樱花国的男性们，很快就找到的反击的办法。
　　因为他们发现，照樱花国的法律，打架斗殴最多只是七天的拘留。
　　这可比猥亵罪远远要轻得多。
　　于是乎。
　　他们再遇上小仙女时，便是毫不犹豫的重拳出击。
　　打得越狠，越能证明自己不是猥亵，是在与对方互殴。
　　也因此。
　　在樱花国的街头，时不时就会上演男女之间的大混战。
　　这四个社会人，能毫不犹豫对那三个烂货出手的原因就在于此。
　　顶多只是被拘留七天，就能赚到三百万樱花币的巨款，何乐而不为？
　　那三个烂货，因樱花国女拳泛滥，而持骄蛮横，嚣张跋扈。
　　搞得像是学校里，就她们仨最大，男人就该任由她们挑选一样。
　　最终也因为女拳泛滥的反扑，物极必反。
　　得此今天，令她们仨永生难忘的经历。
　　十几分钟2.7的时间过去。
　　直到那三个烂货被踹得基本没有个人样为止，周冥羽才是喊停。
　　四个打手一脸畅快的表情，又嬉皮笑脸的来到周冥羽面前。
　　周冥羽则淡然的掏出手机，一人三百万，说给就给。
　　如此一来，从看门狗里抢来的钱财，一波操作给挥霍空了。
　　但能帮喜多川把这些年来受的委屈，一口气全给扬了。
　　不说是物有所值，也得是物超所值！
　　当然，一下子花掉这么多钱，必须得有售后服务才行。
　　周冥羽收起手机，淡淡的威胁道；
　　“我不管你们用什么办法。如果她们要报警，可不要牵扯到我身上。”
　　“否则，后果自负！”.

 第七十七章 老司姬对老司机（求首订）
     　　收起手机，周冥羽回头一望。
　　没想到，还把喜多川给吓着了。
　　一脸略显惊恐的表情看着自己，好像非常陌生一样。
　　周冥羽则像换个人一样，脸上带着淡淡的笑意，来到喜多川的身前。
　　左手从她手里接过笨重的行李箱，右手再撸了撸她的秀发后，顺势牵起了她的左手。
　　“怎么，难道还被我吓到了？”
　　喜多川乖巧得像个小女孩一样，弱声答道；“感觉...你刚才真的好吓人。”
　　周冥羽牵着她，继续往家的方向走去。
　　“吓人就吓人吧，谁叫她们敢欺负你。”
　　“那些敢让你受委屈的家伙，我一个都不会放过。”
　　这几句轻语下来，总算让喜多川的心情放松了不少。
　　也让喜多川更加深刻的意识到。
　　周冥羽在对待自己以及阿库娅时，会非常的温柔与宠溺。
　　可在对待外人时，就像是一头暴怒且嗜血的雄狮。
　　对于男人而言，最喜欢女人莫过于在外高冷，在家放荡。
　　对于女人01而言，最喜欢男人莫过于在外凶狠，在家温柔了。
　　如今被周冥羽这头雄狮宠溺着，只让喜多川感受到前所未有的安心与性福。
　　不过在事后，喜多川不免开始在意钱财的问题。
　　“对了，冥羽，你刚刚一下去转出去几千万，真的没事么？”
　　周冥羽便笑哈哈的敷衍道；“小钱而已了，随便去梦境世界抢...”
　　“不是，是去梦境世界里随便做点生意，一下子就能赚回来的。”
　　与刚才被吓成小猫咪时的乖巧相比，喜多川逐渐又大胆了一点，反倒训斥起周冥羽来。
　　“就算你能在梦境世界里赚钱，也不可以这么浪费。”
　　“像你刚刚借由钱财，驱使他人互相伤害的行为，真的有些过分了。”
　　虽然挨训了吧，但这也能体现出喜多川的心善之处。
　　周冥羽只是淡然笑道；“一个愿打，一个愿挨咯嘛。”
　　“再说了，能用这点钱，帮你与过去撇清楚关系，物超所值。”
　　回到家里。
　　阿库娅，英梨梨，还有梦梦与娜娜，四个人正在玩大富翁。
　　毕竟一直玩电子游戏，对视力可不太友好。
　　尤其是英梨梨与阿库娅，打得那叫一个火热。
　　明明给人一种关系很好的感觉，但互相之间又不是很对付。
　　毕竟两人都是傲娇属性的角色。
　　都是娇大于傲，口嫌体正直，属于那种一边骂着‘变态’与‘恶心’
　　一边又眼冒爱心，乖乖张开大腿或给咬（分开）的级别。
　　能是能友好相处，但肯定少不了插科打诨。
　　周冥羽走上前去。
　　拿路上让喜多川帮忙挑选的几套丝袜，照着颜色作为分类，一一送给众女。
　　顿时令她们开心得，笑得合不拢嘴。
　　看来，只要是周冥羽送的礼物，能让她们感受到这份心意，便心满意足。
　　不会见得喜多川得了把湖女之剑，就非要周冥羽也送她们价值相等的礼物。
　　不然的话，得像是那些大妈大婶一样。
　　见得别人戴了个金戒指，自己也非要个金戒指来平衡心理的攀比了。
　　菈菈则在捣鼓着她那些稀奇古怪的发明。
　　并且成功的给周冥羽的家里，加装上了几间异次元的房间。
　　这一下，那怕周冥羽一次性从梦境里带一百个妹纸回来，也不怕没地方睡了。
　　只是客厅会显得有些拥挤罢了。
　　菈菈一路蹦蹦跳跳，来到周冥羽的面前邀功。
　　周冥羽便摸了摸她的头发，令她更加的喜笑开颜。
　　之后周冥羽便猴急猴急的把喜多川给拽到了房间里。
　　行李衣服之类的的东西，全都不要管。
　　先让喜多川把她的笔记本电脑给拿出来，让周冥羽好好鉴赏一番她的藏品再说。
　　这不看不知道，一看吓一跳。
　　不止有各种乙女向游戏，像那些经典大作，都是应有尽有。
　　什么电车狼，波动少女，学院系列，尾随系列，沙滩系列，尤菲如月与你有约之类
千寻㈡5伍㈨⑤③00
　　还有暗黑圣经，兰斯，夜病栋等等之类...
　　当真是样样都有！
　　周冥羽这老司机，对喜多川这老司姬的珍藏，都觉目不暇接。
　　见得周冥羽怀以严谨的目光，一一扫荡过她的每一个文件夹，不错过任何的蛛丝马迹。
　　不管喜多川再怎么社牛，此时，都得害羞到无地自容。
　　周冥羽自然发觉到了喜多川的异样，故意调戏道；
　　“连鬼F和艳M都有，你这藏品，还挺多的呀！”
　　“哎呀！！快别看了！！！”
　　喜多川实在是受不了了，忍不住给了周冥羽几粉拳。
　　结果却被周冥羽反手抱在怀里，摁坐在自580己大腿上。
　　一个无比邪恶的想法，随之油然而生。
　　周冥羽点开了最为经典的电车狼，然后把鼠标交到了喜多川。
　　“来，随便玩一下给我看看。”
　　“你坏死了，我不要！”
　　面对周冥羽这等要求，喜多川的俏脸直接红成了一颗熟透了苹果。
　　令人垂涎欲滴，忍不住想采摘之。
　　周冥羽则继续连哄带骗道；
　　“我不是说了嘛，你在外越是高冷，在家越是涩涩，我就越是喜欢。”
　　最终，在周冥羽的软磨硬泡下，喜多川还是点开了鼠标。
　　未曾想，游戏里是怎么操作的。
　　周冥羽在现实里就是怎么操作。
　　不得不说，周冥羽这吊人，是真的挺会玩的。
　　喜多川这老司姬，也是不逞多让。
　　再鼠标一点，选了芝士，把速度拉满。
　　（不是吧，审核大哥，这都要封我啊？还讲不讲王法了？）
　　两个小时后。
　　贤者状态下，周冥羽神清气爽的躺在床上。
　　接下来来，便得考虑考虑，该去那里搞钱了.

 第七十八章 蝙蝠侠，黑暗骑士崛起（求首订）
     　　这一次去梦境，周冥羽是只身前往，没有带任何一个妹纸。
　　毕竟是要去鹰酱零元购，可不能把妹纸们给带坏了。
　　给喜多川浇筑了两个小时后，便把她交给阿库娅用治疗魔法恢复体力去了。
　　以便晚上继续再战。
　　顺带再叮嘱了一遍阿库娅，可不要来打搅自己的美梦。
　　当然，还不能少了梦梦。
　　这小妮子，只要自己一睡着，就会跑过来偷袭嗦牛奶。
　　虽然周冥羽也爱得不得了，但可不能耽误了赚钱。
　　给她们两人把事情交代清楚后，周冥羽才是回到房间里，顺带把房门给反锁。
　　往床上一躺，怀揣搞钱的想法，缓缓闭上了眼睛进入梦想。
　　再一睁眼时，却又是家里的卧室醒来。
　　不过，不是现实世界里的卧室。
　　根据房间里的摆设，以及墙上的英文字母。
　　周冥羽应该是来到了鹰酱的某座城市里，但还不知道具体在那。
　　此时，时间是白天。
　　眼前的这栋房间，却紧闭窗帘，使得室内的光线很是阴暗。
　　周冥羽走出卧室，来到客厅，发现这公寓还挺高档的。
　　看样子，被周冥羽梦境能力顶替掉的原主，还是挺有钱的。
　　只不过周580冥羽并未获得原主的记忆。
　　不然的话，直接就拿着银行卡取钱去了。
　　没有获得记忆倒也正好。
　　免得像黑光病毒同化他人一样。
　　把一个又一个人的记忆，直接塞进自己脑袋里，可别把脑袋给搞坏掉。
　　梦境世界，无非动漫、游戏、获得电影。
　　只要不是太冷门，周冥羽都能第一时间想起来其剧情与世界观。
　　周冥羽来到窗边，掀开窗帘一看。
　　只见外面的街景，明明是繁华的市中心区域，却一个人也没有。
　　季节也临近寒冬，莫名有一股让人不寒而栗的冷色调。
　　难不成...自己是来到某个丧尸题材的世界里？
　　如果真是丧尸世界的话，正好可以放心大胆的去抢银行了。
　　周冥羽正唤醒脑海中沉睡的记忆，与眼前的景象匹配时。
　　一辆全副武装的大客车，再带着几辆科技感拉满的装甲车，缓缓从远处驶来。
　　车上还放着个喇叭，高呼什么自由民主公平之类的话语。
　　见到这几辆装甲车后，周冥羽幡然醒悟。
　　那不正是蝙蝠侠的蝙蝠战车么？
幼儿园伍ч⒈捌Ч㈦02０
　　看着架势，莫不成是来到诺兰导演蝙蝠侠三部曲的最后一部里了？
　　只是稍微有些可惜，不是影史留名的第二部，漫改超级英雄电影巅峰的黑暗骑士。
　　不然的话，周冥羽是真不介意，耐着性子和丑爷过上两招。
　　甚至是帮丑爷，直接让蝙蝠侠黑化也不是不可以。
　　虽然第三部也同样十足的精彩。
　　但要与神作的第二部相比的话，就显得有些落入俗套了。
　　无非是英雄归隐山林，新的危机出现。
　　主角遭遇强敌，经历至暗时刻后，重新崛起击败反派化解危机。
　　甚至还用上了末日机器这类，早已用烂了的倒计时的套路。
　　照目前的情况来看，蝙蝠侠应该是被扔进那深井里重新练号去了。
　　这个时候，反派已经掌控了哥谭市，使之与外界隔绝。
　　并且反派方面，还弄来了一个颗核弹头。
　　装在三辆大卡车的其中一辆里，不停的于哥谭市内游荡。
　　周冥羽可没心情，等他英雄归来拯救世界。
　　唤出阎魔刀，把任意门一开，直接去到眼前卡车的车厢内部。
　　好巧不巧，那核弹头就在这卡车里。
　　周冥羽再开出一道任意门，将之随手一扔。
　　化解掉核弹的危机后，自然便是大开杀戒了！
　　周冥羽猛地一脚踹开卡车的后车门。
　　没等小喽啰们反应过来是怎么一回事。
　　(abch)右手手指一摸阎魔刀的刀柄，便是一招次元斩。
　　伴随着扭曲时空的技能特效，还有闪烁的刀光。
　　直接将一辆装甲车，给字面意义上的切了个粉碎。
　　甚至都来不及上演，影视剧里经典的爆炸场景。
　　可下一秒，周冥羽就收起了阎魔刀，改为亮出了黑光病毒的利爪形态。
　　只论战斗力的话，当然是阎魔刀更胜一筹。
　　不过要是比屠杀与虐菜的话，那绝对是黑光病毒来得更加痛快。
　　刀刀见血，拳拳爆浆，极致的血腥与暴力。
　　可以让周冥羽尽情的发泄，平日里刻意压抑着的杀戮之欲，释放真正的本性。
　　并且还能周冥羽不断的吸收生命，无限成长。
　　以便有更强的抛瓦，去掌控好阎魔刀。
　　一辆装甲车，立马调转炮口瞄准了周冥羽，直接射来一发大口径炮弹。
　　轰！
　　炮弹打在利爪形态的周冥羽身上，炸出千度高温与巨大的能量。
　　然而，也不等火光散去，来一个经典的有烟无伤定律。
　　周冥羽直接于焰火之中冲了出去。
　　宛如从地狱而来的死神，降至凡间只为杀戮。
　　一爪子下去，更似切豆腐一般，将那装甲车切成好几片。
　　周冥羽再揪出里面的驾驶员，化身贝爷，去其头，食用之。
　　其蛋白质不多不少，刚好是人类的一倍，嘎嘣脆。
　　因为那驾驶员本来踏马的就是原原本本的人类。
　　其余士兵立马调转枪口，纷纷朝周冥羽开火射击。
　　但普通枪械的子弹打在周冥羽身上，还不如让阿库娅来给自己捶背。
　　周冥羽奔袭至一名的士兵的身前，再一爪子下去，去其头食用之。
　　令这士兵的身体，顿时化作一根又一根似辣条般的触手，涌入进周冥羽体内。
　　还剩下半边身子，没有被吸收干净。
　　周冥羽带着剩下的半截尸体，继续奔袭至下一个士兵身前。
　　再次去其头，食用之。
　　才不过几分钟的时间，足足有十几个士兵，被周冥羽给吃进了身体内。
　　PS；跪求诸位读者老爷们多多赏点鲜花票票吧~
　　最这两天的数据，是真滴不见涨呀~
　　要是我哪里写得有问题，还望读者老爷们指正，我绝对知错就改~
　　千万不要悄无声息的就把我给抛弃了呀~
　　只要数据能活，组织里必定补齐细节拉满的未删减版。
　　求鲜花，义乌死二其伞山您扇，求票票，照着读音走，真的求求了.

 第七十九章 零元购，秒杀贝恩
     　　这蝙蝠第三部黑暗骑士崛起猫女，人气倒是挺旺盛的。
　　只不过，周冥羽是一点想法也没有。
　　因为照猫女官方漫画的剧情，她最开始是个老处女。
　　然后一次执行任务失败被~抓去轮了。
　　被解救出来后，从此成了浪女烂裤裆，好-像还成了双性恋。
　　感觉纯纯特么的为了政Z正确在恶心人。
　　任她再漂亮又如何，只要是烂裤裆，周冥羽碰都不想碰。
　　一路神挡杀神佛挡杀佛，清理掉沿途的所有小兵。
　　周冥羽直奔哥谭市的银行。
　　反正就哥谭市现在这惨样，抢个银行，根本无伤大雅。
　　此时，银行正聚集了许多前来零元购的小黑。
　　这帮农具，正在绞尽脑汁地破开银行金库的大门。
　　但一连努力了好几天下来，都是徒劳无功。
　　周冥羽一闯进银行里，见里面的农具的数量实在有点多。
　　也懒得继续用黑光病毒，在区区一群农具身上找打击感。
　　一通幻影剑连发，将这帮农具给一一爆头。
　　还有一小部分农具，更是被吓得魂都不要了慌忙逃走。
　　和第一次在纽约时代广场，用千万触须爆杀小黑一样。
　　周冥羽可不想让这些农具的血肉，给吸收进自己的体内。
　　沿途再一脚踹爆一只挡路的农具的脑袋后，周冥羽来到金库的大门前。
　　直接上演一出力拔山兮气盖世，
　　硬生生地，把有几十厘米厚的金库大门给扯了下来。
　　这足足有七八十吨重的铁疙瘩，在周冥羽手里，拿着就跟玩一样。
　　将之随手往地上一扔，便拿着麻袋进去装钱。
　　现实世界里，周冥羽弄垮那胆敢骚扰喜多川的富二代一家时。
　　还知道不取不义之财，不拿无辜股民们的钱。
　　可在这梦境世界嘛，那当然是想怎么整，就怎么整。
　　这满满一仓库的美刀，周冥羽当然不可能全部装回去。
　　装了两大麻袋，也就差不多了。
　　剩下的钱，周冥羽就算一次性带不走。
　　也得是浇上汽油，一把火给烧了。
　　自己靠实力破开的金库大门，凭什么要让别人坐享其成？
　　就算是但丁过来跟我要阎魔刀，也得是自己来拿走。
　　放完一把火后，周冥羽两大麻袋美刀正往外边走时。
　　一位虎背熊腰，身高有两米之巨的光头，突然出现在银行门口，拦住了周冥羽的去路。
　　这光头长得虎背熊腰，一身充满了爆炸感的肌肉，脸上戴着辅助呼吸的面具。
　　自然是黑暗骑士崛起里，作为反派方武力担当的BOSS贝恩。
　　他通过面具，发出无比嘶哑但颇具磁性的声音，质问道；
　　“你小子，是从那里的？居然能徒手干爆装甲车？”
　　若是丑爷来了，周冥羽或许还能聊上两句。
　　来人是贝恩的话，周冥羽可没心情跟他废话。
　　直接一甩手，从体内延伸出一道触须，向贝恩杀了过去。
　　这贝恩反应倒也迅速。
　　立马一个侧身翻，躲开的周冥羽的攻击。
　　可下一秒，他就被接踵而来的第二道触须，给贯穿了大脑。
　　好似西瓜一样，‘啪’的一声脆响炸得四分五裂。
　　可怜这贝恩，前期逼格拉满，形象也塑造得心狠手辣。
　　强悍到通过单纯的武力，能把蝙蝠侠给打成重伤。
　　结果在周冥羽面前，才说了一句台词，就惨遭秒杀，甚至死了还不能留个全是。
　　其尸体，让周冥羽操控着触手给卷了起来，随即便被黑光病毒给消化吸收掉。
　　至于还有个幕后BOSS。
　　不过是个手无寸铁的妇孺之辈，周冥羽就没心情管了。
　　一帮哥谭市化解了核弹危机，二帮蝙蝠侠干掉了贝恩。
　　只希望下次有空再来哥谭，能找到丑爷好好的喝上几杯。
　　在现实世界里醒来后。
    0 ·求鲜花·· ·······            
　　周冥羽的房间里，便多出来了整整两大麻袋的美刀。
　　并且还是那种最大型号的麻布口袋。
　　少说得有个几千万，甚至上亿。
　　上一次，周冥羽去银行换了几十万美刀。
　　就引得人家大堂经理把自己奉为座上宾哥，好生伺候。
　　周冥羽也不可能蠢到，把这两大麻袋一次性全部抗去银行，免得惹人怀疑。
　　转而拿出来一个手提箱，提前装好了十余万进去。
　　等出门的时候，去另一家银行把这十几万换了再说。
　　周冥羽又是一脸神清气爽的表情走出卧室。
    ..... ........ 0             
　　刚一来到客厅。
　　便听得阿库娅带点小情绪的出声问道；
　　“冥羽，到底什么时候才肯带我们梦境世界里玩呀。”
　　一旁的英梨梨，也是一脸跃跃欲试的表情，很想再去素晴的世界里冒险。
　　周冥羽也没有光顾着沉迷于出包世界，而冷落了她们俩。
　　毕竟都是自己翅膀，更是任由自己为所欲为的专属私有物。
　　肯定要雨如均沾，少不了每天的精心浇筑。
　　考虑到素晴那边，也还有妹纸要收。
　　把梦梦三姐妹也带过去的话，人太多了不方便办事。
　　于是周冥羽转而拜托梦梦。
　　如果自己回来得太晚的话，就麻烦她们准备晚饭了。
　　梦梦肯定能听懂周冥羽的意思。
　　安抚住也想去素晴世界的菈菈和娜娜游玩，笑着点头了应了下来。
　　再叫上喜多川，让她带上湖女之剑。
　　便准备前去房间里入梦。
　　当然，正式进入梦境之前，少不了一顿鼓掌与奖励。
　　再一睁眼。
　　周冥羽便带着阿库娅，英梨梨还有喜多川，来到素晴世界，阿克塞尔的旅馆里。
　　待英梨梨和阿库娅，取出事先存放在旅馆里的新手装备。
　　一行人便出发前去公会，准备给喜多川登记成冒险者士.

 第八十章 素晴里的互动日常（求首订~求鲜花~求求了）
     　　去往公会的路上。
　　喜多川兴奋得像个小女孩的一样，一路蹦蹦跳跳。
　　白皙的脸蛋上洋溢着灿烂而纯真的笑容，满是好奇的打量着周围的异世界风景。
　　殊不知，她本身就是一道靓丽的风景线。
　　来到冒险者公会，掏出报名费，给喜多川注册成了冒险者，选了战士职业。
　　与阿库娅她们相比，喜多川的各项属性值，都显得很普通。
　　没有什么特别突出的地方，也没有明显的短板。
　　甚至还在力量属性方面，稍微低于平均的水准。
　　总结就两个字，平凡。
　　毕竟只是个普通的女JK，平常也不怎么锻炼。
　　也就最近这几天，天天帮周冥羽擦枪罢了。
　　不过不锻炼也好。
　　像喜多川这种级别娇嫩的妹纸，多了肌肉，可就没有那种“五八零”楚楚可怜的美艳感了。
　　反正周冥羽是下定了主意，就把喜多川这老司姬当成金丝雀来养。
　　啥都不用管，只需摆好姿势张开大腿伺候好自己就行了。
　　让她注册成冒险者，也只是为了更好的把她带在身边。
　　陪着自己慢慢享受，素晴世界悠然自得的农家生活罢了。
　　并且，喜多川平凡的地方，只有冒险者属性。
　　她的美貌可不平凡。
　　与英梨梨和阿库娅这两俩美少女站在一块。
　　顿时引得公会里的一众冒险者，纷纷投来打量的目光。
　　随即满怀嫉妒的，议论起周冥羽来。
　　除开阿库娅和英梨梨，是素晴世界的常客外。
　　周冥羽上一次出现，身边可还另有辉夜与梦梦这两只美娇娘。
　　何止是艳福不浅，简直让人嫉妒到想杀人。
　　而除开美貌以外，喜多川手里的湖女之剑更不平凡。
　　能够伴随着她一起成长，还能融贯魔法的可成长神器。
　　虽然成长速度，不如可以互通战斗数据的红缨妖刀。
　　但其成长的上限，绝对要比红缨妖刀高得多。
　　毕竟是从神话故事里出来的武器，蕴含有超自然力量的魔法之力。
　　办理完相关的手续后，便是去到公告栏前查看委托。
　　素晴的世界，本身就比较偏向日常化，没什么特别明显的主线剧情。
　　反正就当成养成游戏一样，慢慢养成英梨梨与阿库娅，还有喜多川就行了。
　　周冥羽站在公告栏前，随便接了几项委托。
　　正准备再去前台办理手续时，又被一道倩影拦住了去路。
　　定睛仔细一看，是惠惠又找上门来了。
　　周冥羽还没说话呢。
　　只见惠惠突然冲上前来，扑进了周冥羽的怀里，跟着就是嚎啕大哭；
　　“冥羽~我错了啊~求求你别再抛弃我啦！已经没有任何一个小队愿意收留我了！”
　　“无论是提行李还是什么，我都愿意做啊~”
　　“就算是萝莉控也没问题，无论什么样的玩法我都愿意接受啊！”
　　“求求你了，快让我来一发爆裂魔法吧！”
　　距离上一次分别过后，周冥羽已经有两天的时间没来素晴世界了。
　　根据周冥羽对惠惠了解，他完全想象得到，这两天惠惠过得是有多么的凄惨。
　　首先是没钱吃饭。
　　正如惠惠自己所说，现在阿克塞尔没有一个队伍肯要惠惠。
　　她也不具备独自打怪赚钱的能力，一发爆裂魔法就倒地不起了。
　　身为冒险者却打不了怪，肯定是穷得叮当响。
　　其次，也是大家众所周知的事情。
　　惠惠一天不放爆裂魔法，就憋得浑身难受。
　　必须得有个等她人放完爆裂魔法后，把她给背回来。
　　前提没人愿意跟她组队，谁肯帮她？
　　让惠惠不能放爆裂魔法。
　　就像是周冥羽把妹纸抱在怀里，却硬不起来一般难受。
　　故而这一次碰见周冥羽，惠惠宛如抓住了救命稻草一样，一顿死缠烂打。
『幼儿园』中转班541847020

　　因为梦梦之前向她承诺过，会一直带她组队的。
　　而周冥羽见得惠惠哭得梨花带雨的模样，只是忍不住在心里暗笑。
　　小样，上次喊你去开房，还敢拒绝我？
　　我看你没了我过后，这日子要怎么过。
　　并且，周冥羽一点都不惧怕惠惠的社死攻击，悠然开口问道；
　　“真的什么玩法都愿意接受？”
　　惠惠不由得一愣，没想到周冥羽这么不按套路出牌。
　　但她实在是找不到人组队了，只得硬着头皮，支支吾吾的往下言道；
　　“对，无论什么样的玩法...我...我都可以...”
　　没等惠惠把话说完，周冥羽悠然叹出一口起来；
　　“算了吧，看你这样子就不愿意，咱们还是分道扬镳吧0 .         ”
　　说罢，周冥羽不顾惠惠的挣扎，强行把她从自己身上给扒了下来。
　　毕竟周冥羽的肉身，经过黑光病毒与半魔人的强化，可远远不是一个小女孩能比的。
　　这一下，惠惠彻底的慌了，赶紧开口道；
　　“我没有不愿意，真的随你怎么玩都可以呀！”
　　“真的？”周冥羽微微眯起眼睛。
　　“绝对当真！”惠惠努力做出诚恳的表情。
　　周冥羽这才把惠惠给放了下来，“行，那今天就带你去外面来一发吧。”
　　“太感谢了，冥羽，你是我的大恩人呀！”
　　别的问题先不管。
　　听到终于可以放爆裂魔法了，惠惠只觉得无比的感受。
　　殊不知，周冥羽说的来一发，那得是真正的来一发
　　这时，与惠惠第一次见面的喜多川，忍不住凑上前来。
幼儿园⑤ч㈠捌㈣⑦零㈡0
　　她社交牛B症再次发作，对着惠惠就是一顿打量。
　　“哇，好可爱的小女孩呀，简直像是个布娃娃一样呢~”
　　“来，让姐姐抱一抱！”
　　在社牛面前，惠惠顿时正常了不少，“你...你那位呀？”
　　PS；为避免再有人说漏女，提前说一句。
　　相信各位读者老爷看到这里，也看得出来，本书较为注重与后宫们互动的福利日常。
　　尽量让每2.7一个后宫，都能有一定量的存在感与舒心的互动方式。
　　而不是简单几句话，说收了也啪了，然后角色就人间蒸发了。
　　素晴世界里，除开已经收了阿库娅以外，惠惠，悠悠，维兹都是必收的，只是得有个顺序。
　　但是达克尼斯的话，说实话，我暂时真想不出来该怎么与主角互动。
　　因为主角的果断与行动能力，大家都是看得到的。
　　真要收了达克尼斯的话...
　　恐怕没几句话，就得是一个愿打一个愿挨。
　　又没几句话，又是一个愿打一个愿挨。
　　照达克尼斯的人设在主角面前，互动方式真的太单一了。
　　所以达克尼斯先放着不管。
　　等到出场了其她能带动达克尼斯互动的角色，再来把她给收了吧.

 第八十一章 被玩弄的维兹
     　　来之前，周冥羽当然有叮嘱过喜多川，不要随便提及梦境世界的事情。
　　故而喜多川只是自我介绍道；“我叫喜多川海梦，刚刚注册成冒险者，请多关照。”
　　虽然喜多川年龄比惠惠大，身高也比惠惠高很多。
　　但一听得喜多川是比自己后入行的晚辈，惠惠立马就摆出了大魔法师的架势；
　　“哼哼，吾乃红魔族之上级大魔法师。”
　　“最强攻击魔法爆裂魔法之精通者，亦是引领终焉之人~”
　　喜多川也没多想，就像哄小孩子一样哄道；
　　“哇，感觉好厉害的样子呢。”
　　就在惠惠得意洋洋之时，一旁的英梨梨毫不客气的补刀道；
　　“这小不点，一天只能用一次爆裂魔法，用完就倒地不起，完全就是个累赘嘛。”
　　“啊，原来是这样么。”听闻这一设定，喜多川只觉得惠惠更加的可爱了。
　　惠惠则反击道；“谁小不点了呀？01我看你也没大到那里去嘛！”
　　英梨梨和娜娜一样，本来就很在意罩杯的问题。
　　尤其是见得周冥羽，给菈菈她们吃了几回夹心饼干后，更加在意这方面的事情了。
　　只想着快快长大，以便能更好的伺候周冥羽，也尝一尝夹心饼干的味道。
　　如今听得惠惠居然说自己小，她顿时就不能忍了。
　　再次化作和真，抓住惠惠的眼罩高高拉起。
　　这可把惠惠给吓了一跳，赶紧抓住英梨梨的手求饶道；
　　“啊~对不起，别拽啦，呀咩，呀咩咯！”
　　“好啊，那我就放手咯~”说罢，英梨梨手指一松。
　　惠惠眼罩的橡皮筋立马回弹，‘啪’得一声弹回了惠惠的脸上。
　　令她捂住眼睛，疼得哀嚎出声；“呀！好痛，我的眼睛啊~”
　　阿库娅这个智障，倒显得正常许多，还知道上来劝架；
　　“嘛嘛，英梨梨，你还是别欺负了她，毕竟这孩子挺单纯的。”
　　“你们就不觉得，这孩子一心追求爆裂魔法的身影，非常的美好么？”
　　不过听她明显偏向于惠惠的话语。
　　大概率是和之前一样，废柴遇废柴的惺惺相惜。
　　闹着闹着，惠惠的肚子又咕噜噜的叫了起来。
　　在饥饿面前，她的中二病瞬间痊愈，也变得正常了起来，乖乖请求道；
　　“那个...我又有两天没吃饭了，能不能...给我点东西吃？”
　　喜多川便拿出早上从周冥羽那里得来。
　　说是零花钱，却每人有二十万之多的厄里斯，请惠惠吃了一顿饭。
　　令惠惠感动得，对喜多川也用上了大恩人的称呼。
　　看来，惠惠的恩人还挺不少的啊。
　　趁着众女嬉笑互动之时，周冥羽已然去到前台，办理好了接取委托的相关手续。
　　等惠惠填饱肚子后，先去了一趟维兹的道具店。
　　一来为了还钱，二来为了给阿库娅她们更新装备，三来则为了维兹这美娇娘。
　　刚一进门，周冥羽开口便是；
　　“这位夫人啊，你也不想你辛苦经营的道具店，就此破产倒闭吧？”
　　“咦！！！”维兹不由得一惊。
　　怎么这几个强盗，又来要钱来了！
　　“那个...我是真的没钱了呀，能不能请您...放过我。”
　　周冥羽则摸着下巴，一双眼睛扫视在维兹那丰腴而圆润的身材上。
　　“想让我放过你，也不是不可以，只不过嘛，你当然得拿出点东西来抵偿抵偿。”
　　这一瞬间，周冥羽给人的感觉，宛如前来收租保护费，欺辱良家妇女的地痞恶霸。
　　令一旁的惠惠见了，忍不住一阵恶寒，“怎么感觉，好恶心呢。”
　　周冥羽目光一转，瞟向惠惠，“既然你觉得恶心的话，咱们还是分道扬镳吧。”
　　“不要！我错啦！你一点都不恶心，非常的帅气呀！”惠惠赶紧认错。
　　平常被周冥羽‘欺负’惯了的阿库娅。
　　她一见到被自己天克的维兹，立马就硬气了起来，拿回了她属于女神的尊严。
　　“大胆巫妖！胆敢还留在村子里蛊惑人心，暗中谋划，看我不把你给净化了！”
　　说罢，阿库娅便准备用出她女神的进化技能。
　　结果都不用周冥羽出手，只是轻轻一声叫唤；“英梨梨。”
　　英梨梨立马会意，上前去就赏了阿库娅一个脑瓜蹦。
　　令阿库娅疼得双手抱头，“你干嘛打我呀！”
　　英梨梨则拿着鸡毛当令箭，“冥羽让我打你的，怎么，你有意见？”
　　听得英梨梨搬出周冥羽来，阿库娅是不敢怒也不敢言。
　　至于一旁的喜多川。
偷书 死 妈 死 全 家
　　虽然有社交牛B症，但也属实跟不上这几个沙雕节奏，光580顾着乐呵去了。
　　又一番闹腾过后，周冥羽收起笑脸，正经了不少。
　　“行了，不开玩笑了，我其实是来还钱的。”
　　“阿勒？！”维兹再次一惊。
　　没想到看着痞帅痞帅的周冥羽，还真是来还钱的。
　　周冥羽掏出一个沉甸甸的钱袋子，放在了桌面上。
　　“上次跟你借了三万厄里斯，直接还你十万够不够？”
　　即便维兹做生意连连亏损，也没有贪图周冥羽的借三还十。
　　“啊这，借多少还借多少就行了。”
　　“不然的话，我有点害怕你们出去造谣我放高利贷。”
　　本来这第二句话，维兹只是在开玩笑的。
　　结果没想到，周冥羽突然皱起了眉头；
　　“切，没想到被你看穿了。”
　　“阿勒？！！”维兹又又又被吓了一跳，没想到周冥羽这么的险恶。
　　当真是稍有不慎，就会被周冥羽给拿捏住把柄，然后上演本子剧情了。
　　夫人，你也不想你的秘密被我公之于世吧？
　　剩下的，就不用我多说，你知道该怎么做吧？.

 第八十二章 无论什么样的玩法都可以？
     　　可能是玩笑开过头了吧。
　　维兹就算很是缺钱，无论如何也不愿意接受周冥羽的借三还十。
　　由此，周冥羽想要借由金钱攻势拿下维兹的计划，宣告破产。
　　不过这一计不成，周冥羽又心生一计。
　　无论如何也要拿下维兹，以及那能在夏天降温解暑的冰穴。
　　周冥羽先让维兹便帮惠惠还有英梨梨，选挑两件趁手的武器。
　　结果这一随便，就随便出来两件顶级的高级武器。
　　一把火属性的火纹法杖，售价300万，刚好与惠惠的爆裂魔法契合。
　　一把魔矢之弓，售价240万，能够自动将使用者的魔力转化为箭矢发射出去。
　　换句说，只要英梨梨魔力足够，就是无限弹药无限箭矢。
　　不必像上一次那样，把箭矢射光了，还得让梦梦现场帮忙制作箭矢。
　　这两把武器好是好，但周冥羽根本买不起啊！
　　本以为之前一天怒赚三百多万厄里斯，已经算有钱的了。
　　结果没想到，维兹道具店里的这些武器，价格贵得这么离谱。
　　虽然都称得上是一分价钱一份货的童叟无欺。
　　但也难怪，维兹这生意是越做越穷。
　　在阿克塞尔这新手村，能有几个冒险者敢来她的店里消费？
　　她店里的这些商品，要么太过于高端了，根本就卖不出去。
　　要么就太过于稀奇古怪了，没什么实质性的用处。
　　原本，周冥羽的想法是。
　　随便向维兹买点东西，更新一下阿库娅她们的装备，展示一下自己的财力。
　　然后再顺势表明，自己要拿出个几百万来，投资维兹的道具店。
　　以维兹目前的财务状况，没有理由会拒绝这笔投资。
　　不出意外的话，她很快就会把这笔钱给亏空。
　　然后嘛，周冥羽便可以有足够的正当理由，想怎么嘿嘿嘿，就怎么嘿嘿嘿了。
　　眼下，既然买不起装备的话。
　　那就直接跳过第一步，开整第二步吧。
　　周冥羽先故意咳嗽了两声，转移了下注意力后，开口说出了自己想要投资的意图。
　　正如周冥羽所预料的一样。
　　维兹不管在什么时候，都很缺钱。
　　听到周冥羽愿意投资她，自然是高兴得欢呼雀跃。
　　殊不知，她这只小绵羊
　　这只大奶牛，已然踩中了周冥羽所布置下的陷阱里了。
　　虽然她之前还是冒险者的时候，性格很是火辣。
　　但现在她笨笨的，又呆萌呆萌的。
　　若是能拿来跟阿库娅放在一块，时不时就拿来‘欺负’两下，还是很有意思的。
　　为了能将维兹抱回家里去，周冥羽直接扔出去了两百万厄里斯。
　　从原本的小康生活，再次变回了贫农。
　　之后便在维兹的欢声笑语中，离开了道具店。
　　接下来嘛，当然是要去跑委托了。
　　委托的第一站，当然还得是刷青蛙。
　　素晴世界里，最简单的新手魔物之一。
　　正适合用来给喜多川练练手。
　　毕竟总不能让她光跟着跑图，而没有半点的参与感。
　　头一次见到，那比半挂重卡车头都还要大的巨型青蛙，喜多川免不了被吓了一跳。
　　不过见得英梨梨一脸习以为常的样子，对着青蛙们弯弓射箭，她自然不甘落后。
　　喜多川正手持湖女之剑，准备发起冲锋时，却被周冥羽一把给拽了回来。
　　因为周冥羽可舍不得，让喜多川也去体验一遍，被青蛙吃进嘴里的感觉。
　　就算有湖女之剑在手，她目前也不是那些巨型青蛙的对手。
　　一不会用剑的技巧，二还没有获得冒险者的等级属性加成。
　　就像是光有把AK，但是却没子弹一样。
　　别看周冥羽的队伍现在有五个人。
　　除去周冥羽本人以外，真正能发挥出作用的，也就只有英梨梨了。
　　阿库娅只是个奶妈，除开针对特定种族以外，根本打不了输出。
　　惠惠嘛，就不必多说了，总结一句话，大部分时候都是个累赘。
　　还得是周冥羽亲自出手。
　　用幻影剑把青蛙打残过后，再让喜多川提着湖女之剑上前去收人头。
　　不出多时，喜多川便升到了二级。
　　只感觉身体是更加的轻盈了。
　　已然能把手里的湖女之剑，给舞出凌厉的破风声来。
　　不过动作依旧很是笨拙，看着就是个没什么作战经验的新手。
　　周冥羽便心理盘算着，等什么时候抽个空，专门教一教喜多川怎么刷剑。
　　毕竟就算要把她养成金丝雀。
　　也得是那种有实力且深藏不露的金丝雀，玩起来才舒爽。
　　简单清理掉几只巨型青蛙后。
　　为了不浪费，周冥羽掏出阎魔刀，通过任意门把青蛙的尸体收纳了起来。
　　准备等回来的时候，拿去公会卖掉。
　　蚊子腿再小也是肉，一只巨型青蛙能卖五千厄里斯，那也是钱。
　　接着周冥羽便带着众女，继续往委托的目的地出发。
　　由众女都是第一次见得，周冥羽使用辣个蓝人的技能。
　　赶路闲聊至于，免不了要问上几句。(李钱的)
　　周冥羽这些稀奇古怪又层出不穷的能力，都是从那里来的。
　　对此，周冥羽自然是敷衍道，那是他本来就有的能力芹。
　　委托所在的目的地，是森林中的一处山谷。
　　周冥羽带着众女，选了处高地位置的山头。
　　借着高度的优势，见得有十余只蝎狮与狮鹫，在下面为了争夺地盘打得不可开交。
　　周冥羽扭头看向一旁，一脸跃跃欲试又蠢蠢欲动的惠惠。
　　“｀ ．还愣着干什么，这不赶紧来一发么¨「 ？”
　　惠惠立马上前，舞动着法杖，咏唱起中二病拉满的咒语。
　　结果唱着唱着，周冥羽突然出现在身后，直接把棍子顶了上来。
　　“你自己亲口说的哦，无论什么样的玩法，都可以接受的~”.

 第八十三章 爆裂魔法！！！
     　　惠惠高高举起手里的法杖，一段嗯嗯啊啊的咏唱过后。
　　轰！
　　随着一声龙吟。
　　只见一条火红色的怒龙，以天光破云之势从天而降。
　　更爆发出雷霆万钧之威能，一瞬之间，闪袭进眼前小裂谷中。
　　但说是闪袭，用强行灌进去来形容更加合适一些。
　　因为那条怒龙的身形，实在是有些太大了，明显要比小裂谷大上许多。
　　但巨龙终究还是冲了进去。
　　霎时间，地动山摇又排山倒海。
　　将小裂谷里，灌满了炽热的火焰。
　　高温之下，将还里面烧得还在争夺地盘的蝎狮与狮鹫，给灼得嗷嗷乱叫。
　　而惠惠这一发爆裂魔法，看起来虽威势巨大，但杀伤力实在有限。
　　不然的话，也就不会只是把蝎狮与狮鹫烧得嗷嗷乱叫了。
　　该是令这群魔物，顷刻间灰飞烟灭。
　　不过想来也对。
　　惠惠虽然是大魔法师，但等级与装备都只是新手的水准。
　　那些蝎狮与狮鹫，又都是较为高级且危险的魔物。
　　没能用爆裂魔法将它们一击秒杀一网打尽，也在情理之中。
　　完事过后，惠惠一脸被玩坏了的表情，倒在地上成了一滩烂泥。
　　时隔三天，终于来上一发爆裂魔法后，580那叫一个心满意足。
　　更别说还是一次性轰击在这么多高级魔物的头顶，属实畅快至极。
　　只是不知为何，身上多出来许多粘稠的液体。
　　可能是在半途，不小心又被青蛙给吃进嘴里去了吧。
　　趁着魔物们重伤之时，周冥羽立马冲上前去。
　　一套幻影剑连发，将魔物们给一一打残，但并没有打死。
　　毕竟周冥羽又不需要经验来提升冒险者的等级。
　　肯定是要把人头给留下来，让给阿库娅她们拿经验。
　　当然也少不了惠惠的那份。
　　由周冥羽手把手的抱着她，去把人头给收下。
　　分完经验值后，便要打扫战场了。
　　狮鹫到还好，一具完整的尸体，大概可以值个二十多万。
　　只是皮毛因爆裂魔法皆有所不同程度的损毁，价值可能稍微要打些折扣。
　　至于蝎狮的话，身体的大部分部位都带有毒性。
　　其肉质的味道也不怎么好，压根不能拿去卖钱。
　　蝎狮身上唯一还算值点钱的地方，就它们体内的毒囊(abch)了。
　　可以拿去制作成各种各样的血清，但需求量也不是很大。
　　再加上这里距离阿克塞尔距离较远，不方便把公会的人叫来现场回收。
　　周冥羽也没心情，为了那点毒囊，去解刨蝎狮的尸体。
　　借由阎魔刀开任意门，把狮鹫的尸体给收纳了过后，差不多也就这样了。
　　再一看惠惠，可能是憋了两天，才用出来这么一发爆裂魔法吧。
　　属实把她给憋坏了，现在都还是一脸被玩坏了的表情。
　　直到让阿库娅用水之魔法帮她洗了个澡后，她才算清醒了不少。
　　周冥羽便把惠惠背在背上，继续朝下一个委托的目的地出发。
　　惠惠趴在周冥羽的背上，脸上的表情很是复杂，忍不住暗暗骂道；
　　“你还真是个变态萝莉控！”
　　周冥羽则淡然笑道；“是你自己说的啊，无论什么样的玩法你都愿意接受。”
　　“可别告诉我，你反悔了？不过现在你反悔，也没用了。”
　　惠惠能有什么办法，只得接受了现实；
　　“总之...你可要负起责任！”
　　“一天三餐，还有一天一发爆裂魔法，都不能少！”
　　“不然的话，我立马回去把你的罪行公之于众。”
　　面对惠惠的威胁，周冥羽继续笑着安抚道；
　　“放心，只要成了我的东西，是不会再让你受委屈的。”
　　“等回去了，就把那火纹法杖买来送给你。”
　　“真的？”惠惠立马转忧为喜。
　　“当然是真的，骗你对我有什么好处不成？”
　　谈话之余，一群人来到了下一个委托的目的地所在。
　　一处阴森且幽暗的山洞。
　　里面栖息着一窝，同为上级魔物的闪电狼。
　　把惠惠放在地上，再叮嘱阿库娅她们不要乱跑。
　　要遇上了什么危险，就赶紧通知自己。
　　接着，周冥羽便冲进山洞里去，一通乱杀。
　　还是老样子，只是把魔物们打残而不取其姓名。
　　人头留着，让给阿库娅她们来拿经验值。
　　就这样。
　　有周冥羽这个挂B作代练，妹纸们的等级飞跃提升。
　　这一天之内，一口气跑了四个高级委托。
　　回去的路上。
　　再遇上那些低级的新手魔物时，便交给英梨梨和喜多川来练练手了。
　　英梨梨一如既往的稳，不停的拉弓射箭，稳定输出。
　　阿库娅这废材嘛，就只负责上BUFF，然后在一旁加油打气。
　　至于喜多川的话，虽然通过冒险者等级属性，已经获得了超出常人的体能。
　　但她与新手怪战斗时的动作，依旧很是笨拙。
　　就像是让一个婴儿，手里拿着一把手枪一样不会使用。
　　又获得是光有一把AK但是没子弹。
　　湖女之剑在喜多川的手里，无法发挥其本身应有的威力。
　　看来，确实是该抽空教一教，喜多川如何使用长剑了。
　　来到阿克塞尔的外边的草地上，周冥羽就停了袭来。
　　用阎魔刀打开任意门，将收纳进里面的魔物尸体一一取出，堆在一块。
　　毕竟周冥羽也不知道，素晴的世界里有没有空间魔法，这做要稳妥一些。
　　然后发号施令，让阿库娅跑腿，叫公会的人出来清点魔物尸体。
千寻㈡五伍95叁零零
　　周冥羽则当着惠惠的面，摁住喜多川和英梨梨的脑袋，让她们俩帮自己揉揉腿。
　　毕竟跑了这一天的委托，可属实有些劳累。
　　而英梨梨和喜多川，面对面贴在一起的模样，可谓美艳至极。
　　PS；
　　第六更送达，日万的第二天。
　　求诸位读者老爷多多赏点鲜花票票吧，这两天数据真的惨淡呀~基本不见涨。
　　顺带再说一句
　　诸位读者老爷该不会以为，开头的那段描写，只是在说惠惠的爆裂魔法吧？
　　感谢星穹轨道再次投出的月票支持
　　感谢王无天读者老爷的再次打赏支持。
　　感谢ftex，殷商狐言，萌新2，q899..诸位读者老爷的月票以及打赏支持！.

 第八十四章 拐跑一只小萝莉
     　　经过这么长时间的练习，英梨梨的按摩手法已经非常的熟练。
　　已经能够娴熟的运用好，各种非常细节的技巧。
　　喜多川那边虽然才刚刚入门三天的时间。
　　但在有丰富的理论经验打下的良好基础。
　　按摩的手法进步神速，只是稍稍有那么一点生疏，另有新奇的体验。
　　也不知是出于何种心理，两人暗暗的较起劲来。
　　可让渔翁得利的周冥羽，把今天的劳累一下子就给舒展了出来。
　　旁边的惠惠见此，其幼小的心灵，自然是受到了莫大的冲击
　　喝完牛奶后。
　　阿库娅那边，便带着公会的人~来到现场。
　　见得眼前眼前堆积如山的高级魔物尸体，-自然被吓得不轻。
　　要知道眼前的这支新人小队，才创立了不到五天的时间啊。
　　其队长周冥羽，甚至都还不是个冒险者。
　　却能狩猎掉数量如此之多的高级魔物，简直恐怖如斯。
　　毕竟阿克塞尔里的大部分冒险者，一天之内跑完两个以上的冒险委托，就已经算很厉害了。
　　周冥羽这便，则是一次性跑完了四项高级委托，着实有些不讲道理。
　　公会领头的负责人，免不了好奇，周冥羽一群人到底是如何运营作战的。
　　但素晴的世界里，可没有规定，必须要给人看自己冒险者卡片上的属性。
　　面对负责人的询问，周冥羽敷衍的说着，多多布置陷阱就行了。
　　一波清算下来。
　　各种高级魔物的尸体加上素材算在一块。
　　今天这一天，直接怒赚七百多万的厄里斯。
　　并且还没有算上委托的钱，估计还要赚得更多。
　　负责人再次清点了一遍数量，确认无误后，给周冥羽现场开了一张证书。
　　只需拿这证书，去往冒险者公会领钱便可。
　　毕竟他们只负责清算和回收魔物，可管不了财务的事情。
　　周冥羽便拿着证书，带着阿库娅她们回到冒险者公会。
　　把证书交给前台大姐姐，再结算委托金，又是一百多万到手。
　　这对于素晴世界的原住民们来说，当真是做梦都不敢想的事情。
　　照目前这个势头下去，估计不出半个月，周冥羽便能成为阿克塞尔的首富。
　　只不过，周冥羽对于这些身外之物，一点想法也没有。
　　倒不是说他对钱不敢兴趣，没人会贱到嫌弃钱多。
　　而是对作为素晴世界货币单位的厄里斯不感兴趣。
　　毕竟厄里斯只能用来在素晴世界里消费。
　　除了买装备，无非是吃喝拉撒睡。
　　可不想现实世界里一样，只要钱到位，各种各样的服务都能有。
　　能买超跑豪车，开上街道去炫耀，引人嫉妒。
　　还能坐直升飞机，自由翱翔于东京的天空，引人羡慕。
　　又或者是在赌场里，吃着巧克力挥斥千金，令人惊叹。
　　再看素晴的世界，实在什么引人入胜的娱乐项目。
　　能让厄里斯，给周冥羽带来更多的意思。
　　去魅魔店，找那些魅魔小姐姐？
　　是真当阿库娅，英梨梨还有喜多川，还有梦梦三姐妹她们没有缝了？
　　若真放着家里这么多美娇妻不玩，去找那些不干净的魅魔。
　　那只能说，你还要啥自行车？
　　如今，身怀九百余万厄里斯巨款在身，可以去维兹的店里消费了。
　　但见得天色已晚，还是等明天再说吧。
　　这个时候，惠惠的体力也恢复得差不多了。
　　勉强可以走路，只是稍微有些瘸腿。
　　她开口便问，什么时候开饭。
　　一天只用一发爆裂魔法，也是十分的消耗体力与能量。
　　英梨梨她们则回道，说等回去了，有周冥羽亲自下厨。
　　毕竟她们都吃习惯了，经周大厨之手出锅的龙国菜肴。
　　再来吃素晴世界里的食物，哪怕是去最贵的餐厅点最贵的菜。
　　不说味同嚼蜡，都得是清汤寡水，粗茶淡饭。
    0 ·求鲜花·· ·······            
　　也就美柑做的饭菜，还能令她们下饭一点。
　　没别的事情可干后，周冥羽便带着众女去往旅馆。
　　考虑到人数的问题，改开了一间双层套房。
　　大手一挥，便直接续上了一个月的房租。
　　想着等下次再来，把维兹给炒了过后，再去解锁原著里的那栋庄园。
　　来到房间里。
　　见得周冥羽上床就要睡觉，惠惠有些难以接受。
　　“今天出了这么多汗，都不洗澡的么？”
　　未曾想，周冥羽却笑道；“你懂什么，有汗才有味。”
    ..... ........ 0             
　　“啊这...”惠惠顿时无语。
　　没想到周冥羽不仅玩法多，口味还这么重。
　　当然，周冥羽只是随口开的玩笑。
　　就算他玩法再多，也要让妹纸们都是香香的软软的，才是舒服。
　　这一趟素晴之旅，把惠惠给拐回了现实世界里。
　　和阿库娅她们一样。
　　受世界线修正之力的影响。
　　惠惠并不觉得，突然从素晴世界来到周冥羽的房间里，有什么奇怪的地方。
　　只是当周冥羽把梦梦三姐妹介绍给她认识后。
　　令她那幼小的心灵，再次受到了莫大的冲击。
　　没想到这么多美艳的大姐姐，居然都是周冥羽的私有物。
　　同样因为周冥羽的花心，让惠惠对他的印象再差了上了几分。
　　印象差就印象差吧，反正她已经上了贼船，跑不掉了。
　　还不是一句话的事情，就得被周冥羽给肆意玩弄？
　　有时候吧，周冥羽的还就是喜欢这种。
　　明明被妹纸讨厌，但妹纸又不得不口嫌体正直的乖乖屈服的恶趣味。
　　而梦梦见得惠惠这只，很有可能是三年起步最高死刑小萝莉后。
　　她不由得在心里感叹；
　　“冥羽君还真是来者不拒，大小通吃啊~”
　　“冥羽君也...太博爱了呀~”士.

 第八十五章 其乐融融的好姐妹
     　　原本，周冥羽是想把所有人一起叫去洗澡的。
　　但考虑浴室可能有点小了，可一次性装不进去那么多人。
　　便只能是先把英梨梨和阿库娅，还有惠惠给先安排好再说。
　　结果没想到，这才一天的时间。
　　菈菈就用她的发明，把原来只站地十几平米的浴室，改造成了超大号的室内温泉。
　　进到浴室里后，令惠惠莫名其妙的就激动了起来。
　　因为像这种外面平平无奇，内则别有洞天的设定，可太符合她的那些中二病幻想了。
　　“这...这是什么抛瓦？居然能够扭曲改变空间的大小啊！”
　　见得惠惠一脸性奋的表情，研究起这室内温泉来，周冥羽淡然一笑。
　　既然她这么好奇菈“五八零”菈的发明，那当然是直接把人给叫来，让菈菈给惠惠好好讲解讲解咯。
　　反正现在空间够大，把她们所有人全部都叫进来不成问题
　　把牛奶盒里的牛奶，全部都倒出去后。
　　周冥羽这才是来到厨房，动手做饭。
　　虽然一次性要准备八人份的饭菜，确实有点麻烦，不过周冥羽倒也乐此不疲。
　　毕竟家里养得有七只可爱又能干，乖巧又听话的金丝雀。
　　那当然乐意天天做饭給她们吃。
　　就像喂养宠物一样，伙食喂得越好越听话嘛。
　　哪怕周冥羽现在突然要给她们套上狗链，让她们只能‘汪汪’叫都不成问题。
　　只不过，这仅仅只是周冥羽一瞬之间，邪恶的念头罢了。
　　他当然舍不得，如此粗暴的对待自己的私有物。
　　只想好好疼爱呵护，对自己言听计从的私有物们。
　　但周冥羽确实有要养几条母狗想法...
　　毕竟狗子，可是人类最忠诚的朋友。
　　不过得看人来。
　　比如说，那盾之勇者成名录里。
　　梅洛马洛的第一王女，性格恶劣，且有着说谎癖的婊子麦蒂。
　　最适合拿来养狗不过了！
　　一步一步的，亲手纠正那婊子令人作呕的性格，想想都很有意思。
　　又或者是去棍之勇者成名录里。
　　那里可有着大把大把的，资质上佳的狗狗...
　　经过一阵忙活，周大厨出锅了九盘家常炒菜，外加一盆猪脚汤。
　　把饭菜端上桌后，众女立马闻着香味聚集于餐桌前。
　　只不过桌子有些小了，显得很是拥挤。
　　此时，众女都已饿得饥肠辘辘。
　　但周冥羽还没上桌，她们都没有提前动筷子。
　　唯独阿库娅这个智障，是个例外。
　　她刚想动手，就被旁边的英梨梨，一筷子给打了回去。
　　“诶呀，你干什么呀？”
　　“冥羽都还没上桌呢，你急什么？”
　　厨房里。
　　周冥羽刚洗完手，摘下围裙挂在墙上。
　　兜里的手机忽然响了起来。
　　拿出手机一看，是辉夜打来的电话。
　　把电话一接通，便听得手机里传来辉夜略显低沉的身影。
　　“能不能...出来陪一陪我？”
　　“你现在在那？”周冥羽很是上心的问询道。
　　“老地方...”说吧，辉夜便挂断了电话。
　　周冥羽收起手机，扭头看向众女。
　　“你们先吃吧，我还有事，要出去一趟。”
　　“都这么晚了，还准备去那呀？”菈菈不免好奇的问道。
　　周冥羽淡然笑道；“有点私事咯嘛，很快就回来了，你们先吃吧，我不饿的。”
　　也就梦梦看得出来。
　　周冥羽嘴里的‘很快回来’，大概率今晚上是不回来咯。
　　梦梦当然是看破不说破。
　　虽然大家都是其乐融融的好姐妹，没有名义上正副之分。
　　虽然大家也都不在乎那点名分，只要能继续被周冥羽疼爱就行。
　　但众女都感觉得到，在周冥羽心里，梦梦的地位稍微有那么点特殊。
　　比如说，周冥羽要是有什么事情，基本都第一时间吩咐给梦梦去执行。
　　就这一点来看，梦梦俨然是事实上的正宫无疑。
　　梦梦自然会为了稳住自己在周冥羽心目当中的地位0 .         
　　执行以【乐园计划】，想方设法的帮周冥羽攻略收集后宫。
　　英梨梨她们也没有为此，说是要争风吃醋。
　　正宫就正宫咯嘛。
　　梦梦还不照样是梦梦？
　　大家还不照样是好姐妹？
　　如果有人想玩甄嬛传，或者是想当武则天。
　　那直接是，连进到这个房间里的机会都没有。
　　就算有，也得是被套上狗链关在笼子里。
　　因为周冥羽可不会，让碧池来扰乱自家和睦的后宫关系。
　　...
　　来到玄关。
　　周冥羽穿好鞋子，去往辉夜口中的老地方。
　　其实就是春日学校附近的一处公园。
　　来到公园，便见到了辉夜的身影。
　　只不过辉夜没有再绑着缎带马尾，以及之前专门用来勾引周冥羽的黑丝。
　　就只是穿着普通的便服，散落着一头乌黑浓密的长发，孤零零的坐在公园里的秋千上。
　　给人一种很是阴暗的感觉，与学校里端庄淑雅的辉夜大小姐判若两人。
　　这样的情景，周冥羽已经见过好几次了。
　　尤其是第一次在这里碰见辉夜的时候。
　　她可不是单单坐在那里发呆，而是在准备自杀。
　　别看辉夜虽贵为四宫集团的千金小姐，却是其父亲与情妇所生。
2.7　　她的生母，在她出生后不久就病逝。
　　她也因为妾生的原因，幼时时常被人嘲笑。
　　而四宫家对她的态度很不明朗，父亲也对她漠不关心。
　　她几乎未品尝过，亲情是何滋味。
　　再加上四宫家是封建遗留色彩极重的父权家长制，把女人当做工具来对待。
　　生活在如此压抑的环境中，令她潜在的性格已悄然扭曲。
　　曾经唯一令她敞开心扉的早坂爱，则在高中时期的修学旅馆过后，不再担任她的女仆。
　　彻底的孤立无援之下。
　　尤其是又在成年之后。
　　还因为四宫财团继承权的原因，被那些所谓的‘家人’而提防着....

 第八十六章 与辉夜大小姐的过往
     　　远远的望见辉夜后，周冥羽没有急着上前去搭话。
　　转而先去到附近的便利店里，买了一瓶草莓牛奶。
　　然后才是缓步来到辉夜身前，把草莓牛奶递了过去。
　　就如第一次在这里遇见辉夜时一样
　　就这一瓶草莓牛奶，便打消了辉夜想要自杀的念头...
　　虽然听起来有些不切实，但事实就是如此。
　　若真的心如死灰，一心求死，只会走得悄无声息，不会让任何人发觉。
　　所谓自杀，不过是心怀绝望之人，在发出求救的哀嚎罢了。
　　只需一点点来自于他人的帮助，便可令之重新看到救赎的希望。
千寻2伍五⑨伍300
　　比如说，有这么一条新闻。
　　有一人准备跳河自杀，但又因为肚子饿，自己在河边靠了两条鱼吃。
　　因为烤鱼的美味，而让其放弃了自杀的冲动...
　　或者说，那一首曾01养活了国内大半个娱乐圈的，我也曾想过一了百了...
　　只是因为学会了如何系上了鞋带...
　　只是因为看见了某人的灿烂笑容...
　　只是因为得到了一句久违的道歉...
　　更因为与你的相遇，而重新燃起了活下去的勇气。
　　辉夜伸手接过草莓牛奶，打开瓶盖，咕噜咕噜的喝了起来。
　　但辉夜喝着喝着，突然又把草莓牛奶递给了周冥羽，用以大小姐的口吻命令道；
　　“喂我。”
　　周冥羽可不含糊。
　　左手捧起辉夜那白皙如陶瓷娃娃一般的脸蛋。
　　右手拿着草莓牛奶的盒子，动作无比轻柔的送进了辉夜樱桃小嘴之中。
　　这一瞬间，莫名突然有一种给小猫喂奶的感觉。
　　不过话说回来。
　　周冥羽没觉醒梦境能力之前，刚刚遭遇校园暴力的时候。
　　辉夜大小姐可没有一上来，就美护英雄无脑倒贴。
　　毕竟那个时候。
　　一个是高高在上的大家千金，一个是底层默默无闻的穷小子。
　　正常的情况下，两者之间，基本上一辈子都不会有所交集。
　　也就在这里，与辉夜第一次邂逅过后。
　　仍是因为这一瓶草莓牛奶，外加几句很天真但很傻之类的话语。
　　周冥羽给身负名为‘四宫’诅咒的辉夜，带来了救赎。
　　辉夜也同样想救赎，彼时深陷校园暴力之中的周冥羽。
　　两者之间这才慢慢有了交集。
　　随后逐渐发展成。
　　辉夜想直接跟周冥羽生米煮成熟饭，以摆脱掉四宫的姓氏。
　　周冥羽当时则因为自卑，不敢消受佳人之意。
　　可现在的话，就今时非同往日了。
　　喝完牛奶后。
　　现场顿时就安静了下来，静悄悄的一片。
　　周冥羽也没有多问，辉夜也没有解释。
　　就这般简单的彼此陪伴，便足以。
　　又经半个多小时的沉默。
　　辉夜抬头望向夜空中，那一轮皎洁的明月，不由得感叹道；
　　“月色真美呀~能不能...再带我去你的梦境世界里看一看？”
　　说实话，周冥羽可以确定，辉夜确实是喜欢自己。
　　但周冥羽同样感受得到，其中还另外含有一层利用的成分。
　　正如所提到的那样。
　　辉夜定然含有几分利用目的。
　　在确定了周冥羽这穷小子，会一心一意的对自己好后。
　　利用以周冥羽，让自己从辉夜大小姐，变成普普通通的辉夜同学。
　　“可以。”周冥羽一口答应了辉夜的请求。
　　“不过我家里不方便，情况你也知道的，直接去开房吧。”
　　“嗯。”辉夜面无表情的站起身来。
　　完全不见其有，平常时的那份娇羞。
　　当真是，一个敢说，一个敢走。
　　两人在全程没有半句闲聊的前提下。
　　来到一间酒店里，开了间大床房。
　　等进到房间里，孤男寡女共处一室后，辉夜才终于微微脸红。
　　两只葱白的小手，忍不住捻搓着衣角。
　　既显期待，又显惶恐。
　　而周冥羽，则是十分难得的，正经了一回。
　　只是牵着辉夜的手，带着辉夜躺在床上。
　　没有任何多余的动作，就闭上了眼睛。
幼儿园五⒋㈠㈧⒋柒０②○
　　辉夜却是一脸痴痴的表情，转过头来，凝望着周冥羽的侧颜。
　　不过，就算她不闭眼，也不影响周冥羽开启梦境能力。
　　一瞬之间。
　　两人便从酒馆的房间里，来到了那绚美如水彩画般的陶森特。
　　风和日丽，花香清明，暖风愈人。
　　望着周围的景色，辉夜不免出声问道；“这...这是那？”
　　“陶森特，一个古欧洲风格，存在着剑与魔法的世界。”
　　说罢，周冥羽吹了个口哨，把萝卜叫了过来。
　　周冥羽动作熟练的骑上马背后，对着辉夜深处了自己有的右手。
　　“走吧，我带你去一个地方。”
580
　　辉夜宛如公主一般，接收了周冥羽这位骑士的邀请。
　　握着周冥羽的手，蹬上了马背。
　　马背上，辉夜在前，周冥羽在后。
　　周冥羽的双手绕过辉夜的小蛮腰握住缰绳，几乎是把辉夜给抱在了怀里。
　　去往目的地的路上。
　　如果，周冥羽现在怀里抱着的，是喜多川她们。
　　那周冥羽绝对会不老实的上下其手，一顿乱摸乱扣。
　　甚至直接强行摁着，来一场马震也说不定。
　　但现在是辉夜的话，周冥羽那叫一个前所未有的正经与老实。
　　哪怕辉夜主动把身体靠在他的怀里，他也不为所动。
　　只为周冥羽比起想要辉夜的身子，更想要她的心。
　　沿途欣赏着，陶森特优美的风景。
　　周冥羽牵着缰绳，骑着萝卜带着辉夜一路奔驰。
　　来到一处典型的古欧洲城镇里后。
　　周冥羽继续带着辉夜，来到一座名为鲍克兰的酒馆门前。
　　好家伙，没想到周冥羽把辉夜带来巫师3的第一件事，居然是带她去赌博。
　　这可真的是，太刑了啊.

 第八十七章 体验生活（求订阅，求鲜花，求求了~）
     　　听得酒馆里传出来喧闹的声音，辉夜不由得问道；“我们来这是要干嘛？”
　　“教你打昆特牌。”
　　说着，曾经叱咤风云，横扫各大酒馆老板以及赌场都未尝一败。
　　输了就立马读档重打，继续保持不败之神话的昆特牌赌神周冥羽，从兜里掏出了自己牌组。
　　给辉夜讲解起来，昆特牌的游玩规则。
　　无非是双方各自轮流打出手里的卡牌，根据卡牌描述执行相关的效果。
　　最后根据点数大小，判定胜负，三局两胜制。
　　尤其规则虽然简单，但内容非常的有趣味性。
　　有不少玩家都因此染上了‘牌瘾’。
　　戏称昆特牌才是年度最佳游戏巫师3的本体，RPG角色扮演冒险内容只是附赠的。
　　甚至还专门衍生出了，就以昆特牌为内容的网络对战卡牌游戏。
　　以辉夜的智商，很快就理解透了昆特牌的游戏规则，然后问道；
　　“所以，你带我来这里，是让我跟着你一起赌博么？”
　　周冥羽则淡然回道；“来带你深闺大小姐，体验一下庶民的生活。”
　　周冥羽直接牵起辉夜的小手。
　　将俏脸微微泛红的辉夜，给拉进了酒馆里去。
　　等来到里面后，声音更是喧哗。
　　身着满是灰渍布衣的酒客们，大声的喝酒，大声的交谈。
　　毕竟他们都是这附近，每日都操心着财米油盐，普普通通的农民。
　　当然不能指望他们，能像在五星级餐厅里一样，有所得体的谈吐。
　　倒不是说，在贬低他们这些农民。
　　而是周冥羽很喜欢这种嘈杂的感觉，莫名的让他感到亲切。
　　朴质且实在，完全没有那些勾心斗角的心机。
　　不看你有何财富去全力，也不看你有何地位与背景。
　　只要你来了，能与大家碰杯痛饮，那便五湖四海皆是友。
　　酒馆里面，弥漫着酒的香气与烟气。
　　周冥羽闻着这味道，觉得很是舒服。
　　这何尝也不是，男人之间的浪漫。
　　可辉夜却觉得这气味很是刺鼻。
　　刚一进来，她就伸手捏住了鼻子，微微蹙眉。
　　搞不懂，周冥羽为何喜欢来这般鱼龙混扎的地方
　　...
　　周冥羽倒还好，一米八二的身高，身材健美孔武有力。
　　身上所穿的衣物，已然替换成了杰洛特的灰白色衬衫加做工较为粗糙的皮裤。
　　一下子，就融入进了酒馆的氛围里。
　　至于辉夜，则就显得与酒馆格格不入了。
　　身材娇小，玉肌白嫩得不像话。
　　衣着也非常的干净。还都是酒馆里的土著们，没见过的现代款式。
　　最主要的是，气质非常的高雅，确实不像会来这里饮酒的那类人。
　　已然有不少的酒客，在打量着辉夜的美貌。
　　都在议论着，不知道辉夜是从哪里冒出来的大家千金。
　　周冥羽来到柜台前，先给自己点了一杯烈酒，一饮而尽。
　　喉咙火辣辣的同时，又能品味一股大米味的甘甜，十分的舒爽。
　　并且有黑化病毒在，不管怎么喝都不会醉。
　　自己先喝痛快了过后，再给辉夜点了一杯最低度数的水果葡萄酒。
　　面对老板递过来，含有紫莹色酒液的酒杯，辉夜却不为所动。
　　周冥羽见此，悠然出声道；
　　“怎么了，辉夜大小姐¨「 ？”
　　“可别告诉我，你家里面不准你喝酒啊。”
　　“你不是一直想摆脱四宫家的身份，当个普通人么？”
　　“怎么我带你来体验普通人的生活，还接受不了了？”
　　辉夜似乎明白了周冥羽用意。
　　深吸一口气后，左手继续捏着鼻子，右手拿起酒杯，一口气一饮而尽。
　　哐当！
　　辉夜重重的把酒杯摔在台面上。
　　神情也随之一变。
　　终于不再是紧绷着张脸，表情非常自然的舒展开来。
　　一瞬间，就从高冷变成了可爱，非常单纯的可爱。
　　“这酒...好好喝呀！老板，快给我再来一杯！！”
　　辉夜像是个刚刚学会说话的婴儿，略显口齿不清的笑出声来。
　　而周冥羽见此，不由得微微皱起眉头。
　　他虽然确实没有见过，辉夜有喝过酒过。
　　但他着实没有料到，辉夜的酒量竟然这么差。
　　仅仅只是一杯最低度数的水果葡萄酒。
　　就令她平常一直保持高速运转的大脑宕机。
　　更丢了理智，成了自由发挥出其感性一面的小女孩。
　　不过见得辉夜还要续杯，周冥羽也没有阻止。
　　毕竟刚刚才说过。
　　他带辉夜来这里，就是为了带辉夜来体验生活的。
『千寻』中转群255595300 

　　第二杯水果酒痛饮下肚，辉夜还要继第三杯时，周冥羽坐不住了。
　　这要是让她继续喝下去，指定得坏菜。
　　周冥羽把辉夜抱在怀里，赶紧个老板使了个颜色，让他不要在继续上酒。
　　辉夜则接着出声道；“｀ ．走~赌博去啊！让我看看这昆特牌到底是怎么玩的？”
　　“家里面规定，让我不能碰这些东西，今天我还非要试一试了嘿！”
　　周冥羽欣然答应下来，便带着辉夜，在酒馆里(李钱的)找人来打牌。
　　没正是开打之前，周冥羽信心满满。
　　认为自己绝对可以像游戏里一样，在成战无不胜的赌神。
　　结果牌局一正式开打，他就傻眼了。
　　因为这是在梦境世界，可不是在巫师3的游戏数据里芹。
　　对方可不会照着编程那一套，来按顺序出牌。
　　代表着，他在游戏里专研出来的必胜套路，完全不管用。
　　再加上周冥羽确实有很多年，都没玩过巫师3了。
　　一场牌局打完，直接人都被打蒙掉，洛了个惨败。
　　周冥羽自然觉得不甘心，再战一场下去。
　　可结果还是输，只是比上次输得好看了一点。
　　这一下，辉夜实在是看不下去了，一把推开周冥羽；‘
　　“走开，让我来！”’.

 第八十八章 良辰美景，佳人在怀
     　　变成与真人对战后，也不知道周冥羽是真的变菜了，还是假的变菜了。
　　总之，一通牛马操作下来，实在是让辉夜看不起来了。
　　让辉夜借着酒劲，直接化身成女汉子。
　　一把推开周冥羽，大刀阔斧地亲自上阵。
　　也别看她是第一次玩昆特牌，却借着周冥羽刚才的牛马操作抛砖引玉，无师自通。
　　借由北方领域的经典攻城打法，连下两城取得首胜。
　　邻桌的酒客见辉夜这小姑娘，牌技竟然这么厉害，顿时感到手痒的上前来请教一番。
　　辉夜此时也是放开了心性，忘记了她四宫家千金小姐的身份。
　　面对这第二位挑战者，自然是来者不拒。
　　由于对方使用的是怪物牌组，辉夜并未见过怪物卡牌的效果。
　　第一局打完，险之又险的落了个平局。
　　不过到了第二局，摸清楚了对方的套路后。
　　辉夜又改了个打法，便是碾压轻松取胜。
　　这一下，辉夜顿时成了全场所关注的焦点。
　　毕竟在巫师3的世界里，只要你会玩昆特牌，那我们就是相亲相爱的一家人。
　　一个又593一个挑战者接踵而至。
　　但无一例外，都被已经领悟了间谍打法的辉夜，给轻松击败。
　　她也从一开始，初入酒馆时的嫌弃与格格不入。
　　借由昆特牌为中介，快速融入了酒馆的氛围。
　　并在牌友们的一声声惊呼与赞叹中，越战越勇。
　　至于周冥羽嘛，自然是守在辉夜的身旁。
　　嬉皮笑脸替辉夜收下，她通过牌局赢来的赌注。
　　最后一位挑战者，是个胡子拉碴满脸横肉的老光棍。
　　他似乎对自己的技术很有自信，一上来直接把赌注提到了两千打底。
　　结果被辉夜虐了过后，突然翻脸不认账，指责辉夜在作弊，偷偷藏牌。
　　那周冥羽能忍？
　　直接一拳干了过去，令其鼻血狂飙。
　　未曾想，这老光棍还是当地有名的流氓地痞。
　　他的几个小弟，见得老大被打，立马就冲了上来准备动手。
　　霎时间，酒馆里顿时打成一片。
　　字面意义上的打成一片。
　　周冥羽就跟玩一样，把这几个小混混放倒后，抱着辉夜离开了酒馆。
　　来到外边的街道上，甩开那些个流氓地痞后，周冥羽才是把辉夜放回到地面上。
　　辉夜却像个小孩一样囔囔着，她还想回去继续喝果汁。
　　周冥羽便哄骗道，说果汁已经卖了，想喝得等下次再来。
　　辉夜立马就听话的安静了下来，不再提及果汁的事情。
　　也不得不说，处在幼儿退行状态下的辉夜，当真是有着非凡的杀伤力。
　　一副傻呵呵的表情，加上一些幼稚的行为和发言，十足的能激起周冥羽的保护欲。
　　下一秒。
　　辉夜又非常非常暧昧的囔囔着，说她想要去玩水。
　　这一次，周冥羽拿玩水会感冒之类的话来哄骗她，却不管用了，非要去玩水不可。
　　那周冥羽也不含糊，真的就带她去玩水去了。
　　去到镇子里的码头，花钱跟当地的渔民租了一条小木船。
　　荡起双桨，带着辉夜飘荡于河面上。
　　令辉夜属实是无话可说。
　　与满是现代工业化污染的现实世界相比。
　　巫师3的世界，环境很是自然与优美。
『幼儿园』中转班541847020

　　就比如说这条河流，明明挨着城镇，偶然会被排入一些生活垃圾，但仍然很是清澈。
　　能在河边的区域，清晰的看见十余米之下的泥沙(abch)。
　　更能清楚的见得，浅水区的鱼儿们畅游的身影。
　　天边，是依旧明媚的夕阳，将水面照映得波光粼粼，如似黄金闪烁。
　　耳边，是微风吹拂的呼啸声。
　　以及还有从不远处的街市里，传来少许充满异世界风味生活气息的喧哗。
　　置身于如此之美景之中，只让人感到惬意与休闲。
　　辉夜突然很是文静的趴在船边上。
　　葱白的小手伸入进湖面里，感受着湖水的冰凉。
　　或许是因为醉意上头吧，又或者是太过于惬意了。
　　辉夜逐渐眯起了双眼，显得昏昏欲睡。
　　一转过头去，便与周冥羽正在注视着自己的目光对视在了一起。
　　刹那间，本就因酒劲而脸红的辉夜，俏脸潮红得更加的通透。
　　她忽然起身往前一扑，便扑进了周冥羽的怀里。
　　跟着便闭上了惺忪的眼皮，睡了过去。
　　周冥羽非常难得了当了一回正人君子，并没有做出什么过分的事情。
　　只是像在哄婴儿入睡一样，指尖轻柔地从辉夜的背上划过。
　　良辰美景，佳人在怀，不可谓不富有诗意。
　　周冥羽静静的感受着此刻的时光。
　　待到辉夜的呼吸完全稳定下来，进入深度睡眠的状态的后。
　　周冥羽才是闭上眼睛，把辉夜带回到现实世界里。
　　再小心翼翼的把辉夜放平在床上，给她垫好枕头盖好被子。
　　要问周冥羽现在是何心情。
　　只感觉非常的奇妙。
　　奇妙到周冥羽完全不想趁人之危，而玷污了纯洁如玉的辉夜。
　　至少得是，等到她完全敞开心扉过后...再说吧
　　拿起手机一看时间，为凌晨两点半。
　　这个点回去，好像也不太合适。
　　因为只要一回去了，周冥羽就会忍不住想涩涩。
　　毕竟那一屋子的美娇娘，谁能忍得住啊？
　　免得把喜多川她们吵醒过来，只为在她们体内清空牛奶盒里的牛奶。
　　如果是待在辉夜身边的话，倒能让周冥羽暂时没有世俗的欲望。
　　也正好，又可以一个人去梦境世界里浪咯。
　　深吸一口气候，周冥羽转而想着，再去鬼哭5里的世界玩一玩。
　　毕竟上一次，在没有键盘和鼠标的情况下，周冥羽可是被但丁揍得不轻.

 第八十九章 无限次元连发，抛瓦！
     　　上一次初入鬼哭5的世界，一上来就是BOSS战。
　　但丁前去找维吉尔要阎魔刀，一了百了的名场面。
　　当时，还没有熟练掌握辣个蓝人所有能力的周冥羽，可被但丁揍得不轻。
　　这一回再去鬼哭5世界，除了好好练习练习辣个蓝人~的能力以外。
　　周冥羽还要找但丁这骚气男报一箭之仇-。
　　让愚蠢的欧豆豆知道知道，什么叫做真正的抛瓦！
　　静下心来。
　　眼睛一闭再一睁。
　　周冥羽便来到一处非常景象非常猎奇且可怖的空间里。
　　看周围的环境，应该是跳转到了鬼哭5里的一个关卡。
　　上来就是直接对战地狱帝王尤里曾。
　　周冥羽的手里，依旧握着那一把，曾经将地狱与人间分离开来的阎魔刀。
　　并没有变成但丁，尼禄还有V这三位主角。
　　深吸一口大气入腹，周冥羽尝试在脑海中想象，把现在的身体当场游戏一样来操控。
　　经过一番摸索后，成功切换出了贝奥武夫与魅影之刃。
　　贝奥武夫，由恶魔Beowulf变化而来的武器，带有光属性的笼手和具足。
　　每次进行攻击时，都可蓄力打出惊人的杀伤力，适合对付单一实力强劲的敌人。
　　魅影之刃，幻影剑一样由魔力凝聚而成，为力量之刃的复制品。
　　能够快速进行强力的攻击，适合用来与敌人拼刀振刀。
　　虽然武器已经齐全了，但还是句话；
　　现在可没有鼠标与键盘，来让周冥羽照着出招表搓招啊。
　　只能继续摸索，感受体内魔力的流动，搭配动作打出合适的招式。
　　感觉就像是
　　在NBA2K里，我踏马直接颜射库里隔扣詹姆斯。
　　然后现实世界里打球，三分球投三不沾一般操蛋。
　　不过也不是没有好处。
　　正因为现在不在电脑硬盘的游戏之中。
　　故而便没有了出招表的束缚，非得照按键顺序来搓招，才能打出技能特效。
　　说白了，就是周冥羽现在可以自由的连发次元斩。
　　不必苦练次元斩的连发时机。
　　然后一到实战就死活搓不出来连发，像个憨憨一样。
　　现在他想用什么样的姿势发，就用什么样的姿势发。
　　并且还是无限连发！
　　算是做足了战前的准备工作后。
　　周冥羽便迈开大步，往前走去。
　　沿途随手清理掉几个，完全是用来集赞变身真魔人的魔人槽后。
　　很快便来到了一扇残破的大门前。
　　从门缝里进去后，便见得地狱帝王尤里曾端坐在它的王位上映入眼帘。
　　身形高大如巨人，全身都覆盖着由魔界之树树根所制成的盔甲。
　　每一支树根都像是一条血管，绕在它的身上，涌动着暗含庞大魔力的波纹。
　　后背触手更像是一件斗篷，随心而动，可自由的延长伸缩，洞穿万物。
　　头顶上则形成一个尖刺状的王冠，更显恶魔之王支配万物的威势。
　　犹豫头部也被树根覆盖，它仅露出四只散发着蓝色幽光的眼睛。
　　如同灵魂的颜色，若是与其对视一眼，便会被吸魂夺魄。
　　有大而尖的牙齿和锋利的爪子。
　　两条手臂还另有两条血管在涌动。
　　身上至少还有十一个散发着蓝光的圆洞，也全都是被树根覆盖住的眼睛。
　　浑然环绕着一股令人闻之胆寒的煞气。
　　见到尤里曾后，只感觉...很是奇怪。
　　尤里曾乃是维吉尔，通过阎魔刀将自己魔性与人性分离后的魔性面。
　　也就是说，用维吉尔来打这些关卡，完全就是在我打我自己。
　　面对地狱帝王的怒火，周冥羽二话不说就是干。
　　至于具体是怎么打的。
　　别问，问就是空中无限次元斩连发。
　　唤出魔影分身双重连发。
　　变身真魔人形态继续连发。
　　总之就是，发发发发！
　　随着一阵又一阵扭曲时空的技能特效。
    0 ·求鲜花·· ·······            
　　锋利的刀光闪烁，以一秒数十刀的速度，劈砍在由另一把阎魔刀变成的红色水晶上。
　　先将红色水击损后，才能攻击到魔王尤里曾的本体造成伤害。
　　周冥羽也在空中无脑连发次元斩时。
　　被尤里曾反手用上一招时停，挨上了几发威力巨大的火球。
　　但周冥羽现在除开拥有半魔人的血统外；
　　还另有黑光病毒在身，血量厚得一批，非常的抗揍。
　　那几发火球打在周冥羽身上，除开疼痛以外，基本无伤大雅。
　　最终是一招鲜吃遍天，清空掉了尤里曾的血条。
    ...... . 0                   
　　学着孤岛惊魂第四部，直接在第一关开启了隐藏结局。
　　周冥羽也随之从梦境里醒了过来。
　　眼睛一睁，却见得枕边空空如也。
　　本该与自己同床共枕的佳人，已然不见了踪迹。
　　拿起手机一看，时间才凌晨四点。
　　毕竟鬼哭5的第一关流程，就是这么的简短。
　　而手机屏幕的下方，还有一条辉夜发来的简讯。
　　内容很是简短，就四个字。
　　禽兽不如！
　　对此，周冥羽只是淡然一笑。
　　除非辉夜亲口表明，同意并愿意加入自己的后宫。
　　不然的话，就这么一直吊着，看谁耗得过的谁。
　　关掉手机后，周冥羽从床上坐起身来，简单了试了试。
　　果然，这一次成功召唤出了魅影之剑握在手里。
　　与用魔力凝聚出来的幻影剑一样，为半透明的淡淡的蓝色。
　　也不知是不是通关了的原因。
　　周冥羽感受得到，自己体内来自于鬼哭5世界的魔力，明显增强了不少。
　　虽然论及多样性和实用性，鬼哭5世界的魔力，比不上异世界里的魔法。
　　不能凭空造物，也不能化作金木水火土的五行。
　　但要论及战斗力和破坏性，以鬼哭的战斗力构架，绝对称得上是傲视群雄士.

 第九十章 装睡
     　　眼见时间还早。
　　周冥羽用手机设了个闹钟后，便借由梦境，继续回到鬼哭5的世界里练级。
　　来到第二关，周冥羽不再是无脑的次元斩连发。
　　开始拿没有什么攻击欲望的小怪们，练习起魅影之刃和贝奥武夫的招式来。
　　免得光只是用一招招式，实在太单调了。
　　毕竟现在完全可以自己开发连招了，当然骚起来。
　　而鬼哭5里的恶魔，确实要抗揍得多。
　　至少能扛得住周冥羽好几刀才死。
　　不像在别的梦境里一样，一刀下去直接原地暴毙。
　　一通操作，先将恶魔们打脑袋给砍下来后。
　　赶在其尸体消散之前，赶忙用黑光病毒给吞噬掉。
　　这一“六一零”只恶魔给周冥羽带来的提升，可远胜于巨人世界里的无脑巨人数倍不止。
　　只感觉，抛瓦那是蹭蹭的往上涨。
　　就周冥羽现在的情况，等同于是武侠小说里的内功与外功一样。
　　辣个男人的能力，便是周冥羽的外功。
　　能够无限吞噬无限成长的黑光病毒，就是周冥羽的内功。
　　两者之间虽没有明显的联动，但也能相辅相成。
　　而第二关的地点，直接跳转了红墓城。
　　此时，魔界之树已然打开了一道地狱与人间的通道。
　　无数的恶魔沿着魔界之树而出，肆虐于城市之中。
　　周冥羽没有照着第二关的固定路线走下去，而是四处瞎逛。
　　哪里恶魔多，就往哪里走，逮着就是一顿砍。
　　一口气吞噬掉七八十只恶魔后。
　　周冥羽突发奇想，收起了阎魔刀，亮出了黑光病毒的利刃形态。
　　用黑光病毒来打鬼哭5，着实有些新奇。
　　只不过与阎魔刀相比，黑光病毒能对恶魔们造成的伤害要弱上许多。
　　当然，这得是相对而言。
　　如果是现在，再用黑光病毒对上铠之巨人的话。
　　吞噬掉这么多的恶魔后，恐怕周冥羽一拳下去，就不单单只是将对方给打飞出去了。
幼儿园⑤ч㈠捌㈣⑦零㈡0
　　而是能让铠之巨人直接如字面意义上的，原地爆炸开来。
　　更像是被货车轧过的西瓜一样，直接炸做四分五裂。
　　周冥羽正沉浸于狩杀恶魔之时。
　　之前手机定好的闹钟响起，将周冥羽唤醒了过来。
　　再一看时间，为早上七点半。
　　周冥羽无比舒适的伸了个懒腰，前去浴室洗澡。
　　昨天是周六，今天是周末，不用去学校里上课。
　　可有大把的时间，在家里好好快活快活。
　　回到家里的时候，时间为八点多几分。
　　客厅里空无一人，不见阿库娅她们的身影。
　　难不成...跑出去玩去了？
　　周冥羽来到自己的卧室，打开房门一看。
　　好家伙，七个美娇妻，一个挨着一个，正横着睡在自己的床上。
　　估计是昨晚一直在等自己，很晚才睡的吧。
　　那周冥羽当然是要好好的。补偿补偿她们。
　　第一个，便是睡在最外边的英梨梨。
　　但一下子便将阿库娅她们吵醒了过来。
　　没等她们开口说话，周冥羽意味深长的言道；
　　“没事，你们继续睡，不用管我。”
　　梦梦不亏是史上最强小姨子，瞬间就get到了周冥羽的意图。
　　便开口招呼着，让众女继续睡觉。
　　众女在梦梦的暗示下，也都明白了周冥羽的想法。
　　只得继续装睡，并努力的忍耐，不让自己叫出声来
　　以此来配合，周冥羽的个人趣味...
　　这一双美腿扛完，又是下一双美腿肩上扛...
　　...
　　一直折腾到中午十一点多。
　　周冥羽才是完事，去到厨房里准备做饭。
　　饭桌上，喜多川很是自然的与菈菈聊起COSPLAY的事情来。
　　毕竟菈菈发明出来的变装机器人沛凯，实在是太适合用来角色扮演了。
　　见得自己不在的时候，妹纸们相处得如此融洽，周冥羽也放心不少0 .         
　　等吃完饭后，梦梦带着英梨梨在收拾碗筷时。
　　喜多川如愿以偿，让菈菈用沛凯帮她变装成了她最想COS的角色黑江雫。
　　衣服的面料，颜色以及款式细节，几乎都和黑江雫这位小黄油里出来的女主一模一样。
　　只是头发方面，还得喜多川自己佩戴假发。
　　但这也足以令喜多川眼冒精光，一个劲的夸赞起菈菈来。
　　令菈菈有些不好意思的抓了抓头发，说这些都是沛凯的功劳。
　　不过沛凯这位变装机器人，毕竟是菈菈发明出来的，当然还得是她功劳最大。
　　后面，喜多川又提议，大家一起玩COS去逛一逛漫展，绝对很有意思。
　　刚开始，众女还并不怎么感兴趣。
　　英梨梨和阿库娅都是家里蹲，能不出门就不出门。
　　惠惠和娜娜一副无所谓的态度，你们去我就去。
　　也就天性爱玩的菈菈，积极响应号召。
　　最后还得是梦梦出手。
　　说着什么可以借由衣着上的变化，更加的具有情趣，以得周冥羽的宠爱。
　　听闻此言，众女顿时跟打了鸡血一样，也都积极了起来。
　　周冥羽也当然是无所谓的态度。
　　只要妹纸们开心就了。
　　先是阿库娅2.7，照样被装扮成了可爱的小僵尸。
　　其次是英梨梨，被装扮成了忠心耿耿的武士。
　　外面是和服，里面则缠着纱布。
　　接着是娜娜，则成了护士，一双渔网白丝袜，引人浮想联翩。
　　惠惠的话，本身的衣着就很有特色了。
　　故而惠惠不作大的变动，只是加装了少许的细节，更得萝里萝气的。
　　最后是梦梦，让沛凯变身成了女仆。
　　意思是很明显，当然是要一心一意服侍好周冥羽咯。
　　结果等到要出门时，周冥羽却忽然变了脸色。
　　虽然说起来有些自私吧，但他实在是不愿意拿自己的私有物，去给别人欣赏.

 第九十一章 善变的辉夜大小姐
     　　周冥羽实在有些不情愿，拿自己的私有物出去给别人欣赏。
　　有好东西可以拿出去炫耀，感觉确实是很爽。
　　可以是豪车，可以是别墅，更可以是大金链子小手表之前的名牌奢侈品。
　　可如果是喜多川她们无价之宝的话。
　　比起让别人看见，引人羡慕嫉妒恨。
　　周冥羽绝对是要深藏起来，自己慢慢享用，金屋藏娇。
　　但鉴于妹纸们都已经被勾起了兴趣，他也不好在这个时候坏了风景。
　　毕竟难得的周末，可以带着所有的翅膀一起出去玩耍，集体约会。
　　总不可能天天把人关在家里面，除了梦境就是梦境咯嘛。
　　故而周冥羽只是要求菈菈再用沛凯，给妹纸们的衣服加宽加厂。
　　还有安全裤，一个都不能少，必须要严防死守！
　　裙子要过膝盖再往下，就连锁骨都只能漏一点点。
　　由此可见，周冥羽是有多么的注重‘隐私’。
　　梦梦也再一次get到了周冥羽的意思。
　　01不过她也同样碍于，氛围确实是到位了，也不好说啥。
　　只能是打起十二分精神，集体外出享受约会的时候。
　　可绝对不能让周冥羽以外的人得了便宜，无论男女都不行！
　　而喜多川口中的漫展，主要是去秋叶原的二次元同好会逛上一圈。
　　毕竟大型的漫展不可能天天都有。
　　不过在二次元文化最为浓厚的秋叶原，不管什么时候都有COS。
　　周冥羽所住的房子，距离秋叶原稍微有些远。
　　坐出租车的话，一辆车装不下，也不想带着妹纸们去电车。
　　于是乎，周冥羽一个电话打给辉夜。
　　“你个禽兽不如的学弟，现在打电话给我是想干嘛？”
　　电话一接通，便听得里面传出来辉夜似怨妇一般幽怨的声音。
　　周冥羽只是淡然问道；“要不要出来约会？”
　　“什么？约会！”听闻此言，辉夜顿时就激动了。
　　结果周冥羽接着言道；“对。不过我们这边人有点多。算上我的话，有七个人。”
　　“得麻烦你开一辆大一点的车，过来接我们。”
　　“八...八嘎！”一声怒骂过后，辉夜便挂掉了电话。
　　很明显，辉夜原以为，周冥羽是要另有想法的和自己单独约会。
　　听得周冥羽报出来的数字后，她属实没有想到；
　　才几天不见，这家伙的身边，又多出来了三个妹纸。
　　这家伙简直...简直也太能播种了吧！
　　甚至让辉夜不免有些担忧，这家伙的精力到底受不得受住啊。
　　殊不知，周冥羽不仅完全受得住，再多十倍都不是问题。
　　退一万步来说，就算受不住了。
　　大不了，再去梦境逛上一圈，多多吞噬几只恶魔。
　　便可立马恢复过来，精神抖擞无限精力四射。
　　并且，周冥羽还没有把已经收服了的涅墨西斯与黑咲芽亚给带倒现实里来。
　　不然的话，就得有九个人了了。
　　估计也就今天晚上，再去一趟出包的世界。
　　便能把那涩涩的主仆俩，也给拐到现实世界里来了。
　　听得手机传出来‘嘟嘟’的忙音。
　　周冥羽没有再打电话过去说些什么，淡然的把手机揣进了兜里。
　　因为照他对辉夜了解，这大小姐绝对会奉陪到底。
　　事实证明，周冥羽预料得没错，辉夜确实是在赶来的路上。
　　只不过，辉夜是专门来争夺正宫之位的。
　　受四宫家男权主义制度的影响。
　　得知周冥羽觉醒了梦境能力，不再凡人后。
　　辉夜不得不逐渐接受了，周冥羽后宫的存在。
　　毕竟就辉夜的生父，可不止辉夜其生母这一个情妇。
　　但有一点，辉夜是绝对不会妥协的。
　　那便是，她必须要是正宫，名正言顺的正宫。
　　周冥羽身边其她的女人，只能是妾，妾都必须都是妾。
　　因为辉夜根据自己的亲身经历。
　　考虑若是今后自己与周冥羽有了孩子的话。
　　那她绝对不愿意看到，自己的孩子因为妾生，像自己一样在幼时遭人嘲笑。
　　故而辉夜必须要来争夺正宫的位置，否则一切免谈。
　　只是吧，辉夜这般妻妾分明的想法，必然会影响到周冥羽后宫和睦的关系。
　　为了更多的妹纸与更多的翅膀。
　　这一回，周冥羽可不能在让辉夜任性了。
　　所以，目前的情况就是。
　　就看两人之间谁能想出办法说服对方，令对方妥协让步了。
　　不然的话，将会得一直这样僵持下去了头脑战了。
　　不出二十分钟。
　　便有有一辆加长版的超级林肯，缓缓开到了周冥羽的家门前。
627
　　里面的座位，可不像普通车辆一样，统一面朝前方。
　　而是像KTV的迷你小包间一样，整了一圈的真皮沙发。
　　辉夜大小姐，自然便稳稳端坐在车里东道主的位置上。
　　一直都是一副天鹅何须打扮?的样子的她。
　　今天非常罕见的，难得打扮得非常的精致。
　　梳起了头发，点上了淡淡的唇膏。
　　身着价值昂贵的名牌定制，印有以黑色色调为主，紫色色调为辅的玫瑰图案连衣裙。
　　外加一双只会穿来给周冥羽看，专门用来勾引周冥羽的黑丝。
　　外加以堆清凉而显淡雅的，高跟凉鞋。
　　总的来说，显得很是性感与成熟，还有一股高贵之气。
　　在学校里时，她是谈吐得体，有容乃大且平易近人的千金大小姐。
　　昨天晚上，她是因为生活过于压迫，变得郁郁寡欢的阴暗女。
　　而到了今天，她则将自己努力的扮成，久经人事的少妇模样。
　　只为能在样貌与气场上，能镇得住周冥羽身边的那些妹纸。
　　看来，辉夜为了正宫之位，也是费尽了心思了.

 第九十二章 你怎么穿得这么少？
     　　让司机把车开到周冥羽所在的家门前后。
　　辉夜可没有嬉皮笑脸的上楼去敲门打招呼。
　　而是摆着架子。拿出手机打了个电话给周冥羽，悠然开口言道；
　　“喂，我到了，你们下来吧。”
　　可当辉夜真见得周冥羽带着七个妹纸下楼来后。
　　她又忍不住暗暗捏紧了拳头。
　　这家伙做的到底是什么春秋美梦？
　　居然...居然能把这么多美女给拐到现实里来！
　　着实让人有些嫉妒啊！
　　也别看喜多川她们都穿着严严实实的，在衣物的衬托下，身材照样显得窈窕。
　　尤其是颜值，在cosplay的服装衬托下，更加显得耐打。
　　说是七个顶级的偶像，一点都不过分。
　　而这七个顶级的美少女，全都聚拢在周冥羽的身边。
　　除开惠惠以外，其她的妹纸都算是生活在现实世界。
　　阿库娅则曾经作为女神，可以看见另一个世界里的现代生活。
　　虽然是第一次见加长臂林肯，但也是没吃过猪肉见过猪跑，对汽车的存在习以为常了。
　　唯独生活在异世界里的惠惠嘛，对着眼前出现的大铁疙瘩，觉得很是大惊小怪。
　　“哇！这是什么东西？感觉又吓人又有些帅气呀！”
　　毕竟世界线修正能力，只是改变了她的认知。
　　可不能把现代世界的诸多背景信息，一下子全部灌进她的脑子里。
　　不然的话，她得像周冥羽第一次用黑光病毒吞噬别人的记忆一样头痛欲裂。
　　“这玩意叫汽车，原理说了你也不懂。”
　　“正好今天可以给你买个手机，等回来了，慢慢学习吧。”
　　说着，周冥羽提着装有美刀的手提箱，带着众女来到车门前。
　　一旁的菈菈则开口言道；
　　“如果是要手机的话，我可以直接给你们做嘛，就不用花钱去买了¨「 。”
　　正要伸手打开车门的周冥羽，听得菈菈所言，动作稍稍一顿。
　　“也对。还是让菈菈直接做几个手机出来吧。”
　　“毕竟她发明出来的手机，功能可以吊打苹果。”
　　说着，周冥羽非常自然的，伸手打开了车门。
　　便见得辉夜穿着黑丝翘着二郎腿，面无表情的端坐在东道主位置上。
　　结果周冥羽一句话，就让她变了脸色。
『洛天依』中转群669323669
　　“你怎么穿得这么少？”
　　“啊？穿得少么？”辉夜突然显得有些不知所措。
　　其实她穿得也不算特别暴露。
　　也就与菈菈她们相比，露了点锁骨出来，裙子没过膝盖而已。
　　只是周冥羽想着今天要带妹纸们出去玩，过于有些在意这方面的事情了。
　　所幸车后座与驾驶位之间，还隔着一块单面玻璃。
　　除废是辉夜按下里面才有的开关。
　　一般情况下，司机都看不见车后的空间，车后面能清楚的见得司机的动作。
　　并且，隔音的效果也很好。
　　让周冥羽不禁感慨，这些有钱人，还是真是注重‘隐私’錒。
　　这么让人专门定制这类功能，估计也是为了方便享受。
　　又或者是避免在谈一些重要的私事时，上演经典的被司机偷听背叛的影视剧剧情。
　　于是，周冥羽便让菈菈，用再被她改装过的沛凯。
　　现在给辉夜所穿的连衣裙，进行加装加上的改造。
　　让辉夜忍不住在心里吐槽，这家伙，什么时候占有欲变得这么强了。
　　居然连衣服方面的事情，都要管得这么严。
　　可能是已经见识过周冥羽那要离谱得多的梦境能力吧。
　　见到沛凯这个发卡一般的变装机器人，她只是稍稍显得有些惊讶后，就没了别的反应。
　　毕竟周冥羽的梦境能力，通达诸天万界。
　　习惯了这一点后，不管他再从梦境里带出来什么东西，辉夜都不会感到特别的吃惊。
　　深吸一口气，辉夜悠然言道；
　　“然后呢，看你们今天这驾驶，是要去参加什么演出么？”
　　周冥羽淡然回道；
　　“就随便去秋叶原逛一逛，总不能天天闷在家里，除了做梦就是做梦嘛。”
　　得知目的地，辉夜伸手按下旁边的一个按钮，悠然言道；
　　“开车，去秋叶原。”
　　下一秒，音响里便传来司机的声音；“｀ ．明白。”
　　等车辆开动后，辉夜先不管第一次见面的菈菈她们，而是把目光放在了喜多川身上。
　　令喜多川被盯得，略显忐忑的跟辉夜打了声招呼。
　　“辉夜学姐，中午好。”
　　因为相较于菈菈，辉夜认为，自己和喜多川都有些特殊。
　　两人都不是从梦境里，被周冥羽给拐出来的。
　　而是在现实世界里，与周冥羽早就认识了的。
　　正因为这一点，辉夜认为。
　　喜多川才是她正宫之位最大的竞争对手。
　　道理类似于门当户对一样。
　　毕竟她还没有过来跟周冥羽同居。
　　殊不知，从梦境里出来的梦梦，才是她真正的‘竞争对手’。
　　喜多川压根就没这方面的想法，只要大家能其乐融融的生活在一起就行了。
　　因为她当然知道，周冥羽是绝不会允许上演甄嬛(王了赵)传之类的宫斗剧情的。
　　“嗯，喜多川学妹，中午好。”辉夜显得很是平静的，更喜多川打了一声招呼吨。
　　周冥羽为了辉夜能与妹纸们好好相处，帮忙开口做起了介绍。
　　互相有个大概的了解后。
　　去往秋叶原的路上，辉夜暗暗展示起了四宫家的财力。
　　虽然她很想摆脱四宫这个姓氏。
　　但为了争夺正宫之位嘛，不得不借用一下她四宫财团千金小姐的身份。
　　来初步奠定一下，自己的地位。
　　她先按下一个开关，令车顶变成无比耀眼的星光图。
　　通过高科技设备，在白天，实时将夜晚才能看见的星空景象呈现于眼前。
　　OS；不好意思，今天有点事情，更新得毕竟晚，但四更八千字打底绝对少不了.

 第九十三章 秋叶原
     　　明明是在白天，却能像在晚上时一样，见得那闪烁着耀眼星光的璀璨夜空。
　　如此美景，自然引得众女一阵惊叹。
　　尤其是惠惠，中二病再次发作，直接开始胡言乱语了起来。
　　“哇！暗含无穷奥妙的宇宙之力，竟然就隐藏于这所谓，小小的汽车之内？！”
　　“这里面，绝对设计得有什么禁忌之禁锢，封印着能够引发灭亡的终焉之力吧？！”
　　虽然惠惠大惊小怪的表情，令辉夜见了很是得意。
　　但面对惠惠这牛头不对马嘴的问题，辉夜则显得有些束手无策。
　　稍微有点见识的人，都能看得出来，这大概就是个投影仪的功能。
　　不止可以通过设备，实时转播夜空的景象。
　　还能与电脑网络数据连接，看电影，或者是播放一些PPT之类的办公文件。
　　惠惠却满嘴的终焉啊，宇宙啊，辉夜真不知道该怎么作答。
　　主要是惠惠眼冒精光，一脸无比期待的表情。
　　又让辉夜有些于心不忍，坏了眼前这精致如玩偶一般小女孩的兴致，硬着头皮答应道；
　　“嗯...差不多吧。我们这世界，还有着许多新奇的东西。”627
　　一旁的周冥羽见此，没有解释惠惠是个中二病，就等着看戏。
　　看一看妹纸们在日常相处时，能摩擦出怎样的火花。
　　辉夜跟着放起了车载音乐，打开了车载冰箱。
　　冰箱里，一瓶又一瓶的果汁饮料，冻至于冰块之中。
　　当然，更少不了蛋糕水果之类的餐点。
　　“想和什么，自己随便拿。”辉夜显得非常大气的开口言道。
　　阿库娅自然首当其冲，借着辉夜的福气享受了起来。
　　拿起一瓶金桔柠檬，吨吨吨的喝了起来。
　　勉强能算是个千金小姐，但远远无法与四宫财团相比的英梨梨。
　　令她实有些羡慕，这辉夜大小姐家里也太有钱了吧！
　　完全是含着金钥匙，出生就是别人的顶点啊！
　　梦梦三姐妹倒很是平静。
　　作为戴比路克帝国的公主，三人肯定见过不少的大场面。
　　更别说还曾坐过价值上亿的宇宙飞船，去巡视自家的殖(abch)民地过。
　　不过既然能享受嘛，何乐而不为？
　　再看喜多川。
　　如果这要放在以前，面对眼前的情景。
　　她自卑倒谈不上，但肯定会显得有些坐立不安。
　　毕竟论及身份地位这些世俗的东西，她只是户普通人家。
千寻㈡5五九伍三０0
　　平常还得亲自去打工，才能赚到买cos服装的钱。
　　不过现在有周冥羽在身边的话，自然是不会再为这些身外之事。
　　因为周冥羽的梦里，还真就是啥都有。
　　惠惠则依旧在胡言乱语，让辉夜逐渐有所察觉。
　　这孩子，该不会是个脑子有点秀逗的中二病吧？
　　别说，还真让她给猜对了。
　　惠惠确实中二病，脑子也确实有点秀逗。
　　红魔族的人，基本都是这个吊样。
　　明确了这一点后，辉夜再应付起惠惠来，就得心应手的多了。
　　只要顺着惠惠那些中二病的话语与设定，就能把她给哄得嬉皮笑脸的。
　　而惠惠也确实可爱，令辉夜不禁幻想；
　　以后要是和周冥羽有孩子了。
　　孩子能像惠惠这么活泼的话，得是多么的天伦之乐呀~
　　等车子开到了地方后。
『千寻』中转群255595300 

　　不得不说，秋叶原不亏是秋叶原。
　　纵然是在白天，也显得有些灯红酒绿。
　　道路两旁，满满都是各种商店，与诸多及其夸张的广告招牌。
　　花样繁多的商品，应有尽有，满满都是消费主义的气息。
　　人行道上人来人往川流不息，莫名的显得有些拥挤。
　　尤其路边，站街得有许多打扮得靓丽的小姐姐。
　　有的身着女仆服，有的也在COS角色扮演。
　　总之，怎么花枝招展就怎么来。
　　如果脸长得丑，就戴上口罩搭配美瞳，照样是个大美女。
　　反正主要是穿得够sao就行了，白丝黑丝，应有尽有。
　　也有一部分漂亮的小姐姐，敢亮出真面貌，只为更好的赚钱。
　　手里基本都拿着传单或者招牌，再向路过的行人推销。
　　可不要看她们穿得够sao，就抱着欣赏美的心态去欣赏她们。
　　因为只要你一和她们的眼神对上。
　　她们立马会化作豺狼虎豹，对你一通死缠烂打。
　　不是图你的人，而是图里钱包里的钱！
　　甚至很有可能，直接强行把你拉拽进店里去消费。
　　当然，也不要觉得这里是什么性福的圣地。
　　这些人，大概率都是身经百战的女战神，甚至万人斩都有。
　　真要和她们扯上什么关系，可没有什么好果子吃，更难享受性福。
　　就跟那什么，一日女友一样。
　　这里的R，大概率都是指时间一天的时间的意思，难与以动词有所关联。
　　你得花钱，来请人家陪你玩。
　　还得再请人家吃饭，约会，买东西，送礼物。
　　花得也都是自己钱包里的钱。
　　至于能不能上垒，还得看你舍不舍花钱，能不能把别人哄开心。
　　还是那句话，不是图你的人，而是图里钱包里的钱！
　　纯纯像大冤种一样，白白自找罪受。
　　真不如直接去票，来得更加的痛快。
　　钱到位了，直接能把你伺候得舒舒服服的。
　　所以，来到秋叶原后，若是想守护好自己的钱包与心情。
　　最好的办法就是，不要搭理这些女战神。
　　不管她们再怎么用爹里爹气的夹子音找你搭话，都不要去看，更不要去管。
　　完全不要觉得这有没有礼貌，直接无视掉就行了。
　　等司机把车开进停车场里停稳后。
　　周冥羽带着辉夜她们从停车场里一出来。
　　一瞬间，便引得超过百分之九十的回头率.

 第九十四章 COS俱乐部
     　　辉夜，喜多川，阿库娅，英梨梨，惠惠，还有菈菈、梦梦、娜娜三姐妹。
　　平常只要能见到其中的任意一位，都是十足的养眼福利了。
　　更别说八人同时出现在秋叶原的街头。
　　那效果，简直堪称樱花国顶级的偶像女团突然登场。
　　尤其是她们都各自身着特色鲜明的cos服饰，不止男女通杀。
　　萝莉、女仆、金发双马尾、大小姐、姐妹花、辣妹、御姐等诸多属性，那是应有尽有。
　　虽然暂时还欠缺，人妻与少妇。
　　但对于秋叶原里的路人们来说，也能把杀伤力直接拉满。
　　正众人专心致志的，用眼睛记录下眼前~的美景之时。
　　周冥羽随之登场，出现在众女身-边。
　　八位艳美的女神，全部化作依人的小鸟，聚拢在了-周冥羽的身边。
　　这...尼玛什么情况？
　　路人们见此，只觉得有些不可思议。
　　那八位只应天上才有的女神，若是能拥有其中的任意一位，都可称死而无憾了！
　　而眼前的这个男人，竟然全部将之坐拥怀中？
　　就算那叼人长得确实有点帅，也不能怎么搞吧？
　　若是喜多川她们长得不说要丑，稍微平凡一点倒还不这么让人难以接受。
　　可偏偏个个都是倾国倾城之姿，又还一副对周冥羽死心塌地的模样。
　　就算是世界首富，后宫的质量也没这么高得离谱吧！
幼儿园5⒋①⑧肆柒○㈡○
　　当真是嫉妒到叫人眼睛喷火！
　　这时。
　　已然有几个阿宅，偷偷拿出手机来准备偷拍。
　　若是能把眼前的美景给拍下来，哪怕被警察抓走也值！
　　然而，就在他们按下手机拍摄键的一瞬间。
　　屏幕突然一黑，直接死机了。
　　当然是周冥羽借由从看门狗里得来的黑客能力，让他们的手机变成了一坨废铁。
　　所以，周冥羽为什么有些不情愿，带着梦梦她们出来玩？
　　烦就烦在这些阿宅，会偷拍下自己私有物的照片。
　　甚至还可能会拿回去，对着自己私有物的照片撸了撸。
　　毕竟现在的科技网络世界。
　　鬼才会知道，你在别人手机的照片或者是录像里，会变成什么样子。
　　周冥羽肯把自己私有物放出来，给你们看上两眼就不错了。
　　居然还想拍照？
　　那只能说不好意思，你的手机就别想要了。
　　因为有法律规定的隐私权，不得随意的偷拍她人！
　　来到秋叶原后。
　　第一件事情当然是先满足喜多川的心愿，跟着她去动漫同好会上逛上一圈。
　　不过途径一处银行时，周冥羽直接带着众女拐进银行里去，先把货币兑换了再说。
　　总不可能出来玩，还得花辉夜或者英梨梨的钱。
　　经过排队后，周冥羽来到柜台前，打开手提箱，里面满满的一箱美刀。
　　辉夜见此，不免有些好奇，周冥羽哪来的这么多钱？
　　不过转念一想，大概率是周冥羽从梦境世界里搞来的。
　　等周冥羽兑换完货币后，辉夜随口问道；
　　“这些钱，是你从梦境世界里赚来的，还是抢来的？”
　　“当然是通过合法途径赚来的啊。”周冥羽摸了摸鼻子。
　　话语中的‘合法’二字，属实有些此地无银三百两的味道。
　　不过就吧，这一笔钱，是从哥谭市里得来的。
　　就当时哥谭市的状况，那还有什么法律可言。
　　辉夜白了周冥羽一眼，也只能看破不说破。
　　毕竟那是周冥羽梦境里的事情。
　　总不可能还得上纲上线，勒令周冥羽还要在他的梦境里遵纪守法吧？
　　那就未免有些，着实显得圣母了。
　　别的先不说了。
　　英梨梨是怎么来的？
　　阿库娅和惠惠又是怎么来？
　　反正是在做梦，没有像祖国人那样，天天月牙天冲就已经很不错了。
　　等钱款到账后，众人继续跟着喜多川出发，来到目的地。
    0 ·求鲜花·· ·······            
　　也就是在一栋商用写字楼的二楼里，一处专门的COS俱乐部。
　　就算没有大型的漫展活动，平常也有稳定客源。
　　今天恰好是周末，人还挺多的。
　　有不少的COS专门来俱乐部里，找专业的摄影师，与人合照出图。
　　单纯的来享受角色扮演的乐趣，以及被人所欣赏夸赞的感觉。
　　当然，这种场合，也少不了有福利姬，专门来做生意的。
　　不过嘛，人家确实是一分价钱一分货的明码标价。
　　喜多川与英梨梨她们一出现，自然便成了全场关注的焦点。
　　众女也在喜多川的带领下，很快融入进了现场的氛围之中。
    ...... .. .......            
　　无非是与别的COS交流交流心得经验，然后随便整点吃得喝得。
　　又或者是玩一下摆在大厅里，娃娃机之类的游戏机。
　　周冥羽对于COS，没什么兴趣。
　　更准确一点来说，只是喜欢看妹纸们穿比较涩涩的COS服装。
　　办起事情来，更得劲！
　　他虽然能理解COS的乐趣，可他自己实在没请，还得费时费力的去扮演成别人。
　　同样对COS没多大兴趣的辉夜，便陪着周冥羽，随便找了个地方坐了下来。
　　其中，玩得最开心的，莫过于喜多川本人了。
　　众女也都知道，周冥羽是个什么样的德行。
　　只和别的女COS有所交流，面对前来搭话的男COS，直接理都不理。
　　再有是摄影师们拍照的请求。
　　想都不用想，统统拒绝掉。
　　未曾想。
　　突然听得‘咔嚓’一声响。
　　一个胖子没有经过允许，擅自用单反相机，拍下了菈菈和阿库娅的照片。
　　算是最为了解周冥羽的梦梦，当即就上前去要和对方理论了起来；
　　“喂，你在干什么？没有经过允许，谁让你拍我们的照片了？”
　　“麻烦你，请快点把照片给删了！”士.

 第九十五章 涩涩的大头贴
     　　“啊，不好意思，见你们真的太完美了，我一时忍不住，就想给你们拍照了。”
　　这胖子厚着脸皮，嬉皮笑脸的耍了其了嘴皮子。
　　话刚说完，举起相机对着梦梦咔嚓又是一拍。
　　“你！”梦梦顿时捏了一双粉拳，气得说不出话来。
　　一旁的娜娜见此，也跟着上前来帮忙；
　　“喂！你这家伙到底是什么意思啊？让你把照片删了你没听见么？”
　　虽然娜娜也很生气，但是却像个小奶猫一样奶凶奶凶的。
　　同款傲娇的英梨梨，则直接出言威胁道；
　　“跟他废这么多话干嘛，直接报警算了！”
　　听得到要报警，那胖子终于有些慌了，但仍不肯把照片删除。
“六二七”　　只要能把这几张照片给带回家去，不说死刑无憾吧，至少得是三年血赚了。
　　“美女，这里是COS俱乐部，本来就是用来拍照的呀。”
　　“就算我没经过你们允许就擅自拍摄，也犯不着报警吧。”
　　“不然的话，大家都会很困扰的。”
　　不得不说，这胖子还挺会诡辩的。
　　英梨梨是要威胁他，不删照片就报警抓他。
　　他却一下子。就把问题给扯到了俱乐部上面去。
　　结果下一秒。
　　他手里的单反相机，突然‘砰！’的一声炸出火花。
　　估计得连带着SD卡，一起直接报废。
　　“啊这，这什么情况！该不会是你们动了什么手脚吧？”胖子顿时被吓了一跳。
　　众女顿时反应过来，定然是周冥羽出手了。
　　娜娜一副不屑的口吻，悠然回道；
　　“喂，我们都没靠近过你两米以内的距离，可别怪到我们头上来。”
　　“就是就是，完全是你自己活该！”英梨梨立马配合着打出连击。
　　也别说，这两个傲娇在一块，还挺般配挺默契的。
　　令周冥羽不禁想着，若是单独带她们俩出去玩一玩。
　　特别让她们俩面对面抱在一起的时候，这俩傲娇又会有什么样的反应。
　　身旁的辉夜，见得那胖子慌忙逃走的模样，悠然开口道；
　　“据我所知，他手里的相机，可是很贵的高档货，你这么整，会不会有些过分了？”
　　周冥羽则淡然反问道；“意思是，你愿意让除我以外的人给你拍照？”
　　这等送分题，想都不用想，辉夜直接给出了否定的回答；“当然不愿意。”
　　“那不就得咯。换成是你，我也会这么做。”
　　“只有我能随心所欲的玷污你们，其他人，休想染指你们半根头发。”
　　辉夜顿时羞红了脸，忍不住弱弱的骂出一句；“变态...”
　　等喜多川玩过瘾后，众人这才是离开俱乐部，又在秋叶原里闲逛了起来。
　　当然，中途少不了偷拍的阿宅与搭讪者。
　　前者，自然是被周冥羽暗中出手，破坏了作案工具。
　　后者，妹纸们自然毫不犹豫犹豫的统统拒绝掉。
　　如果有厚着脸皮死缠烂打的，还是由周冥羽出面，将之赶走。
　　甚至还有星探，前来邀请众女去做平面模特或者出道偶像。
　　那周冥羽怎么可能乐意，让自己的私有物穿着那些果漏的衣服，去给成千上万的人YY？
　　冷着张脸，直接把人轰走。
　　一人要护着八朵美艳的鲜花，着实有些劳累呀。
　　不过要是在床上的话，那就一点都不觉得累了。
　　而前来搭讪的人，也有不少的小姐姐。
　　只可惜她们的姿色都有些过于平庸了。
　　不然的话，梦梦当然不介意帮周冥羽留下她们的联系方式。
　　因为有一点，大家都可以确定。
　　不管人数方面再怎么变化。
　　周冥羽都会雨露均沾的，疼爱到她们每一个人。
　　并且，估计今天这一趟秋叶原之旅过去后。
　　众女也都会懂事的，不再囔囔着外出玩耍了。
　　否则每次出门都是今天的情况，周冥羽肯定会不高兴。
　　殊不知，周冥羽已然在心里打定了主意。
　　以后每逢周末，玩是可以出来玩，也一定要出来逛一逛。
　　就算有梦境能力，可以带着众女去往各个世界冒险，天天宅在家里，也不是个事。
　　哪怕是养猫猫狗狗之类，隔一段时间也得拉出来遛一遛嘛。
　　只不过不是集体行动，否则真的太惹眼了。
　　反正下一个双休日，周冥羽是已经盘算好了。
　　必须要把娜娜和英梨梨这俩傲娇，给单独拉出一去趟。
　　眼见时间差不多了，该到回家的时候了，肯定少不了经典的大头贴环节。
　　算上周冥羽在内，一共有九个人。
　　自然是没办法，全都挤进大头贴的照相间里去。
　　只能周冥羽一个人在里面，妹纸们在外边排队，一个一个来。
千寻2伍五⑨伍300
　　当妹纸们进到拍照间里后。
　　免不了一顿上下其手，遭某人大胆的揩油。
　　大头贴出来的姿势，也都千奇百怪且都涩涩的。
　　见得阿库娅还有梦梦手里，那些奇怪的照片。
　　排在队伍中间的辉夜，不由得满怀期待。
　　可当她也进到拍照间里后，周冥羽突然就正经了起来。
　　别说揩油了，或者是勾肩搭背了。
　　周冥羽2.7这叼人，像是在拍入狱照一样，面无表情，一动不动杵在原地。
　　赶在大头贴倒计时的最后几秒钟。
　　还得是辉夜主动把身子贴了上去，才算显得亲密了一点。
　　总算拿到了自己与周冥羽的大头贴后。
　　刚开始，辉夜还很是开心与兴奋。
　　可拿起照片一看，却见得周冥羽那张司马脸，实在有些煞风景。
　　完全没有和喜多川她们合照时，那种涩涩的感觉。
　　辉夜顿时气得，脸上鼓起了两个小圆包。
　　狠狠一脚踹在周冥羽的膝盖上，再捏着两只粉拳，扭头就走。
　　周冥羽脸上则挂着淡淡的笑意。
　　小样，就看咱俩谁玩得过谁了.

 第九十六章 阿尔塔纳与银河战争
     　　与辉夜道别过后，回到家里。
　　再吃过晚饭，周冥羽便带着菈菈她们，再度去往出包世界。
　　只不过出包世界那边也是周末，不用去学校上学。
　　家里的美柑，对于周六突然消失一整天的周冥羽还有梦梦三姐妹，也没觉得有什么奇怪的。
　　而涅墨西斯她们，又不知道去那里了，也没别的事情可干。
　　闲来无事，周冥羽又在梦境世界里看起了新闻。
　　前天发生的红缨妖刀围攻终端塔事件。
　　虽然异三郎已经借由铁匠的证人证词，向众人阐明了事件真相背后的真凶是春雨海盗团。
　　前去围攻终端塔的人类，大部分都是被红缨妖刀控制了心智。
　　但该次事件，依旧很明显的激化天人与人类之间的矛盾与利益冲突。
　　因为大部分的百姓，可没什么所谓的政Z素养与眼界。
　　他们只关心得到，最为切实的生计问题。
　　眼下的事实便是，自从天人们来到蓝星01过后。
　　蓝星便因为贸易差的原因，不断的被掠夺走财富与资源。
　　全球经济持续下滑且低迷，他们的日子，是越过越穷。
　　而那些所谓的高层政Z家们。
　　虽有所远见的目光与大局观，却感受不到基础的民生问题。
　　只想着如何获取天人们手中先进的科技技术，从而给天人设立各种特权。
　　如此一来，便成了一把双刃剑。
　　确实令蓝星总体科技水平，有所飞跃进步的同时。
　　也客观的造成了蓝星人类，在天人面前要低人一等的社会环境。
　　但现在的百姓们，可不想古时候那般麻木的逆来顺受。
　　便导致世界各地，频发天人与人类之间的矛盾纠纷。
　　突然就让周冥羽莫名有一种，高科技，低生活，高罪犯的既视感。
　　同在客厅里的梦梦。
　　见得周冥羽看着电视新闻，微微皱起眉头的表情，她悠然说出了自己的想法。
　　如果.
　　也不是如果，直接是现在，她们三姐妹都嫁给周冥羽一个人的话。
　　那周冥羽无疑是戴比路克王位继承人的第一人选。
　　再结合周冥羽的实力，以及已经将涅墨西斯以及芽亚这两大人形兵器收入胯下的进度。
　　周冥羽完全有能力，带领蓝星参与银河战争，帮助岳父大人统一银河系。
　　届时，待周冥羽从岳父大人手里接过戴比路克帝国的王权之时。
　　便可广泛的招纳，银河系各个种族的美人。
　　在另一个角度上，实现生命的大统一。
　　虽然这史上最强小姨子的提议，令周冥羽听着很是心动。
　　但...步子迈得太大了，容易扯着蛋。
　　真要这么搞的话，估计没个十年八年的，压根就走不完这条主线，迎来宇宙大后宫的结局。
　　不过周冥羽也没有明确的拒绝，只是说着再考虑考虑吧。
　　毕竟还得调查清楚，那所谓的蓝星能量到底有何用处。
　　如果是继续照着银魂那边的剧情。
　　是流动于大地之间的能源，全名为阿尔塔纳的星球生命力的话。
　　则可以借此制造出，足以摧毁整颗星球的毁灭性兵器。
　　并且，周冥羽大概率可以确定，阿尔塔纳已经化作了名为虚。
　　也曾是坂田银时他们的老师，吉田松阳人格的人形星球意志。
　　其血液，让生物获得长生不老之能。
　　正所谓攮外必先安内。
　　真要带领蓝星，帮岳父大人参与银河战争的话。
　　得先清除掉天导众，这一由天人们联合在一起，疯狂吸血蓝星的星际组织。
　　以及还有虚这位，一心求死的星球意志，才能稳住蓝星的基本盘。
　　少说得掀起一场，把天人们彻底赶出蓝星的种族战争。
　　才能让蓝星上的那些势力听从自己的号召。
　　到时候，得是一堆麻烦事接踵而来。
　　总之，先看看情况再说吧。
　　因为周冥羽实在是没心情，还得在梦境里，去研究那些政Z上的琐事。
　　周冥羽拿起遥控板，切个频道。
　　便见得露恩妹纸，正在以偶像的身份参与综艺娱乐节目。
　　当主持人问及她，有没有喜欢的人之类的八卦问题时。
　　她直接不顾偶像的形象，当众报出了周冥羽的名字。
　　顿时引得全场一阵惊呼。
　　令梦梦不由得露出姨母笑，感慨道；
　　“阿拉阿拉，冥羽君还真是受欢迎呢~”
　　周冥羽没有说话，伸手过去就是一抓...
　　眼见该世界的周末，过得实在有些寡淡。
　　也没有什么剧情事件，可以让周冥羽继续攻略妹纸。
　　在家里看了一627会电视后，便又打算独自一人跑去别的梦境世界浪一浪。
　　周冥羽先问了问，梦梦三姐妹的意见。
　　毕竟她们仨才刚刚去秋叶原玩了一圈回来，当然也没心情继续跑出去玩了。
　　于是乎，来到出包银魂的世界里没几个小时，周冥羽便带着三姐妹返回现实世界去了。
　　眼见时间还早。
　　周冥羽便幼时一顿折腾。
　　时间已然来到了两个多小时后。
　　此时，恰好正是凌晨一两点钟的深夜。
　　处在贤者状态下的周冥羽，不由得开始思考起，男人真正该考虑的事情来。
　　像什么宇宙存在的意义，生命的尽头之类...
　　周冥羽则躺在旁边，怀揣着高科技、低生活、高犯罪这三个关键词，缓缓闭上了眼睛。
　　当他再次睁开眼时，已然是出现在了一辆汽车的副驾驶上。
　　窗外的景象，很是梦幻。
　　充满了未来的高科技感，又混杂着井市的烟火之气。
　　而主驾驶位上，一个虎背熊腰又面容俊朗的硬汉，伸手过来打了个响指。
　　“嘿，V，马上要干活了，你在这发什么呆呢？”.

 第九十七章 欢迎来到，夜之城~
     　　眼前的男人，身材很是高大，身着潮流的皮夹克。
　　面容粗犷的同时又棱角分明，显得很是硬汉的男人味。
　　剃着个平头，脑袋后面扎着个小辫子，又显得有些幽默与风趣。
　　主要是他的脸上，有着诸多可不像是纹上去的电子线路，更加衬托出他那俊朗的骨相。
　　难不成...自己是来到夜之城了？
　　照夜之城的世界观历史，红色的巨人并没有解体。
　　冷战把美苏两国国力都耗干，最终导致政府无力治理国家。
　　只能把很多社会职能外包给企业经营，全球其他国家有样学样。
　　自此赛博时代来临，垄断企业横行，国家与民族逝去。
　　迎来的，乃是资本至上。
　　财阀集团权势与军事力量，已经庞大到能与国家抗衡的地步。
　　甚至还曾在公司战争里，将里约热内卢一整座巴西的城市给夷为平地。
　　如此背景之下的夜之城，一个处于财阀集团全面掌控下的，独立的大都市。
　　不属于任何的国家，也不受法律管控的法外之地。
　　在这里，你可以享受到真正意义上的自由。
　　生得自由，死得自由。
　　长年以来，这里充斥着财阀集团的冲突和纷繁不休的枪战。
　　泛滥全城的暴恐和混乱，让普通人想在这里安稳的生存下去，简直难如登天。
　　因为你永远都不知道
　　或者说，是能预感到，在夜之城，意外绝对要比明天先来一步。
　　但同样的，夜之城也充满了数不尽的机遇与财富。
　　纵然明知一入其中，便会深陷泥潭难以自拔脱身。
　　但眉头仍是有无数的人，怀揣着梦想来到此地，以求鱼跃龙门的机会。
　　总结而言，一个吃人不吐骨头却又如梦似幻的地方。
　　望着杰克的面容，这一瞬间，周冥羽只觉得精神有些恍惚。
　　脸上的表情，说不清楚是笑，还是在感慨。
　　“杰克¨「 ？”周冥羽试探性的叫了一声。
　　杰克则是一脸嫌弃的表情，言道；
　　“嘿，哥们，我不过是手痒了，拿你的车来开一开，也没刮着蹭着吧？”
　　“怎么看你这表情，魂不守舍的？”
　　听得杰克的声音，周冥羽终究还是笑了出来。
　　这是活着的杰克。
　　而不是遗体被荒板偷走，意识并被复制上传到了神谕。
　　最终在决战前的天台上，只会重复那一两句，让人感到毛骨悚然的幻影。
　　深吸一口气后，周冥羽悠然开口言道；
　　“不是魂不守舍，主要是，想到了别的事情。”
　　杰克又是一副我都懂的口吻，笑道；
　　“让我猜猜看，你该不会是，又在想露西那个小妞吧？”
　　“露西？”周冥羽不由得一愣，尔后瞬间反应过来。
　　照出包那边，与银魂世界融合的例子。
　　难道，2077游戏与边缘行者的动漫也融合了？！
　　杰克那边，见得周冥羽的表情变化，接着打趣道；
　　“哥们，可别告诉我你又在想别的女人去了。那我只能说，你也太花心了。”
　　“昨天在丽姿酒吧里，你见到露西那小妞后，整个人都胡言乱语了起来。”
　　丽姿酒吧？
　　听得这一地名，周冥羽不由得微微皱起眉头。
　　该不会，现在正准备去那什么酒店偷芯片吧？
　　扭头往窗外看去，外边的景色令周冥羽赶紧是即陌生又熟悉。
　　不过周冥羽还是认了出来，现在应该是沃森区的埃伦街。
　　“我们接下来，是准备去干什么来着？”周冥羽开口问道。
　　未曾想，杰克突然就不高兴了起来。
　　“你要这么问的话，我可就得跟你好好说道了说道了。”
　　“昨天，就是在昨天，你在中间人那接了个委托。”
　　“委托的内容，就是与露西她们一起合作。”
　　“要来埃伦街的凤凰俱乐部，做掉一个喜欢录制虐待内容的黑超梦，叫正法承太郎的人。”
　　“本来咱哥俩就可以轻松解决的事情，你非得为了泡妞，答应要分人家一半的赏金的。”
　　“结果你现在还来问我，我们接下来要做什么？！”
　　这也不能怪杰克钢铁直男，认为周冥羽为了泡妞而多此一举。
　　毕竟他已经有了恋人米丝蒂，当然要以事业赚钱为重。
　　周冥羽赶忙安抚道；“冷静，杰克，我可能是有点喝多了，脑子还不太清醒。”
　　杰克倒也没真的发火，只是觉得周冥羽今天的状态很是奇怪。
　　“｀ ．也不知道昨天我回家后，你又喝多了多少，感觉你人都有些变了。”
　　谈话间，一辆随处可见的廉价面包车从远处驶来，进入到视线中。
　　杰克伸手关掉了阵阵作响的车载重金属音乐。
　　“她们来了，走，去谈谈吧。”
　　说着，杰克便带着周冥羽，打开车门走下去。
　　对方也打开了车门，露西随之走下车来。
　　一头纯天然的白色，再染上淡彩虹色的妹妹头，很是亮眼。
　　脸下左侧，另有一根较长的鬓发垂落下来。
　　妹妹头的发型显得乖巧又另觉性感。
　　皮肤很是白嫩，脸型为很有弧度的锥子脸。
　　画得有恰到好处的眼影妆，锦上添花，更加的精致。
　　本体的瞳色原本为紫色，但是装配了红色虹膜义眼。
　　使其一双明眸，更似宝石般闪耀且透彻。
　　再搭配上(王了赵)一双丹凤眼的眼型，感人感觉妩媚的同时又尽显冷艳。
　　并且衣着也很有特色。
　　里面穿着一件黑色的紧身衣，捂得严严实实的吨。
　　却又把外面的一件夹克穿得很低，露出小巧的香肩。
　　一双修长的大长腿，裹着高通皮靴与皮质的连裤袜。
　　由于连裤袜的款式毕竟特殊，又把大腿两侧又给露出来小一部分。
　　可以说，在不漏春光之时，把性感美的情趣之味发挥到了极致。
　　PS；
　　昨天第九十六章翻车了，一直没过审，真感觉我像是被盯上了一样...
　　剩下的三章只能改到今天过审后发了。
　　诸位老爷还是进组织获取典藏版吧，不收费的，进组织就能拿。
　　只是跪求读者老爷们，义务死儿气伞扇灵山，能不能点一点全订呀.

 第九十八章 好心当场驴肝肺
     　　除开露西以外，还有丽贝卡这只胖腿小萝莉以及琦薇。
　　而不见曼恩以及皮拉他们的身影。
　　杰克稍微有些不爽，要跟她们分一半的赏金。
　　她们也同样不爽，要被杰克与周冥羽分走一杯羹。
　　刚一见面，还没打招呼呢，丽贝卡就不满的出声道；
　　“我不是说了嘛，这是我们丽姿酒吧的事情，用不着你们来多管闲事。”
　　杰克也不含糊，直接怼了回去；
　　“那你就去找丽姿酒吧的老板，是她把委托给我们，让我们来帮忙的。”
　　“我们不过是来照例行事，可别对我们甩着张臭脸就行。”
　　就目前这个氛围，说不上火药味浓烈吧，得是不怎么融洽。
　　也别看杰克和丽贝卡在嘴皮子上，互动得有些彪悍，唇枪舌剑的。
　　实则两人都没有真正的为此而生气，、。
　　毕竟雇佣兵这份职业，就是刀口上添血活，离不开打打杀杀。
　　自然别指望，彼此之间能客客气气的。
　　说起话来，基本都是这般直来直往，很有一股快意恩仇的江湖气息。
　　周冥羽则不免有些好奇，丽贝卡她们怎么还和丽姿酒吧扯上关系了？
　　627露西老婆虽然美归美，但以她们的实力
　　说实话，在夜之城，相对而言，只能算中规中矩。
　　通过杰克与丽贝卡的对话，周冥羽这才大致了解到了夜之城如今的现状。
　　首先是露西，她们现在依旧在曼恩的团队里。
　　而丽贝卡口中‘我们丽姿酒吧的事情’。
　　则是因为她顺手帮忙解决掉了几个闹事的小混混。
　　从而得到了酒吧老板的赏识，便花钱把她们聘为了丽姿酒吧的守卫。
　　也不用像保安一样，天天守在门口站岗。
　　只需出现什么意外的时候，帮忙解决一下麻烦就行。
　　毕竟酒吧这地方，云龙混杂，什么人都有。
　　而丽姿酒吧的背后，是莫里斯帮。
　　不多多认识几个雇佣兵罩一罩场子，没什么坏处。
　　至于那个喜欢拍虐待内容黑超梦的承太郎。
　　则因为抓走了一个丽姿酒吧的舞女，露西几人便被委托来做掉他。
　　也就是说，这是露西她们因为丽姿酒吧守卫的身份，自己接的私活。
　　所以才没有与曼恩他们一起行动，不然也确实不好分赏金。
　　恰巧在这个时间点上。
　　周冥羽和杰克，去到了丽姿酒吧找艾芙琳帕克，调查主线任务的情报。
　　再加上两人都在夜之城闯荡出了一定的名声。
　　故而丽姿酒吧的老板为了保险起见，顺带让两人来帮个忙。
　　结果嘛，却是好心被当场了驴肝肺。
　　“这家伙，连义体都没有，到底是怎么当佣兵的？确定不是来拖我们后腿的？”
　　丽贝卡目光一瞥，打量起周冥羽来，确实话糙理不糙。
　　因为在如今的时代，不装义体才是异类。
　　更别说雇佣兵这份职业，最需要义体来增强战斗力与敌人厮杀。
　　杰克则为了帮好兄弟撑面子，睁着眼睛扯起了瞎话。
　　“嘿，我告你，我哥们干起架来可猛了，比赛博精神病还猛！”
　　丽贝卡撇了撇嘴，明显不相信杰克吹的牛逼。
　　“既然不听劝的话，待会你的好哥们要是出现了什么意外，可别怪到我们头上来就行。”
　　殊不知，周冥羽现在就算没有装配义体，也是夜之城最大的赛博疯子。
　　估计用不了多久，电视台的开场白就会变成；
　　‘早上好，夜之城，昨晚的死人大乐透，满打满算才仅仅死了三百个！’(abch)
　　‘是的，你没有听错，才死了三百个而已！’
　　‘因为夜之城最大的赛博精神病，V~他昨天休班了~’
　　杰克也再次怼了回去；
　　“嘿，你这话说得，我就不爱了。你们就等着看，咱俩是怎么干爆凤凰俱乐部的吧。”
　　这时，一旁的琦薇悠然开口；
　　“行了，别吵了。趁早商议好作战计划，把活干完，拿钱走人。”
千寻㈡㈤伍九伍300
　　周冥羽则突然接话道；“计划？要什么计划？直接杀进去，把人弄死不就行了？”
　　听闻此言，作为好兄弟的杰克都不免有些诧异。
　　因为周冥羽这话，可不单单只是狂了，而是有些异想天开。
　　露西眉头一皱，深吸了一口气；
　　“凤凰俱乐部是虎爪帮的地盘，里面少说有几十个虎爪帮的成员。”
　　“并且根据情报，楼上还装配得有机枪炮台。”
　　“你要是想冲进去送死，我们也不会拦着你。”
　　“如果你没别的话可说，那我建议，我们还是分头行动吧。”
　　周冥羽欣然点头答应道；“可以，分头行动就分头行动。”
　　“走了，杰克。”周冥羽一声招呼，带着杰克转身就走。
　　露西sao想干归sao想干，但周冥羽可不会去跪舔。
　　而露西也是一脸皱眉的表情，望着两人远去背影，也没有多说什么。
　　步行在埃伦街的街头，周冥羽环顾着周围的景色。
　　不得不说，这夜之城真的是充满了科技感拉满的梦幻感。
　　一座又一座的摩天大厦拔地而起，高耸入云。
　　即遮挡住了人们眺望向遥远天空的视线，又冰冷得压抑得人喘不过气来。
　　让人觉得自己好似一只蝼蚁，生活在长满了这云蔽日之苍天大树的丛林里。
　　只能从中感受到，自己的渺小与微不足道。
　　不过是这巨大的钢铁都市中，一枚可有可无小小的齿轮。
　　但是生活在这里，从世界各地而来追求自由的人们。
　　又显得非常违和的，让这法外之地多出来不少的人情味。
　　此时，正值白天。
　　若是到了晚上的话。
　　那些绚丽的霓虹灯光亮起。
　　才能在纸醉金迷之中，给这座吃人不吐骨头的屠宰场，添上几分温暖的景象吧.

 第九十九章 这是个人？
     　　说是分头行动，露西和丽贝卡却是在琦薇的示意下按兵不动。
　　很明显是打算看一看，周冥羽是不是真的要带着杰克直接莽进去。
　　如果只是虚张声势，那便再做计议。
　　假设真的直接开莽，那她们便可坐~收渔翁之利。
　　倒也确实符合，琦薇这个二五仔的行事风-格。
　　杰克那边，眼见马上要来到凤凰俱乐部入口处所在巷子口，终于-有些绷不住了。
　　“哥们，你该不会真的打算...就我们两个人冲进去吧。”
　　周冥羽继续语出惊人道；“不，是我一个人要冲进去。”
　　“你就跟在我后面，帮忙补一下漏网之鱼就行。”
　　杰克表情一变，“你疯了吧？没听她们说，里面得有几十个人么？”
　　周冥羽却淡然笑道；“想要在夜之城扬名立万，就得疯魔才行。”
　　“相信我，杰克，我们能轻松搞定这一单的。”
　　杰克心一横，只能是陪着兄弟一起上刀山下火海，“行，那我就陪你这一回。”
　　而周冥羽的下一句话，再次令杰克大跌眼镜。
　　“把你的金色婆娘给我一把，我忘记带枪了。”
　　听闻此言，杰克不禁砸了砸舌。
　　出来干活，居然连家伙事都不带，他真不知道该说啥了。
　　不过杰克还是把双枪的金色婆娘，给了周冥羽一把。
　　说实话，以周冥羽现在的能力，别说一脚踹开荒板塔的大门了。
　　直接屠空掉整个夜之城都不是问题。
　　但真那样搞，一点意义也没有。
　　出于对夜之城的喜爱，周冥羽的想法是。
　　就老老实实的当好雇佣兵的角色，又或者令整座夜之城都闻风丧胆的赛博疯子。
　　切身实地的在梦境里好好体验体验，这座城市的风味人情。
　　握着手里并非是杰克遗物的手枪，周冥羽不禁深吸了一口气。
　　储存得强尼意识的芯片，该偷还得偷。
　　但这一次，他要带着杰克，一起成为夜之城活着的传奇。
　　来到凤凰俱乐部的入口处，周冥羽直接大不拐进巷子里。
　　便看见一个莫西干发型，颇具废土风格的虎爪帮小混混，正坐在俱乐部的大门前抽烟。
　　他见得周冥羽，站起身来，刚想开口说闲人勿入。
　　未曾想，周冥羽二话不说。
　　借着吞噬掉黑色守卫指挥官得来的用枪技巧，抬手就是一枪将之爆头。
　　很快，枪声便惊动了酒吧里的其他虎爪帮成员。
　　更吓得巷子外边的平民们，纷纷四处逃窜。
　　杰克则赶忙找了个掩体，准备应对接下来的巷战。
　　周冥羽却是迈着悠闲的步伐，宛如饭后散步一般往前走去。
　　“V，你在干什么呢？快回来！”
　　“不用管我，你照顾好你自己就行。”
　　下一秒，酒吧的大门打开。
　　有好几个虎爪帮成员，手持枪械从里面直接冲了出来。
　　在他们才刚刚抬手，准备瞄准射击时。
　　周冥羽凭借黑光病毒对细胞的强化，直接用出可媲美斯安威斯坦的反应速度。
　　迅速开枪，将其挨个爆头。
　　来多少，就点多少。
　　不让杰克打大呼“挖槽，牛逼呀，V！”
　　就连在远处观战，坐等黄雀在后的露西人，都不忍不住惊叹。
　　这家伙，确实是个狼人。
　　明明一点义体都没装，却比狠人都还要多出来一点东西。
　　只见周冥羽单凭一把手枪，把对面几十个人点得根本不敢露头。
　　转而躲在掩体后面，用上了传说中的信仰射击法。
　　也就是单单把枪口伸出来，就是一顿胡乱的扫射。
　　周冥羽也不想在夜之城，把外挂开得太大了。
　　便躲在墙体后面，暂且与对方僵持了起来。
　　这时，一发手雷突然从身后冒了出来，飞进了凤凰俱乐部的酒吧里。
　　且引爆的时间卡得恰到好处。
　　一个虎爪帮成员还想捡起手雷给扔回来。
　　手雷则在落地之时，瞬间引爆。
    0 ·求鲜花·· ·······            
　　将好几人都给炸飞了出去，非死即残。
　　周冥羽回头一看，见是丽贝卡这只胖腿小萝莉出手了。
　　并且一改之前轻蔑的态度，对着自己竖起了大拇指。
　　毕竟不管在那，都是以强者为尊，以抛瓦为贵。
　　琦薇也一改坐收渔翁之利的想法，准备出手与周冥羽还有杰克，一起攻下凤凰俱乐部。
幼儿园伍ч⒈捌Ч.㈦02０
　　主要是见识过周冥羽刚才的操作后，觉得可以结交一下这么一位朋友。
　　而露西那边，则在经过一番操作后，成功入侵了酒吧内部的机器。
　　并把目标定位共享给了杰克，帮他开了个透视挂。
    ...... .. .......            
　　杰克是个五大三粗的汉子，当然不懂黑客这些的门道。
　　发现自己可以透过墙壁，轻轻粗粗看见虎爪帮成员的身体轮廓，忍不住再次惊呼；
　　“卧槽，牛逼呀，居然看得这么清楚。”
　　琦薇则白了一眼杰克；
　　“你可以吼得再大声一点，让里面的人都知道，我们开了透视。”
　　杰克嘿嘿一笑，没有说啥。
　　至于周冥羽，没有装配义体，当然享受不了露西开的公共透视挂。
　　露西则来到周冥羽旁边，一脸认真的表情；
　　“我来给你报点三点钟方向有两个人，五点钟方向，有人手里掐了一颗手雷正准备扔出来。”
　　她话刚说完，果然是有颗手雷，从窗户里面飞了出来。
幼儿园⑤④1㈧Ч㈦02０
　　却被周冥羽神乎其神的一发子弹命中手雷，将之给射了回去。
　　‘轰！’的一声巨响传开，又有几人被炸死炸残。
　　这手雷里炸出来的，并非是传统的火药与钢珠随便。
　　释放出来的，乃电磁爆脉冲能量，专门用于破坏电子设备所用。
　　露西不由得眼睛一瞪，望了一眼周冥羽的侧颜。
　　恐怕只有装配了最先进的智能瞄准板块，才能有如此精准的枪法。
　　可他身上压根就没有装义体。
　　这家伙，到底还是人么？士.

 第一百章 职业习惯，刀砍子弹
     　　有周冥羽这个挂壁在，酒吧一楼的虎爪帮成员很快就被清空。
　　待露西确定一楼的大厅没有敌人后。
　　周冥羽把金色婆娘随一扔，还给了杰克。
　　自己则大摇大摆的走进酒吧里，从地上捡起了一把铜尾蛇步枪，拿在手里当做武器。
　　大厅里面，还有几个虎爪帮的客人，被吓得蹲在地上瑟瑟发抖。
　　由于他们都是一些平民，周冥羽并没有为难他们。
　　免得把他们也给鲨了，会引来NCPD（夜之城里的警察组织）。
　　有周冥羽这个莽夫打头阵，确定一楼大厅没有危险后，露西几人这才跟着进到里面来。
　　便见得周冥羽就像个强盗一样，把虎爪帮成员尸体上的武器装备全给扒“六二七”了下来。
　　此时，周冥羽腰间已经插上了五把手枪，腋下再夹着四把步枪。
　　但他还不满足，还在收尸，甚至连桌子上的烟灰缸都要拿来看一看值不值钱。
　　丽贝卡见此，忍不住出声问道；“V，你到底在干嘛？”
　　“捡垃圾啊。”周冥羽一脸理所当然的表情。
　　露西也忍不住白了一眼周冥羽；
　　“要捡垃圾能不能打完后再捡？你现在这样子，还能腾得出手来战斗么？”
　　周冥羽这才发觉到确实有些不对劲。
　　把收缴来的战利品，堆在了一张酒桌上，罕见的老脸一红。
　　“不好意思，习惯了。”
　　习惯了？
　　听闻此言，自以为最了解周冥羽的杰克，都不免有些诧异。
　　毕竟现在少说还有十余虎爪帮的成员，坚守于酒吧的二楼。
　　这等你死我活的厮杀时刻，他就大摇大摆的在一楼摸尸体。
　　一点不担心人家会突然冲下楼来，杀他个回马枪。
　　居然还说习惯了？
　　这踏马那来的习惯？
　　不过周冥羽刚刚展示出来的枪法大家都有目共睹，得是妥妥的主C位。
　　等周冥羽终于回到正轨后。
　　众人来到酒吧深处，小心翼翼的推开了，通往二楼楼梯间的大门。
　　就算周冥羽再怎么莽，也能预想得到。
　　那楼梯的拐角后面，定然有十几把黑漆漆的枪口蓄势待发。
　　只要一露头，就会迎来一阵子弹风暴。
　　露西再次通过黑客入侵，把目标定位共享出来。
　　用以义眼，隔着墙壁见得那些个虎爪帮成员的身体轮廓后。
　　这个时候，就该轮到杰克表演了。
　　只见他双持金色婆娘，找准角度，直接对着墙壁扣下扳机。
　　随着‘砰！’的一声枪响。
　　一颗子弹高速旋转着，从枪膛中喷涌而出。
　　射击在墙壁上后一个反弹，弹到了对角的墙壁上。
　　再经一次反弹后，成功精准的将一个虎爪帮成员的脑袋给爆开了花。
　　不得不说，杰克这一手跳弹，着实玩得炉火纯青。
　　杰克接连开枪，赶在对方没有反应过来之前，点杀了五六位小喽啰。
　　一下子便突破了二楼的防线。
　　周冥羽便带着丽贝卡冲了出去，莫名有配合的将二楼其余人一一点杀。
　　再冲上三楼去，便见得穿着一身白色西装，打扮得人模狗样儿的正法承太郎映入眼帘。
　　他还不知死活的，举起枪来准备还击。
　　结果自然是被有着人形斯安威斯坦的周冥羽，一枪爆掉了脑袋。
　　如此一来，这残害了无数少女的凤凰俱乐部，便这般被周冥羽一行人给轻松拔起。
　　至于还有两个高射炮台，则早就被琦薇这个经验更加老道的黑客给黑掉了。
　　露西她们正忙着删除，正法承太郎录制下来，带有虐待内容的黑超梦时。
　　周冥羽再次管不住自己的双手，在俱乐部里找出一个大的行李箱来。
　　把俱乐部里的战利品，统统给打包带走。
　　哪怕是能值一块钱的杂物，他都没有放过。
　　令丽贝卡她们听闻，都不知道该说啥了。
　　杰克则忍不住问道；“哥们，你今天...是不是吃错东西了？”
　　“怎么感觉你，真的就像个赛博精神病一样？”
　　其实也不用他感觉，周冥羽还真就是个赛博精神病0 .         
　　当然，精神病从来不会承认自己的是精神病。
　　“你这说的什么话，我就是我，颜色不一样的烟火。”
　　周冥羽正乐呵呵的捡垃圾时。
　　露西她们则带着拷贝好的资料，走下楼来。
　　“行了，这单活已经结了，赶紧撤退吧。”
　　“再磨蹭下去，虎爪帮的支援可就要来了。”
　　没办法，周冥羽只得舍弃掉卫生间里的几桶卷纸。
　　拉上行李箱的拉链，准备跟着跑路。
　　未曾想，还真就是说曹操曹操到。
　　众人正往巷子外边走时。
　　一辆飞驰的越野车，突然一个急刹车映入眼帘。
　　随即从里面伸出来六只步枪，二话不说，就是一顿扫射。
　　琦薇这老江湖反应非常的迅速，立马一个侧身翻滚躲在了垃圾后面。
　　可走在较为前面的露西与丽贝卡，根本来不及躲闪。
　　而杰克就算能躲得过去，也要埃上几发子弹被打成重伤。
　　因为在夜之城，死亡与意外，就是这么的突如其来。
　　眼见露西与贝丽卡马上要香消玉殒。
　　周冥羽这挂，不想开也得开，否则2.7，就要错失两个老婆了。
　　在第一道枪声响起的一瞬间。
　　周冥羽一招瞬步，闪现到露西与贝丽卡的身前。
　　唤出阎魔刀握在手里，瞬间抽刀出鞘，一刀便将那射向两人的子弹砍成两截。
　　下一秒。
千寻㈡5五九伍三０0
　　一共六把步枪同时开火。
　　总的射速，可达到每秒七八十发之恐怖。
　　然而，周冥羽挥刀的速度却更快。
　　只见其身体，因为高速挥刀的动作而在抽搐。
　　并且也只见刀光闪烁，而无法窥见那阎魔刀的刀身是何等的形状。
　　竟硬生生用以把刀，就裆下了六把火力全开的步枪宣泄出来的所有子弹！
　　简直骇人听闻！.

 第一百零一章 大智若愚
     　　铛铛铛！
　　阎魔刀斩开金属子弹所迸发出的脆响声，直接连成一片传入耳中。
　　直到对方将六把步枪的弹匣全部打空，地上满是被从中斩开成两半的子弹。
　　露西与丽贝卡皆是毫发无损，只是被眼前的所见所闻，吓得都瞪圆了双眼。
　　而一秒挥出七八十余刀，可远远不是周冥羽的上限。
　　若是把阎魔刀切割时空的能力发挥到极致，一秒辉出上万刀都不是问题。
　　他只不过把对方射来的子弹，一个不漏的全部切了下来而已。
　　同样被吓到，当然还不止有杰克与琦薇。
　　车上那一帮赶来支援的虎爪帮成员，更是被吓得魂飞魄散。
　　仿佛像见了鬼一样，完全忘记了支援的事情，赶紧一脚油门给到底直接开溜。
　　那周冥羽能让他们装完逼就想跑？
　　将阎魔刀收入刀鞘，掏出一颗刚刚通过摸尸得来的手雷便扔了出去。
　　不偏不倚，刚好通过车01窗，扔进了那越野车里。
　　‘砰！’的一声巨响传开。
　　直接将那越野车炸了个底朝天，翻在路面上燃起熊熊烈火与滚滚狼烟。
　　车内的小喽啰们自然无一幸免，被炸得支离破碎。
　　所幸周围的平民，早就被刚才的巷战吓得根本不靠进。
　　这一场爆炸下来，并没有伤及无辜。
　　周冥羽正觉神清气爽之时，听得杰克的疑问传入耳中；
　　“哥们，你这...到底是怎么回事？还有你那把刀，是从那来的？”
　　周冥羽回头一望，便见得众人那满是惊讶与震撼的表情。
　　“我说，我是赛博精神病，你们信不信？”周冥羽试图蒙混过关。
　　可不敢再当着她们的面，让阎魔刀凭空消失，收入进魔力空间里。
　　不然的话，可就真的解释不清了。
　　而他这句解释，宛如儿戏的玩笑，众人当然没有信。
　　“就算是赛博精神病，也没有你这么夸张吧？”
　　“哥们，你老实告诉我，你今天到底是怎么回事？”
　　眼见实在是混不过去了，周冥羽只得半真半假的言道；
　　“那我说，这个世界上，其实有魔法之类的超自然力量，你们信不信？”
　　“昨天晚上，我喝得断片了过后，手里莫名其妙就有了这把阎魔刀。”
　　“今天我就是一直在想着这刀的事情，才魂不守舍的。”
　　露西三人你看看我又我看看你。
　　虽然万般不敢相信，如今的科技世界还会有所谓魔法的存在。
　　但周冥羽刚才一系列离谱的操作，她们都看在眼里。
　　不说有理有据，也得是将信将疑了。
　　周冥羽万万没有想到的是。
　　杰克经过片刻的犹豫后，直接就无条件相信了自己的话语。
　　“挖槽，牛逼呀兄弟！有这种好事，怎么不早点跟我说？这不是不信任我么？”
　　也不知是杰克也受到了世界线修正之力的影响，还是他真的太好骗了。
　　周冥羽不禁挠了挠头发，“我这不是怕说出来，你根本不会信么。”
　　杰克则笑道；“只要是你说的话，我都信。”
　　“反正有一点我可以很确定。有你在，咱俩必将于夜之城扬名立万！”
　　而露西她们，听闻杰克都这么说了，也不好多问什么。
　　只是将刚刚所看见的画面，都默默的记在了心里。
　　这一单活干完，众人的合作关系便到此为止。
　　不过倒也互相交换了联系方式，算是交了个朋友。
　　可以明显的感觉到，露西她们现在对周冥羽有着浓郁的兴趣。
　　但不是感情方面的兴趣。
　　完全是单纯的好奇，或者是出于对强者的尊敬。
　　周冥羽那股完全超出科学范围的抛瓦，到底从何而来。
　　之后各自便暂且分道扬镳了。
　　毕竟大家虽都为佣兵，却不是一个圈子里的人。
　　把装满了战利品的行李箱，塞进自己后备箱后。
　　周冥羽便开着自己的赫拉EC-D1360，把杰克送到米丝蒂的店里。
　　与这小两口经过一番闲聊后，周冥羽正准备去找老维移植义体时。
　　却突然杰克开口道；
　　“嘿，哥们，等你真正原因告诉我那把刀来历的时候，我会好好听你说的。”
　　听闻此言，周冥羽这才反应过来。
　　原来自己这兄弟，得是大智若愚呀。
　　他看得出来，自己当时并不愿意过多提及阎魔刀的事情。
　　才像个傻子一样，选择无脑相信自己。
　　只为帮自己堵上露西她们的嘴巴，免得她们也喋喋不休的追问下去。

『妍希中转群』250828444

　　见得杰克一脸淡然的微笑，周冥羽不由得深吸了一口气。
　　“谢了，以后有机会的话，我640会好好向你解释的。”
　　说罢，周冥羽便从米丝蒂店铺的后门走了出去。
　　老维，也就是维克托义体医生的诊所，就在米丝蒂店铺后面的地下室里。
　　周冥羽伸手拉开铁闸门，走了进去。
　　便看见老维正吊着一根电子烟，正观看着机器人的拳击比赛。
　　而老维见得周冥羽的出现，悠然开口打趣道；
　　“哟，看看是谁来了？这不是立志要做一名百分百原装纯人类的V么？”
　　“是什么风，把你给吹到我这里来了？”
　　因为周冥羽来夜之城之前，压根就没途径接触到义体这玩意。
　　故而世界线自动修正，让现在是V的周冥羽，变成了老维口中的模样。
　　不愿意接受义体移植，要当个纯正的人类。
　　不过说实话，义体的功能多归多，但战斗力实在是不够看。
　　周冥羽也还真的看不上，像什么螳螂刀大猩猩手臂之类的战斗义体。
　　毕竟都有阎魔刀和黑光病毒了，还要啥自行车？
　　周冥羽来找老维的目的，则是为了脑机.

 第一百零二章 脑机义体，管理记忆
     　　所谓脑机。
　　指在人或动物大脑与外部设备之间创建的直接连接，实现脑与设备的信息交换。
　　脑机这一概念，在现实世界里也早已有之。
　　而在2077年的夜之城，脑机的技术早已得到完善。
　　毕竟赛博朋克2077核心设定，就是机械神经学。
　　只用一枚小小的芯片，装进你的脑机里，便可让你瞬间成为一名学识渊博的高材生。
　　完全不用学习，更不用所谓的寒窗苦读。
　　只需把相关的信息数据，上传到芯片里。
　　再用大脑神经元通过脑机设备，根据目录读取对应的信息。
　　别说上知天文下知地理了，那怕把四大名著一字不漏的默写出来，都不是问题。
　　就像是一台电脑，读取硬盘里的数据一样。
　　当然，也可以反过来。
　　用脑机来管理大脑的神经反应，乃至于多巴胺等神经传导物质。
　　说得直白一点，还是把大脑当成电脑一样，可以改写或者删除里面所记录的内容。
　　可以让人自主管理自己的情绪与记忆，甚至是人格。
　　就比如说，由军方实验室研发的性偶芯片，搭配脑机分别具有三个功能；
　　从系统导入数据、控制服务期间性偶的行为，并且在每一次服务结束后抹除性偶的记忆。
　　其中最后一项功能，便是可以选择性的删除记忆。
　　对于周冥羽来说，螳螂刀之类战斗类义体，无异于累赘。
　　把义体植入自己的体内，还会影响到自己变化黑光病毒的形态，只会带来副作用。
　　但对于脑机义体，周冥羽却是求贤若渴。
　　因为只要能用脑机义体，来管理自己大脑内有关于记忆方面的神经传导物质。
　　那他便可肆无忌惮的吞噬他人，来获取他人大脑中的信息与情报。
　　再通过脑机义体，把多余的记忆删除掉。
　　周冥羽就不因为自己大脑里的记忆遭到过多的压缩，而变成其他人的人格。
　　总的来说，脑机义体可以帮助周冥羽，把黑光病毒的优势发挥极致。
　　就是所谓的去其糟粕，取其精华。
　　毕竟脑机义体与黑光病毒，归根结底来说，都算是科幻题材下的产物。
　　只不过前者，完全有望在不远的未来，发展成现实。
　　而后者，就只能在游戏里，或者是梦里面想一想了。
　　“老维，说出来你可能不信，我是来找你移植义体的¨「 。”
　　“哈？”维克托猛的深吸了一口烟气，表情很是怪异。
　　“今天是太阳打西边出来了？还是明天陨石要撞地球了？”
　　周冥羽则一脸正经的回道；
　　“不开玩笑，老维，我真是来移植的义体的。”
　　“不过，我只要脑机义体就够了。”
　　听周冥羽这么说，维克托才算理解，继续打趣道；
　　“原来你是终于察觉到，自己的脑子不够用了？打算装多少价位的脑机？”
　　“当然是最贵的。”
　　“你要说最贵的话，那几百万的都有呀。”
　　“啊这...”周冥羽顿时语塞。
　　因为没有义体，他也不知道自己现在在夜之城有多少钱。
　　并且照2077的世界观，鹰酱已经算是另一个全新的国家了。
　　他在蝙蝠侠里，从另一个鹰酱手里抢来的美刀，可不知道在夜之城管不管用。
　　深吸一口气后，周冥羽转而言道；
　　“那能保证百分百不会出错，可以管理大脑记忆的脑机义体，最便宜的要多少钱？”
　　“你要说百分百不会出错的话，我看一看啊...”
　　维克托转过身去，在电脑上一顿操作后，报出价格；
　　“冬月电子公司HBK-08型号脑机，价格在8万左右。”
　　听闻这一报价，周冥羽只得厚着脸皮言道；
　　“老维，能不能...赊个账呀？”
　　维克托撇了撇嘴，说话的声音一如既往的很有磁性；
　　“八万的价钱，可不是个小数目。”
　　“不过...看在杰克和米丝蒂的面子上，让你赊这一回也无妨。”
　　“但就算可以赊账，你也得明天来才行。”
　　“因为我现在手里没有货，得在网上向冬月电子提交订单。等货到了才能开始手术。”
　　夜之城本身，虽然是座冰冷刺骨的屠宰场。
　　但还生活在里面的大部分人们，都十足的具有人情味。
　　“｀ ．真的谢了，老维。”
　　维克托则淡然回道；“到时候记得还钱就行。”
　　“还有就是，如果还需要移植其它义体的话，来多多关照下我的生意就行。”
　　“最起码我可以保证，不会让你神经负荷而变成赛博精神病。”
　　早就是赛博精神病了的周冥羽，只是笑着答应道；“下次一定。”
　　离开诊所后，周冥羽开着自己的爱车，回到了位于超级摩天大楼H10公寓里。
　　顺在在楼下买了包猫粮，放在了从门家门口出门左转过去，放在地上的一个碗里。
　　只等一觉醒来，就可以把一只可爱的小猫咪抱回家去，尽情的开撸了。
　　回到家里。
　　周冥羽先打开收音机，跳转到体温电台。
　　未曾想，体温电台刚好播放的是露西专用的守(王李赵)寡小曲。
　　摇滚的乐器，节奏明快的曲调，还有赛博朋克必不可少的电子合成音。
　　但歌词内容...却尽显悲凉
　　让周冥羽是越听越emo，只觉触景生情。
　　不过现在的话，他要让这首守寡小曲，变成自己与露西老婆的结婚曲。
　　亚当重锤？
　　不过一刀哈撒给的事情罢了。
　　听着歌，周冥羽突发奇想。
　　看看能不能像打了股市的MOD一样，通过炒股来赚钱。
　　周冥羽坐在电脑桌前，打开屏幕一看，果然有股市系统。
　　可当他见得目前股价最高的一家公司名字叫做华莱士以及其logo时。
　　周冥羽不由得瞪大了双眼。
　　为什么，银翼杀手2049里的仿生人公司，也出现在了夜之城？体.

 第一百零三章 真正的革命家，荒板赖宣
     　　这里的华莱士公司，可不是现实里卖炸鸡的那个。
　　人家卖的，乃是仿生人。
　　并且与银翼杀手第一部相比，华莱士公司对仿生人的掌控；
　　已经恐怕到哪怕让仿生人自杀，它们都能面无表情的割开自己大动脉的地步。
　　其股票价格，甚至比荒板还有军用科技更高。
　　周冥羽再打开游览器，开始查阅起有关于华莱士公司的新闻来。
　　不出意外，所谓的媒体，不过是公司用来给民众洗脑的工具。
　　反正网络上能查到的新闻里，清一色都是称赞华莱士公司的好评。
　　俨然又是一个，垄断的寡头财阀集团。
　　说实话，周冥羽也不知道，华莱士公司在夜之城扮演的是一个什么样的角色。
　　但绝对不是什么好鸟。
　　这时，周冥羽突然收到一条由杰克发来的邮件。
　　内容是让周冥羽不要忘了，还要一起去旋涡帮的食品工厂，拿回小平头机器人。
　　不过周冥羽突然觉得，似乎也没有必要非要照着游戏里的剧情，再去偷芯片。
　　657免得又是全夜之城都有V的电话，唯独荒板赖宣没有。
　　更关键的点在于。
『洛天依』中转群669323669
　　在世人眼中，荒板赖宣就是个仗着父亲的权势，四处为非作歹的二世祖。
　　殊不知，他乃是比强尼银手，更有希望瓦解掉荒板集团的革命家。
　　一个体系内部摧毁者。
　　一个可以成为恶龙但选择屠龙的战士。
　　一个为了理想牺牲一切的英雄。
　　更称得上是一个不被理解的传奇。
　　荒坂赖宣作为荒坂三郎的次子，权力漩涡的最中心，生下来就处于人类的顶端。
　　但内心善良同情穷苦人的不公命运，与父亲侵略性的资本统治的矛盾不断激化。
　　厌恶家庭内部错综复杂的权力斗争，内心极度看不起且厌恶这个军国主义的老不死。
　　一次大争吵后与三郎决裂，在东京建立了反叛的暴走族钢铁之龙，堪比东京的强尼银手。
　　最终发动全东京暴走族暴力反抗荒坂(abch)，可惜在公司神一般的力量下被碾成灰烬。
　　埋葬了年少的轻狂，和同自己奋斗的兄弟燃烧殆尽留下的灰烬。
　　赖宣意识到了也许只能从内部来瓦解，来毁灭这已经强大到畸形的荒坂。
　　他回归家族决定用自己强大的意志毁灭所有大公司，在短暂的失控后杀死了三郎。
　　后面也在以自己的意志来执行自己的计划，挑动所有大公司来进行毁灭性的第五次公司战争。
　　去彻底毁灭所有钳制人类自由命运的公司。
　　只不过他的计划，被V这个赛博精神病半路截胡。
　　虽然V在绝境之中迎来爆发，一脚踹开荒板塔的大门看起来很爽。
　　但从结果来看，不过是拔掉了一个萝卜，留了下了一个坑。
　　后续立马会有其它的财阀公司，来补上荒板集团的空缺。
　　夜之城依旧会是一座吃人不吐骨头的屠宰场，不会有所任何的改变。
　　而周冥羽，不仅要成为夜之城活着的传奇。
　　更要令这座夜之城，从头到脚的改头换面。
　　与赖宣合作，才能给夜之城带来唯一的解药。
　　眼见时间还早，周冥羽再次出门，开车去到丽姿酒吧。
　　找到艾芙琳，直接向他索要赖宣的联系方式。
　　以艾芙琳的行事风格，当然不可能把赖宣的电话，平白无故的告诉给周冥羽。
　　最终，周冥羽向艾芙琳许诺，可以跳过德克斯塔胖子这个中间人。
　　让艾芙琳可以以更加优惠的价格，拿到储存得有强尼意识的Relic生物芯片。
　　艾芙琳这才把赖宣的电话拿了出来，并叮嘱周冥羽不要说多余话。
　　周冥羽掏出看门狗里的黑客手机，照得电话打了过去。
　　等电话接通后，赖宣自然质问起，周冥羽是谁，是从那里得到自己的电话的。
　　周冥羽只是淡然的开口，介绍自己是V，可以与赖宣合作，一起推翻荒板集团。
　　但赖宣只是骂了一句神经病后，便挂断了电话。
　　估计再打过去，也没用了。
　　不过也对，试想一下假如你是麻花藤，突然有个陌生的电话打给你，说要谈一笔大生意。
　　大概率也会将对方当成神经病，置之不理。
　　既然如此的话，只能再去一趟绀碧大厦，亲自找赖宣谈一谈了。
　　周冥羽掏出看门狗里的手机，发了条信息给杰克，约他现在就去旋涡帮的食品工厂。
　　当周冥羽开着车，来到食品加工厂大门前时，便见得坐在他的ARCH摩托车上等候多时。
　　一见面，杰克就忍不住打趣，从老维那里听闻周冥羽要装义体的事情。
　　两人正闲聊之时。
　　一辆面包车突然从远处驶来。
　　一招甩尾急刹，从车窗里面伸出来好几支黑漆漆的枪口，瞄准的杰克和周冥羽。
　　怎么又是这种突然飙车搞偷袭的套路？
　　周冥羽正准备拔出阎魔刀，将袭击者给解决掉时。
　　却见得露西她们也在车里，并赶紧阻拦曼恩他们不要开枪。
　　毕竟露西三人都见识过周冥羽的实力，与那一波刀砍子弹的操作。
　　知道真打起来，他们所有人加在一块，都不是周冥羽的对手。
　　“这啥情况，大水冲了龙王庙？”跟着掏出金色婆娘两把双枪的杰克，也是一脸懵逼。
　　等露西她们下车来，解释清楚事情的经过后，周冥羽不由得微微皱起眉头。
　　没想到艾芙琳那鸡婆居然这么跳。
　　自己才刚刚向她许诺，可以跳过德克斯塔这个中间人，她便立马中断了与对方联系。
　　得知此事后，那胖子自然勃然大怒。
　　自掏腰包雇佣了正在来生酒吧里喝酒的曼恩一行人，前来解决掉自己与杰克.

 第一百零四章 扬名立万
     　　也不能说是误会解除吧。
　　反正在露西她们的劝说下，曼恩决定放弃这项委托，再次把德克斯塔给鸽了。
　　周冥羽转而向曼恩发出邀请，一起合作，踹开荒板塔的大门。
　　毕竟他们或多或少，都是因荒板集团而落得个悲剧的结局。
　　摇掀翻掉荒板塔的塔顶，当然不能把他们给忘咯。
　　未曾想，一旁的露西听完周冥羽的想法后，突然就变了脸色。
　　说什么都不愿意，参合进这档子事来。
　　周冥羽当然知晓露西的过往，更知道她为何害怕荒板。
　　露西年幼时被荒~板集团收养。
　　通过黑客的考核后，被当做单纯的工具一样，利用于进行旧网价-值的挖掘。
　　并亲眼见得自己的同伴，被蛮横的AI攻击并且接-二连三地死亡。
　　成功逃脱后，自然对荒板有着不小的心理阴影。
　　但...那只是原著里的事情。
　　殊不知，在有着银翼杀手仿生人存在的夜之城里。
　　真正令露西不愿招惹公司原因，则更为复杂
　　不管露西再怎么不情愿，最终的决策权还是在曼恩的手里。
　　毕竟曼恩，才是眼前这支团队的老大。
　　曼恩也着实有些好奇，周冥羽到底要怎么推翻荒板集团。
　　连个义体都没有，莫不是是在痴人说梦？
　　周冥羽却淡然一笑，稍稍透露出了Relic生物芯片的事情。
　　令曼恩随之露出兴奋的表情，一口答应了周冥羽的提议。
　　正所谓富贵险中求。
　　能来到夜之城追求梦想的人，那一个不是为了扬名立万？
　　之后，两方便理所当然的达成了合作关系，准备一起攻陷眼前的食品加工厂。
　　顺势对彼此之间的实力，有一个大致的了解。
　　曼恩刚刚听闻，露西她们把周冥羽吹得神乎其神。
　　却见得周冥羽的武器只有一把长太刀，连把枪都没有。
　　虽然他也看得出来，那阎魔刀绝非凡品，但还是忍不住开口，建议周冥羽最好拿把枪。
　　否则照现代武器的杀伤力与穿透力，哪怕只是被子弹擦上一下；
　　都能让没有移植义体的周冥羽，非死即残。
　　周冥羽没有说话，来到食品加工厂的卷帘门前。
　　阎魔刀一出，像切豆腐一样将卷帘门给切开。
　　随即触发了警报系统。
　　里面有两台机关枪炮台，对着周冥羽‘咚咚咚’就是一顿射。
　　周冥羽也不含糊，再次上演了一番刀砍子弹的操作。
　　硬是正面顶着两个炮台火力，将两个炮台给一刀砍爆。
　　眼见周冥羽真的能刀砍子弹，曼恩不由得竖起大拇指，直呼牛逼！
　　之后，一群人便在周冥羽的带领下，来势汹汹的杀进了工厂里。
　　一路势如破竹，来到了旋涡帮老大的面前。
　　未曾想，这家伙也还是个黑客。
　　他躲在掩体后面，一下子就入侵了杰克的义体。
　　令杰克突然调转枪口，把手枪指向了周冥羽。
　　若不是露西出手，帮杰克及时抢回义体的控制权。
　　恐怕，杰克就要成为在背后对好兄弟放冷枪的罪人了。
　　丽贝卡这只暴躁的小萝莉，则在曼恩的掩护下，从侧面冲了过去。
　　举起手里的喷子，一连数喷，将旋涡帮的老大给喷得支离破碎。
　　由此，将整座食品加工厂都给血洗了一遍，算是为民除害了。
　　而周冥羽，见得刚刚杰克的义体被黑客入侵的一事。
　　不由得让他谨慎的思考起来，自己到底还要不要装那脑机义体。
　　虽然自己也是一名黑客，但论及硬件的话；
　　看门狗里的手机，着实有些比不上2077里的那些黑客义体。
　　万一自己的脑机要是被黑客入侵的话，可就有些得不偿失了...
　　战斗结束后。
　　装有小平头蜘蛛机器人的箱子，自然是落到了周冥羽和杰克的手里。
　　而加工厂里的战利品，自然是交友曼恩他们来处理。
　　毕竟照道上的规矩，可不能让人家白白帮忙。
　　再与曼恩互相留个联系方式后，周冥羽便与杰克闪人了。
　　由于周冥羽事先并没有联系军用科技的人。
　　故而拿回小平头后，也没有见到游戏里的那位老阿姨。
    0 ·求鲜花·· ·······            
　　周冥羽想了想，临别之前，还是让杰克帮忙转达一下老维。
　　说自己改变主意了，又不打算装义体了。
　　令杰克不禁用以打趣的口吻‘骂’道，你这家伙还真是想一出是一出。
　　等杰克骑着摩托车走远后，周冥羽便把装有小平头的箱子放进后备箱里。
　　跟着发了条短信给曼恩，让他在晚上前来商议一下，如何潜入绀碧大厦的事情。
　　当然，说是商议，主要是为了叮嘱曼恩，不要带上琦薇这个二五仔。
　　否则，周冥羽可不敢保证，她这二五仔又会做出什么背刺队友的事情来。
　　曼恩自然不知晓其中的原因。
    ...... ..... .......         
　　不过见周冥羽态度坚决，也只得答应下来，不会带上琦薇。
　　周冥羽开着车，车内正播放着那让人感到emo的守寡小曲。
　　再望着窗外，夜之城那如梦似幻的街景，令周冥羽不由得满怀感慨。
　　尤其是联想到接下来自己将带着曼恩，与赖宣一同联手在夜之城掀起一场变革。
　　无比喜爱夜之城这座城市的周冥羽，顿时只觉得热血沸腾。
　　他要让夜之城，乃至于2077整个世界，都将焕然一新！
　　这时，电台音乐突然中断，插播了一条媒体新闻。
　　说是荒板三郎将会带着孙女荒板川吉，于明天来访夜之城。
　　外加巴拉巴拉一大堆，扯淡的废话。
　　听得这一条新闻，周冥羽顿时眉头紧锁。
　　怎么这荒板三郎，突然还多出来一个孙女来了？
　　是华子的女儿，还是赖宣的女儿？
　　这剧情展开得，着实有些出乎意料。
　　PS：感谢1017..，无限永恒星，赵云风，殷商狐言，此世一切之黑锅，永不投降，轮回等诸位读者老爷的打赏以及月票支持。
　　特别感谢王元天读者老爷的再次打赏支持！
　　跪求诸位读者老爷点一波自定吧~
　　跪求鲜花票票，只要数据能活绝对爆更呀！
　　如果觉得有什么不满意的地方，尽管提意见，小弟马上改！士.

 第一百零五章 阿库娅甘甜的泉水
     　　估计现在的夜之城，和出包银魂世界一样。
　　融合了其它的世界后，导致世界线有所变动。
　　一下子是华莱士仿生人公司，一下子是又是荒板三郎的孙女。
　　搞得周冥羽都有些不敢确定，接下来的夜之城到底会发展成什么样子。
　　但有一点毋庸置疑，那便是我心如火绝不会变。
　　周冥羽先开车找到商贩，准备把行李箱里的垃圾给清理掉。
　　不过现在可不是游戏，人家也不是什么玩意都要。
　　从别人那里得的二手烟灰缸，都想拿来卖钱，这不神经病么？
　　最终，周冥羽只是把枪械卖了出去，到手了三千多欧。
　　余下的一大半杂物，只能拿去扔掉了。
　　顺带跟“六五七”商贩打听到，荒板三郎的孙女，是赖宣的女儿。
　　并且荒板三郎在上个月，更是公开立下遗嘱。
　　他死后，荒板集团的继承权，不在赖宣的手里，更不在华子的手里。
　　就是在这个，凭空多出来的孙女头上。
　　让周冥羽更觉诧异，这里面绝对有蹊跷。
　　但也只能等到与赖宣亲自会面洽谈后，才能一探其中的究竟了。
　　等时间来到晚上。
　　周冥羽准时去往来生酒吧的门口与杰克碰头。
　　再去找曼恩他们，会谈潜入绀碧大厦的相关事宜。
　　进到酒吧里，免不了遇上常年混迹于其中德克斯特。
　　周冥羽懒得搭理他。直接选择了无视。
　　至于杰克嘛，免不了与这胖子进行一番含妈量极高的互动，互相花Q。
　　不过吵归吵闹归闹，可没人敢在来生酒吧里动手，顶多就动动嘴皮子了。
　　再来到曼恩他们提前开好的包厢里。
　　见得曼恩遵照诺言，没有把琦薇带来现场。
　　周冥羽这才说出有关于Relic生物芯片的情报来源，以及艾芙琳的名字。
　　令曼恩他们意识到，周冥羽完全没有在开玩笑，是真要干一票大的。
　　至于详细的潜入过程，则基本照着游戏里的步骤来。
　　让露西与远程视频参与会议的T-BUG，一同帮忙伪造身份。
　　周冥羽和杰克则租用德拉曼的汽车，以贵宾的身份入驻绀碧大厦以方便行动。
　　敲定好计划后，众人举杯而饮，以信心满满的提前庆祝能马到成功。
　　只不过，露西仍显得有些忧心忡忡
　　似乎在害怕着什么东西...
　　刚一回到公寓里，周冥羽就觉得自己的身体有些奇怪。
　　不出意外的话，现实世界里，又有人在触动自己的身体了。
　　周冥羽往床上一躺，眼睛一闭再一睁。
　　霎时间，一股极其温暖且湿润的感觉涌遍全身。
　　分别有两股吸力，直接在吸附着周冥羽的灵魂。
　　低头一看，便见得是梦梦，在用她独特的方式来叫自己起床。
　　并且还是带着娜娜一起。
　　见到周冥羽醒来，娜娜抬起头来擦了擦嘴，轻哼道；
　　“看什么看，要不是梦梦，我才不会这样做呢。”
　　周冥羽淡然一笑，伸手摸了摸娜娜的头发。
　　然后...然后就突然大力的摁了进去。
　　一旁的梦梦见此，不由得露出羡慕的表情。
　　似乎...也希望能被这么对待。
　　半个小时后。
　　在娜娜的咳嗽声中，周冥羽起身离开了卧室。
　　本打算来到厨房，一如既往的给众女准备早餐。
　　却见得喜多川先自己一步，在厨房里忙活了起来。
　　一副小娇妻的模样，说着一定要让周冥羽尝尝自己的手艺。
　　既然早餐有人代劳了，周冥羽便把目光，放在一旁同样闲着没事干的阿库娅身上。
　　“阿库娅，我渴了。”周冥羽往沙发上一坐，就是一声叫唤。
　　阿库娅顿时羞红了脸，当然明白周冥羽是什么意思。
　　因为这几天，当周冥羽发现新大陆后，就天天管这位水之女神要水喝。
　　“明...明白了...”
　　阿库娅贝齿轻咬嘴唇，非常乖巧的来到周冥羽的身前0 .         
　　提起裙子，把装满了水的水杯给拿了出来。
　　听话得宛如女仆一般，亲手把水杯喂到了周冥羽的嘴边。
　　周冥羽当然不会客气，嘴边一张，咕噜咕噜的喝了起来。
　　别看阿库娅是个干啥啥不行的智障，其实她还是挺受宠的。
　　并且，非常适合作为结婚的对象。
　　还别不信。
　　就问现实世界里，有几个女生能陪着男方一起打工搬砖睡马厩？
　　尤其是当夜这只舔狗找上门来后。
　　明明这舔狗当时比和真更有钱，也愿意拿阿库娅当成女神来对待。
　　阿库娅却还愿意陪着和真，继续过着辛苦打工的生活。
　　光这一点，就足以秒杀绝大多数的物质女了。
　　由此可见，阿库娅的天真与忠贞。
　　只是不能指望她能够自力更生，或者是做家务这些事情罢了。
　　倒是非常适合，养在家里慢慢的享受。
　　并且阿库娅也非常的听话与可爱，更懒在家里不会到处乱跑。
　　也不会要什么名牌包包化妆品，十足的让人放心。
　　以周冥羽财力，也不是养不起阿库娅。
　　甚至还希望能多养几个阿库娅，多倍的2.7享受与舒适。
　　周冥羽正畅饮之时，英梨梨也随之爬了过来...
　　...
　　又是半个小时后。
　　喜多川终于做好了八人份的早餐。
　　虽然就是煎鸡蛋加煎培根之类简单的餐点，味道也不及周大厨的手艺。
　　但胜在里面含有美人的爱意，让周冥羽吃得津津有味。
　　把肚子填饱，周冥羽与喜多川一同出门上学去了。
　　PS；本章详细的细节请见组织里的文件。
　　顺带再跪求一波自订啊~
　　本来组织里的文件，就是免费分享的。
　　结果老爷们还真就是一个劲的往死票呀（大哭~）
　　能不能多多赏点鲜花票票呀，人都快被票傻了呀.

 第一百零六章 努力忍耐的喜多川
     　　来到学校。
　　早上一共有三节课。
　　除开第一节是必修课以外，剩下两节的都是选修课。
　　恰好，周冥羽与喜多川的选修科目大部分都相同。
　　也就是说，后面的两节课都可以跟喜多川一起上课了。
　　而周冥羽这吊人，也属实是见色忘友。
　　第一节课时，还能跟秀则与吉竹聊得的好好的。
　　等一见到喜多川，直接就不搭理这俩损友了。
　　单独带着喜多川，坐在教室最后一排的角落里。
　　令秀则和吉竹见此，忍不住在心里对着周冥羽就是一顿骂。
　　平常的话，周冥羽可没少让喜多川帮自己揉腿。
　　现在嘛，也该自己帮喜多川揉一揉腿了。
　　喜多川只得抿着嘴巴，努力装出一副认真听课样子，不让自己发出奇怪的声音。
　01　然而，她越是努力的忍耐
　　周冥羽就越是兴奋与放肆...
　　玩得那叫一个不亦乐乎...
　　待到下课铃声一响。
　　便迫不及待的把喜多川给拽去了厕所。
　　厕所单间里。
　　喜多川跪趴在马桶上，一头柔顺珊瑚色金发，随着丰满而傲人的娇躯而前后摇曳着...
　　半个小时后。
　　周冥羽神清气爽的从厕所里溜了出来。
　　坐在外面，等待喜多川整理衣容。
　　处在贤者状态下，智商与理智又占领高地后。
　　周冥羽这才是有心情，思考起夜之城的事情来。
　　根据车载新闻，荒板三郎明天会来夜之城。
　　估计等自己放学回去再一入梦，夜之城的时间线应该刚好到明天。
　　再潜入绀碧大厦，应该会照常触发赖宣弑父的剧情。
　　到那时，便能与赖宣好好谈一谈，该如何在夜之城展开革命的事情。
　　只是那荒板三郎的孙女，以及华莱士仿生人公司又该怎么处理。
　　周冥羽一时半会，是真的没有什么头绪。
　　这时，又一道倩影眼入眼帘。
　　一双裹着黑丝且无比的美腿，穿着洛丽塔款式的小皮鞋，突然出现在了周冥羽的视线里。
　　周冥羽抬头一看，便见得来者是辉夜大小姐。
　　“来，还给你。”辉夜将上个星期从周冥羽手里拿到的便当盒，还了回去。
　　估计周冥羽怎么想也想不到。
　　这便当盒曾被辉夜大小姐恶狠狠的摔进垃圾桶里后。
　　又被她给捡了起来，拿回家里去刷了好几遍。
　　就怕会洗不干净，让周冥羽认为自己不适合当妻子而要成妾。
　　周冥羽伸手接过便当盒，还没开口说话，又听得辉夜开口问道；
　　“今天的早餐呢？”
　　“啊这...”周冥羽顿时语塞。
　　今天早上，是喜多川做的培根加鸡蛋，不是他掌勺。
　　自然也就忘了，要帮辉夜大小姐给带一份早餐。
　　周冥羽如实答道；“我忘了。”
　　未曾想，辉夜大小姐突然就吃醋生气了。
　　“呵呵，也对。毕竟你家里，都金屋藏娇了那么多大美人了。”
　　“就连大三第一校花喜多川，都心甘情愿的成了你的后宫。”
　　“您自然是贵人多忘事，把我忘了，也就忘了吧。”
　　听闻辉夜的冷笑声，周冥羽不禁有些诧异。
　　他之前，都是偶尔帮辉夜带一下早餐，也没见这大小姐这有这样的反应过啊。
　　怎么今天，突然像是吃了火药一样？
　　但周冥羽也不是什么钢铁直男，很快就想明白了其中的缘由。
　　定然是这大小姐，见得自己的后宫数量越来越多后；
　　便想通过早餐这一形势，来探寻她在自己心中的地位。
　　如今没有带早餐，则等同于是在她眼里，认为自己心里面已经没有她了。
　　见得辉夜扭头就要走人，周冥羽赶紧追了上去。
　　显得很是霸道的，把辉夜给搂在了怀里。
　　也不得不说，周冥羽着实是个海王中的海王了。
　　当辉夜与其她后宫一同在场的时候。
　　周冥羽就对其她的后宫动手动脚的，唯独对辉夜很是正经。
　　就通过这样的方式，把辉夜给吊得心里很是痒痒。
　　现在与辉夜单独相处的时候，又开始对辉夜也不老实了起来。
　　“今天真的是事出有因，我真的给搞忘了。你想吃什么，我绝对给你做。”
　　所幸辉夜并不知道，周冥羽嘴里的事出有因，是为了喝阿库娅的山泉水。
　　“你说我想吃什么？”辉夜的表情稍稍缓和了不少，却也给了出一道送命题。
　　但这道送命题，却让周冥羽凭借对辉夜喜好的了解给轻松化解。
　　“行，我知道了，香肠章鱼加章鱼烧是吧。”
　　“明天我绝对给你做好两大盘，亲手把你给喂得白白胖胖的。”
　　听得周657冥羽第一时间就能说出自己喜好的食物。
　　辉夜俏脸一红，显现出娇羞的姿态，给了周冥羽一粉拳。
　　“谁要你喂了，真是的...”
　　又是一番打情骂俏，安抚好辉夜的情绪后。
　　待到上课铃声响起，周冥羽这才与辉夜告别，便准备上课去了。
　　往下一堂课教室的方向，没走几步路。
　　就见得喜多川躲在墙角后面，已等候多时。
　　她不仅没有争风吃醋，或者是打扰周冥羽与辉夜的独处时间。
　　甚至还笑盈盈的问道；“冥羽，你准备什么时候，收下辉夜大小姐呀？”
　　看样子，喜多川肯定也知道了梦梦的乐园计划。
　　喜多川没有反感乐园计划，这一点倒是在意料之中。
　　毕竟她电脑里的那些藏品，大多数都是后宫题材。
　　这涩涩的小妮子，自然受耳濡目染。
　　恐怕早在挨周冥羽枪捅过后，就适应了的后宫存在。
　　只是没想到，她居然还主动关心对辉夜的攻略进度来。
　　也不知道梦梦这只最强小姨子，是怎么给她做思想的工作的。
　　就两个字，赛高！.

 第一百零七章 被当成炮架的惠惠
     　　在学校里的日常，倒也还挺平淡的。
　　无非是上课的时候，有喜多川都就玩喜多川。
　　等下课了，再继续玩喜多川。
　　这一天下来。
　　厕所去了两次。
　　体育仓库去了一次。
　　保健室有老师在，没去成。
　　一直到放学为止。
　　硬是让周冥羽给玩成了日在校园。
　　乐此不疲的拉着喜多川，解锁一个又一个新的地点场景。
　　就算喜多川是个老司姬，经过这段时间的开发后更离不开涩涩了，也遭不住这样折腾。
　　回去的时候，直接腿都软了。
　　只能趴在周冥羽的背上，让这罪魁祸首把她给背回家去。
　　但腿软归腿软，这老司姬依旧不老实。
　　一边故意挤压两个气球，一边咬着周冥羽的耳朵。
　　让周冥羽心里很是痒痒。
　　若不是考虑到喜多川身体可能会受不住。
　　绝对还要好好教训教训她，免得她这么调皮。
　　回到家里。
　　周冥羽本来打算是。
　　趁着贤者状态，不在英梨梨她们身上浪费时间。
　　赶紧入梦，再回夜之城里去推剧情。
　　可刚进一门，就听得惠惠囔囔了起来。
　　“冥羽，说好的一天一发爆裂魔法呢？”
　　“我在家里闷了一个上午了，快带我去来一发呀！”
　　眼见惠惠闹个不停。
　　周冥羽只得放开已经成了自己专用水杯的阿库娅，擦了擦嘴。
　　“行，马上带你去来一发。”
　　说着，周冥羽便把惠惠拉去了房间。
　　惠惠本以为，照周冥羽的德行。
　　会在入梦前又有一番蹂蹑，她也做好了心理准备。
　　出乎意料的是，这一回周冥羽非常的老实。
　　没有任何多余的动作，就通过梦境把惠惠带去了素晴世界。
　　让惠惠不禁有些诧异。
　　怎么今个，周冥羽突然改吃素了？
　　莫不成...这家伙又想出什么新的玩法来了？
　　不得不说，惠惠的直觉还挺准确的。
　　周冥羽确实想出来了一个，非常适合惠惠的花招。
　　他也没有去找维兹，直接带着惠惠去到野外。
　　就去到原著里。
　　那刚好能看见无头骑士城堡的山坡上。
　　就在惠惠开始咏唱她的原创台词之时。
　　果不出其然，周冥羽突然直接杀入敌阵。
　　（又一次被审核爆杀，这一段都要删...）
　　就就算惠惠提前有所警觉，也着实没有料到，周冥羽的玩法这般刁钻。
　　没办法。
　　惠惠只得临时抱佛脚，学起了自动挡的驾照。
　　（再次被审核大哥单杀...）
　　...
　　（已经全部删改了，跪求审核大哥放过。）
　　一个小时后。
　　甚至都短暂的治好了惠惠的中二病。
　　竟能让她在没有任何中二病台词的前提下；
　　‘轰！’的一发爆裂魔法，直接爆在远处的中世纪城堡之上。
　　那震撼的爆破声，与赏心悦目的火光还有滚滚狼烟。
　　总结就四个字，正中靶心。
　　如此一来，周冥羽也算理解到了，爆裂魔法的乐趣。
　　成功达成一天一发爆裂魔法的指标后。
　　魔力被双层掏空的惠惠，‘吧唧’一声倒在地上，成了一滩烂泥。
　　周冥羽则很是温柔体贴的把她给抱了起来。
　　撸了撸她的一头短发后。
　　将之当成布偶娃娃一样，抱在怀里，带回了现实世界。
　　转而把动弹不得的惠惠，交给阿库娅来照料。
　　别看阿库娅是个智障，照料起人来还是挺温柔挺细心的。
　　也不止惠惠，像喜多川还有英梨梨她们。
　　折腾的没力气过后，基本都是交给阿库娅用治疗魔法来恢复体力。
　　不止是周冥羽的专用水杯，也还是大家的加油站。
　　故而大家现在都很是宠她，这个属实傻得很是天真与可爱的水之女神。
　　就连英梨梨，都不像开始那样，仗着阿库娅笨来欺负她了。
　　毕竟阿库娅的性格就是如此。
　　刚认识她的时候，都会觉得她是个干啥啥不行的废柴。
　　不过随着的时间的推移，就会发现，这家伙真的太惹人宠爱了。
　　就像个天真无邪的小孩一样。
　　只不过邪恶的某人，就是想时不时的玷污一下她。
　　趁着阿库娅给惠惠用治疗魔法时。
　　周冥羽再用阿库娅的水杯，猛地饮上几口山泉水后，才是回到房间里。
　　并将房门反锁，以提防梦梦的偷袭。
　　可别在我以残躯化烈火的时候，再被她给叫醒过来。
　　周冥羽躺在床上，盖好被子，不禁发出一声感慨。
　　今天，便是自己与荒板赖宣会面的历史性时刻了。
　　夜之城最大的赛博疯子。
　　与夜之城最希望瓦解公司垄断现状的屠龙者联手合作。
　　外加拿到含有强尼银手意识体的Relic生物芯片，将这满嘴跑火车的混蛋给复活过来。
　　用不了多久，夜之城便会迎来一场前所未有的变革。
　　满怀激动的心情。
　　周冥羽缓缓闭(王李赵)上双眼。
　　再一睁眼时。便来到了V的公寓里的床上。
　　一看时间，为早上九点整，可谓是准时打卡上班。
　　周冥羽来到窗边，看了一眼窗外夜之城的风景。
　　一如既往的绚丽，充满了梦幻般的科技感。
　　周冥羽再掏出用看门狗里的手机，给了条邮件给杰克。
　　约好了今天在外面碰面的时间与地点。
　　PS；写夜之城的这几章，订阅掉得...很难受...
　　赏点鲜花票票吧，跪求老爷们了呀~
　　感谢埃里卡读者与闷骚の红白读者老爷投出的月票支持。
　　多多赏点鲜花票票吧。再次被审核单杀，组里拿典藏节章。真的求求了。
　　只要数据能活，义乌死二其伞山您扇，绝对稳定爆更！体.

 第一百零八章 仿生人自焚
     　　预约德拉曼自动驾驶汽车的事情，昨天已经交给曼恩他们办妥。
　　周冥羽约杰克出来碰头，主要是为了去置办一行头。
　　毕竟人靠衣装马靠鞍。
　　真穿着一身街头小子的行头，可进不了绀碧大厦的大门。
　　去到米丝蒂的店里，见到杰克后。
　　周冥羽继续开着车，准备直接带他去市中心的神宫寺服装店购置西装。
　　杰克还是第一次来这么高档的地方。
　　店里的装修很是豪华且气派。
　　踏入神宫寺的大门后，忍不住一脸新奇的表情，打量起周围的环境来。
　　店里的服务员，见得杰克与周冥羽两个街头小子，不禁抽了抽嘴角，明显有些狗眼看人低。
　　不过还是秉着顾客就是上帝的道理，还是面带微笑的上前来介绍商品内容。
　　为了计划能够顺理的实施。
　　周冥羽只能忍着肉痛，把昨天通过捡垃圾刚刚到手的三千多欧给拿了出来。
　　用来置办了两套，店里价位最便宜的西装。
　　也别说，当杰克一身西装革履，从试衣657间里走出来后。
　　还真有点衣冠楚楚的感觉，更加的有一种硬汉的男人味了。
　　但那硬朗的面容，加上挺拔而健美的身形，一看就是西装暴徒的级别。
　　而周冥羽的话，也换上西装后，则成了斯文败类。
　　看着挺有书生气质的，还是个小白脸。
　　可一双眼眸里，却有一股藏不住的邪气。
　　两人走出服装店后，拨通了曼恩的电话，让他帮忙呼叫德拉曼的汽车。
　　顺带再把T-BUG，还有露西这两个黑客，也给拉进了通话频道里。
　　以便同步计划行动步骤，确保不会出错。
　　等待出租车之余，一行人忍不住聊起荒板三郎今天到访夜之城的消息来。
　　周冥羽则随口瞎扯道。
　　说是从艾芙琳那里得来的消息，荒板三郎必定会叫他的亲生儿子荒板赖宣去开个家庭会议。
　　赖宣不在酒店里，更能方便偷取芯片的行动。
　　殊不知，照游戏里的剧情，今天荒板赖宣将会亲手弑父。
　　没过多久，德拉曼的出租车准时抵达。
　　周冥羽带着杰克坐上车子，便准备返回在沃森区的绀碧大厦。
　　途经高楼林立，最为压得人喘不过气的公司广场时。
　　只见一个路人，突然翻过围栏，来到了车流不息的车行道上。
　　这人手里提提着个汽油桶，面对快速往来的汽车，面无表情。
　　好似不怕死一样，买着大步直接横穿马路。
　　刚好就逼停了，周冥羽与杰克所乘坐的车辆。
　　但他完全只是路过。
　　一路逼停了好十几辆汽车。
　　来到了荒板塔对立面的一座。
　　甚至比荒板塔还要气派得多的公司大楼门前。
　　而这做大楼的名字与logo，赫然就是华莱士仿生人公司。
　　这人则在众目睽睽之下，打开了手里的汽油桶倒在了自己身上。
　　再掏出一个打火机，将自己点燃。
　　一串耀眼的火苗，随之熊熊燃起。
　　引得周围的路人们，纷纷看热闹不嫌事大的拿出手机进行拍摄。
　　没有一个人要想着要去救人，全都在纯纯的看乐子。
　　只叹，世态炎凉。
　　不过想来也对，真正让周冥羽对夜之城感受到有人情味的
　　主要还得是杰克，强尼，曼恩这些，心怀梦想并敢于追逐梦想的少部分人。
　　生活在夜之城里的大多数芸芸众生，基本都是如眼前这般(abch)。
　　只扫自家门前雪莫管他人瓦上霜的唯利是图。
　　在夜之城里，可少不了背叛。
　　但更加令人感到新奇的是。
　　那人明明都被火烧得，身体因为剧痛而忍不住微微发抖。
　　却依旧是面无表情，甚至连吭都不吭一眼。
　　“卧槽，这家伙到底是怎么回事，不要命了呀！”
　　杰克透过车窗往外看去，只觉得很是震撼。
　　电话里，曼恩几人听得杰克的惊叹，自然忍不住问起发生了什么事。
　　当杰克把眼前的所见所闻，如实转告后。
幼儿园五⒋㈠㈧⒋柒０②○
　　露西非常笃定的开口，认为那是仿生人。
　　也只有仿生人，才能这般不惧死亡，麻木的只会执行主人的命令。
　　而这仿生人于大庭广众之下自焚的目的。
　　大概率是它的主人，为了竞争，恶意给华莱士公司制造丑闻。
　　但周冥羽却觉得，从客观的事实来看，这无异于是给华莱士公司打广告。
　　等同于在说，快看呐，我们公司生产的仿生人是有多么的听话。
　　哪怕让他们自杀自焚，都能毫不犹豫的乖乖照做。
　　真不知道是谁这么蠢，想出来这么一招南辕北辙的法子。
　　倒确实引起了周冥羽的注意，令他更加的好奇。
　　这华莱士公司在2077的世界，到底是一个什么样的角色？
　　会不会还另有觉醒了的仿生人，在为了自由与生命，也在反抗公司？
　　只不过眼下，可没有什么机会让周冥羽去深究其中的缘由。
　　还是先管好自己的事情，先潜入进绀碧大厦再说。
　　待这一束小插曲结束后。
　　也是那仿生人彻底失去生命，倒在地上的那一刻。
　　车辆交通恢复正常行驶。
　　德拉曼的汽车，继续载着周冥羽和杰克，来到了位于荒板海滨的绀碧大厦。
　　周冥羽提着装有‘小平头’机器的箱子。
　　与杰克一同迈着拽得二五八万的步伐，步入大厦内部。
　　有露西与T-BUG一起联手，更加顺利的照着游戏里的步骤，潜入进了赖宣的房间里。
　　周冥羽就像是回到家里一样。
　　现在花坛里面，找到了一颗蜥蜴宠物蛋，准备拿回自己的公寓里去孵化。
　　再来到赖宣的卧室床头，拿起那把作为不朽武器，颜值很高的金刚手枪。
　　PS；上一章又翻车了，进组织获取典藏版节章。
　　顺带跪求一波鲜花票票，真的别票了，人都快被票傻了呀.

 第一百零九章 V与赖宣，历史性的会晤
     　　“拿着，这玩意就算不用，也能卖个好价钱。”
　　说着，周冥羽随手把金刚扔给了杰克。
　　毕竟自己有阎魔刀在手，压根就不需要这些玩意。
　　杰克先看了一眼手里的金刚手枪，做工确实很是精致，再是一脸诧异的表情~看向周冥羽；
　　“不是，哥们，我怎么感觉你...为什么这么-熟练呀？”
　　对于绀碧大厦，周冥羽怎-么可能不熟悉。
　　毕竟这里，就是杰克丢掉性命的地方。
　　也是一个赛博疯子的传奇，最初的起点。
　　“我在艾芙琳那鸡婆的超梦里，见过赖宣的房间，当然熟练。”
　　说着，周冥羽直接来到了存放有Relic生物芯片地板上。
　　让露西直接黑掉这里的信号，成功打开地板，将Relic生物芯片取了出来。
　　正准备撤退时，不出意外，赖宣回来了。
　　所有人都被吓得慌了神。
　　万万没想到，还真就是这么的无巧不成书。
　　周冥羽却是一脸淡然的表情。
　　甚至赶在T-BUG发出警告之前，就带着杰克躲进了游戏里的暗格中。
　　但接下来所发生的，则完全超出了周冥羽的预料。
　　他本以为，赖宣会带着亚当重锤进到房间里。
　　然后三郎会乘坐飞车赶到，把外人全都支开后；
　　这对父子俩在吵架时，赖宣一时失控干掉了赖宣。
　　然而，眼前所发生的事实却是。
　　只有赖宣一个人，被竹村很是粗暴地给扔进了房间里。
　　至于亚当重锤，根本就不见他的身影。
　　来赖宣还想反抗，却直接被竹村给一脚踹开。
　　“赖宣阁下，在三郎先生没有解除你的禁足之前，还请待在这里不要乱跑。”
　　说吧，竹村便关上了房门，并从外面将之反锁。
　　赖宣则像头暴怒的狮子一样，疯狂的砸起门来。
　　若是普通的木门，还真就被他给几拳砸烂了。
　　但这可是绀碧大厦，材质与防护级别都非常的高。
　　“放我出去！你个混蛋！！”
　　“你知道那个老不死的东西，要对我女儿吉川做什么么？”
　　“如果我女儿有什么意外，我绝对不会放过你的！！！”
　　听赖宣这怒吼声，里面绝对大有隐情。
　　周冥羽正微微皱眉之时，杰克也皱起了眉头。
　　“他要是一直被锁在这里的话，我们岂不是也出不去了？该怎么整？”
　　通讯频道里，传来了曼恩的事情；
　　“不知道。但我们觉得惹不起赖宣这二世祖，还是先静观其变吧。”
　　这时，周冥羽突然语出惊人。
　　“不用等了，直接出去，找他面对面好好谈一谈吧。”
　　听闻此言，众人不由得一惊。
　　这不等同于是从入室盗窃变成入室抢劫了么？
　　大家都搞不懂，周冥羽的葫芦里卖得到底是什么药。
　　“哥们，你没疯吧？这可是荒板海滨，是荒板的地板！”
　　“我们就这么出去的话，绝对会死无全尸的！”
　　周冥羽则一脸认真的表情，回道；“相信我，杰克，我不会让你死的。”
　　说吧，周冥羽便不顾众人的劝住，打开隔间，大摇大摆的走了出来。
　　杰克也只能舍命陪君子，手握金刚手枪冲了出去。
　　“是谁？！”听到后面传来的动静，赖宣立马警惕的转过身来。
　　便见得周冥羽一脸严肃的表情映入眼帘。
　　“你是谁？是怎么出现在我房间里的？”
　　面对赖宣的质问，周冥羽悠然答道；
　　“虽然我们是第一次见面，但我想你应该还记得我。我就是昨天给你打电话的那个V。”
　　可赖宣根本不管什么V不V鬼不鬼的。
　　他本能的把手伸向腰间，准备掏枪。
　　但他的武器，早已被没收。
　　他只得转而大喊道；“竹村！我的房间里有刺客！你个混蛋快给我进来！”、
　　外面依旧没有任何的回应，显然是把这当成了赖宣的把戏。
    0 ·求鲜花·· ·······            
　　周冥羽继续悠然开口道；“就不能坐下来好好谈一谈么，赖宣先生。”
　　“因为我们有着相同的目标，不止要推翻荒板集团，更要推翻所有的公司。”
　　说着，周冥羽一副非常了解的赖宣的口吻，说出了他那些罕为人知的往事。
　　便是他在东京发动全暴走族暴力反抗荒坂，却最终落败惨败的下场。
　　通话频道的众人，听闻周冥羽的话语，也都不由得一愣。
　　着实没有想到，赖宣这个一事无成的二世祖，竟然还有如此热血的一面。
　　尤其是他尚还年轻，在摇滚音乐方面的造诣，几乎和强尼银手是同一水准。
    ...... ..... .......         
千寻二⑤⑤九五3零零
　　2077还有个原型桌游2020。
　　在桌游里面，赖宣和强尼银手的摇滚小子等级，都是9级。
　　但赖宣并非是强尼的粉丝。
　　两人都是心怀之赤子之心，且勇于逐梦的理想者。
　　只不过前者，因为自身的血脉遭人唾弃，更不被人理解。
　　后者则以死亡终成伟大的传奇，并一直被人铭记至今。
　　而赖宣听闻周冥羽对自己如此了解，表情终于缓和了不少。
　　“你叫V是吧？他呢，他又叫什么名字？”
　　“杰克威尔斯，我的好哥们。”
　　赖宣接着问道；“然后呢，你到底想跟我谈什么？”
　　周冥羽淡然一笑；“当然想跟你一起合作，给夜之城带来亿点点的变革。”
　　赖宣深吸了一口气，只能一副死马当活马医的心态。
　　“我感觉得出来，V，你是个人物。”
　　“要合作也不可以，但你得先帮我一个忙。”
　　虽然不知道接下来的剧情会如何发展。
　　但周冥羽用脚指头也能想到赖宣要自己帮他做什么。
　　“该不会，是要去救你的女儿吧？”
　　赖宣则语出惊人；
　　“这真的很重要，将事关整个赖宣的集团的命脉！”士.

 第一百一十章 王侯将相宁有种乎？
     　　周冥羽也着实有些好奇。
　　荒板三郎‘死’后，荒板集团照样能屹立不倒。
　　为何荒板赖宣的女儿，就能事关整个荒板集团的明白？
　　也不用周冥羽继续追问下去，赖宣自己，爆出来一个更加惊人的事实。
　　其实，Relic生物芯片已经研发成功。
　　并且触发的契机，也不再是需要原宿主死亡后，才能激活储存在Relic生物芯片里的意识。
　　而是要像养蛊一样，从小培养出一副合适的肉身。
　　以便于通过Relic生物芯片对其进行夺舍，以及大幅度提高成功几率。
　　当年，强尼一波核平荒板塔后。
　　荒板三郎的大儿子，也就是赖宣的哥哥，为此切腹“六五七”谢罪。
　　培养出一副适合荒板三郎夺舍的肉身的任务，便落到了赖宣以及华子的身上。
　　也是在当年，赖宣反抗荒板失败，想要重返荒板权力内部，继续革命的理想。
　　三郎给他开出的条件是，要他结婚生子，以便能让赖宣安下心来，不再捣鼓革命的事情。
　　彼时，赖宣还不知道Relic生物芯片的芯片。
　　便在三郎的安排下，随便和一个女人结了婚，这才孕育出了荒板吉川这个女儿。
　　当他成功重返荒板集团的权力内部。
　　准备从内部瓦解掉荒板集团时，这才得知Relic生物芯片的事情。
　　只可惜，一切都为时晚矣。
　　他刚刚满十八岁成年的女儿，已然被三郎培养成了最适合夺舍的容器。
　　三郎今天来夜之城，可不知为了找亲生儿子吵架，然后被亲生儿子干掉的。
　　而是来准备手术，夺舍赖宣女儿的身体。
　　赖宣之所以要偷Relic生物芯片，更不单单只是为了卖钱这一略显薄弱的动机。
　　更是为了找媒体曝光Relic生物芯片的真相，以阻止三郎的计划。
　　否则，三郎成功重获新生后，荒板集团将更加的屹立不倒。
　　赖宣的语言组织能力很强，三两句话便解释清楚了其中的缘由。
　　令杰克听闻，忍不住问出一个很是愚蠢的问题；
　　“荒坂三郎...你的父亲...准备夺舍你女儿的身体？！不怕性别不合呢？”
　　听得此问，赖宣不由得捏紧了一双拳头。
　　但不是恼怒于杰克的问题着实有些愚蠢，而是愤怒于三郎的不择手段。
　　“那老不死的东西，为了能够长命百岁继续活下去。”
　　“几乎把除开大脑以外的所有部位，全部都替换了义体。”
　　“你觉得，他还会在乎性别的东西么？”
　　“他只是需要一个合适的血脉与身份，来帮助他‘重生’后继续掌控荒板集团！”
　　这时，通讯频道里响起了曼恩的声音。
　　“那为什么荒板集团在明面上只是宣传，Relic生物芯片只是为了能与逝去的亲人交流？”
　　杰克再把曼恩的问题，复述给了赖宣。
　　这一回，赖宣对杰克是真的有些生气了。
　　因为以赖宣革命多年的眼界。
　　在他眼里，这明明是个很简单的道理，杰克却无法理解其中的缘由。
　　“你这个问题，只会凸显你的愚昧。”
　　深吸一口气后，赖宣悠然言道；
　　“试想一下，如果让那些普通民众知道。”
　　“富人们已经能通过夺得后代的方式，来获得所谓的‘永生’。”
　　“永久的把财富和权力掌握在手里后，彻底堵死阶级上升渠道，会发生什么事情？”
　　“那未来将会变成，农民子孙后代，将会是永远的农民。”
　　“王侯将相宁有种乎，将会去掉后面的那个乎字。”
　　“变成那些称王侯拜将相的人，天生就是好命贵种的肯定句。”
　　“更会一石激起千层浪，引发一场又一场的起义暴动！”
　　“就等同于，让你去印度宣传。”
　　“就算那些低种姓的人吃再多的苦，它们来世也不会有高种姓的命一样。”
　　“我这么说，你能听懂了么？”
　　虽然赖宣的语气很不客气。
　　但他这一番话语，属实是讲解到了幼儿园的水平。
　　哪怕是杰克这个大老粗，也一下子明白了其中的利害关系。
　　然而，赖宣的想法很美好，可现实更加的残酷。
　　因为那些公司们，哪怕平日里内斗不断，甚至闹到你死我活的地步。
　　可在面对维护自己统治阶级利益的问题上，都是出奇的统一。
　　根本不会让普通民众有所跨越阶级的机会，撼动资本的地位。
　　如果荒板集团因此事而倒下，必将会引起连锁反应，令其它的公司也受到牵连。
　　故而赖宣不管联系哪家媒体。
　　主要是公司饭的媒体们，都只在想着。
　　如何引诱赖宣把Relic生物芯片交出去，然后封杀此事。
　　所幸，在东京经历一次惨败后。
　　赖宣不再年轻，已然成了一只老狐狸，没有轻易的露出破绽。
　　只是始终还比不过，三郎这只千年的狐狸精。
　　讲明白事情的严重性后，赖宣重新把目光放在了周冥羽的身上。
　　“该说的，我都已经说的清楚了。”
　　“V，你能潜入到绀碧大厦里来，想必你也有自己的手段。”
　　“然后，你打算怎么2.7跟我合作，救出我的女儿？”
　　此时，周冥羽已然沉下了脸色。
　　没想到2077的剧情，在与银翼杀手的世界融合过后，竟会变得如此的复杂。
　　周冥羽也在深吸一口气后，缓缓开口问道；
　　“荒坂三郎，现在在哪？”
　　“当然就在荒板塔里，不然你觉得还能在那？”
　　“亚当重锤呢，他不在你身边么？”
　　“你是说那个被华莱士公司招募，连脊椎都改造掉，只剩下一颗大脑的那个怪物？”
　　周冥羽又在叹出一口气后，接着再次语出惊人；
　　“那就走吧，让我们，一起去一脚踹开荒板塔的大门！”.

 第一百一十一章 以我残躯化烈火
     　　“哥们，你没疯吧？确定就凭我们几个人，去单挑整个荒坂塔？”
　　杰克满脸难以置信的惊愕。
　　就连一旁的赖宣，都觉不可思议。
　　他本以为，周冥羽顶多就只是发动一下关系，四处宣扬Relic生物芯片的事情。
　　万万没想到，周冥羽竟这般‘口出狂言’的痴人说梦。
　　乃至于通讯频道里的曼恩几人，都在劝周冥羽别开玩笑了。
　　赶紧先想办法，离开绀碧大厦再说。
　　周冥羽却不以为然，更淡然笑道；
　　“在夜之城，绝大多数时候，都是意外要比明天先来。”
　　“为什么就不能是我们，比意外更快一步，杀入荒坂塔去？”
　　此时，杰克只觉得自己的这个好哥们，是如此的陌生。
　　突然就有一种，燕雀安知鸿鹄之志哉的感觉。
　　“你真没在开玩笑？”杰克皱起眉头。
　　“你觉得，我像是在开玩笑的样子的？”周冥羽一脸认真的表情。
　　深吸一口气后，能毫不犹豫为兄弟挡子弹的杰克，决心再次01舍命陪君子。
　　“行，那就让我们冲进荒板塔里去，好好闹腾闹腾。”
　　通讯频道里，经过片刻的安静后，则传来了曼恩几人兴奋的欢呼声。
　　毕竟对于他们这群理想者来说，能成为传奇的机会可遇不可求。
　　如今，正有这么一条书写传奇的机会摆在他们眼前，自然要富贵险中求。
　　唯独露西，依旧沉默不语。
　　而赖宣则是一脸难以理喻的表情，囔囔了起来。
　　“疯了！你们绝对是疯了！就凭你们几个人，是不可能靠武力登顶荒板塔的！”
　　这倒也不能怪他泼冷水。
　　毕竟他曾在东京领导过一场暴动。
　　无论是规模还是人数，都远甚于周冥羽几人数十倍不止。
　　且有组织有纪律，却照样落得个惨败。
　　在赖宣的眼里，周冥羽几人要硬闯荒坂塔的行为，无异于自杀。
『千寻』中转群255595300 

　　“那你就好好看看吧，赖宣先生，就我们几个赛博疯子，是如何把夜之城掀个底朝天的。”
　　周冥羽依旧未理会赖宣的劝阻，起身来门后。
　　通过感知，发现竹村已经不在现场，外边另有两个保镖负责看门。
　　只见周冥羽一招大力出奇迹，一脚将整个房门踹飞了出去，将左边的保镖直接砸倒。
　　另一个保镖还没反应过来，就被周冥羽一大拇指给插进了脖子处的大动脉里。
　　随后往外一扯，瞬间令其毙命。
　　再拿走其腰间的一把冲锋枪，随手扔给了赖宣。
　　赖宣伸手接过枪械，不由得一愣。
　　着实没有想到，没有装配义体的周冥羽竟然这般刚猛。
　　眼下，只能是带着装有Relic生物芯片的箱子，一起开冲荒板塔了。
　　趁着警报还未传开，一行三人各自藏好临时夺武器。
　　直接乘坐电梯，回到绀碧大厦的大厅。
　　但绀碧大厦毕竟是荒坂集团的地盘，三郎禁足赖宣的命令已经传开。
　　三人刚一出电梯，立马就有安保出现，
　　“赖宣先生，请您立刻返回房间，不要四处走动！”
　　周冥羽和杰克原本想是，看看赖宣会怎么处理。
　　结果没想到，这家伙也钢得很。
　　直接抬手一枪，将对方给直接爆头。
　　霎时间，大厅里立马乱做一团。
　　密集且震耳的枪声，猛的盖过周围宾客们逃亡时的尖叫声。
　　虽然保镖们完全不是周冥羽三人的对手，但绀碧大厦的安保机制触发。
　　大厅里一连冒出来好几个炮台，通过火力压制，将三人锁死在一处墙角里面。
　　也别看赖宣给人一种娇生惯养，衣来伸手饭来张口的感觉。
　　这个已经七八十岁的老家伙，干起架来也是相当的猛。
　　一连好几个时机卡得恰到好处的手雷扔出去，将那些炮台一一炸毁。
　　终于从大厅里突围，众人行至绀碧大厦外边的行车道。
　　德拉曼汽车立马从地下城停车场里冲了出来。
　　三人赶紧上车。
　　杰克也取回他的专属武器，金色婆娘双持手枪。
　　但绀碧大厦的大门，已然升起了连半挂都能拦下的地下路障。
千寻㈡㈤伍九伍300
　　能承受二十吨重量撞击的全实心钢柱，哪怕德拉曼把车头撞烂，也冲不出去。
　　所幸大门旁边的围墙，突然‘砰！’的一声炸裂开来。
　　于火光之中见得，是曼恩他们赶来支援了。
　　德拉曼的智能驾驶系统，立马猛打方向盘，从缺口处冲了出去。
　　如此一来，主角团差不多都已到齐。
　　只差强尼这吊人，还需找副合适的躯体来给他复活。
　　再冲绀碧大厦一路狂飙赶去荒坂塔657的路上。
　　一行人，只觉如梦似幻。
　　本来，他们只是来入室盗窃偷芯片的。
　　谁都没有料到，一念之差间，就突然变成要去干爆荒坂塔了。
　　尤其是荒坂赖宣。
　　突然就从荒坂集团不受人待见的大少爷，变成了一起并肩作战的战友。
　　还要跟着大家伙，一起去荒坂塔。
　　这一切的一切，都如同夜之城这座城市，充满了霓虹灯光的街景一般。
洛天依六六九З贰㈢⑥六⑨
　　只叫人觉得，如梦似幻。
　　马上要临近公司广场之时。
　　曼恩不由得在通讯频道里出声询问；
　　“V，有什么作战计划没有？”
　　“可别告诉我，就这样从正面闯进去送死？”
　　周冥羽则笑着回道；
　　“那你也别告诉我，你还不知道，夜之城没有活着的传奇这一规矩。”
　　“哈哈！有道理！”曼恩无比豪爽的笑出声来，大有一股向死而生的气魄。
　　“我可是非常的期待，你能用手里的那把刀，让我们的名字一起被写进夜之城的历史！”
　　“放心吧。”周冥羽的语气突然严肃了不少。
　　“我会让你们，都成活着的传奇！”.

 第一百一十三章 一脚踹开荒板塔的大门
     　　成功逃离绀碧大厦的后，赖宣也不是吃软饭的。
　　他身边虽然没了亚当重锤这个保镖，却另外召集了一帮小弟。
　　大部分都是夜之城里，还算小有名气的雇佣兵。
　　就连小麦克也在其中。
　　由此可见，赖宣绝对是有几分手段，并非像传闻里的那般外强中干。
　　荒板塔的大门前。
　　几个身着白色西装的打手，正凑在一起闲聊着什么。
　　见得荒板赖宣突然带着一大帮人出现在视线里，不由得一愣。
　　正张开嘴巴，话都还没说出口。
　　赖宣抬手就是一枪，将之爆头。
　　其余人也纷纷被杰克还有曼恩，给干净利落的解决掉。
　　顺带打掉大门上的监控，众人正往荒坂塔内部走去时。
　　有一个打手还没死透，趁人不备，举起手枪，瞄准了走在队伍最后面的露西。
　　砰！
　　随着一声枪响，一发子弹高速旋转着射向露西的后脑。
　　所幸周冥羽反应及时。
　　一个箭步上前，抽出阎魔刀，无比精准的在半途将子弹斩下。
　　再扭头望向那打手，周冥羽之觉得很是不爽。
　　“不好好躺在地上装死，你一个月才几千块，你玩什么命呀你？”
　　说罢，周冥羽一刀斩下，令其人首分离。
　　此时。
　　整座荒坂塔都已拉响警报。
　　诸多全副武装的荒坂士兵，手持枪械从里面冲了出来准备进行还击。
　　霎时间，荒坂塔的大厅里，一片密密麻麻的交火声。
　　双方虽互有伤亡，但赖宣这边有周冥羽这个挂壁在，绝不可能会处于劣势。
　　并且受伤的那些队友，也都是赖宣在半路召集来的小弟。
　　一路从大厅突围，再来到荒坂塔的内部。
　　突然有足足十台智能机甲，拦住了众人的去路。
　　这些玩意，可不是能用手雷以及炸弹就能轻松解决的事情。
　　大家正掩护露西与另外几名黑客，努力破解机甲的防火墙时。
　　直接都不演了。
　　甚至是在奔跑的途中，都能一秒挥出上百刀，迎面斩下机甲射来的子弹。
　　动作快到都别说残影了，整个人都显得很是鬼畜。
　　硬生生扛着十道不断喷发的火舌，奔袭至一台机甲面前。
　　再是一招万能的滑铲，从机甲底下穿过的同时，一刀斩出。
　　这暗含有半魔人魔力一刀，直接将之‘砰！’的一声斩爆。
　　而真男人，从不回头看爆炸。
　　周冥羽再衔接跑酷般的动作，冲刺至另一台机甲前，又是干净利落的一刀斩。
　　远处还躲在掩体后面赖宣等人，见周冥羽这般离谱的操作，无不被惊得目瞪口呆。
　　“这...这家伙，到底是怎么回事？难不成，这就是功夫¨「 ？”

『妍希中转群』250828444

　　一旁的曼恩则笑道；
　　“不然你以为，我们为什么敢跟着他来强攻荒坂塔？”
　　“这家伙存在的本身，就已经称得上是传奇了。”
　　殊不知，周冥羽现在连全部实力的十分之一都没有拿出来。
　　一没有用黑光病毒，二没有用出抛瓦人的技能招式。
　　就只是单纯的拿阎魔刀，当成普通的武士刀来使用。
　　待到露西与其他的黑客联手，成功破解掉其中一台机甲的防火墙时。
　　剩下的九台机甲，全都被周冥羽给挥刀砍爆。
　　有周冥羽这个挂壁在，众人一路畅通无阻的继续推进。
　　以势如破竹之势，可谓神挡杀神佛挡杀佛。
　　最终的目的地，依旧是神舆这一数据要塞。
　　为了保险起见，赖宣让自己的小弟守在大门外边。
　　只带着周冥羽，进入到神舆所在的密室里。
　　便见得一根充满高科技质感的光柱，屹立于一处环形水池的中间里。
　　而荒板三郎这只心怀军国主义的毒狼，正与一名长相非常精致的金发少女，静静的躺在两侧的湖水之中。
　　两人的脑后，各自插着一根数据线，与神舆连接。
　　看两人都是安详且舒适的表情，似乎都在坐着妙不可言的美梦的。
　　荒板赖宣见此，顿时有些心慌。
　　着实没有想到三郎只老狐狸，动作竟然这么快。
　　才刚刚到访夜之城的第一天，就立马迫不及待的进行夺舍手术。
　　他赶紧冲上前去，经过一番摸索，成功打开了神舆操作终端。
　　一道更显科技质感的全息投影键盘，投影于空中。
　　赖宣又在键盘上一通操作过后，脸上逐渐浮现出惊愕、茫然，还有悲怆等负面情绪。
　　因为操作台荧幕显示，手术进程已经过半。
　　也就是说已经有大半三郎的意识，通过Relic生物芯片为中介，进入到了他女儿的大脑中。
　　就算现在立刻中断手术也无力回天，三郎已经占据了他女儿的大脑。
　　如果只是让他杀掉荒板三郎，他可以毫不犹豫的扣下扳机。
　　就算三郎是他的亲生父亲，他也对其恨之入骨。
　　可要让他亲手杀掉，曾与他朝夕相处数十年的亲生女儿，他实在无法痛下杀手。(王李赵)
　　万念俱灰之下，赖宣一连后退数步，把目光转向站在外面沉默不语的周冥羽。
　　“｀ ．快，动手吧，只要把他们两都杀了，就可以结束掉这一切了。”
　　周冥羽当然看得出来，赖宣的情况有些不对镜。
　　“赖宣的意识，已经进入到你女儿的大脑里了？”
　　面对此问，荒板赖宣瞪大了双眼，显得有些癫狂。
　　他想要开口说话，说服周冥羽代替自己挥下屠刀，同时也在试图说服自己。
　　可他张开嘴巴，喉结蠕动了半天，却只发现自己哑口无言。
　　他的父亲，已经变成他的女儿。
　　他的女儿，同时也是他的父亲体。
　　“求求你，相信我，只要杀了赖宣，这一切...就都可以结束了。”.

 第一百一十四章 我女儿是我父亲，父亲又是我女儿
     　　“求求你，相信我，只要杀了三郎，这一切...就都可以结束了。”
　　最终，赖宣就像是个束手无策的小孩一样哀求出声。
　　可他也不知道，自己到底在哀求什么。
　　更不知道，到底该杀掉那个荒板三郎。
　　而一向一言不合就是干的周冥羽，在此时，不由得陷入了沉默。
　　忽然间从一脚踹开荒坂塔大门的爽局，陷入了血脉相残的家庭伦理之中。
　　说实话，他也有些不知所措。
　　赖宣则在哀求过后，突然化作暴怒的雄狮；
　　“说话呀！你不是能机甲都能砍爆的么？”
　　“为什么...就不再砍掉荒坂三郎这个吸食无数人血液的资本家？！”
　　可在怒吼过后，赖宣又瞬间冷静了下来。
　　他用手捂住额头，显得很有礼貌的连连道歉；
　　“不...不好意思，刚刚是我失态了，真的很抱歉。”
　　“这本来就是我们的家事...确实不该让你一介外人来参与。”
　　很明显，在意识到自己的女儿变成了自己的父亲后，赖宣的精神状况已经濒临崩溃。
　　若他在此时直接变成赛博精神病，周冥羽一点都不会觉得意外。
　　周657冥羽也听出了赖宣的意思，继续保持着沉默，缓缓离开了密室。
　　但他接着又立马返回，手里握着两支从杰克那里得抑制剂。
　　并直接将其中一支抑制剂，扎进在了还在发呆的赖宣的脖子里。
　　赖宣动作很是僵硬的看了一眼周冥羽。
　　在抑制剂的作用下，他的眼神终于清澈了少许。
　　“给我清醒一点，可不要变成真的赛博疯子。”
　　把剩下的抑制剂交到赖宣手里后，周冥羽这才走人。
　　却也没有走远，只是躲在门后，等着看一看，赖宣到底会如何抉择。
　　愣了大概有半分钟，他深吸了一口气，似乎终于下定了决心。
　　又在终端前一顿操作后。
　　他进入到水池中，小心翼翼的将抑制剂注射进了女儿的脖子里。
　　再拔掉插在女儿后脑处的数据线后，扭头一枪爆掉三郎的大脑。
　　猩红的血液，顷刻间便染红了原本清澈见底的水池，不断的向周围扩散开来。
　　赖宣则赶在三郎的血液，污染到自己女儿的身体之前。
　　小心翼翼地以公主抱，将女儿给抱在怀里。
(abch)　　最后的最后，赖宣抱着女儿荒坂川吉的身体，走出水池，缓缓坐在地上。
　　凝视着女儿那陌生又熟悉的脸庞，静静的等候女儿苏醒。
　　大约过了几分钟，川吉好似大梦初醒一般，睁开了朦胧的双眼。
　　可在见到赖宣后，她眼神满是惊恐与惊讶。
　　但仅仅只是一瞬间，她隐藏住了这些情绪，并开口叫出一声；“爸爸？”
　　听得这一声呼唤，赖宣却是苦笑着摇了摇头。
　　他怎么看不出来，自个女儿刚才一系列的反应，全是赖宣这只老狐狸精湛的演技。
　　赖宣再次深吸了一口气，眼含热泪。
　　伸出右手，勒住了自己女儿，同时也是自己父亲的脖子。
　　在对方一声又一声艰难呼唤中，越勒越紧。
　　因为他知道，自己的女儿已经死了。
　　现在被他抱在怀里的，是三郎这个老不死的怪物。
　　待到荒坂川吉彻底的没了呼吸后。
　　荒坂赖宣的眼睛里，也没有了泪水。
　　只是布满了血丝，异样的骇人。
　　更满是毒蛇般的狠辣，与心灰意冷的后的决绝。
　　为了让荒坂三郎彻底的消失。
　　赖宣把Relic生物芯片，从女儿的脑袋里拔出来并将之掰断后。
　　他再把女儿的尸体放回了水池里，并放在了荒板三郎的尸体旁。
　　接着掏出腰间的手枪，爆掉了女儿尸体的脑袋。
　　彻底的抹去了，荒坂三郎阴魂不散的所有可能性。
　　原本清澈的水池，此时，只显一片血红。
　　在门外，听得事情所有经过的周冥羽，不由得沉着张脸。
　　如果，这是王道的少年漫画的话。
　　那么剧情发展应该是；
　　主角在日常生活之余，机缘巧合下偶遇了名为川吉的少女。
　　又在相处中，了解到其心性善良的本性，与各方面的优缺点，慢慢坐下铺垫。
　　然后再开启主线剧情，得知这少女全名叫做荒板川吉。
　　更得知，他是被荒坂三郎这个幕后大BOSS当成夺舍的容器培养至今。
　　接着经历一系列的嘴炮，外加绝地翻盘反杀的BOSS战后。
　　成功救下少女，迎来抱得美人归的阖家圆满大结局。
　　非常典型的日式少年漫剧情。
　　但
　　这可是在反乌托邦的赛博朋克。
　　更是在，意外绝对会比明天先来的夜之城。
　　在来神谕之前，周冥羽也压根就没有见过那所谓的荒板川吉。
　　根本就不知道，她到底是一个什么样的人。
　　才第一次见面，她就已经被荒坂三郎夺舍。
　　紧接着，被不知该算作是她父亲还是她儿子的荒板赖宣，亲手杀死。
　　宛如在新闻上看见，哪里哪里发生了枪战，死了多少人。
　　只是对死亡人数有一个，数字意义上的认知。
　　而不知死去的那些人，会是谁的父母，谁的子女，谁的爱人。
　　周冥羽对于荒板川吉的死亡，也就只是一个数字上的事情。
　　也没有荡气回肠又峰回路转的终极BOSS之战。
　　统治着荒板集团，翻手为云覆手为雨的荒板三郎，也不过是一枪就能解决掉的事情。
　　原本的身体，直接被一枪爆头。
　　后面刚刚夺舍得来的新身体，先被勒死后，再被一枪头。
　　显得是如此的荒诞与荒谬，黑色幽默中的黑色幽默。
　　也没有那些看似感动人心引人深思的嘴炮，来煽动情绪。
　　只有崩溃过后，接踵而来的冷静与冷血。
　　可...这才是夜之城应有的样貌。
　　不像2077里，除开太阳结局以外的其它所有结局一样。
　　一场空虚的欢愉过后，什么都没有改变。
　　不像边缘行者里，主要是为了演绎一场凸显悲剧的爱情。
　　看似唯美凄惨，却是为了将美好的东西撕碎给你看。
　　归根结底来说，这更应该是赛博朋克这一题材，应有的样貌。
　　PS；
　　原本是想将科幻神作银翼杀手华莱士公司仿生人剧情，与赖宣线剧情一起双线展开的。
　　但写夜之城的这几章，已经很努力的在加快节奏了。
　　可订阅掉得实在是厉害，数据也不见涨，根本不敢再加仿生人的剧情线了。
　　后面已经构思好的赖宣彻底黑化大义灭亲屠龙线，与第五次公司战争...
　　还是先放着吧，等后面直接当场番外来写吧。
　　不如恰饭，继续收妹纸吧.

 第一百一十五章 棍勇世界，开局上棍子
     　　第二次从夜之城的梦境里醒来。
　　周冥羽没有像往常一样，秉着贼不走空的想法，非得拐一个妹纸回来。
　　只是莫名有一种患得患失，说不清道不明的感觉，心里堵得慌。
　　周冥羽现在只想好好的发泄一下，并且是狠狠的发泄。
　　如果把阿库娅她们给叫进房间里来，恐怕会弄疼她们。
　　那周冥羽可舍不得，如此对待的自己私有物。
　　于是周冥羽再闭上双眼，只想着能去一个，能让自己好好放开手脚发泄的地方。
　　有可能是去巨人的世界里，继续狩杀巨人。
　　也有可能是再去虐杀的世界，最好是虐杀2里，直接砍死那恩将~仇报的老黑。
　　或者直接一点，直接去一个有南北战争题材的世界里，继续爆-杀小黑吧。
　　未曾想，再次睁眼后。
　　自己却是出现了一处-昏暗的地牢里。
　　并被当成狗一样，让一根铁链拴住了脖子。
　　扑闪的烛光之下，还有一位面容姣好的黑丝女仆。
　　“来，勇者大人，让我们继续好好享受享受吧。”
　　说着，这女仆退下长裙，满脸情迷的望着自己。
　　但周冥羽怎么可能这等烂货，脏了自己的绝世无双龙胆长枪？
　　直接起身就是一脚，将这女仆给踹飞了出去。
　　脑袋往墙上一磕，当场昏迷不醒。
　　周冥羽再随手扯断脖子上的铁项圈，打量起周围的环境来。
　　感觉很眼熟，但又说不出来具体是那。
　　毕竟只要是异世界，都会有这般中世纪欧洲风格的地牢。
　　于是周冥羽又把那女仆给叫醒过来，质问道；
　　“说，你是主人谁？”
　　女仆满脸的惊恐，没想到已经被药物控制，一向逆来顺受的勇者，突然变得如此残暴。
　　“我...我是芙列雅公主大人的女仆。”
　　听闻此言，周冥羽的表情瞬间兴奋了起来。
　　莫不成，自己是来到了棍之勇者成名录的世界了？
　　那可真是太爽了呀。
　　自己正愁没地方发泄，还刚好想养几条母狗来者。
　　像阿库娅英梨梨她们，又听话又乖巧还懂事。
　　要把她们成母狗，周冥羽着实有些下不去手。
　　如果是棍勇世界里的这几个贱货的话，那便可以毫无顾虑的大展身手了！
　　周冥羽把手放在女仆的额头上，抱着试一试的心态，看看能不能用出练成技能。
　　果不出其然，照现在的时间线。
　　周冥羽直接跳转到了，通过治愈之术，开通了全部外挂的时候。
　　周冥羽借由炼成能力，再次让女仆陷入昏睡之中。
　　下一秒，周冥羽再把手放在了自己的脑门后。
　　果真成功删除掉了，自己脑海里，还残存着些许，有关于那个黑色守望指挥官的记忆。
　　这一下，更是爽上加爽！
　　不仅马上可以领养到一条母狗。
　　还可以自由的通过黑光病毒吞噬他人，来获取情报记忆了。
　　之后再通过炼成之术，把多余记忆删除掉便可。
　　周冥羽缓缓起身，通过炼成之术，轻松溶掉铁门。
　　之后便化作一道黑影，消失在茫茫夜色之中
　　于此同时。
　　皇宫中，某处装修机器豪华且奢侈的寝室里。
　　吉欧拉尔王国第一公主，术之勇者芙列雅。
　　正穿着睡衣坐在书桌前，书写着什么东西。
　　身材高挑，肌肤白嫩如玉，前凸后翘，很是丰腴，很适合用来生孩子。
　　一头似樱花般粉红色的长发，如瀑布般散落及腰。
　　外加一双碧绿如波的绿色眼眸，以及那一张显得很是可爱的鹅蛋脸。
　　给人的感觉，菈菈非常的相似。
　　说是菈菈的异空同体，一点都不足为过。
　　不由得让人好奇，若是将她与菈菈放在一起，该是怎办新奇的体验。
　　这时，一阵阴风吹过，突然吹开了窗户。
　　令芙列雅停下了手中的羽毛笔，扭头往窗户的方向看去。
　　正当她微微皱起眉头，准备起身前去关窗时。
　　再随着一阵阎魔刀独有的，扭曲时空的技能特效。
    0 ·求鲜花·· ·······            
　　一道身影，突然闪现到了芙列雅的身后。
　　另有一只大手，捂住了芙列雅的樱桃小嘴。
　　“我来找你玩了哟，芙列雅~”
　　周冥羽嘴角微微上扬，露出一个比反派还像反派的邪笑。
　　芙列雅还想反抗，但周冥羽早已用炼成能力，封印住了她魔力。
　　更封住了她的嘴巴，让她叫不出声来。
　　“来，我们来玩个游戏吧。”
　　说着，周冥羽照着原著里的操作，把芙列雅的双手摁在了桌面上。
　　“为了回报你这段时间对我的照顾，我当然得好好报答你一下。”
　　“接下来，我将一根一根的掰断你的手指，你若能忍住不叫出声来，便一笔勾销。”
    ...... ..... .......         
　　“否则，你就将是我心爱的小母狗了呀~”
　　说罢，周冥羽便解开了队芙列雅嘴巴的封印。
　　不出意外，芙列雅惊恐的尖叫出声。
　　殊不知，周冥羽早已设下禁锢。
　　不管她叫得再大声，这房间里的声音都传不出去。
　　如今，她是叫天天不应，叫地地不灵。
　　宛如一只待宰的小羊羔，任由周冥羽这只大灰狼为所欲为。
　　待周冥羽直接狠狠赏了她几巴掌后。
　　她才是老实了下来，只得老老实实接受了周冥羽的游戏。
　　咔嚓！
　　一声又一声骨头断裂的脆响传开。
　　一根又一根的手指被掰断后，令她疼得是翻起白眼，口水与眼泪直流。
　　直接无师自通，就学会了喜多川的招牌技能阿黑颜。
　　当她终于坚持到只剩下最后一根手指时。
　　周冥羽却用治愈之术，令她的十根手指完好如初。
　　这一瞬间，绝望之下，芙列雅崩溃的叫出声来。
　　那周冥羽也不含糊，直接把她给拽到床上去，开启了棍勇成名录的第一步。
　　随着衣服被撕裂。
　　芙列雅这才发现，她的噩梦与痛苦将远远不止于此。
　　只不过，她将很快成为欲望的奴隶，并深陷其中无法痛苦士.

 第一百一十六章 一条小母狗
     　　虽然周冥羽已经看过一遍，芙列雅被一根一根掰断手指的操作。
　　但自己再亲自上场实操一番，只感觉更加的爽快。
　　尤其是见得芙列雅这大美妞，被折磨得泪眼婆娑苦苦哀嚎的模样。
　　更是让周冥羽兴奋到，仿佛觉醒了某种特殊的癖好。
　　办完事后，
　　周冥羽仍未尽兴，把芙列雅带回现实世界里去继续输出。
　　客厅里。
　　众女听得楼上传来的声响，不由得感慨。
　　看来，今天是又要多一个新姐妹了。
　　可那喊声，越听越撕心裂肺，越听越觉痛苦。
　　众女不由得面面相觑，这玩得会不会...有些太过头了？
　　就连梦梦都觉得，照那声响的惨烈的状“六五七”况下去，该不会玩出人命来吧？
　　最终，在菈菈的带领下，用她的小发明，撬开了周冥羽卧室的门锁。
　　一进去，便见得芙列雅一脸坏了表情。
　　翻着白眼，口水直流，出的气多进的气少。
　　脖子上带着个有铃铛的铁质狗链。
　　随着身体的摆动而发出‘叮叮’的声响。
　　并直接被绑成了粽子，吊在空中。
　　“冥羽，你这...玩得也太过分了吧。”
　　“是啊，冥羽，你现在的样子，真的比我那时候都还些吓人。”
　　娜娜和英梨梨这两个傲娇，如实说出了自己的想法。
　　旁边的惠惠没有说话，却是一脸的恶寒的。
　　生怕周冥羽会拿她来这么玩，那她不得也彻底的被玩坏掉。
　　周冥羽只能停下动作，解释道；
　　“这个...她是个坏女人，做了很多坏事，我这是在惩罚她。”
　　未曾想，阿库娅这饮水姬突然开口补刀道；
　　“我怎么感觉她...长得好像菈菈呀？”
　　“咦！”菈菈不由得一惊；“冥羽，你该不会是，真想这么对我吧？”
　　周冥羽刚想解释，自己不是虐待狂，却又听得菈菈继续言道；
　　“你要是真想这么玩，完全可以直接来找我的嘛。”
　　“看人家一脸不愿意的表情，还是把人家给放开吧。”
　　“人都已经被你带回来了，当然得好好相处才行。”
　　喜多川这老司姬，则迫不及待地举手发话道；
　　“我，还有我，我也可以的！”
　　虽然有些喜出望外吧，但还是那句话。
　　周冥羽实在是不舍得，拿菈菈她们来这般对待。
　　“她真的是个坏人呀，我主要是为了惩罚她，我怎么会拿你们给绑起来呢。”
　　可就算周冥羽三番五次的强调，芙列雅是个坏女人，众位老婆们还是不买账。
　　毕竟她们可不知道棍勇世界的事情，也当然不知晓芙列雅的性格到底是有多么的恶劣。
　　就只是觉得，已经人已经被周冥羽给带回来了，那大家就都应该是好姐妹了。
　　听众女这么一说，周冥羽也着实有些不好意思。
　　甚至还觉得，芙列雅被自己整得确实有些可怜了。
　　毕竟他虽然知道棍勇的剧情，却也没有亲身经历过。
　　也拿不出棍勇本人那种，被毁掉一切后不死不休的情绪。
　　但周冥羽还是坚定着，自己之前就有的一个想法。
　　那便是为了时不时能满足一下自己的恶趣味，必须要养几条小母狗。
　　“行，那听你们的，不欺负她了。不过...”
　　吐出一口气来后，周冥羽解开了芙列雅的束缚。
　　令其落在床上瘫成一团，总算是可以休息了。
　　周冥羽则接着刚才的话茬，继续言道；
　　“不过嘛，她可不是你们的好姐妹。”
　　“就只是个宠物，一条我刚刚带回来的小母狗，你们也不准拿她当成人来对待。”
　　再见得周冥羽走到芙列雅的面前，一招龙抬头打在她的脸上。
　　“听明白了么，芙列雅？听明白了的话，知道自己应该怎么做吧？”
　　芙列雅满脸惊恐的表情，只得张开嘴巴，叫出来一声；“汪！”
　　对此，众女面面相觑。
　　只叹她们从喜多川这老司姬那听来的传闻，果然没错。
　　绝大部分的男性，基本都有三个癖好。
　　一个是让喊爸爸，一个是让汪汪叫，另一个便是让喊主人了。
　　就周冥羽这德行，绝对三个癖好都有。
　　不过也无所谓了。
　　只要不是像刚刚那么过分，梦梦她们觉得都可以接受。
　　也就惠惠，只感受到一阵恶寒了，明显还接受不了周冥羽的趣味。
　　周冥羽不必像棍勇那样，为了方便携带芙列雅逃亡；
　　只是折磨一个晚上后，就篡改她的记忆，令其变成乖乖听话的星弩。
　　毕竟都言听计从了，开发起来就没那味了。
　　得让其保留原有的味道，才知道你吃的九转大肠
　　啊呸！
　　得让其保留原有的记忆，开发起来才有十足的乐趣。
　　更别说她那一头樱花般粉红色的长发，外加一双碧绿的眼眸。
　　光看模样，几乎真的和菈菈是一个模子里刻出来，着实别有一番风味。
　　拿出手机一看时间，为晚上十点半。
　　由于周冥羽一回来，先带着惠惠去来上‘一发’爆裂魔法后。
　　就忙着直接跑去一脚踹开荒板塔的大门了，都忘记做饭了。
　　正准备去厨房时，这2.7才得知。
　　晚饭的事情，已经交由梦梦与喜多川这两个贤妻给解决掉了。
　　于是乎，周冥羽便抽空，在厕所里盖了个狗窝。
　　空间的大小，刚好能够芙列雅蜷缩着身子趴在里面。
　　等她休息好后，把她给带到这里来。
　　就能在上完厕所后，随时用来擦枪了。
　　饮水姬有阿库娅，厕纸姬有芙列雅。
　　学校里有喜多川，后宫管理有梦梦。
　　房屋改造有菈菈，傲娇有英梨梨和娜娜。
　　还有惠惠，一天一发爆裂魔法。
　　这日子过的，真的是越来越有盼头，越来越舒适了呀！
　　PS；求鲜花，义乌死二其伞山您扇，求票票，真的求求了.

 第一百一十七章 R在校园
     　　还有时间继续入梦。
　　素晴世界已经带着惠惠去过一次了，就懒得再去了，等明天再说吧。
　　由于芙列雅还在自己的卧室里休息。
　　为避免被一条母狗打扰到梦境。
　　于是乎，周冥羽便把梦梦三姐妹给拽进客房里去，准备再去出包世界玩一玩。
　　当然，正式入梦前。
　　肯定少不了让三人跪趴成一排。
　　给每人嘴里都喂上一口牛奶后，才是正式入梦。
　　一睁眼，便来到了梦境世界的卧室里。
　　为防止美柑会突然开门进来，再是一阵闹腾。
　　周冥羽赶紧穿好衣服，走出卧室。
　　留梦梦三姐妹在房间里，自行清理卫生。
　　来到客厅，便见得美柑那娇小身影，正在厨房里忙活。
　　明明年龄要比周冥羽小很多。
　　在见得周冥羽起床后，却是一副大人的口吻；
　　“闹钟还没想就醒来了？今天起得还挺早的嘛。”
　　“梦梦呢，没有和菈菈一起半夜爬你床上了？”
　　听闻美柑一副对楼上事情了如指掌的样子，周冥羽不禁略显01尴尬的笑了笑；
　　“梦梦和菈菈应该都还在自己的房间里睡觉吧。”
　　“是么？”美柑将信将疑的微微蹙眉，不过也没有多想，转而言道；
　　“那就赶紧去洗漱吧，别每次做好早餐了，大家都要等你一个人。”
　　等梦梦她们终于清理好卫生下楼来，吃完早餐后。
　　周冥羽便与众女来到玄关，穿好鞋袜准备出门上学。
　　此时，早已过了红缨妖刀事件的发酵期。
　　虽然红缨妖刀事件给蓝星格局带来了不小的影响，进一步刺激了人类与天人之间的矛盾。
　　但大多数时候，终归是暗流涌动。
　　至少在明面上，依旧是风平浪静。
　　很是平淡，也没有什么特殊的事件发生。
　　只不过，却依旧不见黑咲芽亚与涅墨西斯这对主仆俩的身影，不免令周冥羽有些苦恼。
　　毕竟周冥羽这几趟来出包银魂世界的目的。
　　就是为了把这主仆俩给拐回现实世界里去。
　　就算是去问小暗，她也不知道那主仆俩去了那里。
　　当然，周冥羽也不可能吊死在那两颗树上。
　　既然黑咲芽亚与涅墨西斯迟迟不见身影，那不是还有别的大把的妹纸在等着自己？
　　只不过，先再玩一玩日在校园再说。
　　早上有一节体育课。
　　等到自由活动时间后，周冥羽便把菈菈带去了凉子老师的保健室。
　　诺不是梦梦和娜娜另在低年级的班级上课，肯定也要把她们俩给带上。
　　等来到保健室后，只可惜，凉子老师不在。
　　不然的话，周冥羽并不介意顺带把她也给拉入战局。
　　把保健室的房门一反锁，周冥羽便迫不及待的开始办起事来。
　　可菈菈却突然显得很是抗拒，甚至伸手抵住了周冥羽的嘴巴。
　　“嗯~冥羽，等一等，身上都是汗，很臭的。”
　　周冥羽大力的嗅了嗅，如实言道；
　　“怎么会臭呢，明明很香喷喷的呀。”
　　菈菈却反问道；“你该不会是在骗我吧。”
　　看得出来，这大美妞很想在周冥羽面前保持完美未婚妻的形象。
　　明明发自内心的觉得，哪怕被吊起来都无所谓。
　　却觉得自己身上有汗味，而不愿意让周冥羽靠近自己。
　　也不知是因为戴比路克星人的体制，还是从宇宙第一美人岳母那遗传来的基因。
　　周冥羽是真的觉得，菈菈的身上一直都有一股淡淡的苹果香味。
　　只是现在这个时候，这股香味更加的浓郁了。
　　“我怎么会骗你呢，你身上一直都是香香的。”
　　“再说了，你们都迁就我那么多次了，还怕我会因为这点小事嫌弃你呀？”
　　菈菈则仍显得有些别扭；
　　“我知道冥羽你肯定不会嫌弃我们的...我只是...”
　　结果菈菈话还没说完，房间外边突然传来了敲门声。
　　来这并非是凉子老师，而是学校里其她的学生。
　　“咦，怎么门锁上了？凉子老师又不在保健室么？”
　　“下午再来找凉子老师吧，她下午应该在的。”
　　正当这两个不知名的妹纸准备离去之时。
　　周冥羽毫无征兆的，突然用出一招牙通牙。
　　若不是菈菈及时捂住了自己的嘴巴，恐怕就得一如既往的叫出声来了。
　　但从指缝间露出去“嗯~嗯~嗯”的声响，还是让门外的两个妹纸有所察觉。
　　没办法，菈菈只得幽怨的瞪了一眼周冥羽。
　　这家伙，恶趣味真的是太多了。
　　可她也没有什么办法，只能像喜多川一样。
　　努力的忍耐，不让自己发出声音。
　　“怎么657感觉，刚刚有什么奇怪的声音，是我听错了么？”
　　“我也听到了，好像确实有什么动静。”
　　下一秒。
　　便是一阵清脆且频率及其密集的掌声，从保健室里传了出来。
　　令两个妹纸顿时就意识到了什么。
　　羞红着脸，赶紧逃离了保健室。
　　可就算两人走远后，菈菈也不敢出声。
　　毕竟这可不是家里，隔墙有耳。
　　只能是努力的抿住嘴，继续忍耐。
　　所幸下课铃声很快响起。
　　体育课后，有二十分钟的课间时间。
　　为了不耽误上课，周冥羽终于把事办完。
　　差点没把菈菈给憋坏掉。
　　“你可真的是，坏死了！就知道欺负人家！”菈菈扔是一脸幽怨的表情。
　　周冥羽只是笑了笑，帮着菈菈一起打扫卫生。
　　等到午休时间，周冥羽便把菈菈呵娜娜也叫上。
　　带着这不知令多少人梦味以求的三姐妹，去到天台。
　　这里，也曾是诚哥战斗过的地方。
　　周冥羽正准备享用盖饭大餐之时。
　　却突然有两道倩影从天而降，刚好落在了周冥羽的怀抱里.

 第一百一十八章 闭嘴！
     　　周冥羽正准备享用这顿加量版的姐妹盖饭之时。
　　突然有两道倩影从天而降，且目标直至周冥羽。
　　好巧不巧，让周冥羽一手一个，接在了怀里。
　　定睛一看，正是涅墨西斯与黑咲芽亚这对消失了好几天的主仆俩。
　　“情兽学长，你又打算对梦梦公主她们做什么涩涩的事情啊？”
　　左手边的芽亚立马用手勾住了周冥羽的脖子，显得很是暧昧。
　　周冥羽则脸不红心不跳的回道；
　　“我要做的事情，你们不是都已经体验过了么？”
　　右手边的涅墨西斯则是一声冷哼；
　　“呵，区区仆人，竟然敢对主人以外的人发情？”
　　对此，周冥羽一句反问；
　　“意思是，我只对你一个人情兽，你承受得住？”
　　这一问，问得涅墨西斯顿时说不出话来。
　　她作为暗物质的思念体，虽然在身体方面，完全承受得住周冥羽的全力输出。
　　可在精神方面，那也遭不住呀，不得被整得欲仙欲死。
　　但涅墨西斯还在嘴硬；“你个仆人还敢跟主人顶嘴？”
　　那周冥羽可不含糊，让涅墨西斯闭上了嘴巴。
　　这时，一旁的梦梦忍不住开口问道；
　　“芽亚，你们这几天都去那了？怎么今天早上都没来上课？”
　　芽亚一边目不转睛的盯着被迫闭嘴的涅墨西斯，一边回道；
　　“当然是去执行杀手的任务了呀，我们的本职工作嘛。”
　　听闻此言，周冥羽不由得微微皱起眉头。
　　他可不喜欢自己的私有物，单独跑去外面打打杀杀的。
　　“为什么还要去执行杀手任务？就不能像小暗一样，变成正常的女孩么？”
　　面对周冥羽的质问，芽亚却是一脸理所当然的表情；
　　“情兽学长，你在说什么呢¨「 ？”
　　“难道你忘了，我们本就是人形兵器，宇宙杀手。”
　　“让我们不去做任务，不就等同于让情兽学长不涩涩是一样的道理么？”
　　下面的涅墨西斯也想说话，只是发出一阵，“呜嗯呜嗯”的声音。
　　不得不说，她这主人，当得属实是没牌面。
　　也就单方面在嘴巴上，宣称周冥羽是她的仆人了。
　　然而大部分时候，都被周冥羽给蹂蹑得不要不要的。
　　如今更是连嘴硬的机会都没有了。
　　着实有几分，周冥羽在欺负英梨梨和娜娜这两个傲娇一般的乐趣与情趣。
　　而周冥羽见得芽亚一脸天真的表情，不由得感叹。
幼儿园5⒋①⑧肆柒○㈡○
　　这家伙，还真是个粉切黑，有些天然呆到天生混沌邪恶的地步。
　　当然，这里的粉，可不是说头发颜色上的粉。
　　“那我说，我不喜欢你们继续当杀手呢？”周冥羽悠然开口言道。
　　对此，芽亚本想先征求一下主人涅墨西斯的意见。
　　可前面也说过了，涅墨西斯现在根本说不了话。
　　于是乎，芽亚自以为很聪明的想出来一招缓兵之计。
　　“那也没办法呢。我们已经加入了一个杀手组织。”
　　“如果不定制执行任务达成指标的话，我们可是要受罚的。”
　　真要说实话，以这对主仆俩的实力，有那个组织有能力敢惩罚她们？
　　涅墨西斯倒还好，不当杀手就不当杀手，其实她也无所谓。
　　主要有些天然芽亚，属实被她给教坏了。
　　只不过，芽亚得是大幅度低估了，周冥羽那果断的执行能力。
　　说上就上，说杀就杀，说干就干。
　　“那你口中，那个会惩罚你们的杀手组织，现在在哪？”
　　芽亚还没有发觉到事情的严重性，悠然开口言道；
　　“好像是叫什么，天照院奈落，很可怕的一群人。”
　　“特别是他们的首领，更像是一只带着面具的乌鸦。”
　　“好像还是不死不灭之身，怎么打都不会死，很吓人的~”
　　未曾想，周冥羽直接开口言道；
　　“行，既然你们这么害怕那什么天照院奈落，那我就去解决掉他们。”
　　“但相对应的，你们必须要辞去杀手的身份，留在我身边。”
　　芽亚不由得一愣，“学长，你没在开玩笑吧？”
　　周冥羽则淡然反问道；“你看我像是在开玩笑的样子么？”
　　涅墨西斯咳嗽着伸手擦掉嘴边的不明液体，又是一脸似笑非笑的表情；
　　“不亏是我看中的仆人，还真是有野心呢。”
　　“｀ ．不过，你要是真能灭掉那天照院奈落，让我们辞去杀手的身份也不是不可以。”
　　“芽亚，你没什么意见吧？”
　　看样子，涅墨西斯明显知道周冥羽的意图。
　　也更知道，芽亚被自己教了许多不该教的东西。
　　不如趁此机会，帮周冥羽扭转一下芽亚略显有些阴暗的内心。
　　而芽亚见主人都这么说了，只得答应下来。
　　“当然可以。不过话说在前面，情兽学长，可别指望我们能出手帮你哟。”
　　“你得靠自己的努力，灭掉那只不死乌鸦才行。”
　　周冥羽淡然笑道；“放心，不会要你们出手版帮忙的。”
　　涅墨西斯则向周冥羽使了个眼色。
　　好似在说，你打算要怎么感谢我？
　　可结果嘛，再被周冥羽给狠狠的堵住了嘴巴。
　　天道院奈落，本是银魂世界里，由德川家康建立的秘密暗杀部队。
　　(王李赵)只听命于幕府，做一些见不得脏活。
　　可在虚这个人形蓝星意志出现过后。
　　虚将自己的血液分给了天照院奈落的所有成员。
　　等同于把他们全都变成了不死的僵尸。
　　他们没有自己的意识，只有一个集体的大意识。
　　就是虚“毁灭蓝星”与“毁灭自我”的意志。
　　PS；组织里的文件下载数蹭蹭的往上涨，但自订就是不见多一个啊！
　　真的是从上架到现在，不仅自订一个没涨，甚至还掉了一个！
　　一群白嫖怪啊！！！
　　诸位读者老爷要是觉得这几章车技还不错，多多赏点鲜花票票，点个自订吧。
　　接下来将全力飙车，不再写那些冷门的剧情了。
　　真求求了呀~人都快被嫖傻了呀体~
　　明天爆更一波！！！.

 第一百一十九章 杀穿漫威宇宙的战绩
     　　“梦梦，帮我跟提亚悠老师请个假。”
　　即便是和菈菈在一个班级，周冥羽也习惯性的将这些事情吩咐给梦梦来处理。
　　“冥羽君还真是有干劲呢。”梦梦不由得如此感叹。
　　当真是，只要是与妹纸有关的事情，周冥羽比谁都要勤快。
　　芽亚捂住小嘴，有些吃惊；
　　“阿勒，情兽学长真打算就因为我几句话，去找那天照院的那只乌鸦么？”
　　“不然，你还以为我在跟你开玩笑？”
　　说着，周冥羽在扭头看向菈菈，跟她借了个可以飞的机器。
　　虽然黑光病毒的滑翔功能也可以达到飞的效果。
　　但中途总归要落地重新蓄力，没办法一次性飞到天照院的大本营去。
　　而芽亚她们这三个人形兵器，都可以全程飞行。
　　当然，如果能提前知道天照院奈落的大本营所在。
　　则完全可以用阎魔刀开任意门，直接瞬移过去。
　　菈菈也没多想，就像某蓝色的机器猫一样，从传送手机里掏出来个竹蜻蜓，拿给了周冥羽。
　　周冥羽也收起吸管，转而把涅墨西斯抱了起来。
　　“那就走吧，快去快回，还得回学校上课，继续玩673R在校园呢。”
　　涅墨西斯都赖得继续喊周冥羽做仆人了，只是道出一句；“变态！”
　　于是乎，周冥羽便左手一个，右手一个，抱着这主仆俩，原地起飞。
　　望着三人远去的身影，菈菈只是笑着挥手道；
　　“冥羽，记得早点回来呀~”
　　天照院奈落大本营，并非在那高耸入云的终端塔上。
　　毕竟只是一群用来干脏活的刺客，可入不了那光鲜亮丽的终端塔。
　　转而在闲云野鹤深山老林中，修了个秘密基地。
　　也便于四处招募孤儿，拿来培养成杀人机器。
　　而芽亚与涅墨西斯，当然没有真的加入天照院奈落这个组织。
　　毕竟两人都是足以纵横各个星系的宇宙杀手。
　　就算天照院奈落再厉害，终究只是个地球的杀手组织。
　　两人无非是，闲得手痒了，去找天照院接了个委托来玩玩。
　　不过说是玩，却在谈笑间，道出了她们俩顺手覆灭了一整个星际海盗团的事情。
　　虽然不是春雨海盗团的一支旁支势力，也由此可见两人的实力。
　　毕竟两人本就是以杀戮为生的人形兵器，很难静下心来当个普通人。
　　只不过嘛，既然两人都已经被周冥羽收入胯下了，就必须得让她们俩照着自己的意思来。
　　闲聊间，周冥羽已经抱着主仆俩飞出了市区，来到一处荒无人烟的深山老林中。
　　又在越过一座大山过后，见得一座与世隔绝的小山村映入眼帘。
　　村子的规模也不是很大，周围种得有稻田。
　　总得来说，给人一种很惬意的农家生活感。
　　可村子里的其它地方，除开用来居住的集体宿舍以外，大部分都是各种各样的训练设施。
　　前面也说过，天照院奈落的所有成员，都已经被虚变成了很难杀死的活僵尸。
　　已经有很长一段时间没有招收孤儿来，来增添新鲜血液了。
　　“确定是这里么？”周冥羽开口向主仆俩确定道。
　　“对。就是不知道，那只不死的乌鸦在不在了。”芽亚的表情很是期待。
　　似乎很想再见识见识，周冥羽从鬼哭世界里得来的抛瓦。
　　“那你们可要飞稳咯，我去去就回。”
　　打过一声招呼后，周冥羽便把主仆俩往上一抛。
　　待主仆俩各自张开翅膀，飞于空中之际。
　　周冥羽已然唤出阎(abch)魔刀握在了手里。
　　再直接一个瞬移，闪现到了村里最大的建筑物，祠堂的正上空。
　　背上额外多出来一把，蕴含有磅礴魔力的淡蓝色半透明的长剑，便是魅影之刃了。
　　周冥羽把魅影之刃握在手里，突然一个加速下坠。
　　好似一颗导弹一般，满带着极其华丽且炫酷的技能特效，坠入祠堂之中。
　　轰！
　　一声巨响，可谓石破天惊。
　　只见一股淡蓝色的魔力波动爆炸开来。
　　其辐射范围的直径，足足有数百米之广泛。
　　不止将偌大的祠堂冲击得四分五裂。
　　更令村子超过三分之二的面积，都化作一片狼藉废墟，扬起阵阵灰尘。
　　但这，还远远未是周冥羽的全部实力。
　　说得更加一具体，还不是辣个蓝人的全部实力。
　　尼禄暂且不说，维吉尔和但丁这兄弟俩，保底最差都是爆星的级别。
　　如果要看设定。
　　第三部的最终BOSS魔帝蒙德斯可以手搓单体宇宙，都被但丁搞死。
　　而到了鬼5，但丁的真魔人形态，更是可以手搓黑洞。
　　维吉尔的阎魔刀，则是可以切割时空。
　　甚至让涅墨西斯这只由暗物质思念体的黑皮小萝莉，都感到有些惧怕。
　　如果要看战斗力表情。
　　前面也说过，鬼哭系列的战斗力构架。
　　无论是在游戏，还跨行业拿来对比影视剧以及动漫小说，都称得上是独树一帜。
　　不然也不会有，时装格斗动作游戏天花板之称。
　　别的游戏玩家可能都会吐槽，难度不够血量来凑。
　　唯独鬼哭的玩家，还嫌怪物血量不够厚，连招不够爽快。
　　甚至开主动开修改器，来给怪物加血量，而不是给自己开外挂。
　　若没有血条的限制，恐怕随便一只小怪，只是路过看了抛瓦人们一眼。
　　就得被揍飞到空中飞来飞去，没有半个小时下不来地。
　　也难怪游戏的名字叫鬼哭，活生生的把鬼给揍哭。
　　魔怪们见到这哥俩，谁不得递上一根大排档塑料椅，外加一箱子钱？
　　并且，鬼哭也和漫威有过联动。
　　而联动的结果是。
　　辣个蓝人没有借助任何外力的前提下，杀穿漫威宇宙后，再继续去找但丁干架.

 第一百二十章 杀伐果断
     　　如今，阎魔刀到了周冥羽的手里，再加上无限成长的黑光病毒。
　　估计用不了多久，也可以跑去漫威宇宙里，搞上一回大屠杀。
　　如果还不够，大不了又是一个梦境的事情，另能有新的外挂到账。
　　而飞在空中的涅墨西斯，见得周冥羽刚刚那一击的威力，不由~得微微蹙眉。
　　虽然她可以确定，周冥羽不会用那股抛瓦来伤害她，也还-是忍不住惊叹；
　　“这家伙，怎么才几天不见，感觉又强了好几-倍？”
　　殊不知，周冥羽也就前几天，重新跑去鬼哭5的世界，熟悉了一波辣个蓝人的操作而已。
　　一旁的芽亚，则是满脸的惊讶；
　　“情兽学长他...原来这么强的呀？”
　　涅墨西斯吐出一口气来；“我也不知道他是不是吃错了什么药。”
　　“总之，自从他手里突然多出来那把刀后，整个人就非常的离谱了。”
　　待到灰尘散去。
　　方才还显得有些惬意的小山村。
　　如同经历了特级地震一样，只剩一片可谓触目惊心的断壁残垣。
　　至于那些难以杀死的僵尸？
　　则早在魔力的冲击下，化作灰飞烟灭。
　　仅有一小部分的僵尸，处在村子的边缘地区，得以幸免。
　　但也仍受到了不可逆转，连虚的血液都无法修复的损伤，大多数都成了废人。
　　周冥羽处在废墟的正中间，望着周围的景色，与遍地的尸体，不禁吐出一口气来。
　　怎么感觉，都这么不经打呢？
　　好歹来个扛打一点的，不说让自己打完一整套连招。
　　最起码，能挨上两刀，有一点点战斗的感觉吧？
　　不然大老远的跑过来，一招下坠斩就完事了，也太小题大做了吧。
　　周冥羽正准备招呼头顶上的主仆俩下来，直接开任意门回学校时；
　　一道身影，突然以极快的速度杀了出来。
　　以迅雷不及掩耳之势，飞跃至周冥羽的身前，挥舞着手里的忍刀，全力劈砍而来。
　　但他的动作，在周冥羽的眼中，简直慢如蜗牛。
　　周冥羽甚至都懒得抬手，只是用魔力凝聚出一把幻影剑。
　　就‘叮！’的一声，轻松挡下对方的偷袭。
　　可他还不知死活的想跟周冥羽秀操作。
　　一边甩出明显带有毒素的银针，一边再次挥刀，从另一个角度攻来。
　　可下一秒，周冥羽突然就原地消失了。
　　没有任何的征兆，也不说留下一道残影，直接瞬间消失得无影无踪。
　　这不由得令袭击者瞪大了双眼，顿时只感觉毛骨悚然。
　　但比他更加震惊的，却是黑咲芽亚与涅墨西斯这对主仆俩。
　　因为周冥羽可不是仅仅只使用瞬步，闪现到了别的地方去。
　　而是借由阎魔刀，召唤出一道具有扭曲时空效果的光波，笼罩住了偷袭者。
　　直接给他个人身体周围的局部空间的时间流速，按下了暂停键。
　　与某dio人的替身能力，有着异曲同工之妙，并且更胜一筹。
　　那dio人最长时停九秒。
　　而周冥羽，只要手里还握着阎魔刀，想停多久就停多久。
　　周冥羽宛如饭后散步一般，迈着悠闲的步伐。
　　一边绕到袭击者的身后，一边打量着袭击者的样貌来。
　　只见对方一头白发，眼神很是凶恶，脸上还有一道狰狞的刀疤。
　　根据这些特征，定然是银魂里胧这个角色。
　　从某种角度来上来说，可是算是松阳的第一个弟子，坂田银时他们的大师兄。
　　只不过，前期明明是个反派角色，后面却通过回忆杀，强行洗白成了悲情人物。
　　并且确实有那么点莫名其妙的，主动求死得死。
　　所以说，只有日常的银魂，才是最好的银魂。
　　待到时停效果消失后，周冥羽一连两发幻影剑刺进他的体内。
　　直接将其打飞出去，将他给钉在了地面上。
　　他倒也是个汉子，即便疼得面色惨白，也没有吭声。
    0 ·求鲜花·· ·······            
　　只是用一双凶恶如狼的眼眸，恶狠狠的盯着周冥羽。
　　“你不是天人？明明是为人类，却拥有如此强悍的实力，又为何要来攻击我们？”
　　面对胧的质问，周冥羽的表情略微显得有些复杂。
　　他虽然不喜欢银魂的主线。
　　却也通过那些略显强行的回忆杀，了解到了这个复杂又矛盾的角色。
　　“你对坂田银时他们，是怎么看的？”
　　周冥羽悠然开口问道，根据他的回答，来决定他的生死。
　　胧却是一冷笑；“意思是，你是来帮白夜叉他们报仇的？”
    ...... ....... ...           
　　“呵，不过是一群蝼蚁之辈，竟然找了你这般实力强大的帮手。”、
　　周冥羽的脸色顿时阴冷了不少。
　　眼前这个角色，虽然矛盾，但有一点毋庸置疑。
　　那便是，他终究是个反派。
　　原著里，他与松阳一起逃离了天照院奈落。
　　最终为了掩护松阳，保护学弟们，保护私塾为目标，心甘情愿与老师分离留在奈落。
　　可当他终于又见到老师时，却看见老师的身边已有了新的弟子们。
　　这时他意识到，自己明明付出了那么多，却无法像别的弟子那样和老师一起生活。
　　出于嫉妒，他带兵前来抓走了松阳。
　　亲手毁掉了，他曾所向往的地方。
　　并在这份扭曲的偏执之下，继续为虚效忠，助纣为虐。
偷书 死 妈 死 全 家
　　这些年来，手里也不知沾染了多少无辜的鲜血。
　　“你就先下去，为你的老师铺个路吧，用不了多久，他也会下来找你了。”
　　周冥羽可不是什么圣母。
　　说罢，便是一发幻影剑，贯穿了胧的脑袋。
　　这一下，就算他纵有三头六臂，也绝无再复活的可能。
　　PS；感谢666k..，王无天，张总，你挺有礼貌不骂人，瓜尔佳氏华旭，八云幻，。。b诸位读者老爷的打赏以及月票支持！士.

 第一百二十章 戏水鸳鸯
     　　再用幻影剑把剩下的那些杂鱼，给一一清理掉后。
　　周冥羽对着天空招了招手，把还在看戏了主仆俩人给叫了下来。
　　“哇！情兽学长~没想到，你的实力竟然强得这么离谱呀！”
　　望着周围的废墟，芽亚不禁眼冒精光。
　　不难看出，她作为人形兵器的本质，还是挺崇尚力量的。
　　涅墨西斯则笑着言道；“还不错嘛，我的仆人哟~”
　　“照你刚刚的表现，就勉为其难的算你能够完全胜任我仆人的工作了吧。”
　　周冥羽懒得理会涅墨西斯的口嗨。
　　因为这黑皮小萝莉就是这样，动不动就以主人的身份自居。
　　以周冥羽的德行，当然不会跟她逞一时口舌之快。
“六七三”　　转而用实际行动，一有机会就直接堵上她的嘴巴。
　　就跟欺负英梨梨和娜娜这两个傲娇时，差不多是一样的感觉。
　　“行了，别浪费时间了，赶紧回去上课吧。”
　　说罢，周冥羽便用阎魔刀在空中划出一道十字，打开了一道任意门。
　　原本涅墨西斯是想说，她又不用去学校上课。
　　不过见到宛如无尽深渊一般的异次元空间入口，不禁也来了兴趣。
　　忍不住想体验体验，穿梭时空是什么感觉。
　　可当主仆俩跟着周冥羽穿过任意门后。
　　却是到了来天照院奈落大本营时，在半路看到的一处湖泊中。
　　主仆俩都像下饺子一样，‘噗通’一声落进水里。
　　湖水也不是很深，刚好就到大腿根部的位置。
　　芽亚与涅墨西斯站起身来，玉肌上满是晶莹剔透的水珠。
　　更若言若显，尽显湿身诱惑。
　　“仆人哟，你没搞错吧，不是说要去学...”
　　结果涅墨西斯话还没说完，就被再次堵上了嘴巴。
　　猝不及防之下，只能发出“呜嗯呜嗯”的声音。
　　一旁的芽亚见此，表情是既期待又兴奋；
　　“哇~情兽学长，你又开始了呀~”
　　周冥羽正酣畅淋漓的水戏鸳鸯之时
　　天照院奈落突然之间被灭的消息，已然传开。
　　歌舞伎町某处小酒馆里。
　　桂小太郎猛的一脚踹开纸板门，见到坂田银时后，无比激动的吼出声来；
　　“银时！不得了呀，真的不得了呀！天照院奈落...”
　　结果他话还没说完，就被豋势飞身一脚舍身踢，给踹翻在地。
　　“你个笨蛋，就不能正常的开门走进来么？门弄坏了你赔呀？！”
　　只见桂小太郎一脑袋磕在墙上，顿时满血的鲜血。
　　照正常的人的角度来，这个时候早该去医院检查身体了。
　　可他却像个没事人一样，继续囔囔道；
　　“听我说，银时，天照院奈落的大本营，突然就被人灭掉了！”
　　酒馆里，坂田银时一如既往的扣着鼻屎；
　　“哈？你在说什么梦话呢，脑袋让那死老太婆给踢啥了？”
　　“天照院奈落居然还能让人给灭了？你怕不是真的没睡醒吧？”
　　桂小太郎则直接掏出一部由天人们带来的触屏手机来。
　　“是真的，不信你看，这是我手下刚刚发给我情报。”
　　坂田银时一脸怀疑的表情，拿过了手机。
　　手机里，是一组航拍角度的照片。
　　照片的内容，正是已经被夷为平地的天照院奈落大本营。
　　宛如挨了一发洲际战斧导弹一样。
　　现场一片狼藉，遍地残垣，还有一地的尸体。
　　这一瞬间，坂田银时不由得瞪大了他那一双死鱼眼。
　　再将其中一张照片放大，刚好是拍到了胧的尸体。
　　只见他两侧的肩膀与额头，各自开了三个洞！
　　且从洞口的形状来看，根本看不出杀他的凶器到底是为何物。
　　因为由周冥羽魔力凝聚而成的幻影剑，早已消散。
　　“这照片，确实不是P的么？”
　　此时，坂田银时的表情，除了震惊，便只有不可思议。
　　万万没有想到，有着天之使者八咫鸟的胧...
　　竟然死得这般悄无声息，死得这般毫无还手之力0 .         
　　桂小太郎则一脸正经的回道；
　　“你觉得，我会拿这种事情来跟你开玩笑么？”
　　坂田银时再拿起遥控板，把酒馆里的电视频道是切了又切。
　　所看见的内容，基本都是太平盛世之景。
　　没有任何一家媒体，报道天照院奈落的事情。
　　不过想来也对，那本就是一群见不得人的杀手组织。
　　当然不可能出现新闻里，出现在公众的视野中。
　　“就是不知道天导众那边...虚那边，对此会有何反应了。”
　　在一处电视频道里，坂田银时望着画面上终端塔，表情前所未有的严肃。
　　而巡警组那边，也收到了同样的消息。
　　异三郎正坐在办公桌前，也在翻看着，有关于天照院奈落大本营的照片。
　　信女也在办公室里。
　　就算见得办公桌上有一盒甜甜圈，她也不为所动。
　　因为，眼下得有更加要紧的事情需要处理。
　　听闻异三郎问起，知不知灭掉天照院奈落真凶是谁。
　　信女摇了摇头，目前只能确定袭击者不是天人，而是人类。
　　但根据现场2.7的痕迹以及破坏力来看，那绝对不是人类所能拥有的力量。
　　如果换成是巡警组在哪里，也只会落得个团灭的结局。
　　霎时间，各方势力无不为之震惊。
　　至于到底是谁有这个实力。
　　能在悄无声息间。
　　捣毁天照院奈落这一令人闻风丧胆的杀手组织。
　　谁都没有个头绪。
　　殊不知，得是周冥羽这吊人，就为了泡妹纸。
　　才不过几句话的事情，就把天照院奈落给屠了个干干净净。
　　并且直到这个时候，都还继续让涅墨西斯与芽亚跪趴在湖水里。
　　“喂，这都两个小时了，你个仆人到底还有完没了？”
　　“情兽学长，我...我受不了呀~”.

 第一百二十一章 送到嘴边的古手川
     　　终于办完事后。
　　周冥羽先直接把芽亚与涅墨西斯送回到家里去，之后才是准备去学校。
　　虽然她们俩体力依旧充沛，还可以继续再战下去。
　　但在精神方面，差不多都快是神志不清了地步了，都开始胡言乱语了起来。
　　故而连续刷了三单外卖，把牛奶送货到家后，只能就此作罢。
　　帮主仆俩盖好辈子，再欣赏了一会两人甜美的睡颜后。
　　当周冥羽借由阎魔刀，瞬移回到学校时，已然直接放学多时了。
　　周冥羽本打算去找梦梦她们，一起回家的。
　　却在校门口，遇上了古手川这位身材非常涩气的风纪委员。
　　“冥羽，你下午没来上课，又跑那里去了？”
　　听得古手川一副问责的口吻，周冥羽也没有跟她过多计较什么。
　　毕竟她本就是这么一位，性格认真且死脑筋的少女。
　　“突然感觉身体有些不舒服，就在保健室里睡了一会。”
　　“没想到一觉醒来...直接就放学了01。”
　　这一下，古手川瞬间变了脸色，无比关心的问候道；
　　“那现在感觉怎么样？身体没事了吧？要不要再休息一会？”
　　“这种事情，为什么不早点跟我说？”
　　没想到，这个平常表情严肃的风纪委员，突然变得这么体贴。
　　周冥羽接着笑道；“现在已经没事了，‘毒素’都已经排出体外了。”
　　“那就好。”古手川这才松了一口气。
　　似乎对眼前的这只大涩狼，非常的上心。
　　既然现在找不着梦梦她们的身影，不如就与古手川一起结伴回家。
　　总之，贼不走空。
　　未曾想，两人肩并肩走出校门之时。
　　刚好让做完值日，正失望于不能与周冥羽一起回家的梦梦给撞见了。
　　梦梦不禁露出一个意味深长的姨母笑。
　　一个邪恶的想法，在她心里油然而生
　　走出校园后。
　　周冥羽不知道要跟古手川聊啥。
　　古手川也不知道要跟周冥羽聊些什么。
　　两人之间虽然没有说话，但不知为何，总觉得古手川有些心不在焉。
　　或者说，是另有少女情窦初开般的羞涩。
　　毕竟受世界线修正之力的影响，在她的记忆里。
　　从不良少年手中将她解救出来的白马王子，已然变成了周冥羽。
　　这时，天空中突然下起雨。
　　周冥羽有所预感的抬头一看。
　　便见得梦梦这史上最强小姨子，正拿着喷水的花洒飞在自己的头顶。
　　她显得机器俏皮且可爱的对自己吐了吐舌头，在比了个‘耶’的手势后。
　　便借由从菈菈那得来的发明，让自己进入了隐身状态。
　　接着再加大了下雨的范围。
　　免得古手川也抬头一看，那事情可就露馅了。
　　既然梦梦已经帮着送出助攻，周冥羽当然不可能无动于衷。
　　“快，我家就在附近，别被淋湿感冒了。”
　　说着，周冥羽非常大胆的拉起了古手川的柔软的小手，带着她来了一出日剧跑。
　　明明她的家也差不多远，只方向不同，却硬是被周冥羽给拽着一顿跑。
　　“等等...我...我...”古手川更加羞红着脸，一副欲言又止的模样。
　　最终，她还是没能把话说出口。
　　任由周冥羽带着她，往别的方向跑去。
　　不过跑着跑着，周冥羽突然想起来。
　　这个时候，菈菈她们已经都已经到家了吧。
　　自己的卧室里，还有黑咲芽亚与涅墨西斯这对主仆俩，那不是耽误事么？
　　算了，不管了，就交给梦梦来处理吧。
　　他相信这史上最强小姨子，应该能帮他完美解决好这些问题。
　　而梦梦也不负夫望。
　　一边继续洒水模拟下雨，一边用手机给菈菈发去信息。
　　“姐姐大人，美柑回来了没有？家里有没有别人在？”
　　很快，菈菈回来信息；
　　“美柑还没有回来，倒是芽亚和涅墨西斯都在冥羽卧室的床上。”
妍希②㈤○⑧28㈣Ч⒋
　　“看她们俩的样子，都累得不轻，还说着要坏了之类的梦话。”
　　眼见离家越来越近，梦梦赶紧再发去信息；
　　“姐姐大人，你快带着她们藏起来，我们又要有新姐妹加入了。”
　　“是古手川这个风纪委员，如果家里有别人在，冥羽不好办事的。”
　　菈菈立马秒回；“明白！交给我吧！”
　　当周冥羽带着古手川回到家里时。
　　果不出其然，家里空空荡荡的，一个人也没有。
　　就连玄关里的鞋子，都藏得好好，没有露馅。
　　“唯，你先去洗个热水澡吧，可别感冒了。”
　　听得周冥羽居然直接叫自己的名字，673古手川不由得芳心一颤；
　　“你...你刚才叫我什么？”
　　周冥羽故意装作老脸一红，“啊...不好意思，我情不自禁就叫顺口了。”
　　毕竟照樱花国的文化，只有关系非常亲昵的人，才能直呼其名。
『千寻』中转群255595300 

　　“没关系的，你以后...你可以继续叫我唯的...”
　　古手川低着头，让人有些看不清她此刻的表情。
　　说话的声音也越来越小，说到最后时细若蚊声。
　　周冥羽这老海王，则直接装傻充愣道；“啊？你刚刚说什么？”
　　古手川终究还是放不下她的矜持，摇了摇头，“没什么。”
　　“先赶紧去洗澡吧，万一真的感冒了，可就难受了。”
　　“嗯。”古手川点了点头，穿好周冥羽递过来的一双拖鞋，走进浴室里。
　　不出多时，浴室便传来令人忍不住浮想联翩，哗啦啦的洗澡声。
　　周冥羽则从衣柜里，找来一套运动服。
　　再故意往里面夹上一件白色的衬衫，放在浴室门前。
　　“那个，衣服我就放在门口了，衣服没烘干之前，就先将就着穿吧。”.

 第一百二十二章 我的妹纸，在帮我攻略妹纸
     　　等待古手川洗澡之余，周冥羽直接用魔力烘干了自己身上的水渍。
　　不过也还是装模作样的换了套衣服，把戏演全套。
　　过了大概有半个小时。
　　终于洗完澡的古手川，悄咪咪的推开了卧室的房门，出现在视线里。
　　周冥羽抬眼看去，果不出其然。
　　这丫头没有穿那套运动服，把自己给捂着严严实实的。
　　就只是穿了自己的那件白衬衫，若隐若现，颇有情感。
　　一双修长的大长腿，白花花的，蜿蜒且线条感十足。
　　“我洗完了，你也快去洗澡吧，也别感冒了。”
　　试问有那个男人，真会在这个时候老老实实的去洗澡？
　　周冥羽能感知到，里面现在绝对真空状态。
　　“唯，我突然感觉...你好美呀。”
　　面对周冥羽那炽热的目光，古手川没有再纠结称呼的问题。
　　忍不住低着头，满脸的潮红。
　　宛如一颗透彻且晶莹剔透的樱桃，只叫人垂涎欲滴。
　　“别说那么不知羞耻的话...快点给我去洗澡！”
　　这时，外边先是一道亮光闪过，突然传来轰隆一声雷鸣。
　　房间里也随之断点，顿时一片漆黑。
　　可把古手川给吓得，如同小白兔一般扑进了周冥羽的怀里。
　　下一秒，古手川才反应过来，本能的伸手想要推开周冥羽。
　　但周冥羽怎么可能让到嘴的鸭子飞了？
　　显得非常霸道的，紧紧地抱住了古手川。
　　“冥羽...我...”此时，古手川满眼的情迷。
　　周冥羽没有说话，直接吻了上去。
　　再手把手地教导古手川，跪趴在了桌上
　　此时，二楼的阳台外边。
　　梦梦还在努力地魔力下雨天的场景。
　　像下雨声，还有刚才的雷鸣声，全都是她给模拟出来的。
　　而菈菈则像个成熟的人妻一样，在哄着怀抱里的芽亚与涅墨西斯继续睡觉。
　　免得她们俩醒来，打搅到周冥羽的好事。
　　属实是，别有一番风情万种少妇的韵味。
　　至于娜娜，盘腿坐在地上。
　　听得房间里，不断传出来清脆的掌声，只觉得很是不爽。
　　凭什么，她们还要帮周冥羽泡别的妹纸？
　　后宫人数再这么继续暴涨下去的话。
　　就算周冥羽依旧会雨露均沾的，疼爱到她们每一个人。
　　那也岂不是，她们今后每个人，只能占有一点点周冥羽的时间了？
　　娜娜正为了不能满足独占周冥羽的欲望，而越想越气之时。
　　忽然见得美柑背着个小书包，放学回家来了。
　　嘴里正吃着，小暗最爱的鲷鱼烧，定然是个小吃货无疑。
　　这个时候，梦梦和菈菈都抽不开身。
　　梦梦本想开口摆脱娜娜，让她帮忙下拖延时间。
　　可在她开口之前，娜娜就主动站起身来。
　　直接从二楼跳了下去，先一步去到玄关门前。
　　说是来蓝星这么久，还没有好好的逛过一回呢。
　　就让美柑带着她，继续跑外边逛街去了。
　　果然，像这种口嫌体正直，娇大于傲的角色，确实最有意思了。
　　明明嘴上喊着‘讨厌’‘不要’‘变态’，最后还不得是乖乖听话。
　　而傲娇角色最大的乐趣，就在于娇大于傲。
　　否则是傲大于娇的话，只会显得有些不知好歹的惹人嫌。
　　当然，就算是傲大于娇，也挨不了几棒子，就得只娇不傲。
　　毕竟像涅墨西斯这个抖S，都被周冥羽给治得服服帖帖，基本都不是事。
　　也就再过了十几分钟吧。
　　牛奶便倒入杯中。
　　和拿走喜多川一血时一样，周冥羽没敢太过折腾，很是温柔。
　　免得劳累坏了身子，得不偿失。
　　反正来日方长，以后有的是机会。
　　只不过，周冥羽目前还并不打算把古手川也给带回现实世界里去。
　　免得一次性带回去的妹纸太多，不知该如何安置。
千寻二⑤⑤九五3零零
　　等衣服烘干后，周冥羽便护送着古手川出门回家。
　　“你这家伙，还真是不知廉耻呢¨「 ！”
　　走在回家的路上，古手川走起路来一瘸一拐。
　　虽然周冥羽可以直接用治愈之术，治好古手川的‘伤势’。
　　但周冥羽就是喜欢，看古手川现在瘸腿的样子。
　　面对古手川的责备，周冥羽淡然一笑。
　　主动靠上前去，牵起古手川那柔嫩的小手。
　　在外人眼里看来，两人宛如一对正处在热恋当中的小情侣。
　　意识到这一点后，古手川顿时满脸通红。
　　甚至比刚才跪趴在桌子上时，都还要害羞。
　　“｀ ．冥羽，我们...现在算是什么关系？”
　　“现在的话，那当然是老夫老妻的关系咯。”周冥羽一脸理所当然的表情。
　　“那...菈菈她们呢？”古手川再次出声问道。
　　这个问题如果答不好，就算生米煮成熟饭了，那也得是妥妥的送命题。
　　周冥羽则直接选择避而不答，转移了话题；
　　“菈菈她们你不用管，相信我，我会永远爱着你，不离不弃。”
　　“更要让你永远的陪在我身边，那都(王赵好)不准去！”
　　甜言蜜语的攻势之下，古手川顿时放弃了思考。
　　逐渐变成恋爱脑的风纪委员，更忍不住开始畅想起来。
　　以后不知要跟周冥羽生几个孩子的，婚后性福生活。
　　终于把古手川送到家门口后，周冥羽伸手撸了撸，她那一头黑长直的秀发。
　　这才顺带用上治愈能力，治好了她的‘伤势’。
　　免得她明天因为身体不适，不能来学校上课。
　　这样的话，就没有就办法继续扩展，R在校园的DLC内容了。
　　再回到家里，便见得梦梦和美柑两道倩影，正在厨房里忙活近。
　　菈菈本来也想帮忙，但经她之手出来的黑暗料理，是真的能要人命。
　　为了大家的生命着想，自然是被梦梦给‘达咩’掉了.

 第一百二十三章 给芙列雅喂狗粮
     　　这个时候，涅墨西斯与芽亚都恢复得差不多了。
　　当然，主要是小睡一会后，在精神方面恢复正常了。
　　只不过主仆俩看着周冥羽的眼神都有些奇怪。
　　显然是知道，刚刚房间里发生了什么。
　　不过当着美柑的面，两人都只是看破没说破。
　　免得惹得周冥羽不高兴了，又得是一顿折腾。
　　经过一顿忙活后，美柑与梦梦将一桌丰盛的饭菜端上桌来。
　　即便周冥羽现在基本上不用吃饭了，当然也得尝一尝美柑的手艺。
　　味道依旧不及自己之手出锅的龙国菜肴吧，倒也确实别有一番风味。
　　让周冥羽不禁盘算着，看看什么时候得找个契机。
　　把美柑这个可爱又能干的妹妹，也给拐回现实里去。
　　虽然现在有喜多川和梦梦这两位美娇妻。
　　在主动帮着做家务活了，但还是不及美柑这般万能。
　　毕竟后宫的人数，会越来越多。
　　家务活方面，只有喜多川和梦梦可管不过来。
　　如果能有美柑来主持家务的话，就能实现后宫全自动化管理了。
　　到时候，他就只需享受擦枪就行。
　　可照美柑对自己的态度
　　就算没有血673缘关系，就算稍微显得有些暧昧，也着实有些难以下手。
　　还是得等时机，看看有没有合适的机会呀。
　　吃完饭后。
　　芽亚与涅墨西斯这对主仆俩，跟菈菈还有娜娜两姐妹，玩起了大富翁。
　　闹腾归闹腾，欢乐也是真的欢乐。
　　梦梦与美柑收拾好碗筷，在厨房里洗碗。
　　周冥羽见得后宫们相处得其乐融融的模样，自然也是无比的舒心。
　　本想把涅墨西斯和娜娜给拽过来，一起欺负着玩。
　　可鉴于有美柑在，便没有动手。
　　转而拿起了遥控板，看起了电视。
　　不出意外，直到现在，仍然没有任何一家媒体，报道天照院奈落突然遭全灭一事。
　　就是不知道，天导众那边到底会采取怎样的措施了。
　　不过管他们会有怎样的动作，都无所谓。
　　如果周冥羽真想灭了他们，也就一人一把阎魔刀的事情。
　　只是真灭了那一帮天人过后，得有一(abch)大堆麻烦事要处理罢了。
　　再说了，就算周冥羽不出手。
　　光是有涅墨西斯和黑咲芽亚，都能让他们吃不了兜着走。
　　反正这两个人形兵器，都已经被周冥羽用棍子给治得服服帖帖的了。
　　时间差不多到九点半的时候。
　　刚刚洗完澡的美柑，顿时就来了困意。
　　等她回到自己的房间，把门一关。
　　周冥羽就迫不及待的，把芽亚还有涅墨西斯给抱了起来。
　　“阿勒~情兽学长，又要开始了么？”
　　“你能不能消停一会儿，怎么感觉你个仆人，全天二十四小时都对主人有非分之想呢？”
　　主仆俩嘴上说归嘴上说，但身体还是很实诚的，没有任何的反抗动作。
　　考虑房间隔音的问题，自然是通过菈菈的发明，去到她们的房间里办事。
　　等梦梦三姐妹，也跟着进到房间里后。
　　直接让五个人，齐刷刷的全部跪趴成一排。
　　当真是，横看成岭侧成峰，远近高低各不同啊~
　　只不过五个人里，每次最多只能有三个人。
　　身子各自以不同档位的速度，前后晃动着。
　　把十张嘴都喂饱后，才是返回到现实世界。
　　一觉在现实世界里睡醒过来，时间无缝衔接到清晨。
　　这一回，周冥羽没有光顾着倒牛奶，而忘了给辉夜大小姐准备早餐。
　　收好吸管来到厨房，便开始忙活了起来。
　　章鱼烧做起来有些麻烦，主要是整香肠章鱼。
　　晚周冥羽一步而来的喜多川见此，不由得开口道；
　　“冥羽，你可以多睡一会的嘛，早餐交给我来做。”
　　周冥羽便如实回道；“主要是，还得给辉夜那大小姐外带一份早餐。”
　　听闻此言，喜多川不仅没有吃醋，还八卦了起来；
　　“那你打算什么时候，收下辉夜学姐呀？”
　　“看情况吧，总不可能为了她一个人，让你们受委屈。”
　　这一下，喜多川不禁笑得更加的甜蜜。
　　“可辉夜学姐，不像是那种会勾心斗角的人呀？”
　　周冥羽则道；“我当然知道，主要她的性格有些太要强了。”
　　“放心吧，不用担心你的好姐妹不够多，我自有分寸。”
　　先把辉夜的早餐打包好后，周冥羽再给众女一人整了一碗米豆腐。
　　可当大家都在干饭之时。
　　唯独阿库娅这个智障，被周冥羽给拽到了沙发上。
　　用她的水杯，‘吨吨吨’一阵狂饮甘甜的山泉水，以解口干舌燥。
　　头一次见得这等画面的芽亚，和惠惠当时一样，只觉得大受震撼，不由得感叹道；
　　“情兽学长不止除我们以外，还有这么多女人，还真的是越来越情兽了呢~”
　　涅墨西斯倒罕见的没有说话，光顾着干饭去了。
　　毕竟樱花国可没有这等玩意，乃是龙国独有的特色地方小吃。
　　再加上周冥羽的手艺，让初尝此等美味的涅墨西斯，吃得那叫一个狼吞虎咽。
　　眼见时间差不多了，便准备与喜多川出门去学校上课。
　　临走之前，周冥羽当然没有忘了，厕所里还有一只小母狗。
　　用众女吃剩下的残羹，全部倒在一个碗里，便是那小母狗今天早上的狗粮了。
　　当周冥羽来到厕所里时。
　　芙列雅一见到周冥羽的出现，瞬间满脸的惊恐。
　　被套着狗链的玉体，更是被吓得蜷缩成一团。
　　有那么一瞬间，周冥羽突然觉得，自己是不是有些太过分了。
　　不过也无所谓了。
　　芙列雅彻底开发完成后，再改善她的生活也不迟。
　　周冥羽把狗粮放在地上，小解过后，便用这厕纸擦起枪来.

 第一百二十四章 被美食诱惑的辉夜大小姐
     　　一口牛奶喂进嘴里后，周冥羽杨起眉毛，一声冷哼，“嗯？”
　　即便芙列雅咳得上气不接下气，也只得言道；
　　“感谢...感谢主人的恩赐...汪...”
　　“不错，越来越懂事了。”周冥羽满意了点了点头。
　　再伸手撸了撸芙列雅的长发，才是转身走人。
　　来到学校。
　　周冥羽今天早上原本是没有课的。
　　却是厚着脸皮，跟着喜多川去到她的专业课上。
　　两人一如既往的，躲在教室最后一~排的角落里。
　　正按摩穴位，等待-上课铃响之时。
　　辉夜大小姐却突然出现在教-室里。
　　她作为大四第一校花，更背靠学校的大股东四宫家。
　　称得上是，学校里的第一号名人。
　　才刚一走进教室，立马引来的大部分学生的注目。
　　不禁议论，辉夜大小姐还真是人如其名，名望的名。
　　不亏春日大学的第一才女，颜值气质智商，无不是万里挑一。
　　而周冥羽见到辉夜径直向自己走来，赶紧把手抽了回来。
　　等辉夜走进后，便听得她悠然出声道；
　　“我说怎么到处找不到你，原来跑别人的课堂上，搞小动作来了啊？”
　　显然，辉夜注意到了刚刚按摩穴位的动作。
　　周冥羽不禁老脸一红，没有说话，嘿嘿一笑。
　　辉夜则转而用以命令的口吻，“出来，我有话要跟你说。”
　　周围的人见此，顿时议论纷纷。
　　看这架势，难不成拒绝了无数人的辉夜大小姐，是要告白了？
　　顿时叫无数人对周冥羽感到那个羡慕嫉妒恨啊。
　　不止和辉夜大小姐关系暧昧，还与大三第一校花关系密切。
　　甚至已经不少人看到，周冥羽和喜多川成双成对的上下学，俨然一副老夫老妻的架势。
　　只不过，凭周冥羽对辉夜的了解。
　　她突然来找自己，肯定不是为了那些无聊的琐事，定是为了别的事情而来。
　　跟喜多川打过一声招呼后，周冥羽便跟着辉夜，在众人的注释下离开了教室。
　　果不出其然。
　　等去到无人的天台，同样也是诚哥战斗过的地方后。
　　辉夜那粉嫩的小嘴一张，便问起那富二代的事情来；
　　“你借由你的梦境能力，把村下家的公司搞破产我就不多说什么了。”
　　“可我看到今天早上看到新闻，村下先生在待审时突然畏罪自杀了，且死状惨烈。”
　　“该不会...也是你搞的鬼吧？”
　　“冥羽，这样做的话，可就真的有点太过分了。”
　　“虽然村下先生为人确实刻薄了点，但也罪不至死吧？”
　　“以后，是不是只要有...”
　　没等辉夜像唐僧一样把话叨叨完，周冥羽突然把给辉夜准备的早餐拿了出来。
　　“啊这..我...”
　　“你家伙...真是的...”
　　面对美食的诱惑，辉夜的两只小手是抬起来又放下，放下了又抬起来。
　　一副明明很想要，却又想坚守原则的模样，很是纠结。
　　连画风都变成，像是个束手无策的小女孩一样，很是可爱。
　　最终，辉夜还是败于人类三大欲望之一的食欲之下。
　　“可别以为这样就能轻易的收买我！”
　　嘴上说归嘴上说，辉夜还是老老实实的收下了便当。
　　尔后像开盲盒一样，迫不及待的拆起了裹在外面的毛巾。
　　却又忍不住剧透的问道；“里面是什么？”
　　周冥羽悠然答道；“你最爱的香肠章鱼。”
　　辉夜打开便当盒，果然见得一群可爱的香肠章鱼映入眼帘。
　　还都被周冥羽很是贴心的，用酱油画上了灿烂的笑脸。
　　当然，也不是光只有香肠。
　　便当的另一个格子里，还有几块堆着整整齐齐的蛋黄卷。
　　辉夜夹起一块香肠章鱼放进嘴里。
　　一口咬下去，顿时便是一脸性福的表情。
　　“怎么样，味道还可以吧？”周冥羽笑着开口问道。
    0 ·求鲜花·· ·······            
　　突然间，莫名有一种养女儿的感觉。
　　在美食的冲击下，辉夜彻底的将村下一家的事情给抛之脑后。
　　但也任然不忘补上两句；“总之，下不为例！”
　　“你要是再做这么过分的事情，下次我绝对饶不了你！”
　　辉夜虽然家庭生活过得不如意，但总归是个含着金钥匙出生的富家千金。
　　以她的眼界，当然知道周冥羽觉醒了梦境能力后，就不能再用常人的目光来衡量他。
　　毕竟前面也说过，总不可能要求周冥羽在他的梦境里，还要当个遵纪守法的路人。
    ...... ....... ...           
　　就只要求他，别在现实世界里搞得太过分就行。
　　结果周冥羽几句话，就将辉夜给说得心花怒放。
　　“放心，只要没有蝼蚁来招惹你们，我也不会去招惹是非。”
　　“如果把你放在喜多川那时的处境上，我也会毫不犹豫的做出相同的事情。”
　　“甚至，很有可能更加的过分与冲动。”
　　听闻此言，辉夜不由得的微微脸红。
　　说话时的语气，都没有刚刚那般高昂了。
　　“反正...反正，现实世界里，你可不要太过分了。”
　　眼见马上要上课的时间，周冥羽便准备开溜。
　　“你慢慢吃，我先去上课了。”
　　然而，辉夜的目光突然犀利的起来。
　　“如果我没记错的话，你今天早上没课的吧？”
　　“难不成，是又要去找喜多川亲亲我我？”
幼儿园⑤④1㈧Ч㈦02０
　　听闻自己的小算盘被戳穿，周冥羽不禁再次老脸一红，挠了挠头发。
　　辉夜则直接把便当赛给了周冥羽，开口命令道；
　　“我要你喂我！”
　　PS；四千字的棍勇典藏版大章已上传至组织文件。
　　内容很是刺激，进组织就能免费获取。
　　遇上我这么良心的作者，这还不开个全订，多多赏点鲜花票票好好喂养？
　　四千字的大章，直接给你们白票的诶士.

 第一百二十五章 手把手给辉夜大小姐喂饭
     　　原本，周冥羽是想回去，带着喜多川继续开发R在校园DLC新内容的。
　　可照目前的状况，辉夜这边实在是脱不开身，估计是没指望咯。
　　不过倒也正好，天天都在吃荤，正好改改口味，吃几口素菜。
　　于是，周冥羽便把辉夜给抱了起来。
　　“你...你想干什么？”
　　辉夜顿时满脸的潮红，显得是期待又惊恐。
　　周冥羽也就只是抱着她，去到天台上的长椅前一坐。
　　然后把辉夜当成洋娃娃一般，放在了腿上。
　　既然R在校园的DLC玩不成了，要手把手喂辉夜吃饭，要总该给点福利是嘛。
　　正所谓贼不走空，说得就是周冥羽这德行了。
　　此“六七三”时正是早上，太阳不是特别的刺眼，还算柔和。
　　恰有属实的微风吹佛，感觉很是惬意。
　　而怀里又还有个香香的，软软的，俏脸还红扑扑的黑丝美少女，那就更加的惬意了。
　　“真的是...大涩狼...”辉夜很是娇气的瞪了一眼周冥羽。
洛天依㈥б九㈢②ろ㈥б九
　　才把她给抱在腿上，就被骂色狼了。
　　这要是让她知道，周冥羽对芙列雅那小母狗做的事情，可真不知道该说啥了。
　　“来，啊~”
　　周冥羽用筷子夹起一根香肠，喂到辉夜的嘴里。
　　就像是才一岁大的婴儿宝宝喂饭一样，还用出了拟声词。
　　令辉夜不由得更加害羞的，再次瞪了一眼周冥羽。
　　但这大小姐还是乖乖听话的张开了小嘴，吃下了周冥羽喂到嘴边的香肠章鱼。
　　望着那因为咀嚼食物，而不断蠕动的两片粉嫩且柔软的樱桃小嘴。
　　周冥羽不禁畅想，这要是把一整根的香肠...章鱼喂进辉夜的嘴里，那该是有多么的爽快呀~
　　待辉夜把香肠章鱼吃下肚子后，周冥羽再夹一根蛋黄卷，继续喂了过去。
　　只是不知为何，辉夜这一口蛋黄卷咬下去。
　　突然流出来少许的蛋清，沿着嘴角滑落下来。
　　辉夜也没有用手或者纸巾去擦，用舌头呲溜一吸，便给吸了回去。
　　令周冥羽见了不由得微微瞪眼，这吸力，着实有点东西啊！
　　不过还是那句话。
　　在辉夜愿意接受后宫，或者是放弃竞争正宫之类的想法前，周冥羽绝对不会动她。
　　不然真捅破那一层窗户纸了，大概率会影响到后宫们和睦相处的氛围。
　　就这么吊着，看谁先安奈不住。
　　反正周冥羽这边要是实在窝火了
　　有老司姬喜多川，有饮水姬阿库娅，有厕纸姬芙列雅。
　　还有梦梦三姐妹，傲娇英梨梨，以及惠惠这个中二病少女。
　　那么多的妹纸，都可以帮周冥羽降火。
　　主要就是看，辉夜什么肯妥协了。
　　等吃完早餐后，辉夜还是不肯放周冥羽去找喜多川玩R在校园。
　　又用以命令的口吻，带着周冥羽在学校里闲逛了起来。
　　没办法，谁叫她是辉夜大小姐呢。
　　周冥羽没觉醒梦境能力之前，可是没少受辉夜的照顾以及福利。
　　对于周冥羽而言，这位心事重重的大小姐，可是有着雪中送炭般的特殊含义。
　　路过学校的篮球场时，辉夜忽然突发奇想；
　　“冥羽，我想看你打球。”
　　周冥羽则略显无奈的言道；“不是吧，大小姐，你不觉得我现在去打球，太欺负人了么？”
　　“我不管，又不是让你去打比赛，你就随便玩一玩让我看一看嘛。”
　　辉夜突然撒起娇来。
　　毕竟周冥羽又不肯带她也玩R在校园，光是在学校里瞎逛，实在是太没意思了。
　　没办法，周冥羽只能是杀鸡焉用宰牛刀...
　　不对，是屠龙刀。
　　勉为其难地，去耍一耍篮球了。
　　周冥羽以前也打过球，不过得是在初中的时候去了。
　　因为大学之前，周冥羽都是在龙国读的书。
　　也就初中有足够的空闲时间，去专研那些兴趣爱好0 .         
　　一升上高中，那自然是被各种繁重的学业压弯了腰。
　　天天喊着只要学不死就往死里学，提高一分干掉千人的口号，闷头苦读。
　　几乎压根就没有时间，在操场上挥洒汗水。
　　等读完了高中，到了大学来了嘛。
　　那就是除了干饭，啥都不会了，天天就想着干饭了。
　　也不知道，现在还投不投得进三分。
　　周冥羽带着辉夜，去到一处随便投着玩的野球场走去。
　　这篮球架下，有几个小伙还有几个不知名的妹纸，正借着篮球嬉笑打闹。
　　空气中，弥漫着一股酸酸的青春味气息。
　　见到辉夜大小姐的到来，也都很有礼貌喊了一声“辉夜学姐”。
　　不过看他们的样子，基本都不怎么会。
　　也就普通人，可以正常三步上篮的水准。
　　打球真正厉害的人，现在估计都在室内篮球馆里进行专项训练呢。
　　就比如说，头些天听到的火神大我那几个名字。
　　周冥羽当然没有那个心情去欺负几个新手，说是喊他们来打半场什么的。
　　也就接下一颗投丢的篮球后，动作略显僵硬的运到三分线外。
2.7
　　然后高高跳起，一个姿势极其标准的跳投三分。
　　但结果嘛...
　　得亏有阿库娅和英梨梨她们，在周冥羽每次通过黑光病毒，增强身体细胞后；
　　就通过办事的方式，来让周冥羽适应对力量的把控。
　　不至于是随便和别人握个手，一个不小心就把别人手掌给捏碎的地步。
　　于是乎，一个弧线非常完美的三不沾，直接歪到了天边，尽显夕阳红之美。
　　“不是吧，冥羽，连三分都投不进么？”
　　一旁的辉夜见此，不由得笑盈盈的出声问道。
　　倒也不是说嘲笑，而是周冥羽自从觉醒了梦境能力后...
　　真的是许久都没见他有过这般笨拙的模样了.

 第一百二十六章 炸裂全场的脚踏两只船
     　　“很久没打球了，确实不怎么会了。”周冥羽一脸淡然的表情。
　　既然技术不行，三分投不进的话，那不是还可以灌篮么？
　　周冥羽似散步一般，迈着悠闲的步伐回到篮筐底下。
　　再接住一颗投丢的篮球后。
　　然后，便是直接原地起飞，三百六十度大风车暴扣。
　　猛一下，便将篮球给灌进了篮筐里去。
　　这一瞬间，顿时引得那几个也在打球妹纸，一阵哇哇的尖叫。
　　更引得周围的学生，纷纷投过来打量的目光。
　　却见得周冥羽双脚稳稳落地，没看见刚才发生了什么事情。
　　不免有些好奇，刚才到底是发生了什么事情，让那几个妹纸突然发癫。
　　周冥羽依旧是一脸淡然的表情，扭头望向了站在一旁的辉夜。
　　然而，只见她笑得更加的灿烂。
　　似乎周冥羽投不进三分，她也高兴。
　　周冥羽十分帅气的一招原地暴扣，她更是开心。
　　反正01是只要能看着周冥羽，这大小姐就心满意足了，也没有多说什么。
　　那几个妹纸则是一顿花痴，纷纷拿出手机准备拍照，囔囔着让周冥羽再扣一个。
　　周冥羽并未理会她们，只是冲着辉夜问道；
　　“怎么样，还想不想看看别的招数？”
　　“当然想呀~我就是来看你表演的。”辉夜一脸骄傲的表情。
　　在外人眼里看来，无疑是在说；
　　看，这是我男朋友，他打球厉不厉害？
　　既然佳人发话，周冥羽也不含糊。
　　接下一颗篮球，把求运到三分线外。
妍希②⑤零⑧28四ч㈣
　　然后猛地两大跨步冲了进去，最后一步高高跃起，飞至空中。
　　一招空中三百六十度转体，狠狠地把篮球给灌进框里。
　　直接炸裂全场！
　　因方圆数十米内的所有人，无不投过来惊叹的目光。
　　只可怜他们不懂龙国的文化，不知一句‘卧槽’走天下的道理。
　　不然的话，得是一声又一声的‘卧槽’此起彼伏。
　　刚开始，那几个被周冥羽抢了风头的小伙还有些不服气。
　　不就是一招原地扣篮么，有什么大不了的。
　　凭什么他一个人，就把妹纸们的注意力全吸引过去了？
　　实在不行，自己架个板凳也能扣！
　　而在见得那一招转体暴扣后，算是彻底的服了。
　　这身体素质，只需经过一段时间的训练，去打职业联赛完全不成问题啊！
　　再往后，周冥羽又是战斧劈扣，胯下背扣，以及最为惊人的罚球线起跳的大灌篮。
　　别说去打职业联赛了，哪怕是去NBA参加选秀，进个前十都毫无压力吧？
　　这身体天赋，真的太炸裂了！
　　不多出时，便引来数百号人，将这篮球场围得个水泄不通。
　　无不拿出手机，通过各种角度，拍摄下周冥羽那风骚的扣篮动作。
　　辉夜正专心欣赏周冥羽专为自己献上的表演时，却听得一道不合时宜的声音传入耳中；
　　“冥羽，加油~好帅呀~真的太棒了！”
　　辉夜顺着声音传来的方向看去，便见得喜多川不知何时出现在了场边。
　　并且刚好就在辉夜的对立面。
　　还是一副周冥羽女朋友的姿态，一个劲的在那加油打气。
　　这一下，辉夜顿时起了小心思。
　　这明明是周冥羽专门为她献上的表演。
　　怎么喜多川一参合进来，感觉就变味了呢？
　　于是乎，辉夜也顾不上什么矜持不矜持的了。
　　也开始给周冥羽呐喊助威了起来，明显是在与喜多川较劲。
　　“加油呀，冥羽，再为我来一个战斧劈扣！”
　　霎时间，本该是周冥羽一人独秀的扣篮表演，突然有了些许修罗场的味道。
　　周围的观众们，也都察觉到了空气中，弥漫着少许的火药味。
　　对周冥羽心服口服的同时，又忍不住嫉妒了起来。
　　这家伙，竟然引得两大校花像是吃醋一般，争先给他加油打气！
　　简直是，太让人羡慕了啊~
　　不过说实话，周冥羽现在只感觉很是头疼。
　　虽然他体力依旧充沛，哪怕扣爆掉十个篮筐都不是问题。
　　可一直这么下去，也不是个办法啊。
　　因为照目前这个情况，只要他结束了扣篮表演。
　　就必须得从辉夜以及喜多川里面，选一个带走。
　　更因为现场的观众，实在是太多了。
　　如果没什么观众的话，倒还好。
　　要说这来自现实世界的两人，不在意周冥羽学校里女朋友位置的事情，那是不可能的事情。
　　如果选辉夜，那喜多川这个老司姬，恐怕短时间内是不会给玩R在校园了。
　　就算周冥羽可以强上，也没R在校园那味了。
　　如果选喜多川的话，那辉夜大小姐这边，必然会翻掉醋坛子。
　　到时候，又得是一阵673冷战。
　　思绪至此，周冥羽属实有些头疼。
　　不过转念一想，感觉也无所谓了。
　　反正都是要开后宫，不如大胆一点。
　　又一招罚球线暴扣过后，周冥羽吐出一口气来。
　　然后于众目睽睽之下，同时向辉夜和喜多川招了招手。
　　观众们见此，不由得一愣。
　　这...这啥意思啊？
　　莫不成...想要脚踏两只船？
　　那这尼玛，也太过分了吧！
　　更令没有众人没有想到的是。
　　辉夜与喜多川互相对视一眼后，竟是同时迈开步伐，来到了周冥羽的身边。
　　然后便见得周冥羽，左手牵一个，右手牵一个。
　　这一瞬间，全场都躁动了起来。
　　甚至比周冥羽刚刚上演各种暴扣表演的时候，都还要热闹。
　　特奶奶滴！
　　大三第一校花喜多川，和大四第一校花辉夜大小姐。
　　居然还真就让这吊人，给脚踏两只船了！
　　毕竟见得这两位校花的表情，似乎还都心甘情愿。
　　简直是让人恨得咬牙切齿。
　　殊不知，周冥羽现在可不仅仅只是脚踏两只船。
　　更会在将来，脚踏百来只船都不止.

 第一百二十七章 时间管理大师
     　　虽然刚刚确实有些修罗场的味道。
　　不过见两人都化作了自己的翅膀，周冥羽不禁满意的点了点头。
　　至少在喜多川的刺激下，辉夜这边总算是有了点实质性的进展了。
　　正当周冥羽打算带着喜多川和辉夜，装完逼就跑路时。
　　一道身影，忽然拦住了周冥羽的去路。
　　一米九的身高，比周冥羽都还要高上一点，在人群中很是显眼。
　　再加上他那一头红色的短发，来者正是火神大我。
　　“同学，你是我们学校里的学生么，怎么我从来都没见过你？”
　　听闻火神大我这么说，周冥羽也没觉得有什么奇怪的。
　　毕竟照他的性格，基本都是闷头刻苦训练打篮球，不会太在意那些八卦周边新闻。
　　“对，有什么事么？”
　　周冥羽能预感到，他要么是来找自己单挑的，要么是来拉自己入篮球队的。
　　果不出其然，火神大我接着言道；
　　“同学，自我介绍下，我叫火神大我，是春日学校篮球队的首发，我想...”
　　没等他把话说完，周冥羽直接拒绝道；
　　“不好意思，没兴趣，我就是随便玩一玩的。”
　　开玩笑呢，要他用黑光病毒来打篮球欺负凡人，还真的不去直接去杀小黑。
　　火神大我还想挽留，“等等，同学，可是你的天赋...”
　　周冥羽依旧没有给她把话说完的机会，悠然开口一顿瞎扯淡；
　　“我的天赋，其实也并不怎么样。”
　　“在龙国，有一个姓罗的...是个时间管理大师。”
　　“他有一套名为篮球火的训练方法，那才叫飞天遁地。”
　　“就算是乔丹来了，都得给他递根烟¨「 。”
　　“你要真在意天赋的事情，有空就去一趟龙国，找那位时间管理大师聊一聊吧。”
　　“说不定，他会愿意教你什么叫做极限电臀。”
　　说吧，周冥羽便直接开溜。
　　留下火神大我满脸的震惊与震撼，独自在风中凌乱。
　　连乔丹来了都要递根烟？
　　那得是什么级别的存在啊？
　　还有一众同样凌乱的现场观众。
　　基本都在暗暗咬牙，恨不得马上剥了周冥羽这个独占两大校花的吊毛！
　　玩上这么一圈下来后，时间差不多到饭点了。
　　周冥羽当然没有带两只翅膀，去学校的食堂干饭。
　　免得不管走到那，都要被人议论被嫉妒，属实有些不爽。
　　自然是带着两人，去往外面的家庭餐厅下馆子。
　　路上，辉夜竟然罕见的主动开口，去找喜多川搭话了。
　　“喜多川同学，是绘画科的专业生吧，之前都没好好跟你说过话呢。”
　　喜多川不由得一愣，接着笑道；“那请多多指教啦，四宫学姐。”
　　虽然喜多川感觉得出来，辉夜是个好人，也不会有哪些勾心斗角的想法。
　　但同样也能感觉得到，这位大小姐，着实有些生人勿进的气场。
　　如今主动来找她搭话，当然是要示意和睦相处。
　　“不用这么客气，就叫我辉夜就行了。”
　　“那辉夜你，也直接叫我海梦吧。”
　　这才一会的功夫，两人便亲如好姐妹。
　　虽然话说起来有些难听，但女生之间的友谊，大多数时候都是这样。
『幼儿园』中转班541847020

　　来得快，去得也快，指不定那天就会因为一点小事，把关系闹僵了。
　　而男生之间的友谊，虽然来得慢。
　　刚开始的时候把，或许还有些拘谨。
　　但用不了多久，便能成为互为父子关系了。
　　当然，辉夜与喜多川之间，肯定是不会因为一点小时，就把关系闹僵的。
　　毕竟用不了多久，都会是一起跪趴在床上，摆出各种姿势的好姐妹了。
　　那直接都是一家人了。
　　有周冥羽这个一家之主在，又怎会吵架？
　　辉夜又接着开口问道；“海梦，你和冥羽是怎么认识的？”
　　喜多川也没多想，如实道出了和周冥羽第一次见面的情景。
　　让辉夜听了，忍不住瞪了一眼周冥羽。
　　这家伙，是真的能沾花惹草！
　　自己跟家里人吵架，很想要自杀时候，让他给撞见了。
　　喜多川大一遭校园霸凌，躲在教室里掉眼泪时，也让他给撞见了。
　　怎么自己之前就没发现，这小子这么能有桃花运呢？
　　再往后，两人直接扔下周冥羽不管，自顾自的聊了起来。
　　有说有笑的样子，似乎聊得非常的融洽。
　　只不过话题的内容，基本上三句离不开周冥羽这吊人。
　　对此，突然遭受冷落的周冥羽，自然是觉得无所谓。
　　因为他要的就是妹纸们，其乐融融的和睦相处。
　　反正到时候，都会让自己给抱到一张床上去。
　　简单吃过午饭后。
　　下午周冥羽确实有课了，不过都是选修课。
　　可没办法在课堂上，继续给喜多川按摩穴位了。
　　辉夜这个有些腹黑的大小姐，这才是肯放周冥羽离开。
　　但又怎会难得到，周冥羽这个真正的时间管理大师？
　　他算好时机，装作身体不舒服，请了个病假后。
　　立(王赵好)马去堵住喜多川，把她拽到保健室里。
　　恰好保健室里没有人。
　　把床帘一拉，把被子一盖。
　　再把喜多川整个人都捂在被窝里，便开始办起事情来。
　　这一下，喜多川可是憋得真的难受。
　　还不如去天台，把门一反锁。
　　不仅视野开拓，更加的刺激，也能有更大的发挥空间。
　　因为保健室真的太安静了，她根本不敢发出一点声音。
　　万一有老师或者学生经过，听到这里的动静的话，可就要真正的出名了。
　　保健室的老师就回来了，是个身材发福的老婶婶。
　　如此一来，喜多川甚至都不敢大声喘气近。
　　但周冥羽可不会管这些东西。
　　这一下，喜多川真的是人都快要憋疯掉了....

 第一百二十八章 反被调教的涅墨西斯
     　　又玩了一个下午的R在校园后。
　　周冥羽带着喜多川回到家里。
　　刚一进们，就听得芽亚略显兴奋的道出一句；
　　“情兽学长还是真的变态呢，居然在家里养狗。”
　　周冥羽来到客厅里，便见得涅墨西斯骑在芙列雅的身上，不停的在客厅里转圈圈。
　　还时不时轻轻几巴掌，打在那圆润的翘臀上，玩得不亦乐乎。
　　而芙列雅见到周冥羽的出现后，原本平和的表情顿时显得惊恐了不少。
　　一双碧绿的眼眸里，流出藏不住的恐惧。
　　看来，与周冥羽的第一次见面，给她留下了十足的心理阴影。
　　“汪~汪！”
　　芙列雅没有再理会涅墨西斯，第一时间冲着周冥羽叫了起来。
　　好像是在说‘欢迎回家’。
　　尽量表现得乖巧一些，免得再被眼前的这个男人那般对待。
　　只见周冥羽目光一冷，差点就把芙蕾雅给吓得水了出来。
　　不过周冥羽却是瞪了一眼涅墨西斯，觉得很是不爽。
　　虽然周冥羽知道涅墨西斯是个抖M，但问题是。
　　这要让你给调教完了，那我调教什673么？
　　“涅墨西斯，给我下来！”
　　面对周冥羽的命令，涅墨西斯却不以为然。
　　“仆人哟，没想到你家里还藏着这么好玩的东西，为什么不早说。”
　　“你要早说，我早就跟着你过来玩了。”
　　周冥羽再次重复了一遍，“快点给我下来。”
　　“诶呀，让我再玩一玩嘛。”涅墨西斯依旧是一脸忘乎所以的笑容。
　　得，既然敬酒不吃吃罚酒，那周冥羽也不客气。
　　直接上前去，把涅墨西斯给抱了起来。
　　往沙发上一坐，再把这黑皮小萝莉摁着横放在自己的大腿上摆好姿势。
　　右手一举起来，非常大力的几巴掌，扇在了那Q弹的小臀上面。
　　随着‘啪啪’几声脆响传开，顿时揍得涅墨西斯眼泛泪花。
　　明显能感受到，上面绝对已经多出来数道鲜红的巴掌印。
　　“你...你打我干什么呀？”
　　“不就是欺负了一下你养的小母狗嘛，有必要这么生气么？”
　　“因为你不听话。”说着，周冥羽又是几巴掌下去。
　　此时，涅墨西斯那还有半点主人架势的。
　　完全就是一个调皮的小女孩，做错事后正在挨训受罚。
　　“呜呜...别打了，疼呀~我错了，以后我会乖乖听话的。”
　　“快住手呀，都要被打肿了呀，呜呜...”
　　眼见涅墨西斯终于认错，周冥羽这才停手。
　　却接着用两只大手，摁住了涅墨西斯的小蛮腰，带着她做起了深蹲运动。
　　虽然周冥羽的手很大，但涅墨西斯这小蛮腰也确实够细的。
　　稍稍用力一挤压，便中指对着中指，拇指对着拇指。
　　将这黑皮小萝莉的魔鬼腰，给整个都握在手里。
　　试问，要如何以最快的速度，驯服一个人？
　　自然是打一巴掌给一颗糖的套路，从古至今，百用百灵，百用不厌。
　　只不过，周冥羽带着涅墨西斯做深蹲的速度越来越快。
　　一直令涅墨西斯累到开始胡言乱语为止，还在不断的加速。
　　不得不说，周冥羽给的这颗牛奶糖，属实甜得有些过分了。
　　既然让她尝到甜头的时候，也算是给她一个小小的教训吧。
　　免得自己不在家里的时候，她又会欺负芙列雅。
　　又或者是，欺负阿库娅这个智障。
　　慢慢得把她从(abch)抖M给弄成抖S来，倒也挺有意思的。
　　而一旁的芙列雅见此，不由得睁大了双眼。
　　她明明对眼前的这个男人满怀恐惧，却又不受控制的起了感觉。
　　似乎也想试一试，以那般速度做深蹲运动的体验。
　　果然，虐待狂都有成为受虐狂的潜质。
　　一个多小时后。
　　涅墨西斯已然是累得神志不清的瘫倒沙发上。
　　嘴里还在说什么，叫人难以听懂的话语。
　　本打算去厨房做饭，却见得喜多川与梦梦，已经抢先一步在厨房里忙活了起来。
　　也都不用周冥羽去买菜。
　　由梦梦跟英梨梨这个本子画师拿的稿费。
　　已然去超市买了一堆食材，把冰箱里赛得满满当当的。
　　毕竟家里现在十个妹纸，一共二十张嘴，天天都要喂饱才行。
　　食材消耗的速度，可远远要比周冥羽独居时快得多。
　　也就只差再把美柑给拐回来，便可实现后宫全自动化管理。
　　到时，便可只需安心的享受就行。
　　等待梦梦她们做饭之余。
　　周冥羽又招了招手，把阿库娅这饮水姬给叫了过来。
　　正用她的水杯喝水之际。
　　惠惠这个中二病，又开始惦记起她一天一发爆裂魔法的事情来。
　　只不过与上一次，她囔囔着要周冥羽马上带她去来上一发的迫不及待相比。
　　这一回，惠惠突然显得羞涩了许多。
　　有过上一次的经验后，她当然知道。
　　照周冥羽的德行，绝对又会在她放爆裂魔法的时候，给她来上真正的‘一发’。
　　但害羞归害羞，那种双倍快乐的感觉，确实令她流连忘返又欲罢不能。
　　“冥羽，今天的一发爆裂魔法，还没放呢。”
　　周冥羽看了一眼惠惠，一口甘甜的山泉水咽下肚子后，擦了擦嘴。
　　“急什么，吃完饭再去不行么。”
　　“嗯。”惠惠显得很是扭捏的点了点头。
　　这时，门外忽然传来‘叮咚’一声门铃。
　　菈菈应了一声，正准备去开门。
　　周冥羽却隐隐能感觉到，该不会是辉夜大小姐来家访了吧？
　　周冥羽把菈菈叫了回来，松开阿库娅的水杯，自个去到门前通过猫眼一看。
　　果然见得辉夜，换上了一身清凉的便装，就站在门外.

 第一百二十九章 母狗的自觉
     　　见到辉夜的出现，周冥羽本应高兴才对。
　　但现在，他却暗感不妙。
　　因为家里，还有个身上被套上了各种玩具的芙列雅。
　　这要是让辉夜见到了那条小母狗，免不了又~是一顿唠叨。
　　叮咚！
　　辉夜再次按响了门铃。
　　“稍等几分钟，现在-有些不方便！”
　　应上这么一句后，周冥羽赶紧回到-客厅。
　　一把拽起芙列雅，把她身上的玩具给一一拔了出来。
　　“接下来正常人是什么样子，你就是什么样子，听明白了么？”
　　芙列雅不禁有些迟疑，下意识再次叫了一声，“汪...？”
　　周冥羽一巴掌扇在奈奈上面，“你现在是人了，不是狗了，快去房间里换衣服！”
　　虽然芙列雅仍有些搞不清楚状况，更觉受宠若惊。
　　但面对周冥羽的命令，她不敢有半点的违抗。
　　立马以直立行走的方式，进到了房间里去。
　　周冥羽这才这返回去，给辉夜开门。
　　“辉夜大小姐，有什么事么？”周冥羽笑嘻嘻的开口问道。
　　“没事不能来找你玩呢？”辉夜嘟着小嘴。
　　“以前我来找你的时候，你可是立马就开门了。”
　　“今天拖了这么久才开门，该不会...是喜新厌旧，不欢迎我了吧？”
　　面对这道送命题，周冥羽当然不可能答错。
　　“哪有的事，刚刚确实有些不方便。”
　　说着，周冥羽从鞋柜里拿出一双拖鞋，送到了那一对修长的黑丝美腿旁边。
　　进到客厅里后。
　　喜多川见得辉夜的出现，嫣然一笑，“辉夜学姐，你来了？”
　　“嗯，来找你们玩。”应上一句后，辉夜便开始数数。
　　厨房里有两个，喜多川，梦梦。
　　客厅里有六个，菈菈和娜娜还有芽亚，正在一起玩PS5。
　　不知为何满脸潮红的阿库娅，与正在看电视的惠惠。
　　与瘫软在沙发上，明显是事后状态，仍有些神志不清的涅墨西斯。
　　还有一个，便是芙列雅刚刚换好衣服，从房间里走了出来。
　　英梨梨的话，现在还在房间里赶稿子。
　　辉夜虽然没有在客厅里看见她，却是早与之见过面了。
　　整整十个妹纸！全都在跟周冥羽同居！
　　辉夜的目光，再往涅墨西斯的身上扫过一道后，白皙的俏脸上，顿时鼓起一个包来。
　　“难怪刚刚说不方便，原来，是我打搅了你的好事了啊？”
　　周冥羽则脸不红心不跳的回道；
　　“没有。刚刚真的是有别的事情要忙。”
　　“沙发上的那黑皮小萝莉，叫涅墨西斯。”
　　“我跟她的事情，已经在十几分钟前就办好了。”
　　“你家伙！”说着，辉夜便抬起了她那一条蜿蜒的黑丝美腿。
　　本以为，她会再像以前一样，一脚踢在周冥羽的膝盖上。
　　可腿抬至半空，却忽然收了回去。
　　毕竟现在的周冥羽，可不再是她一个人的周冥羽了。
　　她也知道，再像以前那般任性，让周冥羽处处都宠着自己。
　　虽然享受归享受，却只会让她离正宫之位越来越远。
　　调整好语气后，辉夜悠然言道；
　　“你还真是艳福不浅啊，真叫我一个女的都有些羡慕。”
　　说着，辉夜便撸起袖子，跟着进到厨房里帮忙去了。
　　很明显，辉夜改变了战略。
　　既然无法让周冥羽，直接认证自己做正宫，那就从别的角度下手。
　　借由自己天才般的头脑与高贵的气质，与其她的后宫们好好相处。
　　再让她们把自己推崇上正宫之位，照样可以达到目的。
　　只不过，以这大小姐的能力，在学校里又或者是在职场上，确实可以做到顺风顺水。
　　但在家庭方面，却过习惯了十指不沾阳春水，衣来伸手饭来张口的富家生活。
　　本想去进厨房帮忙，一展母仪之姿的。
　　结果却是什么都不会，还让梦梦指挥来指挥去，手把手的教她厨房里的事情该怎么弄。
　　周冥羽怎么可能看不出来，辉夜的那点小心思。
    0 ·求鲜花·· ·······            
　　不过见得辉夜不耻下问，非常认真的学习在做家务活的模样，倒也没有说啥。
　　指不定辉夜慢慢的，就被梦梦这史上最强小姨子给拿捏了呢？
　　不出多时，一大桌丰盛的饭菜便端上桌来。
　　不过现在家里的餐桌确实有些小了。
　　总共有十二个人，实在有些挤不下。
　　哪怕周冥羽左腿抱着个涅墨西斯，右腿再抱着个黑咲芽亚，也还是显得很是拥挤。
　　这时，菈菈又拿出来了她的发明。
　　把原本的长方桌，变成了一张大圆桌。
　　空间宽敞归宽敞了，只是涅墨西斯与芽亚依旧不肯离开周冥羽的怀抱。
    ...... ....... ...           
　　周冥羽还故意向涅墨西斯问出一句，还要不要自己这个仆人喂她吃饭？
　　涅墨西斯本想答应的，可一想自己的屁屁还在火辣辣疼。
　　只能是老老实实的拿起碗筷，自己乖乖吃饭。
　　至于第一次上桌吃饭的芙列雅，更觉得受宠若惊。
　　她的心情，也很是复杂，甚至忍不住妄想；
　　如果自己不是被当做母狗，而是正常的做周冥羽的女人，那该有多好
　　像阿库娅一样，更像梦梦她们一样...
　　被那男人当成宝贝一样，百般的疼爱与呵护，每天都能欲仙欲死...
　　那会被栓在厕所的狗窝里，蜷缩成一团，更被当场厕纸...
　　只不过嘛，芙蕾雅现在是在痴心妄想的，羡慕着英梨梨她们。
　　但估计用不了多久，她就会被开发得，彻底的爱上那一条冰冷的狗链...
　　吃完饭后，便该去梦境世界里面游玩了。
　　算上辉夜，还有喜多川，英梨梨，阿库娅，以及惠惠，总计五人。
　　由于有辉夜在，周冥羽没有照惯例，在如梦前让她们摆出各种姿势。
　　就非常老实的，眼睛一闭再一睁，便把众女给带去了素晴的世界。
　　PS；一天才涨十几章评价票，组织里的文件下载数量都过百了，老爷们是真的能票啊（大哭）
　　跪求各位老爷们，多多商店票票吧士.

 第一百三十章 被当成饮水姬的阿库娅
     　　来到旅馆的套房里。
　　等众女重新穿戴好装备后，去到旅馆的一楼。
　　却见得整座旅馆都空荡荡的，一个人也没有。
　　再去往外边的街道，同样不见有人影，显得很是安静与诡异。
　　令周冥羽不由得微微皱起眉头。
　　这啥情况？世界末日了？还是自己的梦境出BUG了？
洛天依六六九З贰㈢⑥六⑨
　　人呢？那些妹纸们呢？
　　这时，几个冒险者突然路过，一副严阵以待的驾驶，往城门的方向赶去。
　　周冥羽见此，赶忙出声问道；“嘿，朋友，发生什么事了？怎么街上一个人也没有？”
　　那几个冒险者脚步一顿，开口回道；
　　“你们也是冒险者吧？机动要塞毁灭者要来了，快一起过来帮忙！”“六七三”
　　机动要塞毁灭者？
　　那不是阿库娅这智障，传送过来的一个抖M尼特。
　　以随手打死的一只蜘蛛为原型，设计造出的武器么？
　　然后那尼特在启动仪式的前一天喝醉酒，跑去机动要塞的动力源。
　　对着日冕石扔出点着的烟，使机动要塞暴走，更导致某技术大国直接因此毁灭。
　　知晓素晴世界剧情，周冥羽看了一眼阿库娅。
　　只见这可爱的小智障，依旧是一脸天真的表情。
　　完全不知道那机动要塞毁灭者，可以说是她一手引发出来的产物。
　　令周冥羽不禁感慨，智障不亏是智障。
　　连送过异世界拯世界的勇者，都这么奇葩。
　　不过，周冥羽当然不会因此说是要责备她什么的。
　　灭国就灭国呗，那也无所谓。
　　反正阿库娅这可爱的小智障，现在可是自己的专用饮水姬。
　　等周冥羽带着众女，也赶到城门处。
　　便见得全阿克塞尔的冒险者，全部聚集于此。
　　至于新手村里的平民们，全都集中起来避难去了。
　　毕竟那机动要塞毁灭者，可是能灭掉一个国家的存在。
　　就他们一个小小的新手村，可不知道能不能挡得住那钢铁巨兽。
　　没被偷走魔剑的响夜也在现场。
　　他的身后，依旧跟着那两个，画师们连衣服都懒得多画两件的歪瓜裂枣。
　　此时，这舔狗正扛着他的魔剑，屹立于人群的最前方。
　　虽然是个舔狗，但不可否认的是。
　　握手阿库娅赐于的魔剑的他，确实是村子里的最强战斗力了。
　　冒险者们也只能把希望寄托在他的身上。
　　希望这位魔剑的持有者，能够创造奇迹，拯救阿克塞尔了。
偷书 死 妈 死 全 家
　　来到城墙上，就连维兹这只巫妖也在这里。
　　正所谓唇亡齿寒。
　　如果阿克塞尔被毁，那她的道具店自然也就开不下去了。
　　见到周冥羽的出现，维兹不由得一喜，仿佛抓到了救命稻草一般。
　　“冥羽君，你们终于来了。”
　　“对了，阿库娅，您是女神吧？您快出手，救救这座村子吧。”
　　阿库娅刚想说话，却被周冥羽抢先一步；
　　“她的神力，只能用来治愈和净化不死族，除此之外，一点用处也没有。”
　　“干啥啥不行，整活第一名。”
　　“可别指望她，能对付得了那机动要塞毁灭者。”
　　听闻周冥羽把自己说得一文不值。
　　阿库娅这小智障，顿时就红了眼睛，“我...我...”
　　可还没等她哭出声来，周冥羽又话锋一转，伸手撸了撸她那一头蓝色的秀发。
　　“不过嘛，她现在可是我的专用饮水姬，我现在可是离不开她了。”
　　这一下，阿库娅像变脸一样，在周冥羽的抚摸下，突然满脸的高兴与自豪。
　　觉得被周冥羽当成饮水姬，是件非常只得骄傲的事情。
　　尤其是后面那一句，“我现在可是离不开她了。”，更令这小智障心花怒放。
　　“饮水...姬？”维兹略显疑惑的微微皱起眉头，尔后无奈的叹出一口气来。
　　如果连阿库娅这个女神都没办法的话。
　　那阿克塞尔，岂不是要毁于一旦了？
　　这时，一旁的辉夜突然开口问道；
　　“饮水姬？冥羽，那是什么意思？”
　　“啊这...”周冥羽顿时语塞0 .         
　　总不可能直接告诉辉夜，自己天天都要抱着阿库娅。
　　用嘴对着她的水杯，‘吨吨吨’一阵狂饮吧？
　　周冥羽只得含糊不清的转移了话题；
　　“到时候，你就知道了。”
　　但周冥羽越是避而不谈，辉夜就越是觉得此地无银三百两。
　　联想到上一次，阿库娅能净化湖水的事情。
　　甚至隐隐能大概的理解到，饮水姬的含义了。
　　正当辉夜准备继续追问下去之时。
　　恰好，远传来一阵‘轰隆隆’地动山摇的声响。
　　前来毁灭阿克塞尔的机动要塞毁灭者及时出现，还算是帮周冥羽解了围。
　　“等我把那机动要塞毁灭者解决掉了再说。”
　　以此为借口，周冥羽便是一招瞬步，闪现到了城墙底下。
　　下面的响夜见到周冥羽后，免不了开口问道；
　　“怎么是你？阿库娅呢？你把那位女神大神，给带到哪里去了？”
　　这舔狗依旧还不知道，他所向往的绿荫小道，早已让周冥羽给疏通得车水马龙
　　不对，现在直接是开发得洪水泛滥。
　　天天都在冒甘甜的2.7山泉，让周冥羽一滴都不漏的给吃进了肚子里。
　　周冥羽也懒得跟他废话，再是一招瞬步，往前闪现将近一公里的距离。
　　在召唤出贝奥武夫拳套与具足的武器组合，原地摆出来一个蓄力的姿势。
　　周围的人见此，虽然惊叹于周冥羽的闪现能力，但仍然觉得有些疑惑。
　　这家伙一个人冲到前面去，摆出一副蓄力的模样，到底是想干什么？
　　难不成，是想以一人之躯挡下那机动要塞毁灭者？
　　也太痴人说梦了吧？
　　也只有维兹这巫妖能感受到。
　　周冥羽的体内正凝聚着，连‘磅礴’二字都无法形容...
　　那来自于另一个世界，近乎是无穷无尽的魔力波动....

 第一百三十一章 给辉夜大小姐一点点震撼
     　　当贝奥武夫升龙拳的技能蓄力满时，周冥羽身上顿时散发出一股血红色的荧光。
　　并且暗含的威力与魔力，还在源源不断提升着。
　　周围的冒险者们见此，不由得一惊。
　　虽然他们看不懂，却也因那血红之光大受震撼。
　　不禁感叹一句，这到底是什么抛（力）瓦（量）？
　　但要说表情最为复杂的，莫过于响夜这只舔狗了。
　　他本以为，上一次会输给周冥羽。
　　完全是因为这家伙不讲武德，突然出手偷袭。
　　可在见得贝奥武夫过后。
　　似乎...就算正面对决，他的魔剑好像也没有胜算。
　　其实，都不用感觉，是完全没有赢的可能，只会惨遭一顿虐杀。
　　随着那地动山摇的轰鸣声越来越来。
　　不出多时，便见得一尊形似蜘蛛，长着八条蜘蛛腿的魔像，以雷霆万钧之势奔袭而来。
　　远远的看过去，又更似一座长腿会跑的城堡。
　　人类在它的面01前，反倒成了蚂蚁。
　　城堡设有强大的魔力结界，规模大到以人类的能力难以张设的程度。
　　魔法攻击对其无效，所以只能靠物理攻击。
　　目前公认唯一的应对方法，就是舍弃城镇。
　　等待毁灭者经过，然后再次重建城镇。
　　可以说，完全是当成不可抗力的天灾来处理了。
　　而阿克塞尔的冒险者们，还妄想从机动要塞毁灭者保护新手村，属实有些痴心妄想。
　　只不过有周冥羽在的话，却要终结机动要塞毁灭者的传说了。
　　当机动要塞毁灭者一路奔袭周冥羽的身前。
　　那八条蜘蛛腿看似即将要碾碎周冥羽时。
　　周冥羽双腿用力往地上一蹬，直接将方圆数十米的地面都蹬得龟裂开来。
　　释放出升龙拳的那一瞬间。
　　在场的冒险者们，仿佛只看到一条满带着煞气的红色魔龙，突然拔地而起。
　　以力拔千钧之势，硬生生的将那不知道有多少吨重的机动要塞毁灭者给打飞了起来。
　　再随着一阵炫酷华丽到极致的技能打击特效。
　　可不单单只是将要塞打得八脚离地。
　　更直接将要塞打飞上足足数百的高空，又变成了一座会飞的城堡。
　　那等场景，是何等的震撼。
　　令现场的冒险者们无不是目瞪口呆，更大脑一片空白。
　　周冥羽自个，也随着升龙拳的效果腾飞之际。
　　将贝奥武夫切换成阎魔刀。
　　一边习惯性的连发幻影剑衔接连招，一边用出次元斩连发。
　　只见一个超大的光波空间，直接将整个要塞都覆盖住，更扭曲了里面的时空。
　　紧接着，便是一道又一道可称触目惊心的刀光闪过。
　　如刀切豆腐，直接就切开了要塞的魔力结界。
　　再将要塞本题，给切割得支离破碎。
　　顷刻间，便是字面意义上的千刀万剐。
　　待到时停效果消失，要塞瞬间炸做一团炫目的烟花。
　　虽颜色只有火红的焰光，但胜在规模够大，更加的震撼人心。
　　大概过了半秒多种，爆炸的声波才是席卷而来。
　　一下子就震碎了阿克耳塞，超过三分二以上的玻璃。
　　令不少的冒险者们，被震不禁捂住生疼的耳朵。
　　不过知晓素晴世界剧情的周冥羽，可不会觉得爆炸过后就完事了。
　　免得爆炸残骸砸到不该砸的东西，得不知道会惹来什么麻烦事。
　　万一像阿库娅这智障一样，为了治退无头骑士，一下子唤出来一道洪灾。
　　明明得了无头骑士三亿厄里斯的赏金。
　　却因为要赔偿维修城墙的费用，还要到欠下四千万的巨额债务，得天天打工还债。
　　为了避免再发生类似的事情，周冥羽拔出阎魔刀对空一挥。
　　赶在要塞的残骸散落开来之前，弄出来一道超大的任意门，给传送到别的世界里去了。
　　顺带也挪走了刚刚绽放开来的花火，不给众人欣赏的机会。
　　直接是消失得无影无踪，仿佛从来没在这世界上出现过一样。
　　可远处的巨型脚印，又确确实实在诉说着，机动要塞毁灭者刚刚有来过这里。
　　等到周冥羽双脚稳稳落地，收起阎魔刀后。
　　现场静悄悄的一片，鸦雀无声。
　　谁都没想到，或者说是不敢想。
　　一直肆虐于素晴世界的机动要塞毁灭者。
　　竟被以这般看似轻松实则一点都不简单的方式给解决掉了。
　　那感觉，真的好像在做梦一样。
　　下一秒，现场顿时爆发出一阵热烈欢呼声。
　　虽然他们只是白忙活一场的看客，却也由衷的为此感到高兴。
　　不仅阿克塞673尔保住了，以后再也不担心要塞肆虐的问题。
　　城墙上的辉夜见此，表情微妙的有些复杂。
　　辉夜原以为，周冥羽的梦境能力，顶多只是让他异于常人。
　　结果没想到，竟是这般的不合常理。
　　这要是放在现实世界里去，别说屠掉一个国家了，直接屠灭掉一个洲都不成问题。
　　也令辉夜算是理解了，周冥羽为何要直接弄死村下一家。
　　因为对他周冥羽来说，那所谓的村下一家，就像是蚊子一样叮了他一口。
　　他反手一巴掌把蚊子给拍死，自然是理所应当。
　　辉夜出生于拥有兆级资产的四宫家，从小受精英教育长大。
　　以这大小姐的眼界，最擅长的事情。
　　莫过于站在不同角度来看待同一个问题。
　　根据父亲有着诸多情妇的行径。
　　她可以理解，实力强大的男人有所三妻四妾。
　　也可以接受，觉醒梦境能力后的周冥羽，有所后宫的存在。
　　但她尚不清楚的是，周冥羽现在所在的角度，到底有多高。
　　莫不成
　　是只通过做梦，就已经能达到神的境界了？.

 第一百三十二章 一天“一发”的惠惠
     　　完事过后，周冥羽并没有那种祸患已除的兴奋感。
　　自然也没有与冒险者们一起欢呼庆祝。
　　回到城墙上，便听得辉夜问出一句；
　　“你的那些能力，都是你通过梦境得来的？”
　　“不然你以为呢。”周冥羽一脸理所当然的表情。
　　一旁的维兹仍没有缓过神来，“冥羽君...原来你，这么厉害呀？”
　　周冥羽刚想开口吹牛皮呢，惠惠这中二病少女又囔囔了起来。
　　“不是吧，那么大一个机动要塞毁灭者，就被一套给秒了啊？”
　　“我还想着，要是能往那上面来上一发爆裂魔法，那得有多么的爽快。”
　　周冥羽则反问道；“意思是，不想和我来一发爆裂魔法了？”
　　此时一出，刚刚还蠢蠢欲动的惠惠，顿时羞红脸，“当然...也想了...”
　　周冥羽接着道；“那是想和我来一发爆裂魔法多一点，还是往要塞上放爆裂魔法多一点？”
　　“我...”惠惠很是扭捏与害羞，但终于还是屈服于那双倍的快乐之下。
　　“当然...还是...想和你来一发爆裂魔法多一点...”
　　周冥羽满意的点了点头，“走，现在就带你放爆裂魔法去。”
　　不过考虑到辉夜也跟过来的话，不太好办事。
　　周冥羽便先让她们去维兹的店里坐一坐。
　　当然，临走之前，不忘叮嘱英梨梨。
　　让她看好阿库娅，可别把维兹这大美妞给净化掉了。
　　不然的话，就算这小智障是自己的专属饮水姬，周冥羽也饶不了她。
　　英梨梨自然是竖起了大拇指，“包在我身上。”
　　旁边的辉夜望着两人远去的身影，总觉得
　　这里面有什么女干情。
　　而周冥羽带惠惠去放爆裂魔法的地方，依旧是无头骑士的城堡。
　　刚好视野开括，周围又没人。
　　来到目的地后，周冥羽见惠惠一脸期待的表情，似乎是在等待着什么的模样。
　　周冥羽还非常正经的言道；“还愣着干什么，快点放爆裂魔法啊¨「 。”
　　“啊这...”惠惠显得有些无奈。
　　只能是举起法杖，开始咏唱起她那些原创的中二病台词。
　　果不出其然，就在惠惠咏唱至一半的时候。
　　周冥羽偏偏就是在时候不降无德，突然一招突袭杀入敌阵。
　　并和上次一样，勒令惠惠没达成训练指标之前，不得放出爆裂魔法。
　　惠惠只能是咬紧着牙关，努力前后晃动着身子，做起了瑜伽运动。
　　惠惠瑜伽的熟练度，比起上一次要娴熟了许多。
　　用了一个多小时，终于嘴里吃饱过后。
　　也终于完成了爆裂魔法的咏唱，一招巨大的火球轰击在远处的城堡之上。
　　随着衮衮升起的狼烟，将城堡里面灌满了火焰。
　　“嗯，不错。这一发爆裂魔法，我给90分。”
　　“为什么...才是九十分呀？”惠惠有气无力的问道。
　　贤者状态下，周冥羽头头是道，又话里有话的分析了起来。
　　“虽然你对爆裂魔法的掌控，与前几次相比，已经熟练很多了。”
　　“不过可能是因为冒险者等级太低了吧，在魔力方面，总是差了那么一点火候。”
　　“等等级提升上来了，应该会好很多吧。”
　　听完周冥羽所言，惠惠只得暗暗下定决心，还得在多多练习。
　　周冥羽把瘫软成一团的惠惠抱在怀里，回到阿克塞尔。
　　才刚到店门口，就听得里面传出来很是闹腾的声响。
　　“喂，你这巫妖是怎么回事？我让你泡茶，为什么端上来的是白开水呀？”
　　“阿勒...这，我明明放了茶叶的呀，对不起，女神大人，我马上再去给您重新泡一壶。”
　　周冥羽抱着惠惠一推门而入。
　　便见得阿库娅这天天挨‘欺负’的小智障，遇上了被她天克的维兹。
　　顿时就是趾高气昂，好不威风。
　　可谓是在这爆乃御姐的身上，找到了她身为女神的尊严与威风。
　　而不是被周冥羽呼之即来挥之即去的饮水姬。
　　虽然她那也挺高兴，能有饮水姬这一层身份，但总归还是没有忘了她是个水之女神。
　　得亏有英梨梨得了周冥羽的命令，负责镇压阿库娅。
　　不然维兹还不知道，得被这小智障怎样的使唤。
　　不过，无论这小智障本人是否愿意。
　　都能将接触到的液体转化为纯净水，甚至是圣水。
　　但其实，从她能喝酒来看，就可以推断出进入身内的液体无法净化...
　　嘿嘿！
　　这小智障见到周冥羽回来了，这才是老实了不少。
　　免得又要吃脑瓜崩，或者是挨棍子。
　　也没有再将维兹泡好的茶水，净化成白开水，来继续吓唬维兹。
　　而辉夜那边，本来是在与喜多川闲聊着有关于素晴世界的事情。
　　见到满脸潮红，又是一脸满足的惠惠。
　　她瞬间就明白过来，周冥羽带着惠惠这小萝莉，到底是去干什么去了。
　　“｀ ．你这家伙，连幼女都不放过，不知道三(王赵好)年起步最高死刑啊？”
　　周冥羽却理直气壮的回道；
洛天依陆6⑨З二З66玖
　　“你不要乱说刑不刑？惠惠只是发育不良，已经成年了。”
　　辉夜还是忍不住白了一眼周冥羽，接着又看向喜多川。
　　“海梦，他这德行，你真不说他两句么？”
　　喜多川这电脑里有一堆珍藏的老司姬，则嘿嘿一笑，
　　“诶呀，萝莉咯嘛，又没什么大不了的。”
　　“啊这...”辉夜突然语塞。
　　莫名就有一种，因为自己不够变态而显得格格不入的感觉近。
　　周冥羽把惠惠放在店里的椅子上，让她坐着好好休息。
　　接着一个回眸，看向一旁被阿库娅给吓得提心吊胆的维兹。
　　“维兹，我上次投资给你的几百万，情况怎么样了？”.

 第一百三十三章 被迫‘还债’的维兹
     　　“维兹，我上次投资给你的几百万，情况怎么样了？”
　　突然听得这一问，维兹顿时变了表情。
　　更眨巴着一双睫毛很长很是性感的大眼睛，目光躲闪，就连说话都是支支吾吾的。
　　“啊这...冥羽君...我...”
　　周冥羽微微扬起眉毛，表情看不出来是在生气还是高兴。
　　“说呀，那些钱，你都用到哪里去了？”
　　“我...拿去进货了最高品质魔晶石，顺带再投资了一点，给我供货的魔法道具商。”
　　维兹咽了咽口水，显得很是紧张。
　　周冥羽却像个恶魔一样，接着发问，“哦？那赚了多少钱？”
　　“这个...阿克塞尔的冒险者们，好像都不怎么需要最高品质的魔晶石呢...”
　　“意思是，一个都没卖出去？”
　　“哈呀，让你给猜到了。”维兹嘿嘿一笑，企图萌混过关。
　　但周冥羽怎么可能就此轻易的放过她。
　　要的就是这个机会，趁机把维兹给收入胯下。
　　“意思是，你把那几百万全给亏空了呀！”
　　随着一声怒吼，周冥羽一巴掌拍在了673那气球上面。
　　维兹也着实没有想到，周冥羽会突然有这般举动。
　　赶忙双手护xiong，连忙后退数步。
　　“冥羽君，你...怎么能这样？”
　　周冥羽依旧理直气壮的回道；“欠债还钱，天经地义呀，我怎么了？”
　　“可是...我...”维兹还想是解释。
　　但周冥羽没给她说话的机会。
　　“别什么可是了，现在我给你两个选择。”
　　“要么...你献出别的一点东西来抵账，让我满意了，我还可以继续投资你。”
　　“毕竟那机动要塞毁灭者的赏金，少说得有几十个亿哦？”
　　“可以直接帮你付清，帮巴尼尔修建地下迷宫的费用了。”
　　“要么...”话说到一半，周冥羽忽然叫唤了一声，“阿库娅~”
　　阿库娅这小智障立马会意，出声应道；
　　“来了！冥羽，是不是要我，把这可恶的巫妖给净化掉？”
　　在(abch)水之女神饮水姬面前，维兹这可怜的小巫妖顿时吓破了胆。
　　为不被阿库娅净化掉，维兹只能选了前者。
　　“冥羽君...那个我...我愿意用别的东西来抵账！”
　　“是么，这可是你说的哦？”周冥羽随之露出一个阴谋得逞般的笑容。
　　让维兹见了，突然有一种不详的预感。
　　“几百万...也不算很多吧...冥羽君你就看着，那店里的东西来抵账吧...”
　　未曾想，周冥羽却直接走上前去，一招公主抱给抱了起来。
　　“那就决定了，就用你来抵账了。”
　　“阿勒！！！”
　　没等维兹的大脑反应过来，她就被抱进了店里面的房间去了。
　　旁边的辉夜见此，却突然忍不住暗暗咬牙。
　　这家伙，到底是几个意思啊？
　　竟然当着自己的面泡别的别人，都不愿意带自己涩涩。
　　简直...简直太可恶了啊！
　　殊不知，周冥羽就是有意做给她看的。
　　就是要吊得这辉夜大小姐又爱又恨，才能令她早点妥协屈服。
　　此时，房间里。
　　维兹还想挣扎，但周冥羽一般出阿库娅的名号来。
　　这只性格弱气的爆乃御姐，瞬间就没了脾气。
　　不得不说，阿库娅那小智障，用来对付维兹，还真是管用。
　　但周冥羽可不希望，以后都得借由阿库娅，才能让维兹乖乖听话。
　　“给我去床上趴着，撅起来！”
　　周冥羽一声令下，准备让维兹知道知道，谁才是真正的老大。
　　维兹也没办法，只得乖乖跪趴在床上，高高掘了起来。
　　于是周冥羽大手一抬再一落，‘啪！’的一巴掌就打了上去。
　　这一巴掌，可谓打得非常的用力，丝毫不怜香惜玉。
　　维兹疼得眼泛泪花，在床上缩成一团。
　　“冥羽君...求求你...别这样...”
　　“呜呜...钱我一定会还的...放过我吧...”
　　但以周冥羽的德行，绝不可能放过送到嘴边的鸭子。
　　猛地撕开包装，开袋即食。
　　别的先不说，这维兹最能令周冥羽感到新奇的是。
　　像冰块一样，冰冰凉凉的。
　　简直是，在炎炎夏日，用来解暑降温的神器啊！
　　如此一来，周冥羽的后宫里，又要多出来一名制冰姬了。
　　虽然维兹是只巫妖，但鉴于她也是第一次。
　　仅仅过了半个小时，周冥羽便神清气爽的走出了房间。
　　令辉夜见此，一副吃醋的模样，忍不住骂出来一句；
　　“变态！”
　　周冥羽则厚着脸皮问道；“要不，让你也试试？”
　　辉夜顿时羞红了脸，不再说话。
　　这个时候，惠惠也已恢复得差不多，可以勉强走路了。
『千寻』中转群255595300 

　　接下来便该带着妹纸们，外出打怪升级了。
　　毕竟素晴的世界，就是用来培养妹纸们用的。
　　只不过正式打怪之前，得训练一下喜多川的技术...不对，是剑术。
　　来到妹纸们来到野外。
　　周冥羽唤出阎魔刀，也没有把刀出鞘，就只是将之握在手里。
　　然后让喜多川手持湖女之剑，向自己发起进攻。
　　刚开始，喜多川还觉得，对自家男人刀剑相向有些不太合适。
　　可当周冥羽威胁她，不好好练剑就给她禁欲后。
　　这老司姬顿时就按捺不住了。
　　为了棍子，猛地挥剑攻向了周冥羽。
　　PS；
　　感谢鬼舞★，梦的彼岸。。，玛法利安，王无天，翟日天，10447..，ttyj，三人次元诸位读者老爷的月票以及打赏支持。
　　感谢读者老爷们的鲜花票票支持~再多多赏点吧.

 第一百三十四章 制冰姬维兹抱回家
     　　可哪怕是幼儿级教学。
　　让周冥羽教喜多川练剑，就像是让乔丹教正常人的小学生扣篮一样。
　　不管怎么教，小学生都不可能一下子拥有乔丹那般的滞空能力。
　　喜多川自然也不可能一下子就学会，来自于辣个蓝人身上，可谓是炫酷到极致的剑术。
　　当然，帮喜多川打好战斗基础，还是没问题的。
　　虽然都是一些，最为基础的挥砍刺劈之类的动作。
　　但随着喜多川挥剑的动作越来越连贯，湖女之剑剑身上的那些符文，随之发出灿灿金光。
　　光芒越是耀眼，湖女之剑本身的威力与锋利程度，就越是可观。
　　当周冥羽引导着喜多川，把在素晴世界里得来的魔力注入进湖女之剑后，威~力更是惊人。
　　只不过，依旧无法在阎魔刀上，留-下任何的痕迹。
　　但是想要单刷巨型青蛙，已经完全不成问-题了。
　　训练了半个多小时后，喜多川已是累得香汗淋漓。
　　这老司姬本来是想学一学周冥羽，直接拿阿库娅来补充水分的。
　　后面又转念一想，还是算了。
　　免得像涅墨西斯一样，先被打屁股后，才能挨棍子。
　　虽然喝不了圣水，但喝阿库娅正常唤出来的泉水解解渴，还是不成问题的。
　　周冥羽也没有光顾着喜多川，而忘了英梨梨她们。
　　把几个亿的订单，浇在维兹的身上后。
　　便从店里拿来了与惠惠的爆裂魔法，有着良好契合度的火纹法杖。
　　还有两把可以自动将魔力转换成箭矢的魔矢之弓，送给了英梨梨和辉夜。
　　辉夜的心情，这才好转上不少。
　　手把手的教导众女，摸清楚新装备的特性后，便带着妹纸们刷怪去了。
　　到手强力的新装备后，众女们的战斗力瞬间提升了几个档次不止。
　　哪怕是带着惠惠这个已经来上一发后的累赘，以及阿库娅这小智障。
　　都能在周冥羽不出手的前提下，一路过关斩将。
　　总的来说，就像是在玩养成类游戏一般轻松惬意。
　　如果是遇上什么特别危险的高级魔物，那自然是一发幻影剑就能解决掉的事情。
　　眼见时间差不多了，再回到阿克塞尔的冒险者公会。
　　刚一进门，一套秒掉机动要塞毁灭者的周冥羽，便引得全场欢呼。
　　公会大姐姐随之送上来，消灭掉机动要塞毁灭者后的各种荣誉证书。
　　以及，足足八十亿厄里斯的赏金。
　　虽然无头骑士的赏金，都才是三亿整。
　　但周冥羽觉得，这八十亿仍是有些少了，居然连一百亿都没有。
　　要知道，光阿克塞尔这一个新手村，所有的东西加起来都不止八十亿。
　　主要房价贵。
　　阿库娅召唤出洪水，把一面城墙损坏后的维修费，就高达的三千四千万了。
　　而那机动要塞毁灭者，可是能够灭国的天灾级灾害。
　　居然才给八十亿？
　　不过嘛，八十亿就八十亿了。
　　反正是够周冥羽带着妹纸们，在阿克塞尔挥霍上几辈子了。
　　但是能够维兹这败家娘们挥霍多久，那可不清楚。
　　维兹开店，主要有两个目的。
　　一是为了缅怀，她之前还是冒险者时，那些个已经去往了天国的冒险者队友。
　　二是为了赚钱，帮助巴尼尔修建地下迷宫。
　　第一个问题，可以用棍子来解决掉。
　　第二个问题嘛，就正好用这着八十亿，把那冰冰凉凉的制冰姬给抱回家去。
　　反正对于周冥羽来说，素晴世界里的货币，实在是没什么用处。
　　接着化身土豪，随便扔下个十余万，请在场的冒险者们都痛饮一杯。
　　再回到维兹的道具店。
　　便见得那制冰姬，第一血遭折腾了半个多小时后，立马就恢复了过来。
　　毕竟是只巫妖，所以生命力极其强盛，寿命和恶魔一样几乎相当于永恒。
    0 ·求鲜花·· ·······            
　　经常饿着肚子，主食基本为糖水和豆芽菜，以及蔬菜店老板偶尔送的白萝卜为生。
　　其身材，还能如此的饱满与丰腴，都没有被饿瘦下去。
　　特别是濒死透明快要消失的时候，喂点糖水就没事了，简直非常的好养。
　　这要是让周冥羽给抱走了，估计以后连糖水都不用喂。
　　只需天天喂她喝牛奶，还有吃夹心饼干就行。
　　此时，维兹已经换了一套衣服，不再穿着原来的那一身长袍。
　　因为原来的衣服，已经被撕坏，开袋即食了。
　　见到周冥羽回来，初尝人事过后，不由得瞬间羞红了脸。
    ...... ....... ...           
　　“冥羽君，你...你回来了呀。”
　　“嗯，回来了。”周冥羽点头应了一声后，接着开口问道；
　　“对了，另一个魔王干部，巴尼尔呢？”
　　维兹似乎还想隐瞒，自己是巫妖魔王军干部的事情，含糊不清的回道；
　　“什么巴尼尔，我...我不认识呀。”
　　眼见这制冰姬还敢对自己说谎。
　　周冥羽当即又是一巴掌拍了过去...
　　（再次被审核单杀。）
　　但维兹只是身子一抖，低着头一声娇哼，显得很是逆来顺受。
　　不像第一次挨打时那样，满脸的惊恐与不知所措。
　　待汹涌的涟漪平静下来后，周冥羽接着开口言道；
　　“那机动要塞毁灭者的赏金有八十亿，够你付清帮巴尼尔修建地下迷宫的费用了吧？”
　　“咦？八十亿！！！”维兹满脸的震惊。
　　穷到喝糖水的她，直接都不敢想象这一天文数字。
　　周冥羽则淡然笑道；“想要这八十亿么？想要的话，你就得自己过来拿。”
　　最终，在金钱的诱惑以及周冥羽的连哄带骗之下。
　　原本努力工作的维兹，今天非常罕见的，提早关门打样了...
　　直接让周冥羽，拐去了旅馆的套房里士.

 第一百三十五章 被母狗吓坏了的维兹
     　　来到旅馆里。
　　虽然维兹隐隐早就预感，但在见得众女全都一脸理所当然的表情。
　　更是理所应当的跟着周冥羽进到一间房里后，她还是忍不住震惊。
　　这么多人，难道全和周冥羽是那种关系？！
　　先不说大家该以怎样的心态来相处。
　　关键是，周冥羽的腰子受不受得住啊。
　　估计用不了多久...直接就是今天晚上吧。
　　维兹就会明白，周冥羽的腰子不仅完全受得住，甚至还绰绰有余。
　　并且在另一个世界里，人数还要更多。
　　不过还是因为辉夜的原因。
　　周冥羽没能让众女齐刷刷的跪趴在床上摆成一行。
　　再来上一波横看成岭侧成峰，远近高低各“六七三”不同，只因身在此山中的美景了。
　　就只是让众女收拾好冒险用的装备，放进旅馆房间里。
　　但喜多川对于周冥羽送她的湖女之剑，实在是爱不释手。
　　毕竟这可算是定情信物啊，非要带回现实世界里去。
　　辉夜见此，也不免起了小心思。
　　也要把周冥羽从维兹那买来，送给她魔矢之弓，也给带回家里。
　　那周冥羽能有什么办法，只能随她们高兴咯。
　　总不可能让众女连这一点自由都没有，那未免就有些霸道过头了。
　　而辉夜那边，看着周冥羽是怎么把维兹拐现实世界里的过程后。
　　也算是明白了，为何这些天，这涩狼家里的妹纸是一天比一天多。
　　原来这家伙就是这般厚着脸皮又不择手段的。
　　用尽一切办法，把梦境里遇见的妹纸给抱到床上去。
　　甭管是威逼利诱还是连哄带骗，还是霸王硬上弓。
　　总之，只要能抱得美人归，无所不用其极。
　　然后再通过梦境把妹纸带回到现实世界里来，慢慢玩弄慢慢享受。
　　可还是那句话，辉夜知道自己没有办法，要求周冥羽在他的梦境里规规矩矩的。
　　并且这大小姐依旧认为，她目前主要的竞争对手，就是来自于现实世界里的喜多川了。
　　正式回到现实世界后。
　　时间已过了十一点半。
　　辉夜大小姐还要忙着回家。
　　一醒来后，便带着魔矢之弓赶去玄关穿鞋穿袜。
　　周冥羽自然也准备出门，前去送一送辉夜。
　　不过也就是把她送到自家楼下。
　　停车场里，令有专车司机等候多时。
　　当然，临走之前，周冥羽一番叮嘱，让辉夜不要随便把魔矢之弓拿出来。
　　虽然辉夜完全不会做这样的傻事，也还是听话的点了点头。
　　等把这大小姐送走后，再回到家里。
　　便见得维兹一脸惊讶的表情，在梦梦的介绍一下，一一认识了涅墨西斯她们。
　　估计这制冰姬心里还在想，周冥羽的腰子到底受不受得住。
　　但下一秒，周冥羽就把她给摁在了沙发上，直接用实际行动来证明。
　　“啊这...冥羽君，能不能...去房间里呀？”
　　“这里人太多了...我...我...不习惯...”
　　因为是第一次来现实世界，维兹自然第一时间适应不了，当着这么多人的面办事。
　　周冥羽可不会管这些，猛地撕开包装，吃起了夹心饼干。
　　依旧是冰冰凉凉的，别有一番新奇的体验。
　　梦梦则在一旁安抚道；“没事滴啦，大家都是好姐妹，以后慢慢会习惯的。”
　　维兹也不敢反抗，只是表情显得有些无奈。
　　“能不能...每次都要把衣服给弄坏呀...呜┭┮﹏┭┮呜...”
　　正吃着夹心饼干之余，周冥羽看了一眼旁边不断咽口水的芙列雅，一声冷哼；
　　“你是不是忘了，自己的身份了？！”
　　芙列雅顿时被吓了一跳，赶紧跑去房间里。
　　换上周冥羽让菈菈用沛凯设计出来的套装后。
　　从抽屉里番出那些玩具，一一套在了自己的身上。
　　再四肢着地爬出房间来，冲着主人‘汪汪’叫了两声后，便老老实实回到狗窝里去了0 .         
　　这一幕，不由得令维兹更加的震撼。
　　对周冥羽也是更加的顺从，任由为所欲为。
　　不禁害怕，如果自己不听话，也要被套上狗链的话，那不得死去活来的？
　　殊不知，周冥羽大部分时候，都还是挺温柔，甚至是挺宠溺的。
　　只是唯独对芙列雅，会非常的暴力。
　　对于这一点，旁边的梦梦也没有帮着解释。
　　像这类事情，还是等维兹自己慢慢亲身体验为好。
　　一口夹心饼干吃完后，周冥羽这才是放开了维兹。
　　眼见维兹坐立不安，小心翼翼的像是只刚刚被新主人领到家里的大猫咪一样。
　　周冥羽便冲梦梦招了招手，让她好好招待招待维兹，以尽快适应现状。
　　已然是稳居正宫之位的梦梦，信心满满的一口答应了下来。
　　先带着满脸不明液体的维兹，与刷了一天怪的喜多川她们一起浴室里洗澡去了。
　　而漫漫长夜，还可以继续入梦。
　　周冥羽不禁突发奇想。
　　要是把涅墨西斯与黑咲芽亚这两个人形兵器给带去鬼哭的世界，该会是怎样的情景？
　　说干就干，周冥羽便直接把这主仆俩给抱了起来，往房间走去。
　　“啊呀，2.7情兽学长...竟然这么的欲求不满呀~”
　　“你这家伙，怎么精力这么旺盛啊？”
　　这对主仆俩，嘴上说归嘴上说，但身体还是老老实实的靠在了周冥羽的怀抱里。
　　只可惜，刚刚吃完夹心饼干后，周冥羽现在正处在贤者状态。
　　一时还没有心情，再折腾这对主仆俩。
　　就是只是把两人抱到床上后，便带着两人去往梦境。
　　令这对主仆俩，顿时只感到一阵失落与空虚。
　　可再一睁眼时，却没有来到鬼哭5的红墓市。
　　而是来到一处，天空一片血红的游乐场里。
　　PS；老爷们能不能满足小弟的一个心愿，让月票破百一次试试？.

 第一百三十六章 带着涅墨西斯与芽亚在鬼泣里刷怪
     　　望着周围一副宛如天灾末日般的景象，周冥羽不禁挠了挠头发。
　　这怎么还梦劈叉了，突然跑到新鬼泣里面来了？
　　这时，一旁的芽亚忍不住出声道；
　　“这又是什么地方？感觉...好吓人呀。”
　　然而，嘴上说着害怕归害怕，芽亚却是一脸兴奋且跃跃欲试的表情。
　　再一看涅墨西斯，也同样如此，忍不住嘴角微微上扬。
　　虽然这主仆俩，都已经被周冥羽烙上了涩涩的印记。
　　但两人的本质，终究还是渴望着战斗与杀戮的人形兵器。
　　就比如说原著里，主仆俩想要引诱小暗黑化爆发。
　　其目的，就是为了引发已经被岳父那边平定了的银河战争。
　　才能令她们人形兵器，有所容身之地。
　　不过现在的话，主仆俩的容身之地都已在周冥羽的胯下了。
　　如今见得眼前一副灾难般的场景，两人自然是被唤起了身为兵器的本能。
　　察觉到两人的反应，周冥羽吐出一01口气来。
　　算了，既来之则安之。
　　“怕你们俩闲着手痒，专门带你们来打架来了。”周冥羽悠然开口言道。
　　“欧耶~学长，我爱你~”听闻此言，芽亚都不再对周冥羽用上情兽的前缀。
　　由此可见，她现在是有多么的兴奋。
　　涅墨西斯抱着两只小手，跟着笑道；
　　“哼~你这仆人，还是挺懂得体谅主人心情的嘛。”
　　眼见这黑皮小萝莉，挨了那么多次爆炒，都还在嘴硬。
　　周冥羽正打算再堵她嘴时，几只样貌畸形的恶魔，突然手持武器，步履蹒跚的冒了出来。
　　正常的女孩子，见到哪丑陋的怪物，通常都会被吓得哇哇乱叫。
　　但这人形兵器的主仆俩，偏偏就不那么正常。
　　“哇，这又是什么怪物呀？长得也太别致了吧？”
　　“学长，我可以砍了它么？”芽亚更加的迫不及待。
　　周冥羽自然回道；“随便砍，刚刚不是说了嘛，就是专门来带你们打架来了。”
　　话音刚落。
　　芽亚便将她那根灵巧的麻花辫，延伸出来变化成四把利刃。
　　仅一瞬之间，便冲到了那恶魔小怪的前方。
　　周冥羽则在此时，用魔力凝聚出来好几把幻影剑。
　　以随时做好支援的准备，免得芽亚打不过那些恶魔会受伤。
　　结果嘛
　　可能是这主仆俩在胯下时太听话了。
　　让周冥羽惯性思维的，认为她们俩都很柔弱。
　　未曾想，芽亚却是一顿输出，将那一群恶魔都打得毫无还手之力。
　　看她的表情，甚至是越打越兴奋，越打越黑化。
　　因为鬼哭系列里的小怪，不仅皮糙肉厚扛揍得很，攻击欲望普遍都很强。
　　算是彻底的激发了，芽亚身为兵器的本性。
　　刚开始，芽亚还算是正常范围的地板流。
　　就站在地面上，一边躲避着恶魔们的攻击。
　　一边操控由身体变成的武器，挥砍在恶魔们的身上。
　　可打到后面，打着打着，她似乎也摸到了抛瓦的门道。
　　各种飞天遁地，甩出来一套又一套炫酷的连招。
　　那些个小怪只要被她给击飞到天上去，再落地时，便都成了尸体。
　　直接无师自通，成了一名皇家空军。
　　只不过，可能是因为芽亚不具备能与鬼哭世界匹配的魔力的原因。
　　她的攻势看起来虽凶狠凌厉，但杀伤力稍微有限。
　　便导致那些恶魔，非得挨她一套千刀万剐后，才能以死亡解脱痛苦。
　　但她能玩得开心就行。
　　周冥羽再转眼看向一旁的涅墨西斯，开口问道；
　　“你不去爽一爽么？”
　　不得不说，周冥羽的用词还是挺准确的。
　　来鬼哭世界干架，图得就是一个爽快与酣畅淋漓。
　　涅墨西斯原本还想再矜持一下的。
　　但见得芽亚玩得那么舒服，再被周冥羽这么一问。
　　她终究是把持不住了，立马化作一道黑影，原地消散。
　　当她再出现时，便是堵住了另一群步履蹒跚而来的恶魔面前。
　　与芽亚的极致暴力的切割相比，她的打法，显得要优雅许多。
　　大概就像是，LOL里劫这个英雄一样。
　　当然，得是末日人机版外加无限CD的劫。
　　好像也会瞬步一样，各种移形换影，又神出鬼没。
　　很难用肉眼捕捉到，她下一秒到底会出现在那个地方。
　　将一众恶魔，耍得团团转，首尾难顾。
　　在释放出能量攻击，竟然将那些恶魔都给分解掉了！
　　不过倒不是一次性分解成灰，不然就太变态了。
　　而是随着数次对恶魔们的身体造成伤害，逐渐673将至分解成空气。
　　见得主仆俩玩得不亦乐乎的样子，周冥羽不禁感慨。
　　没想到，这主仆俩与鬼哭世界契合度还挺高的。
　　周冥羽倒也没有出手，抢了她们俩的猎物。
　　就像个玩家一样，指挥着涅墨西斯与黑咲芽亚这两个可以全自动化战斗的角色该往那走。
　　默默的看着这主仆俩，从刚开始的各自为战。
　　后面配合默契，互相衔接连招，以更快的效率屠杀恶魔。
　　到最后，彻底的融入鬼哭世界，成了一名抛瓦人。
　　“学长，这个地方，真的太有意思了呀！”
　　“这么多敌人，又这么的抗揍，根本杀不完呀！”
　　“学长，以后我们每天都来这里玩好不好？”
　　又清理掉一波恶魔后，芽亚忍不住兴奋的叫出声来。
　　周冥羽只是淡然笑道；“只要你乖乖听话就行。”
　　谈话一间，周冥羽带着主仆俩，来到了一处有摩天轮的广场上。
　　不出意外的，新鬼哭第一关的BOSS猎人登场了。
　　一头身材佝偻且畸形，但又有几分人样，似原始人一般的一头野兽.

 第一百三十七章 真天使形态，惊呆芽亚主仆俩
     　　见到这猎人BOSS的出现，周冥羽不禁也开始手痒了起来。
　　正好可以拿这BOSS来练一练。魔影分身与真魔人形态。
　　只等把辣个蓝人的能力运用熟练以后，便可以回去找但丁报仇了。
　　结果涅墨西斯与芽亚，早已是迫不及待的冲了出去。
　　“回来。”周冥羽一声叫唤，便令这主仆俩一个急刹车，乖乖的回到了周冥羽的身边。
　　“怎么，难道是担心我们不是那大家伙的对手？”
　　“这就不劳你个仆人费心了，对付这家伙，还是绰绰有余的。”
　　听闻涅墨西斯口嗨的样子，周冥羽很想直接塞进她的樱桃小嘴里去。
　　但最终，周冥羽还是忍住了虫洞，淡然言道；
　　“这家伙，让我来试一试。”
　　听闻此言，涅墨西斯与芽亚互相对视了一眼。
　　这对相处了多年的主仆俩，瞬间达成共识。
　　那便是趁此机会，一窥周冥羽的全部实力到底有多强。
　　于是乎，两人都收起了玩心，进入了观众模式。
　　周冥羽唤出阎魔刀握在手里，大步向那还在远处龇牙咧嘴的猎人走去。
　　将阎魔刀抽刀出鞘后，周冥羽深吸一口大气入腹。
　　照着之前的办法，把自己的身体想象成鼠标和键盘。
　　眼睛所看见的画面，就是电脑屏幕了。
　　紧接着，周冥羽便按下了键盘上的变身按钮。
　　而接下来的场景，不止远远超出了涅墨西斯与黑咲芽亚的想象。
　　就连周冥羽自个，都是始料未及。
　　待到体内的魔力凝聚完毕，将其释放出来之时。
　　周冥羽的身体，突然爆发出一道暗含无穷无尽之魔力的白光，更直冲九天云霄！
　　其威势，可称惊天动地。
　　更把一旁的主仆俩，乃至于那猎人，都吓得变了脸色。
　　内心里，不由得再一次冒出了那个经典的疑问。
　　这到底是是什么抛瓦？
　　待到光芒散去后，本应是变成真魔人的周冥羽，竟然变成了一只天使！
　　还不是漫画里那种，只比人类多出来一对翅膀与一支光环的普通天使。
　　乃是基督教《圣经》当中，最为样貌原始的，真正的天使！
　　只是稍微有了那么一点，人形的模样。
　　只见周冥羽像个骑士一样，全身上下都覆盖得有似盔甲一般的纯白色羽翼。
　　并且这些盔甲，可不是像装备一样穿上去的，而是直接从身体里长出来的。
　　瞬间给人一种神圣且不可侵犯的威压，又一股圣洁纯净的唯美感。
　　不是美女看帅哥，又帅哥看美女那般低俗的美。
　　而是能叫世人心无杂念，更心求救赎，单纯圣神之美。
　　更为引人注目的是，周冥羽的身后，还长有有足足十二翼雪白的羽翼。
　　比堕落成撒旦的六翼天使路西法，甚至都还要多出来一倍。
　　这十二支羽翼的分布方向，分别对应着时钟上的十二个点位。
　　从一点到十二点，仿佛有所掌控世界时间的魔力。
　　每一支羽翼上，更长满了碧蓝色瞳孔的眼珠，数量数不胜数。
　　那碧蓝色的瞳孔，如宝石一般清澈且美丽。
　　又似翠绿山林间的清泉流水，无比的柔和与温情。
　　它目光和蔼慈善，宛如慈悲的主，在怜悯的注视着，正蒙受苦难的世人。
　　可它目光越是慈悲与怜悯，就越是能令人感到不安与惶恐。
　　感觉无论你身在何方，不管你在做什么事情。
　　都会有一只眼睛，在暗中默默的注视着你。
　　你的善与恶，对与错，是与非。
　　在它的面前，都将一览无余！
　　再仔细一看。
　　还能在那洁白的羽毛缝隙间，发现几抹令人感到非常不适的血红色。
　　就如同黑人的皮肤越黑，就显得牙齿越白一样。
　　它那十二翼的羽毛，越是雪白越是纯洁。
　　越能显现出，它藏于慈悲之下的血腥！
　　甚至还时不时从中滴落下来几滴，无比粘稠血肉。
　　诡异！
　　简直诡异到了极点！
　　可偏偏周冥羽的身后，又还有一圈散发着圣光的圆环。
　　令人崩溃，又令人癫狂！
　　更能令罪人，虔诚的忏悔！
　　明明是悬壶济世的天使。
　　给人的感觉。
　　却比克苏鲁之神。
　　更加让人感到一股不可名状的恐惧。
　　而这，才是天使真正的样貌！
　　远处涅墨西斯与黑咲芽亚见此，除开感到惊愕与恐慌以外，更忍不住想忏悔。
　　为她们作为兵器所参与的战争，向周冥羽忏悔内心的罪过。
　　周冥羽自个，则是一脸蒙蔽。
　　自己不应该是变身成真魔人的么？
　　这天使...又是从那来的？
　　但很快，周冥羽便反应过来，理清楚了现状。
　　因为照新鬼哭的设定，将维吉尔与但丁兄弟俩，从半人半魔的猎魔人；
　　改成了一半天使一半恶魔的，奈非天血统。
　　只是设定改得太突然，引来了不少的争议与争论。
　　再加上DMC本就是外包给其它公司做的，便导致卡婊吃书。
　　直接官宣布DMC鬼哭只是外传，并非是鬼哭系列的正统续作。
　　但这并不影响，周冥羽来到新鬼哭的世界后，获得奈非天的血脉。
　　更是直接解锁了，真天(王赵好)使形态。
　　周冥羽看了看自己的双手，还各自都长得有一颗渗人的眼珠子。
　　幸亏这些眼珠子，没有给周冥羽带来额外的视角。
　　不然的话，周冥羽现在恐怕得是头晕目眩，连路都走不稳。
　　就在周冥羽发呆之时。
　　远处的猎人，突然用手里的弓弩，向周冥羽射来一根巨大的箭矢。
　　而涅墨西斯与芽亚见此，虽然害怕归害怕，但还是义无反顾的同时冲上前来。
　　用自己的身体，替周冥羽挡下了这一击..近.
　　PS；今天状态不怎么好，先更这几章吧，顺带补一下学园默示录与实力教室。
　　因为下一个副本，就是学园默示录揉实力教室了。
　　实力教室的妹纸好归好，就是剧情太儿戏了，正好加点丧尸，方便多收几条母狗.

 第一百三十八章 判若神明，审判于世
     　　幸好芽亚与涅墨西斯本身的实力过硬。
　　替周冥羽硬挡下猎人的一击后，基本并无大碍。
　　“喂，你个仆人，说了要自己出手的，站在原地发呆又是什么意思啊？”
　　再次听得涅墨西斯的声音，周冥羽没有一如既往的想塞她嘴里。
　　毕竟这主仆俩都为自己奋不顾身了，要说心里没有点触动那是不可能的事情。
　　“你们俩，是不是有点太小看我了？”
　　结果芽亚一句话，便将周冥羽说得哑口无言。
　　“就算学长实力很强，也不应该站在原地挨打嘛。”
　　“也对。”周冥羽淡然的笑出声来。
　　本来想再撸一撸这主仆俩头发的，不过考虑到自己现在的样子不太合适。
　　背后的十二只羽翼轻轻一动，便在主仆俩的注释下，轻飘飘的飞了起来。
　　这个时候，那猎人也张牙舞爪的扑了上来。
　　说实话，周冥羽也不知道，这真天使形态都有哪些功能。
　　先抱着试一试的心态，用魔力凝聚幻影剑。
　　结果出来的，却是一673根又一根锋利如刃的羽毛。
　　再将这些羽毛发射出去，无论是威力还是射速，都要比原来的幻影剑快得多。
　　周冥羽只是稍稍一用力，直接就是每秒上百发的射速，喷发在那猎人的身上。
　　不止将那猎人庞大的身躯强行击退。
　　更每隔两秒钟的时间，就会在猎人身上引发出一道白色的爆炸波。
　　同样带有扭曲时空的效果，先是炸断了它的左手手掌，再是小臂，最后是整条手臂。
　　明明该是一片血肉模糊且及其暴力的场景。
　　可那些被炸飞出来的血肉，却在顷刻间，被某种不知名的力量给迅速消化吸收掉。
　　似乎只要将罪证隐藏住，便不见有血腥。
　　周冥羽感觉得到，真天使形态下。
　　哪怕只是进行最基础的远程攻击，都可将这新鬼哭第一关的BOSS给轻松灭杀。
　　但真这么搞，可就太没意思了，周冥羽便停下了羽毛连发。
　　而那猎人被炸掉一条手臂后，脸上竟罕见的露出恐惧的表情。
　　竟一个调头转身，准备逃跑。
　　游戏里的BOSS，竟然还被玩家给吓跑了，这可属实少见。
　　周冥羽见此，当然不可能放过这么一个绝佳的沙包。
　　跟着立马搓出了次元斩的操作。
　　结果却是凭空唤出来一道纯白色的光晕，直接将猎人笼罩住。
　　那光晕的颜色看着淡淡的，像泡沫一样很薄，似乎吹弹可破。
　　但猎人一头撞在光晕上面，却像是撞在自己身上一样。
　　猛地一下，把自个给撞翻在地。
　　再看猎人此时的模样，宛如一只刚刚被捕获的野生小动物，显得很是躁动。
　　它挥舞着巨大的拳头，砸向光波之时。
　　它自身更受到十倍于那一拳之威力的打击，不禁发出痛苦的傲娇。
　　它再一爪子挠向光波。
　　不出意外，它身上瞬间多出来四道深可见骨的抓痕，随之血流不止。
　　远处的周冥羽见此，不禁嘴角微微上扬。
　　次元斩变成了反伤封印？
　　看那样子，是必须要在封印里忏悔自己的罪过，才能重获自由？
　　如果敢用以暴力，自身就会受到十倍的反伤？
　　这确实是，有点意思。
　　周冥羽再低头看了看，自己掌心的两只眼睛。
　　总觉得自己身上的这些眼珠，似乎另有用处。
　　便再抱着尝试的心态，将身上的眼珠瞄准仍(abch)在封印里坐着困兽之斗的猎人。
　　找到发动眼珠攻击的感觉后，将这感觉释放出来之时。
　　只听‘啵’的一声闷响。
　　竟然直接从猎人体内，吸出来一坨不知名的内脏。
　　猎人本身，再受到某种巨大的引力，被猛地拉扯向周冥羽的方向。
　　随之又的猛一下子，一头撞在光波之上。
　　此等情景，令周冥羽不由得更加的兴奋。
　　这些眼珠子，明明作为远程攻击手段。
　　却不像枪械一样，在命中敌人时，造成巨大的动能以将敌人击退。
　　反而还会对敌人造成抓取的效果，抽取其体内的血肉，直接造成无法格挡的致命伤？
　　真的是，太过瘾了啊。
　　也确实符合，原版《圣经》里那些天使的尿性。
　　由于样貌过于吓人，见到人类都后的第一句话，基本都是‘孩子，你别怕。’
　　然后又是‘你生来就有罪，快过来忏悔你的罪过’套路，来PUA世人。
　　再仔细一看，猎人刚刚被抽取出血肉的伤口，突然被贴上了白色的羽毛。
　　出于好心，周冥羽将身上的这些眼珠子火力全开。
　　只见一坨又一坨的内脏器官，直接从猎人的身体里抽出体外。
　　到最后，竟硬生生的抽掉了猎人的四肢，将其整成了个棍子。
　　明明同样该是一片血肉模糊且及其暴力的场景。
　　此时，显得却是那么的神圣。
　　因为每有一块血肉被抽取出来。
　　待这些血肉被那不知名的力量消化吸收掉后。
　　猎人的身上，就会多出来相对应数量的羽毛。
　　仿佛这些羽毛，就是它忏悔过后，得主之宽恕的证明。
　　此时，猎人剩下的整个躯干都被羽毛覆盖住。
　　不见其原本凶恶的戾气，与那畸形丑陋的样貌。
　　只显得是那么的神圣，以及莫名有一股圣洁无暇的美感。
　　只是时不时有几滴猩红且粘稠的血液
　　从洁白的羽毛之间渗透出来，滴落在地上...
　　令人见之，只觉不寒而栗...
　　周冥羽再轻轻打了个响指。
　　砰！
　　一整团羽毛直接炸开。
　　如凌冬将至。
　　如大雪纷飞。
　　如大雨倾盆。
　　数不胜数的羽毛，轻轻飘荡着又轻轻摇曳着，先后缓缓飘落在地上。
　　至于那猎人，则消失得无影无踪。
　　仿佛罪孽已被审判抹除，人世间只剩下爱与善的美好，尽显优雅与高贵.

 第一百三十九章 只能喝冰红茶的小母狗
     　　周冥羽现在就一个感想。
　　这突然冒出来的真天使形态，逼格是真踏马的高。
　　虽然论及花样和可操作性，不如真魔人形态多多变。
　　但只是飞在空中动了动手指，就将新鬼哭第一关的BOSS~给轻松灭杀。
　　还是用如此猎奇且为所未闻的招式-，将之给虐杀！
　　着实是给了周冥羽，一个大大的意外-惊喜。
　　优雅之余而残暴！
　　高贵之余而血腥！
　　圣神之余又如克苏鲁之神一样，让人san值狂掉为之癫狂。
　　若是以真天使形态，去那些宗教文化浓厚的世界里走上一圈。
　　可想而知，那不得被世人奉为神明，引得万人跪拜？
　　我特么，直接新世界的卡密！
洛天依陆六㈨③㈡Э6⑥㈨
　　当然，周冥羽可不会像某月神一样那般中二就是了。
　　也没有有了新欢忘旧爱，忘了真魔人形态。
　　又在找准感觉后，周冥羽再次释放出体内的魔力，直接从天使变为了恶魔。
　　那充满暴力灭学的形态与抛瓦感，也同样深得周冥羽之心。
　　见得游乐场里还有几只恶魔小怪。
　　真魔人形态下的周冥羽，抽出阎魔刀。
　　一招隔空瞬步闪现过去，就是飞天遁地一套秒。
　　熟练的在魅影之刃，贝奥武夫之前来回切换。
　　爽完过后，周冥羽才是变回了人样。
　　只不过，周冥羽的右手掌心，仍然多出来了一个眼珠子。
　　应该是天使血统留下来的能力，看着怪吓人的。
　　周冥羽又试了试，见得能让这眼珠闭上眼皮消失后，这才放心不少。
　　以后也不用特意变身成真天使，就单独把眼珠子召唤出来。
　　看谁不爽了，便可一招断罪之眼，直接抽爆敌人的脑瓜子。
　　没错，周冥羽依旧给天使形态的一系列招式都想好名字了。
　　除开断罪之眼以外，还有什么悔悟封印、刃羽吐息、终焉审判之类。
　　也不知是受惠惠的影响，还是真天使形态实在令周冥羽欣喜若狂。
　　他想出来的这一系列名字，帅气归帅气，但都着实有些中二。
　　不过也都确实挺贴合，鬼哭的风格。
　　这时，芽亚突然一招老太太钻被窝，扑在了周冥羽的怀抱里。
　　再是一脸新奇的表情，那双灵巧的小手，不停在周冥羽身上摸索了起来。
　　“学长学长，你没事吧？！没有真的变成怪物吧？”
　　“还可以继续和我们涩涩么？涩涩完了之后，还能继续生孩子么？”
　　说着，芽亚还拉开裤腰带，伸着个小脑袋眯着眼睛往里面瞅上了两眼。
　　确认无误后，这才是松了一口气。
　　简直比周冥羽自个都还要关心那玩意的安慰。
　　要是那玩意变没了，她们今后可不知道该怎么活了。
　　就连涅墨西斯也把小脑袋探了过来。
　　“怎么样？没事吧？还可以正常使用吧？”
　　见得两人一个比一个认真的表情，周冥羽不禁感叹。
　　这主仆俩真的是，又涩气又可爱。
　　周冥羽直接一手一个，想抱洋娃娃一样，把主仆俩给抱了起来。
　　“放心，一点问题也没有，陪你们一整天都不是事。”
　　“啊这...真要一整天的话，不得被学长玩坏掉呀。”
　　嘴上说归嘴上说，芽亚的表情与身体，还是一如既往的诚实，显得很是期待。
　　周冥羽则接着问道；“杀怪杀够了没有？”
　　“今天也还算尽兴吧，明天再来也不错。”
　　涅墨西斯舔了舔嘴唇，模样看着很是满足。
　　周冥羽又转而言道；“玩开心了，差不多也该回去了。”
　　说罢，周冥羽便带着两人回到现实世界里去了。
　　涅墨西斯倒仍有些在意。
　　周冥羽一下子变天使，一下子又变恶魔的能力，不免开口问道；
　　“仆人哟，你刚刚那，到底是怎么回事？”
　　“给人的感觉，突然就像是变成另一种生物...不，完全是另一类的存在一样。”
    0 ·求鲜花·· ·······            
　　（又是被审核单杀的一天...）
　　周冥羽悠然回道；“就只是把我体内的魔力，完全释放出来了而已？”
　　“说白了，也是我本来就有的能力。”
　　“魔力？那这也...也太过于不合常理了吧？”
　　涅墨西斯正一脸惊愕之时，再次说不出话来...
　　周冥羽则为了更好的掌控刚刚获得的奈非天血统。
　　一个多小时的后...
　　周冥羽神清气爽的走了出了卧室。
　　（这都改了七八次了...）
    ...... ....... ...           
　　锻炼过后，为了补充能量营养均衡，周冥羽往杯子里倒上了满满一杯牛奶。
　　当然，不过不是给自己喝的。
　　不得不说，获得了奈非天血统后。
　　周冥羽的体力与精力，又旺盛了数倍不止。
　　又怕芙列雅口渴，给她准备满了满满的一壶冰红茶。
　　芙列雅能有什么办法，把茶水喝得干干净净。
　　因为她知道，自己若是敢浪费的话。
　　那周冥羽绝对会饶不了她。
　　（审核老哥，能不能别这么搞人心态。）
　　“不错，有进步了。”
　　半个小时后。
　　周冥羽终于满意的点了点头。
　　才是转身离去。
　　至于后续的清理工作，得等到梦梦过来，牵去浴室才能清洗。
　　芙列雅只能心里祈祷着，梦梦不会忘了自己。
　　万一等到明天早上。
　　还没清理干净的话，又得挨罚。
　　而梦梦出现的时候，又会不停的给芙列雅洗脑，周冥羽其实很温柔的。
　　是不是芙列雅做了什么坏事，才把周冥羽惹得这般粗暴。
　　在梦梦的助攻下，硬是把芙列雅给整出来的斯德哥尔摩综合症来。
　　小心翼翼的只想着，该如何才能求得周冥羽的谅解。
　　已然在不知不觉中，被开发出了奴性...士.

 第一百四十章 母狗的牛奶早餐与安娜锦之宫
     　　第二天一早。
　　周冥羽便早早来到厨房，开始一阵忙活。
　　给众女准备好早餐，再给辉夜大小姐弄好便当后来到厕所。
　　得亏昨晚梦梦没有忘了牵着芙列雅去洗澡，不然芙列雅肯定又要挨罚。
　　这一次来，周冥羽还带来了一根烤香肠外加一杯饮料。
　　免得让芙列雅一直吃剩菜剩饭，对也胃不好。
　　也可别把那丰腴的身材给饿瘦了，不然就没那味了。
　　用厕纸擦完枪后。
　　周冥羽拍了拍小母狗的脸蛋，示意其把嘴里的饮料喝下去。
　　小母狗这才敢将咽进肚子里，发出‘汪汪’两声满怀感激的叫声。
　　之后又乖巧的跪趴在马桶上，身子一前一“六七三”后晃动着。
　　“不错，越来越听话，越来越懂事了。”
　　完事后，周冥羽带着便当，来到玄关穿鞋穿袜准备前去上学。
　　至于喜多川，依旧还在床上熟睡。
　　毕竟那两条修长的美腿，被扛在肩膀上扛了一晚上，属实劳累至极。
　　再加上她今天刚好没有课，只能是给她放一天假了。
　　当然，只限于白天。
　　晚上该被办事，还是得被办事。
　　来到学校后，没有喜多川陪周冥羽玩R在校园了。
　　这吊毛，不禁就开始想念起辉夜大小姐来了。
　　于是乎，周冥羽便给辉夜发去一条短信。
　　得知她在学校的奶茶店里后，立马动身前往目的地。
　　等来到店里，便见得辉夜正在与现任的学生会会长聊些什么。
　　大一到大三之时，辉夜不出意外的，连任三届学生会会长。
　　不过倒了大四，为了学业，便退出了学生会。
　　不然的话，以这大小姐能力，大概率可以连任四届学生会会长的壮举。
　　现任的学生会会长，也是个漂亮妹纸。
　　如果是男的话，会当然知道周冥羽现在是个什么样的德行，肯定会敬而远之。
　　而那现任学生会的名字，叫安娜-锦之宫。
　　一头纯天然的银白色的短发，还带着发箍，显得很是端庄。
　　言行举止与谈吐很是得体，宛如贵族一般优雅且从容。
　　即便穿着相当厚实的衣服与长裙，也能看得出来其身材前凸后翘，非常的具有曲线感。
　　并且罩杯很大，非常的大。
　　至于具体有多大，得待周冥羽亲自用手去量一量，才能只其形状了。
　　如果周冥羽看得没错的话，那长裙里面，绝对穿着绝佳的超薄黑丝。
　　只是碍于辉夜就现在现场，周冥羽只是多看了一眼，便收回了目光。
　　估计是这安娜会长，遇上了什么实在难以解决的事情，特意来请教辉夜这个老前辈吧。
　　原本，辉夜正与对方聊得愁眉苦脸的。
　　一见到周冥羽带着便当出现，脸上瞬间便展露出一个笑容来。
　　周冥羽把便当交到辉夜的手里，一副男朋友的姿态挨着辉夜，大大方方的坐了下来。
　　“怎么了，感觉忧心忡忡的？”
　　安娜会长见此，不由得面无表情的打量了周冥羽几眼。
　　估计是听了不少，辉夜与周冥羽之间的绯闻。
　　到不禁在心理感叹，这绯闻男友确实如传闻一般，长得还挺帅的。
　　辉夜那边，则无奈的叹出一口起来，将心事缓缓道出。
　　就是前两年，樱花国最大的柏青哥品牌商，也领衔入股了春日大学。
　　然后学校里就多出来一个什么赌博社。
　　明面上是在拿什么免费的筹码，单纯的来玩游戏。
洛天依㈥б九㈢②ろ㈥б九
　　实则暗地里，那些筹码都可以拿去赌博社换成实质性的钱款。
　　引得不少学生误入歧途，在里面输得倾家荡产。
　　还不得不准照遵照赌博社的规则，带上象征着‘家畜’身份的牌子。
　　任由赌博社里的其他成员，召之即来挥之即去。
　　可偏偏创建赌博社的社长，桃喰绮罗莉的背景大有来头0 .         
　　在没抓住具体的把柄与证据之前，哪怕是辉夜与安娜会长联手，都拿对方没什么办法。
　　毕竟柏青哥在樱花国，一个季度，也就是四个月的营收，就能高达两百亿日圆。
　　再加上其背后，还有各种与赌有关的灰色产业链。
　　光一个季度的营收，可能远远还不止两百亿。
　　乃是能与四宫家平起平坐的，四大财团之一。
　　不过，周冥羽听到蛇喰梦子，还有桃喰绮罗莉这几个名字后，不禁顿时来了兴趣。
　　“实在不行，可以钓鱼执法咯~”周冥羽随之说出了自己想法。
　　对面的安娜会长，不由得微微蹙眉；
　　“钓鱼执法的话，可能不太好吧？”
　　“确实。”辉夜也点了点头，接着开口言道；
　　“有关于赌博社的传闻，都非常的怪异，可别钓着钓着，把自己给叼进去了。”
　　周冥羽则一脸无所谓的表情；
　　“你们又不是警察，还何须在乎什么程序正义的事情？”
　　“不过是需要拿到确切的证据，废除掉赌博社而已。”
　　“你们要没有合适的人选，就交给我去办吧。”
　　辉夜听闻此言，刚想2.7劝阻，却被周冥羽反手撸了撸头发。
　　“放心，以我的能力，你还不知道么？”
　　“大不了，就是除黑，还需证据。而反恐，就只需要一份名单了。”
　　见得周冥羽自信满满的表情，辉夜只得叹出一口气来；
　　“行，那就交给你去钓鱼执法了。不过你可千万别误入歧途啊。”
　　周冥羽淡然一笑；“放心，我誓与赌毒不共戴天！”
　　“黄你真的是一点都不提啊！”辉夜立马吐槽了起来。
　　而一旁的安娜，却是再次微微皱起眉头。
　　似乎很是不喜欢，这些下流污秽的段子。
　　不过倒也正好看一看，辉夜学姐的这绯闻男友，到底有何能耐.

 第一百四十一章 狂赌之渊，涩气的蛇喰梦子
     　　早上的课刚一上完，到午休时间。
　　辉夜便发来短信，问周冥羽准备什么时候一起去赌博社，自己也要跟着一起去。
　　正好有美人相伴，周冥羽便与辉夜约好了碰头地点。
　　结果等到了地方，发现安娜学姐也在现场。
　　这一下，周冥羽不禁挠了挠头发。
　　“不是吧，两位美女，难不成你觉得，你们二位只是平平无奇的路人么？”
　　“人家赌博社的人除非都是瞎子，不然谁认不出来...”
　　“你一个辉夜大小姐，你又一个安娜会长，还搞什么钓鱼执法？”
　　但辉夜就是不放心，周冥羽在赌博社里，会当成梦境世界一样乱来。
　　“那你说该怎么办？”辉夜嘟起了小嘴。
　　周冥羽便接着开口道；“好歹乔装打扮一下咯嘛。”
　　没办法，两人只得先去了一趟附近的女生宿舍。
　　找认识的学妹，借了点衣服。
　　再出来时，两人无不是鸭舌帽加墨镜的跟踪狂套装。
　　不过说实话，这一套跟踪狂01套装，还是挺适合安娜的。
　　更值得引人注目的是，安娜原本盖到脚踝的长裙，终于和辉夜一样，变成了正常的长度。
　　也就是刚刚盖过膝盖的位置，里面确实是一双，穿着超薄黑丝的美腿。
　　令周冥羽的目光忍不住下意识的，在眼前这两双黑丝美腿上扫视又扫视过去的。
　　辉夜自然察觉到了周冥羽视线。
　　刚开始，她还有点高兴，自己总算是对周冥羽有了点诱惑力。
　　可当她发觉到，周冥羽的目光又转移到安娜身上后，顿时又嘟起了小嘴。
　　“看什么看，走啦！”
　　这一趟钓鱼执法的目的地，也就是赌博社所在。
　　直接春日学校里的，一整座大楼。
　　乃是那樱花国最大的柏青哥品牌商，入股春日学校后，由他们单独出资修建的。
　　这一整座教学楼，全都是赌博社的活动场所。
　　也难怪辉夜和安娜加在一块，都搞不定这赌博社。
　　这份钞能力，着实有些惊人。
　　想要进入着大楼，还需在门口购买门票。
　　而这的门票，起步价就是十万樱花币的筹码。
　　美名其曰为，入场服务费。
　　还详细的做出解释，大楼里的各种饮料餐点以及娱乐设施，全都免费提供。
　　所谓的服务费，就服务在这上面了。
　　用这样的方式来规避赌博涉及的金额，确实有点想法。
　　搞得像是游乐园一样，你想进来，就必须得明码标价的买门票。
　　周冥羽这边有三个人，一下子就是三十万樱花币。
　　原本辉夜与安娜，都是想在明面上AA的。
　　等后面回去了，再把这十万樱花转给周冥羽。
　　总不可能让人家白白来帮忙，还得自掏腰包嘛。
　　但周冥羽怎么可能错过，这等在妹纸面前表现的机会。
　　直接大手一挥，便挥了三十万樱花币出去。
　　等进到大厅里的二楼与三楼后。
　　发现里面的确如外面解释得一样，差不多完全就是一个老年棋牌室。
　　还有保龄球与桌球之类的娱乐设施，都是用筹码来消费。
　　主要是有许多打扮得花枝招展的小姐姐，在这里提供陪玩服务。
　　不得不说，那什么桃喰绮罗莉，的确很懂得把握市场，把握住消费者的心理。
　　而筹码你不能带走，也不能兑现。
　　倒是可以留个名字，注册成普通会员，欢迎下次再来游玩。
　　至于四楼往上，就是禁止入内了。
　　必须要一次性充满一百万樱花币，注册成高级会员，才能做电梯前往。
　　这一下，钓鱼执法的成本可就有些高了，还不能报销。
　　但为了妹纸，周冥羽大手一挥，冲了！
　　区区三百万樱花币，何足挂齿？
　　反正家里还有两大麻袋美刀。
　　大不了，梦境里再抢个银行，又是一夜暴富。
　　等正式上到四楼后，才发现，这赌博社里，确实别有洞天。
　　农家乐，德州扑克，扎金花，还有最经典的柏青哥，那是应有尽有。
　　一个又一个赌徒，把对财富还有权力的渴望，全部寄托于赌桌之上。
　　赢了的，得意洋洋耀武扬威。
　　输了的，垂头丧气又面色狰狞。
　　只不过，周冥羽仍没有发现，可以将筹码兑换成现金的窗口。
　　楼层越往上，所涉及的筹码也就越多。
　　虽然周冥羽只是一百万的高级会员。
　　但他一次性给辉夜还有安娜豪冲一百万的行径，已然让他能有资格上到六楼。
　　而能来到六楼的人数，寥寥无几。
　　也是在这里，周冥羽看见了一道熟悉的身影。
　　一头厚实的刘海乖乖女发型，如瀑布般长673发及腰。
　　身着短裙制服，也穿着绝佳的连裤袜黑丝。
　　略显圆润的瓜子脸上，点缀着非常精致的五官。
　　特别是那一双眼睛，与辉夜是同款的酒红色，如玛瑙般绚丽。
　　并且眼眸比辉夜都还要大上几分，显得很是清澈与纯真。
　　给人印象非常深刻，令人见之，过目难忘。
　　小蛮腰很是纤细，莫名的让人感觉她很是柔弱。
　　并且也是大奈奈，完全称得上有容乃大。
　　和安娜学姐一样，得等周冥羽亲自用手去量一量，才能知其具体的大小。
　　只不过，如此的美人，胸前却挂着个代表着家畜的牌子，显得非常的涩气。
　　正端坐在赌桌前，似乎是在守擂。
　　以从容的表情，迎接着一个又一个的挑战者。
　　辉夜见此，不禁感慨；
　　“没想到大二校花蛇喰梦子，真的在这里输了个倾家荡产。”
　　“哦？说来听听？”周冥羽顿时又来了兴趣。
　　辉夜不禁白了一眼，隐隐有所预感。
　　这家伙，该不会是又看上了那蛇喰梦子了吧？！.

 第一百四十二章 你个家猪，给我安静点！
     　　预感归预感，辉夜还是如实道出了她所听到的传闻。
　　无非就是前些天，梦子找赌博社的社长对赌，直接一把输掉了两千万。
　　然后就不得不在赌博社，被迫打工还债。
　　这一下，周冥羽顿时就高兴了。
　　“那不正好么，咱去帮她赎身呀！”
　　“你！”辉夜顿时气得捏紧了一双粉拳，恨不得马上再给周冥羽一脚。
　　一旁的安娜会长，也忍不住投过来鄙夷的目光。
　　结果周冥羽却是巧舌如簧，立马狡辩了起来。
　　“别误会呀，我的意思是，咱们帮她赎身。”
　　“那她不得感谢咱们，帮咱们做人证，以便废除掉赌博社？”
　　嘿，还别说，经过周冥羽这么一狡辩，还确实是理直气壮的。
　　安娜会长立马收起了鄙夷的目光，没料到周冥羽的脑回路如此的刁钻。
　　但是嘛...又着实有几分可行性。
　　深知周冥羽是个什么德行的辉夜，则是将信将疑的问道；
　　“你当真没有什么...非分的想法？”
　　毕竟这大小姐始终认为。
　　任他周冥羽从梦境里拐回来的妹纸再多，竞争力都始终不如自己和喜多川。
　　如果周冥羽还想将蛇喰梦子也收入胯下，那她绝对要办法阻挠。
　　但她一个涉世未深的千金大小姐，又怎么拦得住，周冥羽这头久经沙场的大涩狼？
　　“绝对没有！完全是为了废除赌博社而已！”
　　周冥羽一脸诚恳的表情，说得好像跟真的一样。
　　“行，那你打算怎么帮梦子同学赎身？两千万，可真的不是一笔小数目了。”
　　周冥羽又是一脸我自有妙计的表情，“放心，你就等着看好戏吧¨「 。”
　　说罢，周冥羽便大步往前走去。
　　直接绕开仍在排队挑战梦子的队伍，来到这表明清纯，实则非常涩气大美妞的身前。
　　“梦子同学，请问你还欠多少钱，我想帮你赎身。”
　　此言一出，自然惊呆在场的众人。
　　梦子自然一脸惊讶的表情看着周冥羽，“这位同学，请问你是？”
　　周冥羽淡然笑道；“一名助人为乐的妇女之友。”
　　未曾想，梦子却答道；
　　“如果你真想帮我的话，能不能先借我几百万？”
　　“相信我，下一把，我绝对可以赌赢的。”
　　不得不说，这样的回答，确实很符合梦子的性格。
　　她根本就不在乎那些所谓的债务。
　　她只是单纯的享受，那种在赌桌上挥斥千金，醉生梦死的刺激感。
　　殊不知，周冥羽乃来是来帮她戒赌的。
　　只等把这大美妞给抱回家去，她若是再想赌的话，便是棍子伺候。
　　“我只是来帮你还债赎身的，可不是来借钱给你，让你继续去赌的。”
　　“啊这...你帮我还债赎身，和借钱给我有什么区别么？”
　　梦子满脸疑惑的歪了歪脑袋，显得很是可爱。
　　说话的声音也非常的柔气，和维兹一样，给人一种非常容易推到的感觉。
　　但只有熟悉她的人才知道，她在赌桌上的本性，是有多么的...反差。
　　她平日里越是显得柔弱与青春，挥斥千金时，就越是勇猛与涩气。
　　“当然有区别。前者，是帮你戒赌。后者，只会让你越陷越深。”
　　“毕竟我，誓与赌毒不共戴天！”
　　听闻此言，别说辉夜在了，在场的众人都忍不住吐槽。
　　好家伙，这dio人，真的闭口不提那‘黄’字。
　　这时，西洞院百合子这位身着和服眯眯眼的大姐姐，忽然从阴影中走了出来。
　　“如果我没听错的话，你真打算帮梦子同学还债是吧？”
　　“对。梦子同学现在还欠多少钱？”周冥羽扭头看向百合子。
　　只见她一脸贤淑的微笑。
　　估计是刚刚听闻了周冥羽豪冲三百万的消息，想专门捞一笔来了。
　　“梦子同学在守擂游戏中，已经转到了三百六十四万。”
　　“不如我来直接给她抹个零吧，直接算她还欠一千六百万嘛。”
　　“当然，前提是，就看你敢不敢跟我赌这一千六百万了。”
　　周冥羽则直接笑道；“那就来啊，谁怕谁呀！”
　　眼见这条大鱼如此轻易的就上钩了，西洞院脸上的笑容不禁越发的得意。
　　“｀ ．可是...你拿得出一千六百万筹码么？”
　　周冥羽依旧临危不乱，“现在嘛，到确实是拿不出来这么筹码。”
　　“不过，梦子同学都可以欠账，我为什么不行？”
　　西洞院打开手里的折扇，用来遮住她那忍不住上扬的嘴角。
　　“你想这么玩的话，也不可以。来人啊，上欠条~”
　　周冥羽也不含糊，直接在欠条上签字画押。
　　接着，再次语出惊人；
　　“我这个人呢，比较喜欢玩点刺激的，也不懂什么赌术心理学之类的玩意。”
　　“一千六百万，不如直接玩骰子比大小，完全靠运气一把定输赢吧。”
　　听闻此言，众人纷纷为之一惊。
　　尤其是辉夜和安娜，都万万没想到，周(王赵好)冥羽竟然这般胡来。
　　她们想要出面阻止，但此刻，骑虎难下。
　　而旁边的蛇喰梦子，则是一脸怪异又兴奋的表情盯着周冥羽。
　　也没有料到，眼前的这个才第一见面的男人。竟能如此深得她心。
　　一千六百万，竟然就单纯的用完全靠运气的骰子，来一把定输赢。
　　这也...这也太刺激了吧！
　　“我！还有我！我也要参与！”
　　梦子就像个勤奋好学的三好学生一样，积极且蠢蠢欲动地举起手来近。
　　可周冥羽却是瞪了她一眼，突然冷冷的命令；
　　“你个身负一千六百万的家猪，给我安静一点！”
　　“阿勒...”梦子顿时被吓得把手缩了回去。
　　没想到，周冥羽突然变得这么吓人.

 第一百四十三章 妄想也能R在校园的辉夜
     　　此时，即便西洞院用折扇遮住了口鼻。
　　众人也依旧能清晰的看到，她那因笑意而上扬的面部肌肉与眼角。
　　正所谓十赌九诈，又十赌九输。
　　能在赌博社混得风生水起的佼佼者，没有那一个是不会出千的。
　　一切，只看你的千术够不够高明，会不会被发现。
　　而周冥羽居然想玩骰子，一把定输赢？
　　那不是白白把一千六百，拱手相让送进自己的口袋里么？
　　“可以，就来赌骰子吧！”
　　说罢，西洞院一挥手，便让收下立刻准备好了开赌的场所。
　　无非是一张平平无奇的木桌，加两个木板凳.
　　再加两个各自装有五个骰子，由檀木制成，握在手里手感极佳的骰盅而已。
　　场景虽然平平无奇，但赌注却高达一千六百万。
　　令原本寥寥无几的第六层楼，瞬间又冒出好几十个人前来围观。
　　霎时间，将面对面而坐的周冥羽与西洞院围得个水泄不通。
　　相比起安娜学姐的紧张，辉夜倒是显得较为平静。
　　说实话，一千六百万673，她也不是还不起。
　　甚至还有些腹黑的
　　稍微有那么点希望，周冥羽能输掉这场比赛。
　　这样的话，她便可立马叫人把钱送过来。
　　然后利用这一千六百万，叫周冥羽乖乖听话。
　　也不说让他直接和别的女人，通通断掉暧昧的联系。
　　毕竟只是赌博输了钱，又不是没有了梦境能力。
　　想让这大涩狼为一千六百万，只独爱自己一人，肯定不切实际。
　　只要他能够认证自己为正宫，辉夜差不多就算心满意足了。
　　而木桌是普通的木桌。
　　毕竟不是打机子麻将，在桌子上做不了什么手脚。
　　骰子也是普通的骰子。
　　毕竟往骰子加水银，早已是烂大街的千术了。
　　西洞院当然不可能用这些低级且易被发现的手段，来自掘坟墓。
　　真正别有洞天的，乃是那骰盅的底座。
　　谁能想到那小小的底座里，竟然加装得有非常精密的磁力装置。
　　因此(abch)不管骰盅在在周冥羽手里怎么摇。
　　她想要周冥羽的点数是几点，那就是几点。
　　正式开赌之前，西洞院还煞有其事的开口言道；
　　“这位同学，不检查一下骰子、桌子和骰盅有没有问题么？”
　　周冥羽一脸似笑非笑的表情。
　　“不检查了，直接开赌吧。”
　　说罢，周冥羽伸手把五颗骰子扔进骰盅，咣咣随便摇了两下。
　　才不出三秒钟的时间，就‘啪’的一声，把骰盅拍在了桌子上。
　　其动作之迅速，堪称行云流水。
　　围观的众人甚至都没反应过来，周冥羽竟然这么不按套路出牌。
　　周冥羽直接就打开了骰盅，只见五个无比鲜红的一点，随之映入眼帘。
　　这一瞬间，全场惊呼。
　　周冥羽到底得是有多么的倒霉，才能摇到不知是多少万分之一概率的五个一点。
　　若是玩酒骰子的话，这五个一就相当于是个五个癞子，直接绝杀。
　　可如果是要比大小的话，也同样是绝杀，只不过绝杀的是自己。
　　这一下，哪怕西洞院真的是头猪。
　　只需随便摇一摇，就能轻松入账一千六百万了。
　　不对，应该说是一千六百万的债权。
　　人群之中。
　　安娜会长正一脸的失望与难以置信之时。
　　辉夜这只腹黑的小猫咪，却是兴奋的捏紧了一双小粉拳。
　　‘太好了！他真的输了！我马上就可以当正宫！可以涩涩了啊！！！’
　　辉夜已然掏出了手机，准备叫家里人送钱过来了。
　　旁边的梦子，则无奈了摇头叹气。
　　“这位同学，虽然我都不知道你叫什么名字，不过你的心意我还是领了。”
　　“待会我们去找一下管理员，把你的债务转移到我身上来吧。”
　　“也就三千两百万而已，我很快就能还清的。”
　　“只是再有下次的话，我只能当你是给我来捣乱的了。”
　　说实话，以梦子的能力，只要给她一个翻盘的机会。
　　哪怕只有一点点的希望，她便能绝境反击，一波清理掉身上所有的债务。
　　周冥羽却依旧是趾高气昂的一声怒斥；
　　“都说了，你个家猪，给我安静一点！”
　　此言一出，在场的观众都忍不住白了周冥羽一眼。
　　这家伙，别人大美妞好心帮你转移债务，居然还叫别人家猪？
　　简直是狼心狗肺，不知好歹，好心当作驴肝肺！
　　而西洞院却是微微皱起眉头，瞪了一眼她隐藏于人群之中的手下。
　　就算是出千，这也太明目张胆了吧！
　　居然直接让周冥羽一次性摇出来五个一，是个正常人都会觉得这里面有猫腻！
　　她的那些个手下，同样是一脸懵逼。
　　因为周冥羽的动作真的太快了，她们压根就没有操作的空间与机会啊！
　　鬼知道这倒霉鬼，一下子摇出五个一来。
　　就在西洞院眉来眼去之时，周冥羽悠然开口言道；
　　“还愣着干什么呀？都说清楚了，是比大小，谁大谁赢，又不是比谁小谁赢。”
　　“你倒是摇啊你！”
　　西洞院回眸看了一眼周冥羽。
　　算了，只要在事后，赶紧把骰盅底座处理掉就行。
　　这一千六百万的债权，她就收入囊中了。
　　深吸一口气后，西洞院抓起骰盅就是一顿晃荡。
　　动作很是优美，姿势很是优雅，一看就是个老手了。
　　啪嗒一声！
　　西洞院将骰盅稳稳的拍在桌上。
　　正要开奖之时，周冥羽悠然出声提醒；
　　“手稳一点，可别把骰子打乱了，不然我可不认账哟。”
　　“呵，这就不劳你费心了。”一声冷哼，西洞院揭开了骰盅。
　　只见里面五颗骰子，整整齐齐叠在一起，排成了一根柱子。
　　而柱子的最顶端，刚也是个一点。
　　“哦豁~我五点，你一点，是我赢了哟~”.

 第一百四十四章 S到飞升的蛇喰梦子与桃喰绮罗莉
     　　“哦豁~我五点，你一点，是我赢了哟~”
　　周冥羽两手一摊，显得很是淡然与惬意。
　　“不可能...这绝对不可能！你...”
　　这一瞬间，西洞院不由得猛然睁开了她那一双眯眯眼。
　　里面是一双布满血丝的眼珠子，看着很是吓人。
　　只觉得大脑一片空白又加头皮发麻。
　　哪怕是打死她，她绝对也想不到
　　以她的技术，居然会把五个骰子叠在一起，摇了个一点出来！
　　结果她话还没说完，一旁的梦子突然兴奋~的娇喘出声。
　　只见她满脸的潮红，更是兴奋到把手指含进自己的-樱桃小嘴之中。
　　一副爽到快要飞天的-模样。
　　再搭配上那窈窕而丰满的身材，与一双修长的黑丝美腿，简直涩气到了极点。
　　天性嗜赌的她，明显是因为周冥羽这一招绝无可能...
　　甚至是堪称奇迹的反杀，而直接高升了。
　　结果才不出半秒钟的时间。
　　周冥羽立马脱下自己的外套，直接盖在了梦子的身上。
　　再把这大美妞抱着摁在自己的大腿上，仍任由她怎么挣扎都无济于事。
　　只得外套里面，传来一声又一声的‘斯巴拉西~’。
　　显然，周冥羽可不愿意自己的私有物高升的样子，被无关紧要的外人看见。
　　就该抱回去关在家里，金屋藏娇，自个慢慢享受。
　　正兴奋到了极点的梦子，硬是让周冥羽抱得死死的，没有外露出来一点福利。
　　而满是惊呼的人群中，安娜会长的表情更是震惊。
　　万万没有想到，周冥羽这样都能翻盘？
　　旁边的辉夜，确实满脸的失望。
　　‘为什么...这家伙这都能赢呀...’
　　‘为什么...还是不能涩涩啊...’
　　其实吧，周冥羽赢得还算简单。
　　当然，这里的‘简单’，前提是你得有魔力才行。
　　无非是周冥羽算准了，照狂赌之渊的尿性，对方绝对会作弊。
　　并且大概率，会在自己的骰子上动手脚。
　　于是，周冥羽直接用魔力来作弊，先给自己摇了五个一点。
　　然后立马揭开骰盅，令对方根本没有出千的机会。
　　又在对方以为自己必胜而放松警惕之时。
　　再用魔力操控对方的骰子叠在一起，变成了最不可能出现的一点。
　　虽然操作的步骤，对于周冥羽来说，确实是挺简单的。
　　即在意料之外，又在情理之中。
　　但呈现在观众们眼里的效果，却是十足的精彩，称得上是惊天大反转。
　　无异于国足踢进世界杯拿冠军一般的...不可思议！
　　如果要问，这场赌局公不公平...
　　那不如直接去鸡窝里找处女座吧。
　　在双方都准备作弊出千的情况下，比得就是谁的千术高明。
　　只是周冥羽用魔法来作弊，确实无解，且你根本找不到他作弊的证据。
　　除非，周围的这些凡人们...也懂魔法。
　　那当然更是不可能的事情。
　　“作弊！你这绝对是作弊了！”
　　“我...我无论如何都不可能会摇出来一点的！”
　　这时，只觉头晕目眩的西洞院，情绪突然非常激动的吼出声来。
　　听到她居然主动提及作弊的事情，周冥羽不禁笑着摇了摇头；
　　“如果你要说作弊的话，那么我想请问...”
　　说着，周冥羽用右手继续压着梦子，把她给勒得紧紧的。
　　腾出左手来后，挪开了骰盅上的五颗骰子。
　　接着一招大力出奇迹的手刀，直接劈开了骰盅那坚硬的底座。
　　再把底座里面，西洞院用来操控骰子点数的磁力装置，展示给了现场的观众。
　　“能否请你解释一下，这里面又是什么东西？”
　　“该不会是想通过这里面的装置，来操控我的骰子点数。”
　　“结果...聪明反被聪明误，自己被自己用来作弊的机关，弄了个一点出来吧？”
　　此言一出，现场顿时一片哗然。
    0 ·求鲜花·· ·······            
　　也算是合理的解释清楚了，为何西洞院能摇个一点出来。
　　那完全就是她自作自受啊！
　　难怪这场赌局，能这么的离谱！
　　而西洞院见得自己的底牌被拆穿，更是崩溃得一屁股坐在地上。
　　额头上冒出来数颗豆大的冷汗，表情扭曲至极，自然是一番精彩的演艺展示。
　　她身为赌博社的管理人员，却监守自盗。
　　这消息要是传出去了，无异于是砸了赌博社的招牌。
　　都不用辉夜她们出面解散赌博社，这座大楼就得先一步倒闭。
　　就在赌博社即将不攻自破之际。
    ...... ....... ...           
　　只听一阵‘塔塔’高跟鞋踏在地面上的声音，从远处悠然传入每一个人的耳中。
　　沿着声音的方向看去。
　　便见得赌博社的创始人。
　　桃喰绮罗莉，迈着一双修长的黑丝美腿，踏着妖娆的猫步缓缓走来。
　　一米六六的身高，身材同样很是高挑，前凸后翘。
　　也是个值得周冥羽亲手去量其罩杯的大奈奈。
　　明明是灰银发的妹妹头加环形麻花辫，这一最能体现乖巧的发型。
　　放在她的身上，却尽显高冷与美艳。
　　尤其是那淡蓝色的眼眸，再加同款颜色的樱桃小嘴，更是叫人欲罢不能。
　　见到绮罗莉社长的出现，西洞院的表情是即惊恐又欣喜。
　　惊恐于，自己很可能会受到严惩。
　　欣喜于，社长就是她的救命稻草。
　　可结果嘛，以绮罗莉的手腕与果断，自然是来弃车保帅。
　　毕竟与赌博社的招牌相比，区区一个西洞院根本不值一提。
　　绮罗莉那媚人的双眸，目不转睛的注释着周冥羽，从容不迫的缓缓开口言道；
　　“西洞院百合子，身为赌博社的管理人员，擅自出千作弊，违反了赌博社的规则。”
　　“现决定，将西洞院百合子逐出赌博社！”
　　“没收其个人所有资产，平均分发给赌博社每一位成员。”士.

 第一百四十五章 强行抱走涩气的蛇喰梦子
     　　不得不说，绮罗莉这一步棋走得很果断。
　　因为春日大学，是由四宫家领衔投资，与龙国的企业一同所创立的。
　　创建之始，便引得不少财政界各个大家，派出自家家族的学子前来结识人脉。
　　绮罗莉前来春日大学创建赌博社，也是为了日后布局。
　　把人脉铺垫好，让有希望让更多除柏青哥之外的产业合法化。
　　（随便逼逼几句，马某人真正退休的原因。
　　马某人在他的大本营，也创建了一所大学。
　　哪怕你小学都没毕业，只要年龄够了，都可以去这所大学就读。
　　只有一个前提，那就是你必须要有推荐信。
　　且帮你写推荐信的人，必须得非富即权，“六七三”乃是真正的贵族人上人的学校。
　　只要从这所学校毕业，至少在他发家的范围内，可以直接就职T级以上官位。
　　因为这件事情的败露，马某人才不得不突然提前退休。
　　但这都还能把资产套现，出国逍遥享受荣华富贵去了，而不是被送去踩缝纫机
　　我只能说，六~
　　哪怕有十个狂飙里的高启强，都不及马某人一半手腕。
　　T级以上官位，说来就来，最后还能得以善终。
　　现实就是这么的魔幻。
　　估计那本首斩娱乐圈，可能都不敢写马某人的事，甚至都不知道有这件事...）
　　正因此，绮罗莉绝不能让赌博社的招牌，砸在区区一个西洞院的手里。
　　结果嘛，自然可想而知，弃车保帅...
　　说得更具体一点，得是弃卒保帅。
　　毕竟西洞院对于赌博社而言，不过是一个可有可无的小角色。
　　正好再没收她的资产，拿来发放一波福利，用于平息众怒。
　　一套操作下来，可谓行云流水。
　　弹指间，便破局了赌博社的危机。
　　而西洞院听得绮罗莉对她判下的‘死刑’，整个人都直接愣在了地上，根本不敢反抗。
　　因为她知道，绮罗莉背后的势力，更有能力让整个西洞院家一起破产。
　　如今只是没收个人财产，也还算是给她留下一条活路了。
　　绮罗莉则从出现过后，看都没看西洞院一眼，仿佛她已经是个死人了一样。
　　这位冷艳御姐的目光，一直都停留在周冥羽的身上。
　　由于周冥羽一直抱着梦子坐在椅子上。
　　而绮罗莉一米六六的身高，还穿着高跟鞋。
　　当她来到周冥羽的身前，自然便呈现出一副居高临下的俯视的姿态。
　　“这位同学，请问你叫什么名字？”
　　周冥羽只是淡然笑道；“不过是个助人为乐的妇女之友罢了。”
　　“是么...”绮罗莉不禁嘴角微微上扬。
　　似乎，对眼前的这个男人有着浓厚的兴趣。
　　“我觉得你挺适合赌博社的，要不要加入我们，成为内部星级会员？”
　　面对这冷艳御姐的邀请，周冥羽却无奈的叹出一口起来。
　　“还要我说几遍，我誓与赌毒不共戴天。”
　　周冥羽把手伸进了外套里面去。
　　也不知抓到了什么东西...
　　总之，很软，很是圆润，非常的Q弹，手感那是一级棒！
　　周冥羽甚至还非常用力地，狠狠地捏上了好几下。
　　听闻梦子一连发出好几声，略显惊慌失措的娇喘后。
　　周冥羽总算是摸到了那块，象征着‘家畜’身份的牌子。
　　将之摘下来后，随手扔在了绮罗莉那双修长的黑丝美腿之下。
　　“祝你们玩得开心，既然帐已经两清了，我就先走一步了。”
　　说罢，周冥羽再是一招公主抱，把梦子给抱了起来。
　　在观众注视的目光中，抱着怀里的大美妞，往电梯的方向走去。
　　辉夜与安娜见此，自然是赶紧跟着一起跑路。
　　来到电梯里，等电梯门关上，没有外人在场后。
　　周冥羽这才是揭开了，一直盖在梦子身上的外套0 .         
　　只见她穿着粗气，酒红色的双眸情迷，满脸的潮红。
　　宛如一颗晶莹剔透的樱桃，无比的诱人，更显十分的涩气。
　　梦子压根就没有在意，周冥羽对她做出的一系列举动。
　　以及那一只，不停在揉捏着自己黑丝大腿的右手。
　　揭开‘封印’后，她所关心的第一件事。
　　居然是周冥羽到底是怎么看穿，西洞院所设下的骗局的。
　　这大美妞的赌瘾，确实挺严重的。
　　这要是把她的赌瘾开发成X瘾，那不得是天天欲求不满？
　　就在周冥羽继续解释，那是西洞院自己的作弊装置出了问题时。
　　同在电梯里的辉夜，却是忍不住一脚踢在了周冥羽的膝盖上。
　　“你不是说，你没有任何非分之想的么？！”
　　听得辉夜大小姐的质问，周冥羽却一如既往的理直气壮；
　　“对呀，是没有任何非分之想的啊。”
　　“我不把她给带出来，她怎么给我们作证，赌博社有涉嫌巨大净额聚众赌博的嫌疑？”
　　“你！那你那边那只手，又是怎么回事？”辉夜大小姐接着发问。
　　周冥羽则装傻充愣，“诶呀，不好意思，肌肉记忆了，本能的反应。”
　　“可我看你抱我的时候，就没2.7有这样的肌肉记忆呀？！”
　　就在辉夜翻了醋坛子，而喋喋不休的上演修罗场之时。
　　一旁安娜会长，见得周冥羽对梦子各种揩油的动作，却是没有任何明显的表情变化。
『洛天依』中转群669323669
　　因为安娜也同样是个家财万贯的大小姐。
　　并且涉世未深到，根本就不知道涩涩到底是什么意思。
　　她所痛恨的污秽之物，无非也就是亲嘴，以及在公共场合暴露的穿着。
　　也就是说，周冥羽只要绕开这两点...
　　便能哄骗安娜学姐，肆无忌惮的嘿嘿了...
　　并且以周冥羽的能力，也完全压制得住安娜那异于常人的战斗力.

 第一百四十六章 新玩法很刺激，你画我做！
     　　“意思是，你们打算废除赌博社？”
　　见得辉夜与周冥羽打情骂俏的模样。
　　虽然梦子下意识的很是在意，两人之间到底是什么关系。
　　但目前，她还是以赌徒的身份为主。
　　听闻此问，辉夜也知道正事要紧。
　　奶凶奶凶的瞪了一眼周冥羽后，这才不再继续纠缠下去。
　　“没错，梦子同学，我们是有打算废除赌博社的想法。”
　　说着，辉夜摘下了鸭舌帽与墨镜。
　　“自我介绍下，我叫四宫辉夜，她叫安娜锦之宫，是现任的学生会会长。”
　　见得两人的真面目后，梦子不禁捂住了小嘴。
　　“原来是辉夜学姐还有安娜学姐呀~”
　　毕竟两人在春日学校里，都算是明星了，梦子不可能不知道。
　　下一秒，她又扭头看向，还在不老01实上下其手的周冥羽。
　　“那这位同学呢，帅哥你又叫什么名字？”
　　周冥羽还没说话呢，辉夜抢先一步，像个小怨妇一样开口道；
　　“他就是个大坏蛋！”
　　眼见辉夜大小姐正在气头上，周冥羽只是笑道；
　　“你好，我这个大坏蛋叫周冥羽。”
　　“就是想请你，能不能做个人证？以正是赌博社有涉嫌大量金额的聚众赌博。”
　　梦子第一时间没有说话，先把手勾上了周冥羽的脖子，显得更是暧昧。
　　令辉夜大小姐见此，不由得更加的嫉妒。
　　而梦子接下来的话语，自然是不出意外的给拒绝掉了。
　　“不好意思呢，冥羽同学。”
　　“虽然我很感激你，一下子帮我还清了一千六百万的债务...”
　　“但是吧，赌博社真的挺好玩的。”
　　“如果赌博社真被废除了的话，我还有两年的大学生活，可就不知道该怎么过了。”
　　怎么过？
　　来我床上过！
　　当然，这只是周冥羽内心的想法。
　　他断然不可能蠢到，才第一次见面就说出如此露骨的话语。
　　辉夜还想尝试说服梦子这赌徒。
　　话都没开口，‘叮’的一声铃响传来。
　　电梯已然到达了一楼。
　　梦子随即从周冥羽怀抱里蹦了出来。
　　一边打着招呼，一边像只小野猫一样，迈着灵动的莲步小跑而走。
　　“辉夜学姐，安娜学姐，还有冥羽大坏蛋，下次再见啦~”
　　望着梦子那窈窕并远去的背影，周冥羽很是淡然，似乎早有预料。
　　他当然不指望，一下子就能叫梦子戒掉毒瘾，一起帮忙废除掉赌博社。
　　最起码，得经过三天
　　不对，是得经过一个晚上的开发，令她沉迷于另一种更加高级的快乐中才行。
　　辉夜则忍不住又向周冥羽问道；
　　“你刚刚不是把她抱得很紧么？怎么这一下，又把人给放跑了？”
　　周冥羽悠然感叹出一句；“强扭的瓜...她不甜呀...”
　　这一瞬间，辉夜也像只小黑猫一样...
　　不过是正处在炸毛的状态，再次一脚踢在了周冥羽的膝盖上。
　　“八嘎！西内！！！你个花心大萝卜！”
　　随着两声娇喝，她便气鼓鼓地拉着安娜直接扭头就走。
　　毕竟周冥羽那句‘强扭的瓜’，属实把辉夜给气到了。
　　因为这句话听起来，搞得像是辉夜要撮合周冥羽和梦子一样。
　　而辉夜大小姐本来就是个占有欲极强的醋坛子。
　　被这么一整，可别指望她能给周冥羽什么好脸色看。
　　如此一来，周冥羽刚刚还身处于花丛之中。
　　突然间，就变得孑然一身孤家寡人了。
　　不过也无所谓了，反正也到了放学的时间，差不多可以回家了。
　　走出校门后，周冥羽伸手摸了摸，自己胸口前的衬衫口袋。
　　里面多出来一张小卡片，是梦子的名片，上面有她的联系方式。
　　估计是那大美妞，趁辉夜她们不注意的时候，偷偷放进去的。
　　周冥羽拿出手机，记录下了名片上的联系方式。
　　等明天，把那大美妞给约出来，好好玩一玩。
　　回到家里。
　　周冥羽直接把阿库娅这饮水姬，还有维兹这制冰姬，叠在一起来使用。
　　一口冰冰凉凉的圣泉水饮进肚子里，那叫一个痛快！
　　之后嘛，周冥羽便开始关心起喜多川那老司姬的状况来。
　　去到二楼房间一看，发现她正在和英梨梨一起研究怎么画本子。
　　英梨梨本来就是本子画师，喜多川学的也是绘画专业。
　　再加上两人都是金发，能相处得这么融洽，也是理所应当。
　　见到周冥羽回来了，英梨梨还有些害羞。
　　想把刚刚画好的本子给藏起来。
　　结果自然是逃不过周冥羽的魔爪，连人都让周冥羽给抱了起来。
673　　拿起英梨梨画出来的本子图，细细的观摩了起来。
　　于是呼，周冥羽不禁又想出来了一个新玩法。
　　那便是，你怎么画，我就怎么操作。
　　这一玩法，可着实够新奇的。
　　令喜多川这老司姬听闻，立马奋笔疾书笔走蛇龙！
　　英梨梨虽然仍有些害羞，但也知道自己拗不过周冥羽，也赶忙开始作画起来。
　　最终，由英梨梨率先交出第一幅画卷。
　　内容倒也简单，无非是让喜多川实践了一下，有丝袜与裸足的触感差距。
　　等到喜多川交出画卷时...
　　直接让英梨梨被倒了起来，只能发出‘呜嗯呜嗯’的声响。
　　完事后，英梨梨为了‘报仇’，下一张画卷也刺激了许多。
　　如此，两个金发妹纸之间，就用这样另类的方式‘互相伤害’着。
　　PS；下个星期在组织里补的典藏版节章，就是这一章了。
　　感谢残月↓伤痕，a935..，三千繁华只为……，路人一群，MKASDASD，诸位读者老爷的月票支持。
　　感谢秋树落叶读者老爷的打赏1000VIP点支持.

 第一百四十七章 心怀感激的小母狗
     　　两个小时后。房间里。
　　一卷又一卷的画纸散落一地。
　　上面画满了各种新奇，甚至称得上是创新的姿势。
　　令人见之，不禁拍案叫绝，更叹脑洞大开。
　　至于英梨梨和喜多川，横七竖八的瘫倒在地。
　　直接是累到神志不清，更翻着白眼吐着舌头
　　嘴里似乎含着什么东西，还在口齿不清的胡言乱语...
　　空气中，弥漫着一股淡淡的怪味...
　　而周冥羽嘛，满脸容光焕发的表情，理了理衣物后，才是去到客厅。
　　照喜多川目前的情况，一时半会，肯定没力气来厨房帮忙了。
　　于是便由周冥羽掌勺，让梦梦帮忙打下手，开始在厨房里忙活了起来。
　　也正好让刚刚被抱回家来的制冰姬维兹，尝一尝周大厨的手艺。
　　豆角煎蛋，菌菇排骨汤，菌菇排骨汤，红烧肉回锅肉之类...应有尽有。
　　-十余盘丰盛的龙国菜肴端上桌来后。
　　周冥羽现在连吃饭，都不用自己动筷子了。
　　前天，是涅墨西斯与黑咲芽亚给她喂饭。
　　昨天是菈菈和梦梦姐妹俩，今天嘛，就是阿库娅与惠惠了。
　　尤其是阿库娅这小智障。
　　周冥羽一边给她喂牛奶，一边再让她用嘴给自己喂饭。
　　令这小智障的两张嘴，都忙得不可开交。
　　再一看维兹，她望着眼前慢慢一桌丰盛的美食，竟然直接激动得哭了出来。
　　“真的...太好吃了呀...呜呜”
　　这制冰姬一边泪流满面，一边狼吞虎咽。
　　前面也说过，她在素晴世界开道具店的时候，那是穷得只能天天喝糖水。
　　如今能吃到周大厨出锅的美食，那真的叫一个激动。
　　就算是制冰姬，也是心甘情愿了，只要能天天有饭吃就行。
　　等吃完饭后，阿库娅立马跑去浴室洗个澡。
　　主要是得把水杯，给洗得干干净净的。
　　毕竟作为饮水姬，得时刻注重自身的清洁卫生。
　　不然，要是让周冥羽喝到了什么杂质，得免不了一顿处罚。
　　等待阿库娅洗澡之余。
　　可能是喝水喝得太多了吧，周冥羽又跑去厕所用厕纸擦起枪来。
　　厕纸白白净净的，又点缀白色蕾丝透明装，可以一览无余。
　　那犹抱琵琶半遮面的趣味，让周冥羽是越看越有感觉。
　　先喂下去牛奶加略显腥臭的冰红茶，等一滴不漏的喝光后。
　　再喂夹心饼干，接着又往杯里倒满了一杯牛奶...
　　客厅里的众女。
　　便听得一阵清脆且有力的掌声，远远不断的从厕所里传了出来。
　　还有一波又一波，称得上是抑扬顿挫，满怀情绪与情感的...
　　‘汪~汪！汪....汪？’的，小母狗的叫声。
　　中间还时不时夹杂着几波，听着就很疼很暴力地扇巴掌的声音。
　　最后，又在几声满怀感激‘汪！汪！’声中...
　　周冥羽心满意足的走出了厕所。
　　后续就得等梦梦，把芙列雅牵去厕所洗澡了。
　　眼下嘛，要去的第一个梦境世界，还得是素晴。
　　一来有惠惠这中二病，一天‘一发’爆裂魔法的惯例。
　　二来帮得维兹，满足巴尼尔修建底下迷宫的心愿。
　　这样才能让她安心的留下来，像阿库娅那饮水姬一样，当自己的专属制冰姬。
　　于是乎，英梨梨、喜多川、惠惠、阿库娅、维兹，被召集进了房间里。
　　乖巧的并列成一排，跪趴在床上。
　　再次上演了一波，横看成岭侧成峰，远近高低各不同，只缘身在此山中的风景。
　　不过也和上一次一样。
　　五个人里，每次最多只能有三个人。
　　身体能以不同档位的速度，前后晃动着。
　　之后才是正式进入梦境，回到了素晴世界，阿克塞尔新手村的旅馆里。
　　周冥羽先带着众女，去了一躺维兹的道具店。
　　让维兹联系一下巴尼尔，叫他当面过来谈一谈。
　　等待之余，外边忽然传来了敲门声。
　　维兹的道具店，罕见的来了客人。
　　“请进¨「 。”
　　道具店的大门随之被打开，便见得悠悠这只童颜巨乃的少女映入眼帘。
　　由于是红魔族的缘故，有着一头柔顺的黑发。
　　还有一双和惠惠同款的，似玛瑙一般明亮的红色的双眸。
　　明明xiong前露出少许的雪白，却还系着个领带遮遮掩掩。
　　上半身是长袖，纤细的腰间系着皮带，更显腰瘦。
　　下半身则穿着长不到哪里去的短裙，一双蜿蜒的细腿，看着很是诱人。
　　她也是红魔族里，唯一的异类。
　　毕竟大家都是中二病，唯独她是有羞耻心的正常人，肯定会被当成异类。
　　正因此，她从小就交不到朋友，很容易自卑。
　　性格非常纯真善良的小天使一枚。
　　似乎很容易被人欺骗，但其实能够区分坏人。
　　非常珍视友情，为了交朋友经常会做出傻事。
　　就比如她现在略显涩气的打扮。
　　也不知道是被谁忽悠了，认为可以靠外貌来吸引人(王赵好)，才穿着这么涩气。
　　而唯独惠惠。
　　还在红魔族的故乡上学时，为了骗她的便当来填饱肚子，时常与她有所交集。
　　因此，惠惠被悠悠当成是目前唯一的朋友。
　　为了惠惠，悠悠可是什么都能做得出来，就是犯法也在所不惜。
　　于是乎，周冥羽一见到悠悠，很快便在心里盘算好了。
　　该怎么利用惠惠，来诱骗拐跑悠悠这只小天使。
　　“｀ ．咦，惠惠，你怎么也在这呀？”
　　悠悠明显是故意来这里，与惠惠制造偶遇的近。
　　不过她的演技，确实有够拙劣的。
　　一眼就能看得出来，她的那些小心思。
　　惠惠很是淡然的看了一眼悠悠。
　　“嗯。悠悠，你是什么时候回阿克塞尔的？”.

 第一百四十八章 被诱‘骗’的纯真少女
     　　“那个...也才刚回阿克塞尔，没想到这么巧，在这里遇上你了呀，惠惠。”
　　悠悠挠了挠头发，尽量显得一副平常稀松的样子。
　　惠惠则是一脸略觉麻烦的表情，看了悠悠一眼。
　　毕竟作为悠悠唯一的好姬友，她当然能看出悠悠的故意制造偶遇的目的。
　　阿库娅第一次与悠悠见面，不免出声问道；“这位是？”
　　悠悠刚想开口自我介绍，但被惠惠抢先一步；
　　“以前的老同学，自称是我的竞争对手，名字叫悠悠。”
　　听闻此言，悠悠立马很在意的开口强调道；
　　“不要说我是自称啊，我们本来就是堂堂正正的对手关系。”
　　这时，一旁的维兹突然补刀道；
　　“冥羽君你们突然不在的那几天，悠悠每天都来我店里光顾的。”
　　“大概是听说了，惠惠她们偶尔回来玩的消息吧。”
　　悠悠正觉社死而惊慌失措之时，周冥羽随之站了出来。
　　一只大手摁住惠惠的脑袋，令她向悠悠强行低头。
　　“既然是老同学的话，690我们家惠惠，以前多多受你关照了呢~”
　　见得周冥羽一副以惠惠监护人自居的态度，悠悠不免好奇两人之间的关系；
　　“请问...你是？”
　　“我叫周冥羽，差不多算是惠惠的哥哥吧，一起交个朋友吧。”
　　对此，惠惠实在是忍不住想吐槽一句；
　　你这个哥哥，也真的太能干了吧！
　　不过为了不会被挨罚，惠惠只能表现得乖巧一些，没有多话。
　　而悠悠听得‘朋友’这两个字，顿时就激动了起来。
　　“朋朋朋...朋友？！你真的愿意和我交朋友么？”
　　周冥羽满怀着邪恶的想法，却是露出一个和蔼的笑容；
　　“当然了，那不是很正常的事情么？我们大家，都可以当你的朋友哦~”
　　这一瞬间，悠悠这只小天使，激动得捏紧了一双粉拳。
　　更涨红了俏脸，显得很是兴奋与激动。
　　周冥羽则扭头看向维兹，“巴尼尔什么时候到？”
　　“刚刚用魔法联系过他了，大概下午的时候会来吧。”
　　眼见时间还早，周冥羽便向悠悠发出邀请。
　　“对了，我接下来要和惠惠一起去来‘一发’爆裂魔法，你要不要一起来？”
　　“诶？真的可以么？”悠悠更显得受宠若惊。
　　“朋友之间，不是很正常的事情么？”
　　周冥羽仍是一脸和蔼的笑容，再凑到了悠悠的耳边说起了悄悄话；
　　“你也知道的吧，惠惠她放完爆裂魔法后，就不动了...”
　　“到时候，随你怎么玩都可以哦...”
　　听闻此言，悠悠不再有任何的犹豫，立马一口答应了下来；
　　“我去！我也要去！”
　　此时，悠悠满脑子想着的都是惠惠，忽然不知
　　她已经踏入了，某只大涩狼的陷阱之中...
　　成功把悠悠骗出城去后。
　　周冥羽便带着她和惠惠，来到给无头骑士的城堡丢爆裂魔法的小山坡上。
　　才刚一到地方，周冥羽就直接把惠惠给抱了起来，扯下了她那一条黑色的小胖次...
　　惠惠着实没有想到，有悠悠在场，周冥羽还敢这么直接。
　　偏偏她又被捂住了嘴，不能说话，只能发出‘嗯嗯嗯’的声音。
　　而悠悠见此，其幼小的心灵，自然是受到了莫大的冲击与震撼。
　　“你你你...你们到底在干什么呀？！”
　　面对悠悠的质问，周冥羽很是淡然(abch)与从容。
　　“什么干什么？这不是朋友之间，很正常的交流么？”
　　“你说对吧，惠惠？”
　　说罢，周冥羽这才是把湿润的手指给拿了出来。
　　惠惠正深陷于魔爪之中，自个都插翅难逃，那敢有半点不从？
　　只得顺着周冥羽的话语，断断续续的往下言道；
　　“这...这确实是朋友之间...很...嗯啊...很正常的行为。”
　　周冥羽再是一脸的笑意，看向悠悠；
　　“怎么了，悠悠，难道很奇怪么？”
　　可悠悠毕竟是个有常识的正常人，“这明显，很奇怪吧！”
　　“是么...那真可惜了呀~”周冥羽无奈叹出一口气来。
　　“如果连这点事情都做不到，那这朋友，还是算了吧...”
　　“本来我还以为，我们可以成为关系很好的，朋~友的。”
　　“本来我还想是，我另有十几个朋~友，都可以一一介绍给你的。”
　　“你实在不能接受的话，就先回去吧。可别来打扰我和惠惠了。”
　　说完，周冥羽接着放出一招杀手锏。
　　“惠惠，你这个朋友，连这点事情都不肯做，估计也不是什么真心朋友。”
　　“以后...还是别理她了吧...”
　　对此，惠惠能有什么办法？
　　只能是一边发出‘呜嗯呜嗯’声音，一边点了点头。
　　这一下，悠悠这只小天使，是彻底的慌了。
　　本来就很渴望友情的她，不禁没能交到新朋友，还要失去惠惠这一个唯一的好姬友...
　　这，是她绝对不能接受的事情。
　　周冥羽当然能看出，悠悠很是纠结，进一步添上了一把火。
　　“你还在这里不走干嘛？想妨碍我们么？”
　　最终，悠悠只能心一横，出声答道；
　　“这种事情...我...我可以做的！”
　　“哦~当真？”周冥羽不禁嘴角微微上扬，一脸阴谋得逞的表情。
　　“我可以...我一定可以！”悠悠不由得捏紧了一双小粉拳。
　　即是说给周冥羽听，也是在给自己加油打气。
　　周冥羽腾出一只手来，招了招手。
　　“那还愣在哪里干嘛？快过来呀~”
　　结果悠悠才刚一靠近周冥羽，就被这大灰狼给擒于魔爪之下。
　　顿时深陷泥潭，难以自拔...
　　只听得一波又一波清脆的鼓掌声，响彻于山林之间...
　　PS；咱这车技，评论区都没人抠6了？.

 第一百四十九章 永远不会被玩坏的制冰姬
     　　轰隆隆！
　　随着一声惊天动地的龙吟。
　　又是一条火红色的怒龙，以天光破云之势从天而降。
　　并且其体积，比起无头骑士的城堡都还~要大上许多。
　　直接将城堡里，-灌满了炽热的焰火。
　　还有一大部分溢了出来，灼烧了周围的花花草草，还在不断地往外溢出着。
　　更将城堡里，两座高挺的圆塔给摧残殆尽。
　　尔后，便是漫天的衮衮狼烟升起。
　　让周冥羽不禁感叹，经过这么多天的联系，惠惠的爆裂魔法的威力，真是一天比一天强啊~
　　这一下，可不单单只是双倍的快乐，而是三倍的快乐了。
　　一天‘一发’爆裂魔法放完后。
　　魔力与体力同时被抽空的惠惠，一如既往的‘吧唧’一声倒在地上。
　　再次化作一滩烂泥，连走路的力气都没有了。
　　悠悠同样好不到哪里去。
　　也是精疲力尽的倒在地上，满脸的潮红喘着粗气。
　　同时又满脸欲仙欲死的表情，仿佛打开了新世界的大门。
　　嘴角还残留着些许，不明且粘稠的液体
　　再看周冥羽，那叫一个容光焕发。
　　左手一个右手一个，把悠悠和惠惠给抱了起来，便准备返回阿克塞尔。
　　只是时不时的，这里又揉一揉，哪里又抓一抓。
　　悠悠和惠惠都无力反抗，只能任由为所欲为...
　　回到维兹的道具店里，见得巴尼尔还没有来，周冥羽稍稍松了一口气。
　　就怕是自己在诱骗的悠悠这只小天使的时候，巴尼尔会突然来访。
　　然后以阿库娅这小智障的尿性，不知道又得闹出什么幺蛾子事来。
　　没过多久，巴尼尔终于来访。
　　和原著里一样，穿着黑白色西装，脸上带着黑白色相间的面具。
　　言行举止谈吐幽默，又给人一种捉摸不透的感觉。
　　着实是一个正儿八经的绅士，根本联想不到，他会是魔王军的干部。
　　交涉的过程，周冥羽也是非常的豪气。
　　八十亿厄里斯，真的是说给就给。
　　令一旁的维兹的见此，开心归开心，但心情嘛...有那么一点点的微妙...
　　因为这八十亿一出，她这一辈子，恐怕都要被锁死在周冥羽的胯下了...
　　并且她还是只巫妖，寿命近乎无穷无尽...
　　也就是说，周冥羽用这八十亿，买回去一只永远都不会被玩坏的制冰姬。
　　就两个字，血赚！
　　反正素晴世界的货币，也没什么可以消费地方。
　　无非就是带妹纸们来刷怪练级的新手地图而已。
　　“太棒了，周桑！有了你投资的八十亿，我绝对可以制造出...”
　　“这世界上最危险，最错综复杂，最棒的底下迷宫！”
　　“我要在迷宫里，放满各种意想不到的陷阱，到时候，也要请你来光顾光顾！”
　　送别雄心勃勃的巴尼尔后，周冥羽不禁暗笑。
　　真要让我去光顾你那迷宫，怕不是一刀的事情，就能将你那迷宫给劈成两半。
　　等巴尼尔走远后，眼见时间还早，周冥羽便打算继续带着妹纸们去练级。
　　维兹本来打算继续留下来看店，等周冥羽她们回来的。
　　结果嘛，直接被周冥羽抱在怀里，便是一阵上下其手。
　　“我都直接用八十亿把你给买下来了，还开什么道具店？”
　　“从现在开始，你就是我专属制冰姬了！”
　　“阿勒！”听得周冥羽的命令，维兹也只能无奈的接受了事实。
　　再去冒险者公会随便接了几个委托，来到野外。
　　阿库娅这小智障，终归算是个女神，一登场就是满级属性。
　　只是就算她升级了，也没什么战斗力，没必要给她拿经验。
　　至于维兹，也遭就满级了，同样不需要刷怪升级。
　　于是乎，一个制冰姬一个饮水姬，被周冥羽给拽到一旁。
    0 ·求鲜花·· ·······            
　　互相贴在一起，专门负责给周冥羽揉腿。
　　而英梨梨她们那边，有了悠悠的加入过后。
　　只要不是遇上什么非常危险的高级魔物，基本都能独自解决。
　　也不用周冥羽再像保镖一样，处处护着她们了。
　　只是悠悠，见得周冥羽与阿库娅还有维兹三人，正在进行‘朋友之间正常互动’的行为。
　　她是在有些忍不住，向喜多川和英梨梨问道；
　　难不成周冥羽，每天都是这样？
　　喜多川和英梨梨，自然都是一脸理所当然的表情，给出了肯定的回答。
　　这不由得再次冲击到了，悠悠那幼小的心灵。
    ...... ......... 0           
　　再看阿库娅，正专心给周冥羽揉腿的时候，觉得维兹有些碍事。
　　就忍不住用净化之力，电了维兹一下。
　　令维兹身子一抖，疼得娇喘连连。
　　下一秒，周冥羽便一个脑瓜崩敲在阿库娅身上，这才是令这小智障老实了不少。
　　刚刚把维兹抱回家的时候，周冥羽当然有考虑过，维兹被阿库娅天克的问题。
　　于是便给维兹体内，注入了不少自己的魔力，构成一层过滤结界。
　　如此一来，两人便可进行正常的肢体解除，可以叠抱在一起了。
　　只是阿库娅若是刻意对维兹使用净化魔法的话，仍是能对她造成损伤。
　　而阿库娅再怎么智障，也不可能真的蠢到把维兹给净化掉。
　　毕竟维兹也算是众多姐妹之一了，也是周冥羽的众多私有物之一。
　　光是有这一层身份在，阿库娅就已经不敢那维兹怎么样了。
　　眼见时间差不多了，周冥羽便带着众女回到旅馆，继续大被同眠。
　　悠悠见此，为了惠惠，同时也为了喜多川她们一众刚刚交到的新朋友。
　　只能是硬着头皮，陪着周冥羽一起继续进行‘朋友之间的正常互动’。
　　并且还是超多人版本的，互动环节...士.

 第一百五十章 实力教室的默示录
     　　回到卧室里后。
　　周冥羽直接把悠悠带到了客厅。
　　受世界线修正之力的影响，悠悠和维兹刚刚被抱回家来时一样；
　　对周冥羽所在的世界，并没有觉得有什么奇怪的。
　　悠悠只是忍不住惊叹，居然有这么多绝色而惊艳的大姐姐.
　　跟周冥羽那家伙，全是‘朋友’的关系？
　　着实是让悠悠和辉夜一样，明明也是妹纸，都忍不住感到有些羡慕与嫉妒。
　　周冥羽则冲梦梦招了招手，让她来给给悠悠做一下思想工作。
　　以便悠悠能更好的融入进眼前的大家庭里，化作众多的翅膀之一。
　　其实吧，对悠悠也不用作啥思想工作。
　　梦梦光是带着涅墨西斯她们“六九零”，一一跟悠悠做了个自我介绍。
　　就让这个性格纯真且极易哄骗的小天使，激动得心满意足。
　　只不过，当梦梦带着她去到厕所，见到芙列雅这只小母狗时，自然被吓了一激灵。
　　梦梦则是面带和蔼又理所当然的笑容，笑着解释。
　　说芙列雅是做了什么很坏很坏的事情，需要威信转账三百块...
　　不是...是受了处罚，才被周冥羽用铁链拴在厕所里当母狗的。
　　顺带还补充上几句，周冥羽平常的时候，其实很温柔的。
　　而芙列雅这只，已然被整出来斯德哥尔摩综合症的小母狗，
　　甚至还发出来‘汪~汪~’两声，很是开心的叫声，以对梦梦的话语表示认同。
　　既然芙列雅本人都没什么意见，悠悠也不好说什么。
　　她不免有些在意，芙列雅到底犯了什么错，才会被这样对待。
　　好歹能在心底里有个底。
　　免得自己也被拿来这么玩，那不得被整得死去活来？
　　问题是，梦梦压根就不知道棍勇世界的事情。
　　当然也不知道，芙列雅那些恶劣的行径。
　　梦梦再是满脸的笑容，含糊其辞的敷衍了过去。
　　此时，客厅里。
　　惠惠一天‘一发’爆裂魔法放完后，又轮到芽亚和涅墨西斯闹腾了起来。
　　芽亚是一口一个‘情兽学长’，涅墨西斯是一口一个‘仆人’。
　　两人都在的囔囔着，要再去鬼哭的世界里刷怪玩。
　　周冥羽便把芽亚还有涅墨西斯，给拽进了房间里去。
　　不过正式入梦前，肯定少不了要好好的折腾一顿。
　　这一回，周冥羽倒没有梦错，来到了鬼哭5的红墓市。

『妍希中转群』250828444

　　而鬼哭5的世界线，依旧还是第二关。
　　无数的恶魔顺着魔界之树，从地狱里爬出来肆虐人间。
　　虽闹得整个红墓市都生灵涂炭，却成了周冥羽与主仆俩的游乐场。
　　见得鬼哭5的恶魔，明显要比新鬼哭里的怪物扛揍得多。
　　主仆俩顿时眼冒精光。
　　冲上去就是一套又一套。丝滑炫酷的连招。
　　三人快速的游走于，红墓市此时破败又显得有些繁华的街头。
　　以终极猎人的身份，猎杀着一只又一只的恶魔。
　　叫周冥羽感到有些惊喜的是。
　　他竟然突然从主仆俩的身上，感受到了些许，来自于鬼哭世界独有的魔力。
　　两人的连招攻击力，也因此有了较为明显的提升。
　　难不成是因为上一次去新鬼哭里刷怪的时候...
　　她们俩逐渐吸收鬼哭世界的魔力化为己用，获得了新的抛瓦？
　　这到确实是个意想不到的惊喜。
　　只等把小暗也抱回现实世界里来后，也把她带来鬼哭世界练级。
　　三人作为顶级的科技产物，再获得以神话史诗为世界观背景的鬼哭世界的抛瓦。
　　到时候，不仅个个能爆星，甚至都能更上一层楼。
　　然后再带这三个能干又能干的人形兵器，回出包银魂的世界。
　　岂不是能轻轻松松横扫银河系，终结银河战争？
　　等主仆俩玩了尽兴后，再回去现实世界的卧室里...
　　稍稍一用力打开瓶盖，把营养快线喂给英梨梨后0 .         
　　周冥羽不禁想起来，好像还有个三无少女但性格相当随和的加藤惠。
　　以及同样有着一双绝佳黑丝美腿的霞之丘诗羽。
　　还有个身材劲爆的表情冰堂美智留。
　　这仨不一起收集过来，着实有些可惜了啊。
　　周冥羽起身，帮众女盖好被子。
　　之后便是说干就干。
　　通过菈菈的发明，来到她提前为其它新姐妹准备好的房间里。
　　准备一个人，跑去梦境世界里继续浪荡去了。
　　再一睁眼。
　　便回到与英梨梨一见面时，就对她霸王硬上弓的房间里。
　　此时，窗外正阳光明媚，风和日丽。
　　床头上的手机忽然想了起来。
　　拿起来一看，见得诗羽与美智留发来了好几条信息。
　　无非是周冥羽很久没来路人女主的世界。
　　这些信息，全都是问周冥羽跑那去了的话语。
　　以及，今天是高度育成学校开学的日子。
　　“高度育成学校开学了？！”
　　周冥羽不由得微微皱起眉头，感觉很是诧异。
　　怎么，路人女主还和实力教室融合在一块了？
　　看了一眼时间后，周冥羽前去打开房间里的衣柜。
2.7
　　果然见得，一套高度育成学校的制服映入眼帘。
　　好家伙~
　　还真要去实力教室里，与一帮乳臭未干的高中生，玩那些勾心斗角的学分游戏了啊。
　　不过，实教里的妹纸，也还是挺不错的，很有价值前去探寻一番。
　　穿好校服后，周冥羽便出门前去乘坐公交车，准备去高度育成学校玩一玩。
　　途中，倒也没有遇上栉田桔梗这个巨奈粉切黑，上演公交车让座的情节。
　　转而在其中一个站点时，见得另一道熟悉的身影投币上车。
　　竟是默示录里的宫本丽，居然也穿着高度育成学校的制服！
　　难不成，接下来还要特么在实力教室里的打僵尸？.

 第一百五十一章 丧尸危级爆发
     　　由于该辆公交车的终点站，正是高度育成学校。
　　车上的乘客们，大多数都是学校里的学生。
　　他们当然不知道，宫本丽的出现代表着什么。
　　该聊天的聊天，该刷手机的刷手机，该听歌的听歌。
　　坐在最后排的周冥羽，却略觉兴奋的暗暗捏紧了双拳。
　　接下来要真有丧尸要打的话，不更加利于自己把妹纸们给收入胯下了？
　　路人女主的加藤惠那几位，实力教室里的栉田桔梗那一群。
　　还有眼前的宫本丽，以及毒岛冴子她们。
　　不过，兴奋归兴奋，周冥羽当然没有忘记拿出手机，给诗羽以及智留美她们发去信息。
　　得知她们都已经抵达高度育成学校后，周冥羽这才放心下来。
　　免得到时候她们被咬成丧尸了，连趁热的机会都没有。
　　再一看宫本丽的样子，似乎还并不认识自己。
　　但无所谓，就是要不认识，才方便后面霸王硬上01弓。
　　不出多时，公交车又开到一个站点，缓缓停了下来。
　　待车门打开，学生们一一投币上车之时。
　　远处街道上的人群，忽然传来一阵骚动。
洛天依六б九3二三б6九
　　扭头往窗外看去，那感觉，好像是在打群架。
　　一群人你追我赶，场面顿时乱做一团。
　　其中尤为引人注目的，是一个提着个公文包的社畜，正在被一个老大爷追赶。
　　别看那老大爷年过六旬，却用以奇行种般怪异的姿势，一路冲刺狂奔。
　　最终一招飞扑抱摔，将那社畜扑倒在地，摁着就是一顿撕咬。
　　一套动作行云流水，说这大爷是正值壮年的职业运动员一点都不足为过。
　　结果才不出十秒钟的时间。
　　那社畜另一种奇怪的姿势，突然从地上直挺挺的立了起来。
　　原本还算白净的衬衫，被鲜血染得一片暗红。
　　也变成了一名奇行种，与众多发狂的人群，爆发出更加惊人的速度，朝着公交车飞扑而来。
　　见得这一幕，周冥羽不由得再次微微皱起眉头。
　　这份力量感与迅捷的速度还有传染的效率，比默示录里的那些憨憨丧尸不知道强了多少倍。
　　甚至比生化危J真人电影里那些普通丧尸，都要迅猛得多。
　　莫不成，这些丧尸，乃是丧尸世界大Z里的品种？
　　如果是那里面出来的品种的话，倒确实有希望彻底的清洗一遍人类的社会。
　　而车上与车下的学生们，望着眼前的场景，仍没有反应过来到底发生了什么事情。
　　就连司机也拉下了手刹，满脸好奇的驻足观望。
　　“他们...这是在拍电影么？”
　　“该不会，又是什么大型的整蛊节目吧？”
　　“如果真的在拍电影的话，这也太逼真了吧...”
　　周冥羽也赖得提醒他们，现在爆发了丧尸危机。
　　反正是在梦境世界，这些路人死了也无所谓。
　　他主要是在等，一个英雄救美的机会。
　　才几个呼吸的时间。
　　那一众狂暴的人群，个个化身为百米冲刺健将。
　　猛得飞扑上来，就是一顿撕咬。
　　直到听闻刚刚还在和自己闲聊的同学，随之发出撕心裂肺的哀嚎声。
　　剩下的才终于明白过来，现在到底发生了什么事情。
　　“司机，快开车啊！！”
　　距离上下车两道车门较近的一群学生，不得不手脚并用，企图把僵尸们给踹下车去。
　　然而，大部分人的大脑，为了保护身体，一般都将肌肉利用率限制在百分之十左右。
　　举重运动员是最多的,可以到百分之四十左右。
　　可丧尸们根本就没有这一层限制的生物机制。
　　别说达到百分之一百的肌肉利用率，哪怕超过一百都不是问题，个个都能力鼎千斤。
　　甚至有个别学生，被好几个丧尸一起合力，直接将一整条大腿都扯断下来。
　　更将公交车的车壳，连连撞凹下去好几大块。
　　此时，司机再摁下关上车门的按钮，猛踩油门也无济于事。
　　车玻璃让丧尸们一爪砸烂，如饿鬼一般争先恐后地想要爬进来大快朵颐。
　　霎时间，现场一片血肉模糊。
　　满是刺耳的尖叫声，与痛苦的哀嚎声。
　　哪怕是周末邻居家在装修，都没有现在这般吵闹。
　　可他们发出的声音越大，引来的丧尸就越多。
　　再加上车内本就空闲狭小，又人多拥挤。
　　不出几分钟的功夫，一个又一个的被啃得面目全非的学生，也化为了丧尸的一员。
　　有个别者急中生智，赶忙打开车窗，从一路狂飙的公交车上跳车而逃。
　　结果刚一落地，就被其它的丧尸扑倒在地分而食之。
　　就在丧690尸们即将要把魔爪伸向宫本丽时。
　　一直坐在车后座VIP观众席上看戏的周冥羽，这才终于出手。
　　直接出现在宫本丽的身后，将她给抱了起来。
　　五根手指都陷了进去...
　　但宫本丽那有心情管这些，只是被吓得嗷嗷乱叫。
　　周冥羽右手则握着阎魔刀，就用以怀中抱妹杀的姿势。
　　一刀下去，直接飞起一片圆滚滚的头颅。
　　轻轻松松，便将车厢里的丧尸给统统屠了个干净。
　　如此一来，车里的幸存下来的，便只有宫本丽和周冥羽了。
　　以及那待在以及被撞得破碎的钢化玻璃内，正被吓得猛踩油门狂打方向盘的司机。
　　周冥羽在把已经被吓得呆若木鸡的宫本丽抗在肩膀上，走上前去冷冷命令道；
　　“不想死继续开，别停下来。”
　　“往...往....那开啊？”
　　面对此时比丧尸更加吓人的周冥羽，司机直接面色惨白。
　　“继续开往高度育成学校，那是一座人工岛屿，出入口只有一座桥，且物资充沛。”.

 第一百五十二章 开袋即食，惨遭击鲍的宫本丽
     　　公交车一路狂飙，一路不知道撞了多少丧尸直接爆出浆来。
　　整个挡风玻璃，全是一片血肉。
　　司机把雨刷速度开到最大的档位也根本刮不干净，只能抹均。
　　来到下一个十字路口时。
　　整个路口直接被一辆又一辆的私家车给完全堵死。
　　所幸司机技术过硬，猛地一打方向盘，‘哐当’一声把车直接飙上了人行道。
　　接着再一脚把油门焊死，别说不敢停车了，速度根本都不敢降下来。
　　因为照公交车发出的动静，只要速度稍微慢下来一点点。
　　就会立马被闻讯赶来的尸群包围，直接动都动不了。
　　结果却因为速度太快了。
　　又经过一个十字路口，马上要抵达高度育成学校之时。
　　整个公交车车身一边甩着漂移，一边一头撞进一家服装店里。
　　周冥羽赶紧把宫本丽紧紧抱在怀里。
　　非常大力的抓着那柔软的气球。
　　下一秒。
　　轰隆一声巨响，直接盖过了宫本丽那刺耳的尖叫。
　　高速撞击下，整个公交车车厢严重变形。
　　至于司机，更是当场死亡，死状看着就没有半点抢救的必要。
　　而宫本丽，在周冥羽的保护下虽毫无发生，却仍是在嗷嗷乱叫，非常的吵耳。
　　周冥羽又是用力的一抓，冷冷的命令道；
　　“给我安静点！”
　　宫本丽只得自个用手捂住自己的嘴巴，才算没了声音。
　　然而，这一次撞击闹出来的动静，直接将方圆百米内的丧尸都给吸引了过来。
　　顷刻间，便将周冥羽与宫本丽围了个水泄不通。
　　若是普通人置于此等情景，必将插翅难逃必死无疑。
　　可周冥羽右手握着阎魔刀一挥，便一场单方面的屠杀。
　　令宫本丽惊恐的瞪圆了一双眼眸。
　　一时间竟分不清楚，到底是僵尸更可怕，还是周冥羽更可怕。
　　轻轻松松，就从服装店里杀出一条血路，来到外面的街道上后。
　　仍是有数不胜数的丧尸，从四面八方奔袭而来，可谓将压迫感拉满。
　　令周冥羽见此，都不免觉得有些棘手。
　　当然，他觉得棘手的点，不是因为对付不了这些丧尸。
　　而是这些从丧尸世界大战里出来的品种，战斗力着实迅猛。
　　数量一但躲起来，毒药伢子她们根本不是对手。
　　如果不想办法控制一下数量，恐怕高度育成学校，根本就撑不了几个小时。
　　那周冥羽就没有机会，把整座高度育成学校，慢慢变成自己教养母狗的游乐园了。
　　为了方便省事，周冥羽先一记手刀，将宫本丽敲晕了过去。
　　再一招瞬步，直接闪现到附近一栋建筑物的楼顶。
　　先宫本丽安置好后，周冥羽收起阎魔刀，亮出黑光病毒的利爪形态。
　　从楼顶一跃而下，以双脚稳稳落地。
　　接下来，便是一场血腥到至极，又暴力到极致的大屠杀了。
　　毕竟要论开无双割草虐菜的话，黑光病毒确实要爽快上许多。
　　周冥羽直接把自己的两条手臂，当场触手一般延伸出去。
　　末端处的利爪，好似一把死神的镰刀。
　　随着周冥羽挥舞，干净利落的收割走一堆又一堆的韭菜。
　　那些丧尸数量看着众多，可在黑光病毒面前，来多少就死多少。
　　不是直接被拦腰切断掉脊椎，人首分离，脑袋似篮球板高高飞起。
　　才几分钟的时间，便有数千只丧尸死于利爪之下。
　　接着再被周冥羽用触手，去头食之。
　　完事后，周冥羽再去往育成学校的另一个方向。
　　又在这里屠杀掉数千只丧尸后，总算是把育成学校附近的大部分丧尸都给解决掉了。
洛天依陆6⑨З二З66玖
　　接下来，就看育成学校里的那些妹纸。
　　是如何在绝望与恐惧的侵蚀之下，逐渐挨个沦为周冥羽的星奴了。
　　周冥羽再返回刚刚的楼顶，把仍处在昏迷之中的宫本丽抱了起来。
　　一连几招瞬步，避开那些无关紧要的路人，来到学校的女生宿舍里。
　　周冥羽随便找了个房间，把宫本丽随手扔在了床上。
　　正准备去救援诗羽她们时，宫本丽兜里的手机忽然响了起来。
　　她本人也随之醒了过来，一边揉着略显昏沉的脑袋，一边拿出手机。
　　打开来一看，只见来电备注显示‘井豪永’。
　　宫本丽顿时就来了精神，也顾不上周冥羽的存在，接通了电话。
　　“｀ ．喂，永井豪，你现在在那？那边情况怎么样¨「 ？”
　　然而，电话里的声音很是嘈杂，还有一阵又一阵惊恐的尖叫声。
　　宫本丽满脸焦急的表情，还想再说些什么，可电话突然挂断。
　　听得‘嘟嘟嘟’的盲音后，她这才想起来周冥羽。
　　“这位同...同学，你也是高度育成学校的学生吧？”
　　“求求你，能不能帮我救一个人？他叫永井豪，是我的男朋友。”
　　“哈？”周冥羽顿时不爽的微微皱起眉头。
　　老子辛辛苦苦把你给救了出来，你居然叫我去救你的男朋友？
　　这一瞬间，周冥羽突然就有一种被骗了的感觉。
　　甚至想当场检查检查，宫本丽到底是不是一血。
　　“不(王诺的)好意思，我没兴趣。”
　　“为什么呀？你不是战斗力很强的么，为什么就不能帮我救个人啊？”
　　“我的男朋友，对我真的很重要的，请你救救他吧！”
　　再听闻宫本丽一副道德绑架的口吻，周冥羽直感觉不爽到了极点。
　　这宫本丽还真和动漫里一样，怎么特么的婊里婊气的？
　　“老子又不是圣母，凭什么要帮你救人？”
　　“可是，你...”
　　没等宫本丽把话说完，周冥羽直接一巴掌呼了上去狂。
　　接着更二话不说，把宫本丽摁在了床上。
　　“你，你想干什么呀？快放开我！”
　　宫本丽满脸惊恐的表情，手脚并用的挣扎着。
　　可她又怎么逃得过，周冥羽的魔爪？
　　猛的一下，便被撕开了包装.

 第一百五十三章 又一条小母狗，电话NTR
     　　你个婊子要不是一血，老子绝对要你比芙列雅都还惨！
　　怀揣着如此的想法，周冥羽猛地开袋即食。
　　下一秒，周冥羽随之露出一个满意的笑容。
　　“哟呵，居然还是....，怎么，你和你那小男友，进展到哪一步了？”
　　宫本丽咬紧银牙，疼得眉头紧皱。
　　与惠惠还有诗羽同款的酒红色眼眸，满怀着泪水。
　　虽显得泪眼婆娑惹人怜悯，美艳的俏脸上却是恶狠狠的表情瞪着周冥羽。
　　眼见宫本丽不肯出声，周冥羽突然加大输出的火力。
　　可宫本丽还是咬紧牙关，打死都不肯出声。
　　周冥羽正准备把抱起来时，旁边的手机忽然响了起来。
　　来电显示，依旧是那什么永井豪。
　　周冥羽一只手继续摁着宫本丽，令她无法动弹。
　　腾出来另一只手拿起手机，嘴角微微上扬，露出一个邪恶的笑容。
　　“你那小男友打电话来了，要不然让他听一听呀？”
　　这一下，宫本丽彻底的慌了，“不...不要！”
　　690周冥羽又是表情一变，恶狠狠的问道；
　　“那就快说，你和你的小男友，进展到哪一步了？！”
　　没办法，宫本丽只得断断续续的答道；
　　“也就...嗯哈...也就牵过手而已。”
　　听闻此言，周冥羽不禁笑得更加的开心了。
　　“你初吻，我就收下了。”
　　说罢，周冥羽便强行吻了上去。
　　但还是趁着宫本丽不注意的时候，悄悄摁下了手机的接通键。
　　这一回，倒是能正常的通话了。
　　可电话那头的永井豪，却只听得一阵急促而有力的鼓掌声传入耳中。
　　永井豪当然不知道，电话的另一边，是何等香艳的情景，只是关心的问道；
　　“丽，我这边学校里，突然有好多人突然发狂了，四处咬人！”
　　“它们...它们好像是丧尸，你那边没事吧？”
　　突然听闻永井豪的声音，猝不及防之下，宫本丽彻底的破防了。
　　她想要开口说话，却只能发(abch)出一阵‘无嗯呜嗯’的声音。
　　令永井豪听闻，不由得更加的担忧。
　　“丽，快说话呀，你那边情况到底怎么样？”
　　“为什么不说话，到底是怎么回事呀？”
　　他哪里知道，她的小女友不是不想说话，而是不能说话。
　　周冥羽则再次加速几十秒后，突然松嘴。
　　便听得一阵又一阵‘嗯啊’的娇喘声。
　　由于双手被周冥羽控制住，宫本丽都没办法捂住自己的嘴巴。
　　永井豪当然能听得出来，那是自己女朋友的声音。
　　他似乎也意识到了什么，愤怒的怒吼道；
　　“丽！你那边，到底是什么情况？”
　　周冥羽再把手机拿到耳边，淡然笑道；
　　“永井豪是吧？猜猜你的小女友，正在和我做什么？”
　　“你是谁？快放开宫本丽！不然，我绝对不会放过你的！！！”
　　隔着屏幕，周冥羽都能感受到永井豪的怒火。
　　但他越是无能狂怒，周冥羽就越是舒坦。
　　接着再加大了，输出的频率。
　　“诶唷，那我好怕怕呀~吓死我了啊~”
　　“你要这么吓唬我，我就只能拿你的小女友来继续解气了。”
　　“对了，你应该不是高度育成学校里的学生吧？”
　　“我现在，就在高度育成学校的女生宿舍咯哦~”
　　而电话里的声音，只能说是歇斯底里。
　　“你给我等着！我马上就过来找你！！！”
　　此时的周冥羽，俨然像个反派一样。
　　要多得意就有多得意，要多嚣张就有多嚣张。
　　“那就麻烦你快点过来，不然你的小女友，可不知道会变成什么形状的呢？”
　　说着，周冥羽再把电话递到宫本丽的面前，开口命令道；
　　“来，跟你的小男友聊上几句！”
　　再一看，宫本丽哭得泪流满面。
　　翻起白眼又喘着粗气，口水直流，一脸死去活来的表情。
　　“呜~嗯~嗯...嗯！对不起...豪君...对不起...呜~嗯~嗯...嗯！”
　　听得着哀嚎且痛苦的声音，永井豪只觉心如刀绞又万箭穿心。
　　他却只能放缓了语气，安慰道；
　　“丽，坚持住，我马上就会来救你的！”
　　“相信我，我一定会来救你的！一定要坚持住啊！”
　　宫本丽则像拨浪鼓一样摇起头来；
　　“豪君...真的对不起..呜~嗯~嗯...嗯！我是...真的没有办法了啊....”
　　估计永井豪那边实在是听不下去了，只得挂断了电话。
　　可周冥羽却又拿起手里，将反拨打了回去。
　　等电话一接通，周冥羽随即开口言道；
　　“你让宫本丽一定要坚持下去，你就不能坚持坚持了？”
　　说罢，周冥羽再摁下免提，把手机放在一旁。
　　两只手都有操作空间后
　　那自然是要永井豪听一听，现场那更加激烈的掌声。
　　“你个混蛋！！！我一定要杀了你啊！！！”
　　周冥羽面带灿烂的笑容，继续把宫本丽紧紧的抱在怀里；
　　“听到没有？你的小男友，要让你好好坚持下去！”
　　“他可是你的男朋友啊，你可要好好听他的话呀，要好好坚持啊！”
　　丧尸病毒肆虐全球。
　　无数人类丧命于丧尸之口。
　　余下的幸存者们为了生存，不得不展开求生之路时。
　　高度育成学校的女生宿舍里...
　　却是回荡着源源持续不断，清脆、急促、且激烈的掌声。
　　还有宫本丽那满怀绝望与痛苦，却又充满了情迷的哀求声与哭喊声。
　　一个多小时后，再用宫本丽把枪给擦干净。
　　周冥羽借用炼成能力，现场制作出来一套玩具以及狗链；
　　套在宫本丽的身上，把她给拴在房间里。
　　对这些不知好歹的婊子，就该这么处理！
　　PS；这都还没人抠6么？.

 第一百五十四章 一男四女
     　　周冥羽再用炼成能力，把门锁都加固了一下。
　　让外边的人进不去，里面的人也出不来，以确保宫本丽不会逃跑。
　　也不怕她会趁有人经过的时候，趁机大声呼救。
　　直接是绑成R便器的模样，四肢都牢牢锁住动弹不得。
　　再加上嘴里还赛着口球，怎么叫？
　　这一系列准备工作弄完，宫本丽便是叫天天不应，叫地地不灵。
　　只能是作为周冥羽的私有物
　　在那幽暗的小房间里，慢慢被调教开发至精神崩坏的地步。
　　确认不会有任何的疏漏后，周冥羽才是走出房~间，关紧门锁。
　　拿出手机一看，也是有几个未接来电，是诗羽她们打来的。
　　还有几十条信息，无非是询问，周冥羽这边的情况-如何。
　　周冥羽便先回了个电话给诗羽。
　　电话接通后，便听得她那略显紧张的声音传入耳中。
　　经过简单的交谈，竟意外得知，她现在就在同一栋宿舍楼里。
　　问她要得门牌号，周冥羽正准备挂断电话，再去联系美留智时。
　　却突然在电话里，听到了她的声音。
　　周冥羽不由得一喜，赶紧再问起宿舍里还有哪些人。
　　除开美留智之外，还听到加藤惠的名字。
　　这下倒好，三个路人女主齐聚一堂，省去了周冥羽一一把她们收集起来的麻烦。
　　并且除了她们仨，周冥羽还听到了鞠川静香的名字。
　　这一下，周冥羽不由得更加的兴奋了。
　　要知道鞠川静香，完全就是提亚悠老师的另一个异空同体。
　　也是个天然呆的金发巨奈，并且的罩杯还要大得多。
　　直接都不用亲手实测大小，周冥羽都想象得到，那自己一只手都无法掌握的感觉。
　　并且因为是天然呆，很好哄骗，也很好上手开炮。
　　“等我，我马上上来。”
　　挂断电话后，周冥羽直接归心似箭，来到了404房间门前。
　　“诗羽学姐，是我，周冥羽。”
　　敲响房门，周冥羽话刚说完，大门随之打开。
　　只见诗羽猛地一把将周冥羽给拽进去，在赶紧把门关好。
　　接着一脸警惕的表情，观察起门外的动静来。
　　周冥羽见此，不禁开口言道；
　　“诗羽学姐，你这光用眼睛去看，是没用的。”
　　“那些丧尸，主要是靠声音来辨别方位。”
　　“照你刚刚那关门声，要是在外边，早就把丧尸给引来了。”
　　霞之丘诗羽刚刚还是一脸煞有其事的表情。
　　听周冥羽这么一说，顿时就没了刚才的那股认真劲。
　　“啊这...不好意思，我不知道。”
　　“没事，我也是在逃亡的途中，才发现这一点的。”
　　突然，忽然有一道倩影扑在了周冥羽的身上。
　　让周冥羽一下子就感受到了，两大坨柔软的触感福利。
　　能对周冥羽这么奔放的，自然是动不动就勾引表弟的美留智这个表姐了。
　　“冥羽~可算见到你了，你知不知道，我担心死你了啊~”
　　美留智的身高有一米七三，很是高挑，算是路人女主里最高的一个了。
　　B86W56H84的三围，令她的身材显得即纤细又丰满。
　　“没事的啦，我这不是平平安安的么。”
　　周冥羽像安慰小孩一样，反手撸起了美留智的头发。
　　对于突然来自于表弟的抚摸，美留智没有任何抵触的反应。
　　这个表姐，也很好上手开炮。
　　周冥羽再往宿舍里面看去。
　　便见得还是短发版本加藤惠坐在角落里，存在感一如既往的很是薄弱。
　　这个三无少女，即便在丧尸危机突然爆发的末世，也是面无表情。
　　倒是能从她那一双清澈且明亮的双眸，看见些许不知所措的恐慌与恐惧。
　　毕竟大部分人的眼睛，都是不会骗人的。
　　周冥羽直接抱起美留智，把她放在一旁的床位上，再走到加藤惠的身前。
    0 ·求鲜花·· ·······            
　　“你好，你就是加藤惠吧？”
　　加藤惠抬起眼皮望向周冥羽，说话的声音柔柔弱弱的，又听不出任何的情绪波澜。
　　“对。你就是美留智学姐的表弟么？居然能一下子发现我呢。”
　　周冥羽笑了笑。
　　像这种稍稍打扮，就能判若天仙的美少女。
　　说得难听点，就算周冥羽的眼睛发现不了她，胯下的信号探测器也要有反应。
　　这时，宿舍里面的厕所传来一阵冲水的声音。
　　接着厕所门打开。
　　便是鞠川静香这个身高有一米七六的天然呆爆乃金发映入眼帘。
    ....... 0 ...                
　　胸围足足有一百零八厘米的J罩杯，那小蛮腰却纤细得不像话。
　　如此劲爆且丰腴的身材，体重却仅仅只有五十八公斤。
　　在周冥羽眼里，那可是堪称宝贝中的宝贝，极品中的极品。
　　与鞠川静香打过招呼，都算是有个自我介绍后。
　　一群人便围在一起，开始商量起对策来。
　　只不过，这四个香饽饽都没有什么主见。
　　鞠川静香虽是个二十七岁的成年御姐。
　　但前面也提到过，她是个天然呆，也没谈过恋爱，当然不能指望她拿出什么主意来。
　　除她之外的三人，都还是涉世未深的学生，更是温室里的花朵。
　　突然遭遇丧尸危机这种，席卷全球的大场面，内心早已慌得六神无主。
　　周冥羽则煞有其事的先强调了一遍；
　　“外边现在丧尸横行，且丧尸的动作一点都不像过往的电影里那般迟缓。”
　　“个个动作迅捷又凶猛，且力大无穷，一但被咬到，立马也会变成丧尸。”
　　接着，周冥羽的算盘又打得叮叮作响。
　　“高度育成学校是在一座人工岛上，出入口只要那一座桥。”
　　“且校园内资源丰富，丧尸也不是很多。”
　　“等到军队的救援到来之前，我建议，我们最好还是都留在学校里。”士.

 第一百五十五章 一步一步慢慢攻略调教
     　　虽然周冥羽完全有能力轻松解决掉，眼下刚刚爆发的丧尸危机。
　　甚至还可以反过来传播黑光病毒，自己培养出一波病毒小弟。
　　上演一波字面意义上的丧尸世界大战，也不在话下。
　　但真要辣么搞，又有什么意思呢？
　　不如继续维持眼下的末世环境。
　　坐等妹纸们走投无路后，不得不投入自己的胯下，任由自己随意玩弄。
　　反正是自己的梦境世界，死再多的人也无所谓。
　　周冥羽也没心情在梦境里，去整那些灾后重建的麻烦事。
　　对于路人女主里的霞之丘诗羽、加藤惠，冰堂美智留这三位。
　　周冥羽的想法是，能正常的攻略下来，就正常的和她们“七零三”涩涩。
　　毕竟这三个妹纸又水里又娇嫩，实在有些舍不得拿来虐待抽打。
　　当然，前提是正常攻略下来才行，可别像那宫本丽一样
　　否则的话，周冥羽不介意再来上一回NTR。
　　至于鞠川静香，虽然也很水嫩，但宫本丽那边已经开了个头了。
　　令周冥羽着实很想，拿她也来开发开发。
　　毕竟能有这么一条身材劲爆的极品小母狗，不得天天流连忘返。
　　再加上她性格又是个柔弱的天然呆。
　　只需稍微欺负欺负她，她便不敢反抗唯命是从。
　　确实有搞头，在不用特别暴力的前提下，将她给开发完善。
　　说干就干！
　　打定主意后，周冥羽便立马展开了行动，准备开始逐个攻略下来。
　　“对了，宿舍现在应该还没有停水吧？”
　　诗羽走到宿舍里的洗浴台前，打开了水龙头。
　　便听得‘哗啦啦’的水流声传入耳中。
　　不等诗羽开口说话，周冥羽接着言道；
　　“估计用不了多久，可能就明后天，整座城市就会沦陷。”
　　“到时候，大概率会断水断电。”
　　“我们最好趁现在去那些没人的宿舍里，把所有的水桶脸盆收集起来拿来装水。”
　　“等到时候断水后，也能躲撑一段时间。”
　　此言一出，周冥羽顿时给在场的众女，一种非常成熟可靠的感觉。
　　但诗羽仍是有些担忧，“可是，外边这么多丧尸...”
　　周冥羽继续是一副当家做主的姿态，开口言道；
　　“我们就在宿舍大楼里行动，只要不弄出太大的声响，基本没事的。”
　　“当然，如果你们害怕的话，可以继续躲在宿舍里，我一个人去也没问题的。”
　　眼见周冥羽都把话说到这份上了。
　　众女也都不是什么小仙女，当然都不甘心什么事情都不做，就躲起来坐享其成。
　　直接全体出动，跟在周冥羽身后，小心翼翼推开一间又一间宿舍的大门。
　　本来诗羽她们想的是，拿完水桶和脸盘就走人的。
　　周冥羽却带着她们一通翻箱倒柜，不愿放过任何的物资。
　　刚开始，加藤惠几人都还接受不了要当小偷。
　　自然是遭到周冥羽的一顿嘴炮加说道。
　　如今可是丧尸横行的末日，道德可不能拿来当饭吃，根救不了命。
　　现在想要活下去，就必须得不择手段！
　　众女也只能摈弃掉过去的三观，开始跟着周冥羽一起施行三光政策。
　　殊不知，周冥羽要的就是这个效果。
　　让众女逐渐舍弃掉过去的观念，才能方便自己向她们伸出魔爪以及吸管...
　　半个小时的时间过去。
　　周冥羽已经带着众女，从各个宿舍里搜刮出来了三大箱各种各样的小零食外加水果。
　　还有脸盘以及水桶，数十余个。
　　可以吃的零食，自然是放进众女现在所居住的房间里去。
　　至于水桶之类，则放在宿舍对面的房间里，用来当做专门的水库房。
　　又是一波往返。
　　当周冥羽带着众女，途径宿舍中间的楼梯间时。
　　未曾想，却突然来了一波转角遇上爱0 .         
　　只见被啃掉半边脸的宿舍阿姨，正屹立在楼梯口，望天发呆。
　　以周冥羽的能力，当然有提前察觉到这宿舍大妈的存在，但他就是不说。
　　就是要有这些突发事件，才能助周冥羽更快的抱得美人归。
洛天依б陆㈨32Эб六玖
　　毕竟梦境世界里，主打的就是一个随心所欲。
　　带到妹纸们也看见那宿舍阿姨，被吓得瞪大了眼睛之时。
　　早有预料的周冥羽，反应非常及时地捂住了诗羽和美留智的嘴。
　　本以为加藤惠会被吓得嗷嗷大叫，结果她只是愣在原地。
　　反倒是鞠川静香，叫得非常的大声。
　　令那宿舍阿姨瞬间启动，好似一头猎豹，无比迅猛的袭击而来。
　　接下来自然是由周冥羽出手，亮出阎魔刀，将宿舍阿姨给一刀斩首。
　　即便有周冥羽在，哪怕是来几十万丧尸，都得是有来无回。
　　但为了让妹纸们更加的入戏，他还是出声道；
　　“快跑！”
　　妹纸们这才反应过来，个个被吓得扭头撒腿就跑。
　　那场面，当真是人在前面奔。魂在后面追。
　　一路跑回到宿舍里，把门关紧。
　　众女无不是累得气喘吁吁，又被吓出一身的冷汗。
　　即便没有人责怪鞠川静香2.7，可她仍是满脸愧疚的表情。
　　“对不起....我刚刚...真的被吓到了，实在是没忍住...真的对不起...”
　　“没事的，问题不大，下次注意点就行了。”
　　周冥羽在表明上，很是大度的安抚着鞠川静香的情绪。
　　实则忍不住在心理暗笑；
　　知错了就好。
　　知错了，就方便上接下来的惩罚环节了~
　　虽然加藤惠那边没有打开突破口，但鞠川静香这边有了进展，也还算不错。
　　周冥羽再装模作样的等了半个多小时。
　　确定外边没有出现别的丧尸后，这才小心翼翼的再次打开了宿舍的房门.

 第一百五十六章 被狠狠‘惩罚’的鞠川静香
     　　经历过刚刚的突发事件后，妹纸们肯定都被吓得不轻。
　　周冥羽也当然不会，马上带着她们继续去搜刮物资。
　　而是去到对面已经拿来当做水库的房间里。
　　将脸盆取出来，打开水龙头开始接水。
　　妹纸们见此，再三确定走廊里没有丧尸后，也跟着过来帮忙。
　　不出多时，这间宿舍里，便摆满了装满了自来水的水桶。
　　就连床位上，都堆满了一桶又一桶。
　　只留出一个过道来，方便进出。
　　虽然樱花国的自来水可以直接喝，但这些水当然不是拿来饮用的。
　　毕竟要在这水库房里放上一段时间，主要是用作生活用水。
　　用来给妹纸们洗澡洗脸，或者煮饭煮泡面之类用的。
　　毕竟女孩子嘛，就得是干干净净的，香香软软的...
　　至于饮用水，肯定要拿瓶子装好进行密存，才不会喝坏肚子。
　　完事后，周冥羽叹出一口起来，悠然言道；
　　“我接下来，还要再出去一趟，你们就待在这里，不要乱跑。”
　　此言一出，众女顿时各01自有所一阵表情变化，都显得有些紧张。
　　诗羽第一时间开口问道；“冥羽，你...你还要去哪？”
　　虽然改穿了高度育成学校的制服，但诗羽依旧穿着超薄款式的连裤丝袜。
　　一双美腿，蜿蜒而修长。
　　黑里透着白，白里透着红。
　　就连也穿着高度育成学校制服，加藤惠这个三无少女....
　　都是一脸关注的表情，似乎希望周冥羽能够留下来。
　　显然，这才一个上午的时间。
　　周冥羽就成了她们的主心骨，更受到了她们的依赖。
　　周冥羽淡然开口言道；“当然是抓紧时间，出去收集食物。”
　　“光靠这三大箱的零食，可撑不了多久。”
　　“再加上学校里的物资有限，万一被其它的幸存者拿走，我们可就没东西吃了。”
　　听完周冥羽所言，众女这才放下心来。
　　殊不知，周冥羽是另有歪心思。
　　周冥羽目光一转，看向鞠川静香，接着言道；
　　“鞠川老师，就麻烦你跟我走一趟了。”
　　“多一个人的话，可以一次性携带更多的物资回来。”
　　鞠川静香毕竟也算是个老师。
　　只能鼓起勇气，担当起老师的职责，跟着周冥羽一同前往。
　　美留智她们虽然有些害怕，但也想跟着一起行动。
　　不知为何，只要能跟周冥羽在一块，几人就莫名的感觉到安心。
　　更觉得，这所谓的丧尸危机，也没那么可怕了。
　　可只要周冥羽不在，她们就莫名的感到心慌与惶恐。
　　但结果嘛，周冥羽肯定不会让她们坏了自己的好事。
　　用以人多行动不方便为理由，拒绝了她们的请求。
　　正式出发之前，诗羽也不见平日里的高冷与毒舌属性，还由衷的开口道；
　　“冥羽...一定要，平安回来啊。”
　　毕竟如果周冥羽不在了，她们可真没办法独自在末世里生存下去。
　　周冥羽自然是淡然的笑道；“放心，去去就回。”
　　结果刚一出门，周冥羽扭头就把鞠川静香这爆乃天然呆，给带到了二楼的一间宿舍里。
　　“冥羽同学，不是说要去收集物资的么，来这干嘛呀？”
　　鞠川静香只觉得有些困惑，浑然不知，她接下来将面临怎样的遭遇。
　　“为了预防你再次失声尖叫，我绝对，给你进行一下特训，或者说...是惩罚。”
　　说着，周冥羽反手锁上了房门。
　　“阿勒？！”这爆乃天然呆不由得一惊。
　　不过看她的样子，似乎根本就没有要逃跑的想法。
　　“冥羽同学，那你...你打算怎么特训呀？”
　　周冥羽则笑眯眯的，从口袋里掏出来一个可自由拆卸口球的开口器。
　　不由分说，就把开口器赛进了鞠川静香的嘴里。
　　此时，这爆乃天然呆就像只小绵羊一样，满脸的惊慌又不知所措。
　　“冥羽同学，你这...到底是要干什么呀？”
　　“不是说了嘛，当然是给你一点点的惩罚呀！”
　　“不然你一看见丧尸就叫出声来，该怎么办？”
　　只听得时不时发出‘呜嗯呜嗯’的声音，以表示抗议。
　　却显得更加的可爱，还有欲拒还迎....
　　（第四次删改...）
　　（再次惨遭和谐了，两百多字吧...）
　　（看来以后标题不能起得太过分了，免得有内鬼顺着标题进来举报。）
　　但鞠川静香还是非常乖巧的把夹心面包给吃完了...
　　一点都没有浪费...
　　“咳咳...真的是...冥羽同学，就算我犯错了，你...你也不能这么703对待老师吧？”
　　鞠川静香剧烈咳嗽着，表情很是幽怨。
　　根本就没生气，或者觉得羞耻什么的。
　　周冥羽则忍不住在心里暗笑。
　　老师？
　　呵，再过几天，你就只会汪汪汪了。
　　“都说了，这是在给你特训，免得你一看见丧尸就嗷嗷乱叫。”
　　周冥羽拿出刚刚拆卸下来的口球，又给装了上去。
　　这一下，鞠川静香再像说话，只能是“呜嗯呜嗯~”了。
　　但她还是没有生气，也没有擅自把开口器给摘下来。
　　就只是像个小怨妇一样，白了一眼周冥羽。
　　然后，就没有了然后了。
　　只显得逆来顺受，更是非常的乖巧。
　　也不得不说，周冥羽对鞠川静香的性格，真的是拿捏得死死的。
　　之后，周冥羽才是带着鞠川静香出发，继续去搜刮物资。
　　PS；本来在某P收集了一堆默示录的图片。
　　也没漏啥不该漏的东西，只是稍微有些涩气。
　　但结果，深河就是不给放。
　　只能拿别的图片来，暂时顶一顶了。
　　都删成这个样子了，还要删....

 第一百五十七章 任由蹂蹑的鞠川静香
     　　即便周冥羽事先清理掉了，高度育成学校附近的上万余只丧尸。
　　但学校里，毕竟有着近千名师生。
　　操场上，过道里，仍是有着不少的丧尸，正在漫无目的的游荡着。
　　周冥羽要带着鞠川静香，穿过尸群，去学校的购物区收集物资。
　　这本该是最小心翼翼，最惊心动魄的环节。
　　可周冥羽却直接懒得演了，就像散步一样，大刀阔斧的往前走去。
　　毕竟穿过尸群的环节还要演下去，可就太累了。
　　反正现在就只有鞠川静香这个天然呆，战斗力表现得夸张一点也无所谓。
　　于是乎，附近听到脚步声的丧尸。
　　那是来一个就砍一个，来一群就砍一群。
　　令鞠川静香不由得瞪大了双眼。
　　仍她再怎么天然呆，也惊讶于周冥羽居然强得这么离谱。
　　不过她还带着口球，说不了话，只是时不时的‘呜嗯’几声表示惊叹。
　　望着远处一片死寂的教学楼。
　　说实话，周冥羽不免有些担忧起其她妹纸们的安危来。
　　先调教NTR了一顿宫本丽那条小母狗。
　　再是带着加藤惠她们收集了一波物资。
　　接着又是趁机狠狠的惩罚了一下鞠川静香。
　　一波三折下来，着实浪费了不少的时间。
　　不过，周冥羽主要担心的是实力教室里的那几位妹纸。
　　因为默示录里的几位。
　　宫本丽还被栓在女生宿舍的房间里动弹不得。
　　鞠川静香正带着口球，跟着自己一起行动。
　　主要就剩下一个毒岛冴子和一个高城沙耶了。
　　以她们俩的行动能力，想要生存下去，应该不成问题。
　　可实力教室里的妹纸们，那就完完全全是温室里的花朵了。
　　只能是抓紧时间收集完物资后，周冥羽再独自出来晃悠两圈。
　　终于来到学校购物区的超市里。
　　周冥羽一巴掌拍在，那丰腴肥臀上，跟着命令道；
　　“手脚麻利点¨「 。”
　　“呀嗯！”鞠川静香一声娇喘。
　　依旧是幽怨的白了周冥羽一眼后，很是乖巧的干起活来。
　　拿出购物袋，开始了一波零元购。
　　周冥羽则是继续手握阎魔刀，把超市里里外外都逛了一遍。
　　确保不会突然有丧尸冒出来，再把鞠川静香吓得嗷嗷乱叫。
　　巡逻完毕后，周冥羽再去找到鞠川静香。
　　好家伙，只见这天然呆已经收集了满满两大口袋的零食。
　　全都是薯片之类，压根就不管饱的小吃。
　　周冥羽当即就把手伸了过去，非常用力的一抓一揉。
　　“你能不能动一动脑子？真当是逛超市了，想来就来啊？”
　　“不先装压缩饼干这些最能管饱的干活，一个劲的装零食，你到底在想什么啊？”
　　这一下，鞠川静香被教训得，都不敢像之前那样，用幽怨的眼神来瞪周冥羽了。
　　完全就像个犯了错的小女孩一样，低着头。
　　任由蹂蹑，捏成各种形状。
　　若不是周冥羽想着，还要去确定一下毒药伢子她们的状况。
　　那肯定得摁着这爆乃天然呆的脑袋，又是一顿教训。
　　“诶~”周冥羽无奈的叹出一口起来后，接着言道；
　　“听好了，接下来主要收集压缩饼干，还有面包之类的碳水化合物，听明白了没有？”
　　“呜嗯呜嗯！”鞠川静香唯唯诺诺的点了点头，只显得楚楚可怜。
　　过足了手感后，周冥羽这才是把手给抽了回来。
　　接着拿起塑料袋，也开始收集起物资来。
　　除开那两大麻袋零食以外，又装了两大口袋的压缩饼干，与四大口袋的面包。
　　还有少许的盐巴，与其它的一些杂物。
　　那两大口袋的压缩饼干，少说得有十几公斤重，自然是让周冥羽给轻轻松松的提在手里。
　　至于其它的物资，则统统挂在了鞠川静香的身上。
　　返回女生宿舍的途中，途径一栋教学楼时。
　　突然见得教学楼上，冒出来一个妹纸，正在向自己打手语。
　　意思好像是在说；危险，快点上来！
　　周冥羽定睛一看，那一头显眼的粉发，不正是一之濑帆波么？
　　再冲鞠川静香使了个眼色后，周冥羽便带着她调转方向，往教学楼走去。
　　途中，再用阎魔刀，跟砍瓜切菜一样，轻轻松松砍死了七八只丧尸。
　　令远处的一之濑见此，不由得瞪大了研究。
　　第一个念头便是，又遇上大佬了！
　　等来到教学楼的楼梯间。
　　周冥羽当然没有忘了，给鞠川静香摘下开口器。
　　免得让一之濑她们看见了，误会自己是个变态。
　　虽然吧...周冥羽在某些时候确实很变态的
　　终于可以说话后，鞠川静香不免抱怨了几句；
　　“｀ ．冥羽同学，我可是老师啊！有你这么对待老师的么？至少...温柔一点嘛...”
　　周冥羽则淡然问道；“意思是，你又想挨罚了？”
　　未曾想，鞠川静香先是摇了摇头，接着又点了点头。
(赵的好)　　随之令周冥羽，跟着皱起眉头。
　　莫不成，这天然呆也有潜在的受虐癖好，还挺享受的？
　　那有机会了，周冥羽可得好好摸索摸索。
　　又开发开发，再仔细的捅咕捅咕，鞠川静香的癖好点在那。
　　现在的话，当然是先去看看一之濑她们的状况如何。
　　正往沿着楼梯往上走呢状。
　　突然就见得，一之濑居然带着毒药伢子一起出现在了视线里。
　　见到周冥羽手里的阎魔刀，毒药伢子微微眯起眼睛，轻声言道；
　　“同学，你也会剑道？为什么我没在剑道部见过你？”
　　显然，毒药伢子从一之濑哪里听闻了，周冥羽一刀一个小朋友的事情。
　　“不是剑道部的，但是练过。”周冥羽淡然回道.

 第一百五十八章 被催眠蹂蹑的毒岛冴子
     　　毒岛冴子有着一头深紫色长发，如瀑布般过腰及臀。
　　一米七三的身高，加上B:83W:56H:86的三围。
　　虽不及鞠川静香那般有所逆天的丰满，却也是相当的高挑，前凸后翘。
　　特别是那一双深蓝瞳的丹凤眼，冷艳又妩媚。
　　妩媚的同时，又有一股英姿飒爽，军国不让须眉的气质。
　　再加上那完美的V形脸与白皙的皮肤，总结起来就三个字，骚想干。
　　旁边的一之濑帆波，也同样不趁躲让。
　　身高虽只有一米五九，矮了毒岛冴子将近两个头，但胸围却是有惊人B95！
　　略显圆润的鹅蛋脸，搭配一双水汪汪的紫瞳大眼睛，很是可爱。
　　交谈中，周冥羽如实告知。
　　自己还有另外几人，目前正躲在女生宿舍里避难。
　　然后自己与鞠川静香老师，出来收集物资。
　　但毒岛冴子的侧重点在于，周冥羽的阎魔刀从何而来。
　　以及周冥羽为何能轻轻松松，一击就能斩杀737那些将肌肉利用率发挥至百分之百的丧尸。
　　对此，周冥羽只是笑了笑，随口敷衍了几句便转移了话题。
　　毒药伢子见周冥羽避而不谈，也没有继续追问下去。
　　四人继续轻声闲聊着，一路来到教学楼最顶层的教室里。
　　便见得堀北铃音，栉田桔梗，佐仓爱里，轻井泽惠，坂柳有栖一群妹纸
　　外加几个不知名的路人女JK，全部齐聚一堂。
　　当然，高城沙耶这个粉毛巨奈双马尾，也在其中。
　　而她们之中，战斗力最高的毒岛冴子，目前显然就是妹纸们的首领了。
　　那一对又一对黑丝白丝加长短袜。
　　还有各种各样五颜六色的发色，简直叫人目不暇接。
　　让周冥羽只感觉，自己如临天堂啊~
　　但唯一让周冥羽感到非常不爽的是。
　　眼前本应由周冥羽一人纵向丝滑的花丛里，却掺杂进去了几个同样不知名的男路人。
　　周冥羽瞬间就开始盘算起来，该怎么把这些路人给赶走。
　　于是乎，在崛北铃音众女开始打量周冥羽之时。
　　周冥羽突然靠近毒岛冴子，耳语道；
　　“我有一些很重要的秘密情报，需要跟你单独谈一谈。”
　　毒药伢子不由得微微蹙眉，随之单独跟着周冥羽离开了教室，又来到楼梯间。
　　“说吧，你有什么重要的情报。”
　　周冥羽则煞有其事的开口道；
　　“外面那些发狂的人，其实都是丧尸，只要被它们咬到，就会立马也被感染成丧尸。”
　　听闻此言，毒岛冴子不由得再次微微蹙眉。
　　“我还以为是什么事情，这些事，不是早就知...”
　　然而不等她把话说完，周冥羽突然把手摸上了她后脑勺。
　　赶在她反应过来之前，用出了从棍勇世界里得来的‘劣化’能力。
　　下一秒，便见得毒岛冴子的双眸失去了高光，空洞得六神无主。
　　周冥羽则悠然开口言道；“从现在开始，你就是我的小母狗了，我是你的女主。”
　　“你要想办法，成为教室里那群妹纸的领导者，带领她们坚守在教学楼里不要乱跑。”
　　“然后你还要协助我，将她们一一收作星奴。”
　　“再给我想个办法，教室里的男性给统统赶走！”
　　“不准除我任何意外的男人靠近！也不准妹纸们与别的男人有所解除！”
　　说完，周冥羽才结(abch)束了‘劣化’的能力。
　　毒岛冴子眨了眨眼皮，一双丹凤眼重新变得神采奕奕。
　　周冥羽再伸出手来，捏了捏那白嫩的脸蛋。
　　对此，毒岛冴子没有任何的反应，就像是个木偶一样。
　　周冥羽则悠然开口言道；“学两声狗叫来听听。”
　　毒岛冴子这才微微脸红，显得很是娇羞的开口叫道；
　　“汪~...汪！”
　　“真乖，真听话。”周冥羽露出一个满意的笑容。
　　接着手掌下移...
　　周冥羽一边欣赏着美人娇羞，但又手足无措，娇喘连连根本不敢反抗的场景；
　　一边再度开口，询问高度育成学校的状况。
　　毕竟周冥羽今天这一天大部分时间，都在女生宿舍‘忙活’。
　　完全不知道，学校里其他人的动向。
　　经过毒岛冴子之口，周冥羽这才得知；
　　目前学校里，已经分裂成了三个主要的团体。
　　其中一个，便由毒岛冴子所率领的女团。
　　另一个，便是由紫藤浩一那人渣所率领的教师团。
　　他们占据了教师专用的办公楼，也算救援了不少的学生，男女参半。
　　还有一个，便是龙园翔那自以为是的瓜皮，所率领的学生团体。
　　他们也占据了一栋教学楼，有男有女，但男多女少。
　　剩下的，便是像周冥羽带着加藤惠她们那般，零零散散躲藏起来的小团体幸存者了。
　　虽然大小和形状程度，都不鞠川静香那奈牛。
　　但也是十分的柔软，轻轻松松能蹂蹑成各种形状。
　　让周冥羽只感觉，是爱不释手。
　　并且用力一抓，也能像宫本丽和鞠川静香那样...
　　让五根手指，都深陷其中...
　　这不禁叫周冥羽感到有些新奇。
　　因为家里目前最大的维兹，都做不到这般。
　　难不成是默示录里的妹纸，才独有这种体质？
　　那就差一个高城沙耶，周冥羽还没能亲手试一试了。
　　再次过足了手感后，周冥羽终于抽回手掌。
　　回到教室，周冥羽选中了一个长相白净的奶油小生。
　　见他摔伤有些严重样子，周冥羽非常和善地，送了一个面包给他。
　　并鼓励他，一定要好好的坚持活下去。
　　说完，周冥羽再伸手拍了拍他的肩膀，一副大圣人的架势。
　　却在悄然间，发动了劣化能力，并命令道；
　　“今天晚上，你要弄出非常大的动静，去袭击几个这里长得最丑的女生。”.

 第一百五十九章 开冲鞠川静香
     　　事情都布置妥当后，周冥羽已然想象得到。
　　毒岛冴子会借着此次夜袭事件，有所正当理由把所有男人都给赶走的画面了。
　　届时，这里将成为只有自己一人能自由出入，还得是出入平安的乐园。
　　不过在临走前，周冥羽顺带非常大方的，送了两大口袋的面~包给毒岛冴子。
　　当然，不是白送。
　　主要为了让这小母狗，在除开武力的优-势以外
　　更能有物资方面的优势，建立起-领导者的地位。
　　领导着妹纸们，一一投入周冥羽的胯下。
　　毕竟像崛北铃音，还有栉田桔梗这几个实教里的妹纸。
　　她们可个个都不是省油的灯，喜欢搞事情的很。
　　不想办法，多给毒岛冴子一点便捷。
　　可保不准她们又会闹出什么事情来。
　　把装有面包的口袋，交到毒岛冴子手里时，周冥羽意味深长的来上一句；
　　“你自己看着处理。”
　　已经被催眠成小母狗的毒岛冴子，当然能理解主人的意思。
　　那肯定是男的，就随便象征性的给一点。
　　主要是把面包分给妹纸们，确保妹纸们不会饿着就行。
　　再之后，周冥羽才是带着鞠川静香离开教学楼，继续返回女生宿舍。
　　其实，周冥羽很不喜欢用催眠之类的能力，来直接坐享其成。
　　比起结果，周冥羽更喜欢享受过程。
　　尤其是享受，慢慢调教，慢慢的开发...
　　直至离开自己就活不下去，身心都被彻底征服的过程...
　　如果光是有个结果的话，可就一点意思也没有。
　　不过，教室里的妹纸实在有些多。
　　并且刚刚也提到过，崛北铃音那几个，个个都不是省油的灯。
　　照实力教室的剧情，让周冥羽感觉，这几个妹纸甚至还有点做。
　　没把她们收服之前，肯定不会乖乖听话的。
　　想要把她们给一一收入胯下，必须得来点里应外合的小技巧才行。
　　所以，周冥羽只得忍痛割爱，舍去毒岛冴子的调教过程。
　　改用催眠能力，直接一步到位...
　　（第八次删改...）
　　再命令她配合自己，帮自己一起收服妹纸。
　　虽然后面可以再次借用‘劣化’重置毒岛冴子的记忆，重新开始调教。
　　但真到了那个时候，以周冥羽的德行...
　　别说一血了，恐怕早就给开发成自己的形状了。
　　再重新开始过程，没有任何的意义。
　　周冥羽不禁有无奈。
『千寻』中转群255595300 

　　不能让毒岛冴子慢慢享受被调教的过程的话...
　　那只能是一有机会，得另外狠狠的补偿回来了。
　　返回女生宿舍的路上，途径医务室时。
　　身为校医的鞠川静香见此，忍不住开口；
　　“冥羽同学，能不能带老师去一下医务室，收拾收拾一下里面的药物？”
　　“末世的时候受伤了，药品还是很重要的。”
　　周明波便趁机开口道；“你学两声狗叫来听听，我就带你去。”
　　鞠川静香也没有多想，开口便叫了起来...
　　听得那堪称激素一般，激人肾上腺素声音。
　　周冥羽不禁伸出手来，撸了撸鞠川静香那一头柔顺金发。
　　鞠川静香则是一副傻呵呵的模样。
　　让周冥羽忍不住感慨，这个天然呆...
　　真的是太听话，太乖巧，又太讨喜了。
　　之后周冥羽没有食言，手握阎魔刀，砍瓜切菜斩到半途中的丧尸。
　　便带着鞠川静香杀进医务室里去，也算是宠溺了她一波。
　　任由她在医务室里翻箱倒柜，拿出一瓶又一瓶的药物装进兜里。
　　被动静声吸引过来的丧尸，自然是让周冥羽给统统一刀斩。
　　一直在医务室门外，守了有半个多小时，都没有催她，或者叫她小声一点。
　　直至她满意的满载而归后，才是走人，继续赶往女生宿舍。
　　毕竟周冥羽就是这样的性格。
    0 ·求鲜花·· ·······            
　　除开涩涩的时候兴奋过度，会偶尔显得有些暴力以外。
　　平常妹纸们越是听话，他便越是温柔。
　　等来到宿舍里。
　　周冥羽没有急着带着鞠川静香，去找加藤惠她们。
　　而是突然把这天然呆爆乃，给拽进了隔壁的房间。
　　还故意没有把门关紧，留出一条缝隙。
　　“冥羽同学，你...你又想对老师做什么呀？”
　　这一下，鞠川静香是真的有些慌了。
　　周冥羽则面带笑容，再次掏出来开口器；
　　“之前我问你，想不想再挨罚，你不是先摇头又点头么？”
    ....... ... .......          
　　“我这叫做，成全你的心愿。”
　　解开包装...
　　（这特么，到底还要怎么删...）
　　不过令周冥羽没有想到是。
　　想到这天然呆，还知道害羞了。
　　一直都不肯说话。
　　不过想来也对，毕竟加藤惠她们就在隔壁。
　　就算这天然呆再怎么呆，也该有点为人师表的尊严。
　　但周冥羽直接几巴掌扇了过去...
　　（富强、民主、文明、和谐，
　　自由、平等、公正、法治，
　　爱国、敬业、诚信、友善）
　　隔壁的寝室里。
　　正在盼君归的诗羽几人，突然听到隔壁房间传来的动静...
　　三女鼓起勇气，准备前去一探究竟。
　　刚刚将宿舍门打开一条缝隙。
　　隔壁的声音顿时清晰入耳。
　　那是...那是鞠川静香老师的声音？！
　　（审核大哥别这样...）
　　（富强、民主、文明、和谐，
　　自由、平等、公正、法治，
　　爱国、敬业、诚信、友善）
　　三女互相对视了一眼，满脸的惊讶与诧异。
　　将房门打开，悄咪咪的来到隔壁，准备一探究竟。
　　通过周冥羽故意留出来门缝往里看去。
　　那场面，直叫三颗幼小的心灵受到了莫大的震撼士.

 第一百六十章 春心荡漾
     　　只见鞠川静香带着玩具，直接被打得鲜血直流。
　　第一眼给人的感觉，很是吓人。
　　可这明明该是极其痛苦的画面
　　却又见得鞠川静香老师，转而是一脸死去活来的表情。
　　这...这到底是怎么回事？
　　诗羽，加藤惠还有美智留三女，不由得面面相觑。
　　万万没想到，居然会是这样...
　　殊不知，周冥羽就是故意让她们听见，故意让她们看见的。
　　而确实被逐渐勾起了感觉的加藤惠三人，表情各自有所复杂。
　　不知为何，她们很想以声音太大会引来丧尸为由，出面制止。
　　但三人又纯得像张白纸一样，根本不好意思进去。
　　只能眼“七三七”睁睁的看着鞠川静香老师，不停的前后摆动着。
　　半个多小时后，才是结束。
　　周冥羽就只是温柔的拥着鞠川静香，让她依偎在自己的怀里。
　　毕竟第一，可不能太放肆了。
　　万一要太放肆了，以后可是会有抵触心理的。
　　周冥羽要的就是，让她们一步一步深陷其中，然后无法自拔。
　　而加藤惠她们，也都悄咪咪的回到了房间里。
　　此时，周冥羽的心里只感到一阵舒爽。
　　因为用不了多久，就可以在不用任何暴力手段的前提下。
　　把一条极品小母狗，给牵回家去了。
　　等鞠川静香休息好后，先摘下她身上的玩具。
　　周冥羽这才是带着刚刚收集来的物资，准备去隔壁的房间找加藤惠她们。
　　结果刚一出门，就见得门口的地上，有着三处不明液体的水渍...
　　让周冥羽见之，不禁露出一个意味深长的笑容。
　　回到房间里。
　　加藤惠她们当然是想问清楚，刚刚到底是在干嘛。
　　可周冥羽一进门，就立马掌握了话语权。
　　“学校里的很多师生都被感染了，校园里到处都是丧尸。”
　　“还好我跟静香老师运气好，不然可就回不来了。”
　　“但也是一路东躲西藏，惊心动魄啊。”
　　然而事实确实，他直接大摇大摆的带着鞠川静香在学校里瞎逛。
　　丧尸来一个，就死一个。
　　而这一下，错过了说话的时机。
　　清纯诗羽、加藤惠还有美智留三女，就更不好意思开口提及刚才的事情的。
　　只能听着周冥羽，此地无银三百两的转移着话题。
　　再见得鞠川静香老师，双眸惺忪。
　　那美艳的瓜子脸上，直接一副吃饱饱的表情。
　　一双修长的美腿，裹着个被扯得到处破洞的黑丝。
　　然后一瘸一拐的走到宿舍床位上，直接倒头就睡。
　　三女不由得微微脸红，更忍不住瞎想又觉疑惑。
　　难道...真有那么舒服么？
　　整理好收集来的物资后，时间已差不多来到深夜。
　　周冥羽还非常正人君子的，说自己去隔壁的房间睡。
　　让美智留她们不要多想，好好休息，活下去才是最为关键的。
　　说完，周冥羽果真是说走就走。
　　除开听得隔壁房间，传来轻轻一声关门的声音后。
　　房间里顿时显得很是安静。
　　只听得鞠川静香老师，那睡得香甜的呼吸声不断的传入耳中。
　　也不知为何。
　　明明周冥羽就在隔壁，但加藤惠、美智留还有诗羽三人，仍是感觉有些心慌与不安。
　　就只比白天周冥羽带着鞠川静香出去收集物资时。
　　数着分秒盼君归时的心情，好上那么一点点。
　　似乎，周冥羽必须要在她们看得见的地方，才能彻底的安下心来。
　　一来，是为了生存。
　　有周冥羽在，一切问题似乎都能迎刃而解。
　　外边正肆虐的丧尸危机，也不如想象中的那么可怕。
　　只是她们必须要待在女生宿舍的房间里，才能相安无事。
　　二来，大概是因为吊桥效应之类的心理作用吧0 .         
　　才今天一天的时间。
　　这三朵温室里的鲜花，就已经对周冥羽产生了很深的依赖心理...
　　正当三女忍不住胡思想乱之时。
　　鞠川静香忽然醒了过来，走路仍是一瘸一拐的准备去上厕所。
　　美智留见此，终于忍不住问道；
　　“老师，你刚刚...和冥羽君，到底是在干什么呀？”
　　鞠川静香打了个呵欠，一脸理所当然的表情回道；
　　“还能干什么，你们不是都看见了么？”
　　有美智留开头做出第一问后，诗羽也忍不住开口道；
　　“可您是老师...冥羽他...是学生呀...”
　　鞠川静香却依旧是自然而然的回道；
　　“这都末世了，整个世界都乱作一团，还管什么老师不老师，学生不学生的。”
　　“再说了，冥羽君这么的可靠又能干。”
　　“要是没有他在的话，你觉得我们有独自生存下去的能力么？”
　　“不想死于丧尸之口的话，我们就只能依赖于冥羽君了。”
　　说罢，鞠川静香便伸着懒腰，进到了厕所里。
　　虽然性格呆归呆，但好歹也算是个成年人，眼界还算是挺透彻的。
　　一阵冲水声后，鞠川静香跟着又开始洗2.7起澡来。
　　不然某些地方黏糊糊的，怪不舒服的。
　　而加藤惠她们，听得那哗啦啦的洗澡声，不由得更加的胡思乱想...
　　殊不知。
　　现在这个时候，周冥羽早就一个人跑出去浪去了。
　　虽然借着末世的环境，收妹纸收得挺畅快的。
　　但为了能更加有效率一些，周冥羽还是决定借由黑光病毒，自己控制一波丧尸小弟。
　　到时候嘛，需要它们来推动剧情的时候，就把它们给叫过来。
　　让它们协助自己完成助攻，拿下妹纸。
　　不需要它们的时候，就让它们那边凉快那边待着去，也不会误伤到毒岛冴子她们.

 第一百六十一章 天台上金鸡独立的喜多川
     　　夜晚。
　　高度育成学校方圆数公里内，一片死寂的幽暗。
　　唯有皎洁的月光，能在黑暗中，带来少许的光明。
　　但与高度育成学校里，那几处亮这灯光的教室相比，仍是有些伸手不见五指。
　　周冥羽则趁着夜色，不停的于校园里徘徊着。
　　借由黑光病毒，将一个由一个普通丧尸，感染成了母体。
　　这些母体，不仅能帮周冥羽主动感染其它的丧尸小弟。
　　并且它们可不单单只是，能发挥出百分之百肌肉利用率的人类尸体了。
　　起码，个个都是能以一顶百的小BOSS。
　　弄出来十个小母体后，周冥羽便控制着这十个小弟，去攻击感染别的丧尸。
　　他自己则成了扒皮督工老板，一分工钱都不给的坐着看戏。
　　而再被母体感染的普通丧尸，少说也能一顶十。01
　　它们又除了能听从周冥羽的指令
　　按照剧本推动剧情，配合着周冥羽把妹纸们收入胯下做星奴以外。
　　还能起到护卫作用，或是消灭，或再是感染，从学校之外而来的丧尸。
　　如此一来，整座高度育成学校，都将在周冥羽的掌控之中。
　　只等剧情推动到位，这里将彻底的成为周冥羽一个人专享...
　　在妹纸们身上，出入平安的乐园！
　　待学校里的丧尸全都被感染之际。
　　周冥羽随即注意到，毒岛冴子她们所在的教学楼传来些许的动静。
　　赶过去一看，便见得白天的那个奶油小生，如实照着周冥羽的指令。
　　突然袭击了几个周冥羽压根就不认识，且长得很丑的学生妹纸。
　　已经被周冥羽催眠成了小母狗的毒岛冴子，那肯定不会错过这个机会。
　　立马挥动着木刀，将那奶油小生给揍得鼻青脸肿。
　　然后再以此次事件为借口，将教室里的几个学生统统给赶了出去。
　　不过这大晚上的，也不好直接把他们给赶出教学楼去，让他们命丧尸海。
　　就只能先让那几个男的，滚去下面一层楼的教室。
　　不得不说，毒岛冴子这小母狗，果真管用。
　　也不难看出，获得周冥羽赠与的那两大口袋面包，有了物资方面的优势后。
　　此时，毒岛冴子已经彻底了巩固了她领导人的地位。
　　就连最会搞事情的栉田桔梗和坂柳有栖，面对毒岛冴子的抉择，都只能老老实实服从。
　　毒岛冴子可不笨，还有一大口袋面包，依旧在她手里没有分发出去。
　　如果栉田桔梗她们敢有异议，那明天只能挨饿了。
　　又或者敢像周冥羽那样，冒着生命危险，自己成立一个小团队，出去收集食物。
　　之后，周冥羽才是回到女生宿舍。
　　随便找了个房间，往床上一趟，盖好了被子。
　　再一觉醒来时，便是回到了现实世界。
　　时间，正值清晨。
　　通过菈菈的发明，周冥羽来到客厅。
　　便见得梦梦和喜多川还有维兹，各自穿着涩气的果体围裙，正在忙活这早餐。
　　梦梦则在听到脚步声后，回头一望，随之嫣然一笑；
　　“阿拉，冥羽君这一次单独跑去入梦，没有带新的姐妹回来么？”
　　“这可真的有点不像你了啊，冥羽君。”
　　听闻梦梦打趣的玩笑话，周冥羽只是笑了笑。
　　跟着就拿出吸管，给她们喂起了牛奶早餐。
　　不过主要的目标，只是维兹这制冰姬。
　　梦梦和喜多川，就随手来上几下。
　　毕竟她们俩还要继续准备早餐。
　　免得只是喂饱了一张嘴，另一张嘴就不管了。
　　不过该到给辉夜大小姐准备便当时，还得是周冥羽亲自下厨。
　　那大小姐，口味可是刁钻得很。
　　一下子就能尝出来，便当是不是自己亲手做的。
　　如果不是，那大小姐肯定又要吃醋。
　　吃完早餐后。
　　周冥羽来到玄关，只需穿好鞋袜就能出门。
　　而喜多川的话，还得从菈菈专门安装在玄关出的便捷衣架上。
　　取下蕾丝边加蝴蝶结的白色胖次还有罩子，全部穿好后才能外出。
　　问就是全员真空，以方便周冥羽...
　　来到学校里，时间也还早。
　　而周冥羽今天早上，也就只有一节课，得是十点半才开始。
　　于是乎，喜多川便被拽去了天台。
　　这里，是诚哥战斗过的地方。
　　也是周冥羽战斗过，并且正在战斗地方。
　　此时，喜多川金鸡独立。
　　就一条裹着超薄黑丝，黑里透白的修长的大长腿。
　　垫着脚尖，立得笔直。
　　为了保持平衡，在身体前后摆动不会摔倒，只能紧紧的搂住周冥羽的脖子。
　　“冥羽君...能不能...快一点呀？不然我上课...马上要迟到了...”
737　　喜多川看了一眼时间，显得有些着急。
　　周冥羽则淡然问道；“意思是，上课比我还重要咯。”
　　喜多川立马不假思索的答道；“那当然不是！绝对是冥羽君最重要啦！”
　　说罢，喜多川便安下心来。
　　一副哪怕旷课，也无所谓的样子。
　　周冥羽也不会真的叫她旷课。
　　喂完加餐的牛奶后，便放她离去了。
　　周冥羽则掏出手机，打了个电话给辉夜大小姐。
　　结果电话刚一接通，只听得一句娇气满满的“八嘎！”后就被挂掉了电话。
　　显然，那辉夜大小姐还在为昨天的事情而吃醋。
　　只不过她那一句‘八嘎’，就跟钉宫的‘无路赛’一样。
　　让人听着，只觉享受，根本起不到任何骂人的作用。
　　周冥羽的表情，依旧很是淡然。
　　再用手机编辑了条短信，发了过去。
　　“今天的早餐便当是，香肠章鱼加章鱼丸子，你还要不要？”
　　“不要的话，我就拿去给喜多川了。”
　　结果不出意外，辉夜立马秒回。
　　“八嘎！我要！！！”.

 第一百六十二章 越是疯批，越有征服感
     　　听得辉夜大小姐那一声‘我要！’，周冥羽不禁嘴角微微上扬，果然是口嫌体真正。
　　不过，辉夜大小姐今天早上也有课。
　　只能是让周冥羽，把便当给送到教室里去。
　　不然的话，这大小姐肯定会像上次一样，让周冥羽亲手喂她。
　　反正是能趁机多独占周冥羽，就多独占一段时间。
　　得知辉夜现在在那栋教学楼后，周冥羽自然是来到教室里，把便当亲手交到辉夜的手中。
　　正与辉夜随口闲聊之余
　　暗中突然冒出来几十道羡慕嫉妒恨的目光，统统集中在了周冥羽的身上。
　　显然是前些天，周冥羽上演一波炸裂的扣篮表演，再公开坐拥两大校花的事情已经传开。
　　周冥羽自然是一点都不会惧怕这些视线。
　　甚至，还有些享受。
　　毕竟这感觉，就跟开着千万的超跑出去炸街一样，讲究的就是一个炫耀。
　　不过也没聊几句，预备铃就响了起来。
　　打过招呼后，周冥羽正准备走人。
　　但在临走之前，又随口问起安娜会长的事情来。
　　显然，周冥羽已经开始打起了安娜会长的主意。
　　毕竟只要能到想办法，解开安娜会长的封印。
　　日在校园里DLC内容，女主成员立马喜加一，并且还是个有些病娇的痴女。
　　连涅墨西斯都治得服服帖帖的了，周冥羽当然有把握hold安娜学生。
　　但问题在于，现在并非是梦境世界，安娜会长目前对周冥羽也没有多少的好感度。
　　如果突然强行‘啵’一口上去，可不知道会有什么后果。
　　所以，得来日方长，从长计议，看看有没有合适的机会。
　　而辉夜听得周冥羽，突然打听起安娜会长的事情来...
　　这大小姐立马就露出了警惕的表情，自然是什么都不肯说。
　　意思依旧很明显。
　　你在梦境里收妹纸，我管不着。
　　但你想在现实世界里，再和别人的女人有染，那辉夜大小姐当然不可能做事不管。
　　周冥羽只得掩饰道，说是想有些关心赌博社的事情。
　　但辉夜可不是什么小女孩，自然不会轻易的上当受骗。
　　最终，周冥羽只能在辉夜将信将疑的目光中，离开了教室。
　　结果这吊人才没走多远，就都兜里摸出来一张名片。
　　那正是蛇喰梦子，昨天悄咪咪给周冥羽留下的联系方式。
　　果然啊，辉夜终究还是防不住，周冥羽的后宫之雄心啊~
　　周冥羽拿出手机，照着名片上的号码打了过去。
　　几声铃响过后，电话随之接通，便听得手机里传出来梦子的声音。
　　“助人为乐的妇女之友的大坏蛋学长，有什么事么¨「 ？”
　　不知为何，梦子的声音听起来很是兴奋。
　　再加上背景音里，还有少许棋牌碰撞的声。
　　不出意外的话，这大美妞又跑赌博社里玩去了。
　　“又跑去赌博了？我不是让你戒赌的么？”
　　周冥羽已然一副把蛇喰梦子当成自己私有物的口吻，再微微皱起眉头。
　　很是不爽，这大美妞这么叛逆不听话。
　　电话那头的梦子，倒也不以为然。
　　“诶？大坏蛋学长打电话给我，难道不是为了一起来赌博社里玩么？”
　　周冥羽当然没有过度自信到，认为梦子现在就会老老实实听自己的话。
　　毕竟梦子还没挨过棍子，当然还不知道周冥羽的厉害。
　　“行，那我马上过来找你，赌一局。”
　　说罢，周冥羽干净利落的挂掉了电话，往赌博社的方向走去。
　　既然这大美妞这么喜欢赌，那周冥羽便准备用赌的方式，来把她也给治得服服帖帖。
　　以毒攻毒，让这大美妞彻底的戒掉赌瘾。
　　来到赌博社所在的大楼。
　　周冥羽亮出上次豪冲三百万，所得来的会员卡。
　　乘坐电梯，直达六楼。
　　电梯门刚一开，就听得一阵惊呼声传入耳中。
　　周冥羽来到六楼大厅。
　　恰巧便见得，蛇喰梦子进入了狂赌状态的颜艺时刻。
　　被她所击败的对手，正是皇伊月这个大型玩具制造商的千金。
　　赌博游戏的内容玩法，正是‘双重精神衰弱’。
　　而狂赌状态下的蛇喰梦子，只是有所一番精彩的颜艺展现。
　　并没有像上次那样，见得周冥羽几乎堪称‘奇迹’般的翻盘过后...
　　直接兴奋的原地高升，给外人送福利。
　　不然的话，周冥羽估计赌都赖得赌了。
　　得是二话不说，就把梦子给绑回家里去，直接上棍子了。
　　进入狂赌状态后，梦子也不单单只是光有颜艺。
　　就连性格，都判若两人。
　　平常的她，就像是翻版的维兹，性格柔柔弱弱的，看着很好欺负的样子。
　　那清纯的面容，加上如魔鬼般的身材，举手投足间，又给人一种涩涩的感觉。
　　可在狂赌状态下，梦子浑然不见半点平常的娇气。
　　直接像是发病一样，只显得癫狂而冷酷。
　　活脱脱就是一个疯批，外赋花月之貌，内秉风雷之性。
　　不止把皇伊月这富家千金，给吓得哭出声来。
　　就连周围的观众都冒出些许的冷汗，为之胆寒。
　　但周冥羽看着蛇喰梦子疯批的模样，却是很有感觉。
　　就是要有这种天差地别般一秒乖巧，又一秒乖张的反差感，才够味！
　　试想一下。
　　赌桌上的蛇喰梦子，越是英姿飒爽，越是大杀四方，越是令人闻风丧胆...
　　给抱到床上去后，那酒红色的双眼情迷...
　　又满脸潮红娇喘连连，乖巧地打开通往林荫小道的入口时...
　　就越是香艳，越是刺激，越能有征服感！
　　PS；很久没出感谢名单了，以下的名单可能有点长。
　　不过订阅都是按千字整数计费的。
　　每(赵好赵)次的感谢名单，都是正文满两千字后，才额外加上去的。
　　不会有额外收费，也没有偷工减料。
　　望其他的读者老爷莫要在意，直接跳过就好。
　　感谢鬼打墙、闪光暴龙战士、逍遥自在、arzi..、瓜尔佳氏华旭、
　　若火丿、无限键制、威严的蕾咪、昵称怎么这么难取、北墨云宋、
　　以上诸位读者老爷，在六月份投出的月票支持。
　　以及Ttyj、白烨Link、baocaow..、闲鱼的喵、瓜尔佳氏华旭、威严的蕾咪
　　胡章、10447..、666k..、狂霸魔神、诸位读者老爷，在月初当天的鼎力月票支持！！！
　　诸位读者老爷们着实给力啊，当天就给干上了三十多张月票。
　　不枉费昨晚直接肝出来七千字细节拉满的典藏节章，放组织里直接开涩。
　　够良心，马上爆更！.

 第一百六十三章 梦幻炸金花
     　　“玩得挺开心的嘛，梦子。”
　　就在梦子近乎是一脸嚣张的表情之时。
　　周冥羽忽然走上前去，撸了撸梦子一头如墨般的长直发。
　　突然间就令梦子解除了狂赌状态，变得娇柔了起来，转而是一脸欣喜的表情。
　　“咦，大坏蛋学长，你来的这么快呀？”
　　这一下，不由得令周围的观众们再次看呆了眼。
　　只感觉梦子当真像个喜怒无常的魔女。
　　这教科书般的变脸，当真是无缝切换啊。
　　而周冥羽望着梦子清纯的笑脸，当然是觉得更加满意了。
　　对别人，就是飞扬跋扈疯批没人。
　　对自己，就是乖巧听话的好妹妹。
　　如此涩气的蛇喰梦子，得想办法赶紧打她一炮。
　　“当然是来让你戒赌的。”
　　听闻此言，梦子顿时就不乐意了，小嘴一嘟，更显可爱。
　　“你个大坏蛋学长，为什么一定要我戒赌呢？”
　　“大坏蛋学长，就不能陪着我一起享受赌博的乐趣么？”
　　周冥羽当然能看出梦子的那点小九九，737嘴角微微上扬，悠然开口言道；
　　“要不然，我们俩来赌一场？”
　　“好呀好呀！”梦子立马就是一脸兴奋的表情，不假思索就点头答应了下来。
　　显然，她昨天悄咪咪的给周冥羽留下名片。
　　可不单单只是为了，方便周冥羽找她调情来攻略她。
　　这个嗜赌成性的赌徒，摆明就是想找以‘神迹’翻盘的周冥羽，好好赌一场。
　　以便与能最大程度的让她享受到，在赌桌上的种种不确定性
　　以及揭晓最终的胜负前所承受的风险，让她愉悦让她癫狂！
　　“那我可得提前说清楚了，如果我赢了，你就要从此戒赌，然后成为我的贴身女仆。”
　　此言一出，只能说，周冥羽的算盘打得那叫一个叮当响。
　　梦子依旧觉得无所谓，甚至还隐隐有些高兴。
　　“阿拉~没想到大坏蛋学长...真的挺坏的呢。”
　　“假设我输了的话，是打算让我这个女仆，贴身到什么样的地步呢(abch)？”
　　周冥羽也不避讳，直接凑上前去，显得很是亲昵的耳语；
　　“当然是贴身到，要负责给我暖床的地步。”
　　梦子顿时显得害羞了不少，但情绪确实更加的性奋。
　　“那如果，我赢了的话呢？”
　　周冥羽耸了耸肩膀，“那当然是你自己随便提条件咯，问我干嘛。”
　　梦子跟着笑道；“那如果我赢了的话，学长就要天天陪着我一起狂赌哦~”
　　“没问题。”周冥羽欣然答应道；“然后呢，要怎么赌？”
　　大多数时候，一般都是梦子去参与别的赌局，只顾享受狂赌的乐趣。
　　如果是自己设计赌局的话，就无法全身心的享受了。
　　就像是小H文的作者，很难对自己写的文章内容兴奋起来一样。
　　“我也不知道该赌什么呢，不如大坏蛋学长来拿定主意吧？”
　　说实话，周冥羽一时也不知道到底该怎么赌。
　　因为照狂赌之渊的内容，大部分的剧情都是；
　　梦子参与别人的赌局，因对手出千作弊而落入下风。
　　最终发掘到出千者作弊的手段，然后上演反败为胜的反叛情节。
　　如果是与赌博社的其他人对赌，那周冥羽当然是，怎么方便出千就怎么来。
　　因为照狂赌之渊的风格，那些逼人是必定会想办法出千的。
　　可对手是梦子的话，这大美妞是绝对不屑于出千的。
　　周冥羽也不想借由作弊，胜之不武。
　　就该是堂堂正正的胜过梦子，然后把她给抱回家去，天天撸她的黑丝。
　　所以，得想一个难以出千且不是纯靠运气，还需得靠斗智斗勇才能取胜的赌法出来。
　　让梦子专心享受到赌博的乐趣同时，又能让她输得心服口服才行。
　　经过片刻的斟酌后，周冥羽悠然开口言道；
　　“那就来玩，梦幻诈金花吧。”
　　“梦幻诈金花？”梦子不免显得有些新奇。
　　周冥羽则悠然开口，解释起梦幻炸金花来。
　　这所谓的梦幻炸金花，底层逻辑与普通的炸金花基本无异。
　　无非各自手里的三张牌，拿来比大小。
　　虽底层逻辑相同，但详细的玩法却又大庭相径。
　　首先要有一张牌，作为底牌。
　　这一张底牌，是所有人通用的。
　　然后再发一张手牌，到各位玩家手里。
　　还差的那一张牌，就当是一个随意搭配的癞子。
　　然后这张底牌为红桃A。
　　周冥羽的手牌为一张黑桃A，梦子的手牌为一张红桃K。
　　还差一张牌，就不用发出来，直接靠自己想象，随意凭空脑补随意搭配。
　　开牌过后，便是拿手牌与底牌，再加上自己脑补出来的一张牌来比大小。
　　周冥羽就是三张A，梦子就是QKA的同花顺。
　　三条A比同花顺大，为周冥羽胜。
　　而梦幻炸金花最大的乐趣在于，是可以更换底牌与手牌的。
　　不像普通的炸金花一样，发完牌了就开始下注比大小。
　　假设底注是一千。
　　要换手牌的话，就得往赌桌上加投一千。
　　而如果要换底牌的话，就得双倍加注两千。
　　再比如，底牌依旧是红桃A。
　　周冥羽的手牌依旧黑桃A，梦子的手牌也依旧是红桃K。
　　那不管梦子怎么换手牌，都不可能胜过赢过周冥羽的三条A。
　　哪怕是也把手牌换到A，论花色也要输给黑桃。
　　可若是梦子察觉到了，周冥羽的手牌是什么。
　　就可以双倍加注，直接换掉底牌，毁掉周冥羽黑桃三条A的必胜牌。
　　这一套玩法，可谓是非常的考研技术。
　　光有运气还不够，必须要有足够细致的观察力。
　　来洞察对手的手牌以及心理活动。
　　还要有足够的胆识，来一击定胜负！
　　PS；建议诸位读者老爷可以学一学，很方便在酒桌上拿来给妹纸们灌酒.

 第一百六十四章 狂赌之渊，个个出千
     　　梦子不由得一愣，没想到周冥羽提出来的玩法，居然会这么正规。
　　不过，内容听起来，到着实很有趣。
　　而梦幻炸金花的游玩人数，最好在三人至五人左右。
　　不然人数太少了，没有那种心理博弈，尔虞我诈的感觉。
　　人数又太多的话，你换一张牌又我换一张牌，会显得很是墨迹。
　　正当周冥羽想着，要不要借着这场赌局，顺带把绮罗莉也给收下时。
　　人群之中，忽然响起一道声音。
　　“能不能让我，也一起参与赌局？”
　　顺着声音传~来的方向看去。
　　恍惚间，周冥羽仿佛看见了英梨梨也在-现场。
　　不过再仔细定睛一看，-又不是英梨梨。
　　而是早乙女芽亚里这个，傲娇金发双马尾。
　　看着与英梨梨极其的相似，完成称得上是异空同体。
　　只不过，她的胸前，也带着家畜的牌子。
　　再见她望向梦子的眼神，明显有些不对劲。
　　周冥羽完全想象得到，早乙女绝对是输给梦子才沦为家畜的。
　　必定是想趁着这一波梦幻炸金花，来找梦子报仇的。
　　倒也正好，又可以多赢一个贴身女仆回去了。
　　周冥羽一瞬间就打定好了注意，悠然开口问道；
　　“你一个家畜，能赌什么？”
　　早乙女冷着张脸回道；
　　“照赌博社的规定，家畜可以向任何人发起一次不可被拒绝的正式赌博邀约。”
　　周冥羽自然不慌不慌，做出应对；
　　“可我们俩已经约定好赌局在先。再说，你拿得出赌注来么？”
　　被这么一问，早乙女不由得暗暗捏紧了一双粉拳。
　　她要是拿得出赌注来，就不会带着家畜的身份牌了。
　　眼见第一步铺垫到位，周冥羽又开口问道；
　　“你在赌博社，欠了多少钱？”
　　早乙女则再瞟了一眼梦子，“因为她，我现在欠了五百万。”
　　第二步也已铺垫到位，周冥羽这才表明了自己的真实目的。
　　“不如这样，让你参与赌局，也不是不可以。”
　　“如果你赢了，我直接算你赢一千万。”
　　“如果你输了的话，也得要当我的贴身女仆，如何？”
千寻.二五五九五三零零
　　早乙女没有像梦子那样，第一时间就答应下来周冥羽的条件。
　　毕竟只为区区一千万，就把自己给卖了，着实有些不值当。
　　但周冥羽接着又非常豪气的开口道；“那我直接算你赢两千万，够不够？”
　　这一下，经过片刻的斟酌后，早乙女终究还是答应了下来。
　　“可以！我赢，两千万。你赢，我给你当女仆。”
　　周冥羽暗暗露出一个阴谋得逞的笑容，马上吆喝了起来；
　　“赌注最低是五百万，还有谁想参与这场赌局的？”
　　这五百万，刚好能够帮早乙女还清她的债务。
　　毕竟要把她也给抱回家去，当暖床女仆的前提是，帮她摆脱掉家畜的身份才行。
　　不然照赌博社的规矩，她只能天天来这里打工坏债了。
　　那周冥羽当然不会愿意，自己的私有物还得被别人使唤。
　　就呆在家里，乖乖对自己张开大腿就行。
　　几声吆喝过后，忽有一道颇具磁性，但又雌雄难辨的声音传来。
　　“区区五百万的话，我来陪你们玩一玩。”
　　来者，乃是赌博社的副社长。
　　一头长直的银发，很是靓丽。
　　脸上带着面具，不见其具体的样貌如何，但同样穿着黑丝连裤袜。
　　就看那一双修长的黑丝美腿，加那窈窕而前凸后翘的身材，定是个绝佳的美人。
　　其真实身份，为桃喰绮罗莉的孪生姐姐，桃喰莉莉香。
　　结果却因赌博的原因，不得不反过来成了绮罗莉的妹妹。
　　这副会长，带上面具的时候，性格会非常的强硬且高冷。
　　但面具一摘下来，那就又是个很好上手拿来欺负着玩的软妹纸了。
　　主打的，也是一个反差萌。
    0 ·求鲜花·· ·······            
　　而蛇喰梦子见此，不由得更加的兴奋了。
　　没想到突然间，就把副会长给引了出来。
　　可想而知，接下来的赌局，将会十分的有趣。
　　在莉莉香的安排下，相关的赌博用具很快准备完毕。
　　无非是一张玩德州扑克用的桌子，外加一个穿着暴露，负责发牌的美女荷官。
　　可在入座过后，周冥羽跟着很是不爽的皱起眉头。
　　他本想是，堂堂正正跟梦子决出个胜负的。
　　早乙女和莉莉香一加入进来，就又开始搞起那出千作弊的把戏了。
　　早乙女那边，是联合了好几位家畜来配合她。
    ....... ... .......          
　　负责偷窥，然后通过电子设备给她打信号。
　　并且电子设备，那是直接藏在她的罩子里面。
　　通过微弱的震动，打摩斯电码。
　　不得不说，这个翻版的英梨梨，还挺会玩的。
　　就算要搜身，也搜不到那些私密的地方。
　　至于莉莉香的设备，则就高级许多。
　　她脸上的面具，是直接和赌博社里的摄像头互通的。
　　她作为赌博社的副社长，直接是官方出千作弊了。
　　感知到这些小动作的周冥羽，一下子就没了兴趣。
　　再看一脸清纯的梦子，倒还仍是蠢蠢欲动的模样。
　　由于梦幻炸金花，不能随意的加注令对方跟注。
　　判定胜负的条件方面，另外做出了细致的修改。
　　就是每个人的手里，各自有两百分的筹码。
　　每一局的低分，为十五分。
　　换手牌，需要五分，换底牌，需要十分。
　　五局游戏过后，分多者胜。
　　赌局正式开始后。
　　美女荷官取出一副全新的扑克，拆开包装，手法熟练的洗起牌来。
　　荷官当然没有问题，扑克牌本身也没有问题。
　　否则再像上次西洞院那样让人查出，赌博社提供的棋牌用具有问题的话。
　　那赌博社的招牌，可就彻底的砸了士.

 第一百六十五章 梦子的黑丝美腿
     　　洗完牌后，荷官随机从牌堆里抽出一张牌来，放置于桌面上当做底牌。
　　将之翻开，是一张梅花7，不大也不小。
　　接着荷官再按照顺序，从牌堆顶抽出四张分发给四人，以做手牌。
　　反正现在又要比拼作弊千术的话，那周冥羽也不客气了。
　　趁着往桌面上投注低分之时，直接透视眼一开！
　　便见得六颗粉嫩可口诱人的小樱桃映入眼...（划掉）
　　直接透视眼一开，便见其她三人的手牌如何。
　　目前牌面最大的，是早乙女，手上也是张红桃七7，可以直接补成三条。
　　其次是梦子，一张梅花九，可以构成同花顺。
　　然后是周冥羽，一张黑条J，撑破天“七三七”就是个对子。
　　最后是莉莉香，也就一张方块2。
　　按照顺时针的顺序，先由早乙女说话。
　　她当然直接含过，毕竟是三条7。
　　然后到梦子，明明是同花顺，却直接加注十分，换掉底牌，成了一张梅花3。
　　不得不说，梦子果然够狂。
　　明明可以先稳一手的，非要追求刺激，一上来就直接换底牌。
　　如此一来，莉莉香反倒成了最大的受益者。
　　换完底牌后，轮到周冥羽和莉莉香说话时，当然是直接喊过。
　　再轮到早乙女时，刚刚还是三条7的她，手里的牌瞬间成了四不像。
　　只能加注五分，换掉手牌。
　　由红桃七，变成了红桃8，更烂了。
　　而换下的手牌，是不准向上翻开的，要么直接扔进垃圾桶里，要么盖着进弃牌堆。
　　免得让别人看到你的牌面，开始计算起概率的事情来。
　　再轮到梦子说话时，她又是非常嚣张直接换底牌。
　　把方块2，又换成了红桃6。
　　如此一来，刚刚牌面最烂的早乙女，瞬间就重回第一，变成了同花顺。
　　而这，就是梦幻炸金花的魅力所在。
　　牌桌上的信息，孰强孰弱，稍不注意，就会千变万化。
　　更是令梦子的愉悦与性奋程度，稳步上涨。
　　不停的转动着一双酒红色的明眸，观察着其她人的表情变化。
　　以此来揣测，她们手里的底牌大小如何。
　　再轮到周冥羽说话时，则是全程喊过，直接摆烂。
　　开着上帝视角，坐看三女如何斗智斗勇。
　　后面到莉莉香时，她尝试性的交出五分，换掉了手牌。
　　又经过两轮的博弈后，最终，所有人都喊过。
　　手牌一开，早乙女又以三条4，拿下首胜。
　　她能赢，一点都不奇怪。
　　毕竟有好几个帮手一直在帮她偷看，莉莉香她们的手牌。
　　她定然是在有绝对获胜的把握，才喊过的。
　　而一连换了四次底牌的梦子，瞬间输掉了五十五分。
　　目前只有一百四十五分的她，排名垫底。
　　可这大美妞，确实一点都不慌。
　　前面也说过，赌博时所承担的风险越大，她便越是性奋高涨。
　　一局游戏走完后，荷官直接把桌面上的所有扑克收集起来，扔进垃圾桶里。
　　再打开一副全新的扑克，又是一阵熟练的洗牌。
　　第二轮开始，便到莉莉香开始发威了。
　　毕竟这家伙，也在出千作弊。
　　与早乙女经过一番博弈后，终是靠运气，拿到一手AKQ黑桃同花顺。
　　力压早乙女的AKQ普通同花顺一头。
洛天依陆六㈨③㈡Э6⑥㈨
　　而到第三轮时，梦子似乎察觉到了什么。
　　她直接看都不看手牌，以免再给早乙女和莉莉香偷窥的机会。
　　只要一到梦子说话，这大美妞必定喊底牌。
　　莉莉香见此，没有一味的跟梦子赌运气。
　　不过就是十五分的底分罢了，丢了就丢了。
　　于是她也开始跟着周冥羽摆烂，这一轮里，全程喊过。
　　可早乙女偏偏就不信这个邪。
　　梦子要换底牌，她就换手牌。
　　两人互相坐地起价，较劲似的喊了又五六轮后0 .         
　　最终在底牌是方块A时，都选择了喊过开牌。
　　结果梦子运气爆表，直接三条A，胜过了早乙女的又一波AKQ的同花顺。
　　顿时令早乙女气得捏紧了一双粉拳，开始了颜艺乍泄。
　　再一看梦子，顿时兴奋的满脸潮红。
　　就在她要当着众人的面，忍不住娇喘之时。
　　周冥羽及时的把手伸了过去，往她的黑丝美腿上用力一掐。
　　一下子就打断了梦子性奋状态，令她‘哎呀’一声，很是幽怨的瞪了一眼周冥羽。
　　“大坏蛋学长，你又想干什么呀？”
　　周冥羽却是肆无忌惮的，在那诱人的黑丝美腿上揉搓了起来。
　　手感很是紧致，很是Q弹又柔嫩。
　　再加上黑丝那丝滑的触感，顿时就让周冥羽爱不释手。
　　“马上就要成我的贴身女仆了，能不能矜持一点？”
　　周冥羽的语气很是淡然与从容。
　　给人的感觉，似乎...胜利已是他的囊中之物。
　　可周冥羽一连摆烂了三轮，已经丢掉了四十五分，排名垫底。
　　梦子都好歹赢了一轮，排名第三。
　　着实让外人有些难以理解，周冥羽的自信到底从而而来。
　　2.7而梦子除开害羞，忍不住下意识的夹紧了双腿以外。
　　压根就没有抵触或者反抗，任由蹂蹑的。
　　只是忍不住娇羞的道出一句；“真是的...大坏蛋学长...”
　　到第四轮时，莉莉香也学着梦子，直接不看手牌喊换牌。
　　但她终究没有像梦子那般冒进，每次都是花十分换底牌。
　　只要到她说话时，都是花五分换掉手牌。
　　得到周冥羽的暗示后。
　　这一回，梦子没有继续作死寻求刺激。
　　也开始跟着周冥羽摆烂，全程喊过。
　　早乙女则在简单的试探两轮过后，也开始喊过。
　　这一回，莉莉香的运气确实不错，以三条10取胜.

 第一百六十六章 想高C？我不让！
     　　来到第五轮的决胜局。
　　莉莉香以340分的优势，遥遥领先，稳居第一。
　　早乙女255分，位列第二。
　　而摆烂了四轮的周冥羽，目前只有140分，排名第三。
　　送了好几波分数的梦子，即便中途赢了一局，也只剩下65分了。
　　等到第五轮正式开始时，周冥羽终于不再摆烂了。
　　他又学起了梦子，手牌看都不带看一眼。
　　只要一到他说话，没有任何的犹豫，开口就是要换底牌。
　　梦子也同样跟着周冥羽的节奏，一开口同样就喊着要换牌。
　　不过她换的是手牌。
　　这不由得令莉莉香微微皱起眉头。
　　以她目前的积分优势，那怕这一轮直接喊过，基本都是稳赢的。
　　但怕就怕在，另外三人会联合起来，狗急跳墙。
　　除非在第五局之前，就能够难以逾越的积分优势。
　　否则，只要一进入到第五局。
　　另外三人的积分全部加在一起，必然稳稳01超过第一名。
　　换言之，一共五轮游戏。
　　前面四轮，基本都是摆设。
　　真正能决定胜负的，还得是看第五轮，一锤定音。
　　周冥羽正是因为看透了这一点，前面四轮才赖得说话浪费口水，全程摆烂喊过。
　　就等最后一轮，让梦子给她送分，一把梭哈定输赢。
　　不得不说，周冥羽的计划很是激进。
　　但就是要激进，就是把不可能化为有可能，才能把梦子给治得服服帖帖的。
　　让她戒掉赌瘾，安安心心给自己当暖床的贴身女仆。
　　并且，周冥羽的计划，也确实有一定的可行性。
　　只是没有料到，梦子实在是太浪了。
　　这大美妞，明明有着惊人的洞察力。
　　可以通过观察她人的表现变化，拉高胜率。
　　却非要各种作死求刺激，开口就是换底牌赌运气。
　　搞得周冥羽不得不出手，撸一撸她的黑丝美腿。
　　才算让她明白自己的意思，总算消停了一点。
　　但即便如此，眼下的状况，想要反败为胜，还是有些不切实际。
　　带着面具状态下的莉莉香，可一点都不笨，且很是自信与冷静。
　　她当然早就意识到，可能会有这样的情况发生。
　　所以在游戏正式开始之前，她就把胜利的结果，从四选一改为四选二。
　　游戏结束后，第一名和第二名，都算作胜利。
　　因为周冥羽的140分和梦子的65加在一起，也才205分。
　　就算早乙女和莉莉香，还需得被扣掉十五的底分送给周冥羽。
　　那周冥羽也才235分，早乙女依旧有240分。
　　也就是说，只要早乙女一直喊过，不送积分。
　　那早乙女也可还清债务，摆脱的家畜的身份，与莉莉香一起双赢。
　　以早乙女的智商，当然能看懂这一点，直接就喊过。
　　这一瞬间，局面似乎进入了死局。
　　只要莉莉香和和早乙女一直喊过，周冥羽与梦子似乎必输无疑。
　　然而，当轮到莉莉香喊话时。
　　她拿起手牌一看，竟是一张红色的大王！
　　处在面具状态下的莉莉香，不由得露出一个得意的笑容。
　　因为只要有着张大王在，无论底牌再怎么换。
　　莉莉香的手牌，都是最大的同花三条！
　　因为周冥羽到目前为止，都还没有看过一次手牌。
　　莉莉香依旧无法通过面具连接监控，得知周冥羽的手牌如何。
　　可哪怕周冥羽手里是张小王，也赢不了她的大王。
　　既然如此，那我就要让你们输得更加彻底一点！
　　前面也说过，摘下面具的莉莉香，是个很好欺负的软萌妹纸。
　　可带上面具的她，会变成非常的强势与高冷。
　　怀揣着如此的想法，莉莉香悠然开口言道；
　　“加注十分，换底牌！”
　　听闻此言，旁边的早乙女坐不住了。
　　柳眉轻蹙，很是疑惑又显得有些愤怒的瞪了一眼莉莉香。
　　这家伙，到底再搞什么？
　　明明是稳赢的局面，居然要开口加注送分？
　　尤其是，莉莉香这十分一送出去。
　　如果周冥羽真的赢了，便是以245分，反超了早乙女的240分。
　　也就是说，早乙女将掉落到第三名，沦为输家。
　　由于莉莉香刚刚看牌时，藏得很好。
　　只是贴着桌边露出一个角来，就迅速的放了下去。
　　没有其它的家畜看见，给早乙女通风报信。
　　所以，早乙女并不知道，莉莉香的底牌如何。
　　再轮到她开口说话时，她把手牌贴在桌边，露出一个角来看了一眼。
　　万万没想到，竟是一张灰色的小王！
　　这一瞬间，感觉自己遭到莉莉香背刺的早乙女，也被激起了好胜心，准备报复回去。
　　“我也加注十分，换掉底牌！”
737
　　眼见两人都以开口喊分，周冥羽又给梦子使了个颜色。
　　梦子立马会意，改口喊过。
　　周冥羽也跟着开始喊换底牌。
　　如此，便是一轮又一轮的喊了下去。
　　等到周冥羽的积分喊光，不能继续加注换牌后。
　　便轮到梦子开口了，继续喊换手牌。
　　因为梦幻炸金花的规则就是，当所有人都喊过时，那就要开牌比大小了。
　　让梦子一直喊换手牌，五分五分的扣，可以一直喊很久。
　　以确保不会突然有人喊过，直接开牌。
　　不出多时，四个人八百的积分，全部都喊到了桌面上。
　　所有人都跟着，一起梭哈了。
　　现场的氛围，顿时显得无比的焦灼。
　　就连周围观战的观众，都忍不住捏了一把手汗。
　　如此精彩刺激的展开，根本就猜不透到底鹿死谁手。
　　至于梦子嘛，若不是周冥羽再把手捏在她的黑丝美腿上，继续上下揉搓的。
　　恐怕这大美妞，早就又爽到原地高升了！
　　PS；这几章写得我脑壳好疼啊~该不会，是真要长脑子了吧？
　　再拿起X光片一看，怎么特么的还是瘤子啊？.

 第一百六十七章 两位贴身女仆收入胯
     　　其实，当喊话喊到最后，所有人的积分都清空时。
　　后面只是五分五分喊下去的梦子，是可以留二十分在手上。
　　以位列第二的排名，从而赢得这场赌局的。
　　就相当于是跟周冥羽打成平手了。
　　周冥羽没办法把她给抱回家去，当做用来暖床的贴身女仆。
　　梦子也没办法，继续让周冥羽天天陪着她玩赌博游戏了。
　　但这大美妞，哪怕是唱独角戏，也还是把积分给喊光了。
　　其用意嘛...自然是郎有情妾有意，干柴遇烈火了。
　　令周冥羽差点就忍不住，想给她来一个穴位按摩。
　　只不过，梦子也不敢确定，周明是否一定就能赢到最后。
　　此时，桌面上的底牌为，一张平平无奇的红桃6。
　　“所有人的积分都已用光，无法再继续加注积分更换手牌或底牌。请开牌。”
　　待荷官示意进入开牌环节后。
　　英梨梨...不是，是早乙女，直接一马当先，把手里的小王给摔在了桌面上。
　　那得意的颜艺，要多性奋就有多性奋。
　　可还没等她笑出声来，下一秒，莉莉香跟着揭开了她的大王。
　　“这怎么可能？这怎么可能！！！”早乙女猛然瞪大了双眼。
　　表情由原来的兴奋与嚣张，瞬间变得咬牙切齿，又满脸的惊愕与难以置信。
　　这一番颜艺的展示，不可谓不精彩。
　　莉莉香则是一副胜利着口吻，淡然笑道；
　　“所谓赌博，最让人性奋的，就是赌那千万分之一的概率。”
　　“所以，没什么不可能的。”
　　听闻此言，早乙女整个人都直接呆在了原地。
　　如果是莉莉香赢得这场赌局的话
　　那么她不禁没能摆脱掉家畜的身份，还清五百万的债务，更得负债一千万！
　　尔后，便是梦子这大美妞，一副马上就要高升的表情。
　　又满怀着激动的心情，也揭开了她的手牌。
　　居然是一张，黑桃6。
　　不得不说，这大美妞运气确实不错。
　　从头到尾都没有看过手牌，就一个劲在那喊换牌。
　　着实没想到，最后还出来了三条6的豹子。
　　只可惜，这三条6当然打不过莉莉香的大王和早乙女的小王。
　　最后，轮到周冥羽开牌时，他却突然脱下了外套。
　　又像上次一样，把外套直接盖在梦子的头上。
　　再把这大美妞给抱了起来，不顾她的挣扎，强行把她给摁在了自己的大腿上。
　　以为自己马上就要入账一千五百万的莉莉香见此，不满的开口道；
　　“快点开牌！现在可不是看你们打情骂俏的时候¨「 。”
　　周冥羽事先绝逼会高升的梦子给控制好。
　　确保她不会乱送福利后，才是腾出手来，将手牌揭开。
　　那是一张，什么图案都没有的空白牌。
　　可当众人见到这张空白牌后，却是全场惊呼。
　　平常的话，民用的扑克牌会有五十五张，多出来的那一张，是用来打广告用的。
　　但特供给赌场的扑克牌里，多出来的那一张则是专门用来切牌所用，上没有广告信息。
　　而梦幻炸金花的规则，是可以将空白牌或广告牌，也当做宝牌癞子的。
　　一副全新的五十五张扑克牌里，小丑（俗称的大王小王）牌有两张。
　　而空白牌，却只此一张！
　　谁胜谁负，自然是一目了然。
　　周冥羽一波操作，直接赢得了四个人所有的八百点积分。
　　明明是四进二的胜负规则。
　　但因另外三人积分清零，硬是给打成了四进一。
　　周冥羽一家独大，通杀另外三家。
　　见到这张空白牌后，早乙女不再是呆若木鸡了。
　　直接一屁股瘫坐在了椅子上，瘫痪成了一滩烂泥。
　　至于莉莉香，则是猛的一拍桌子，再次喊出了那句台词；
　　“这怎么可能？你绝对是作弊了！”
　　其实，这不能怪她们俩大惊小怪。
　　毕竟这第五轮游戏一开始，除开梦子是在不停的更换手牌以外。
　　另外三人，都是拿着最初的手牌，从头喊到尾。
　　早乙女一张小王，莉莉香一张大王，周冥羽一张空白牌。
　　全都是从牌堆顶上，经过荷官之手，一次性分发给众人的。
偷书 死 妈 死 全 家
　　如此惊人的概率，真不知道得是多少万分之一了。
　　比起相信这般离谱的概率，早乙女和莉莉香都更加愿意倾向于...
　　其它的小丑牌以及空白牌，早已被乱换手牌的梦子，给换进弃牌堆里去了。
　　虽看起来不可思议，但说白了，也和上一次一样。
　　乃是周冥羽借由魔力，把自己和早乙女还有莉莉香的牌，全给替换掉了。
　　至于梦子最后换出来三条6的豹子，那真的完全是她的运气与本事了。
　　面对莉莉香的质问，周冥羽则恨铁不成钢的叹出一口气来。
　　“｀ ．诶~你们俩，什么还要贪呢？”
　　“明明直接喊过，就是稳赢的局，为什么非要去贪大小王呢？”
　　(赵好赵)莉莉香却再次歇斯底里的咆哮道；
　　“你绝对是作弊了！你一定是作弊了！！！”
　　听得莉莉香非要强调作弊这两个字，周冥羽也赖得客气了。
　　直接把右手，从外套底下给抽了出来宋。
　　只是不知为何，右手的食指与中指之间，带着少许晶莹剔透的不明液体...
　　然后以极快的速度，直接摘下了莉莉香脸上的面具。
　　便见得一位长相与绮罗莉及其相似，又更显得有几分淑雅的长直美人映入眼帘。
　　没了面具过后，莉莉香也瞬间没了，放在于赌桌上，运筹帷幄的气势。
　　完全像是大变活人一样，变成了一个非常娇柔且胆怯的软妹妹。
　　更是被周冥羽给吓得，惊慌失措的一连后退了好几步.

 第一百六十八章 R在校园女主喜加一
     　　“既然你非要说作弊的话，你这面具，我就先没收了。”..
　　“如果想要回去，让绮罗莉自己找我来谈。”
　　“至于这面具里有什么东西，就不用我多说了吧。”
　　周冥羽便把莉莉香的面具给直接没收了。
　　没有了面具，莉莉香被彻底的打回了原型。
　　“同学，求求你...把面具换给我...”
　　只见莉莉香捏紧了一双粉拳，显得很是惊慌失措。
　　但她越是软萌，周冥羽就越是想欺负她。
　　“都说了，如果想要回面具，就让绮罗莉来亲自亲我，好好谈一谈。”
　　说罢，周冥羽也赖得再理会莉莉香是何反应。
　　转而用右手，把梦子抱起来，扛在了右肩膀上。
　　接着再来早乙女的身前，扯下她胸前的家畜身份牌，随手一扔。
　　“恭喜你，你现在不是家畜了。”
　　“再恭喜你，你现在是我的贴身女仆了。”
　　周冥羽嘴角微微上扬，接着再用左手，把早乙女给抱了起来，也给扛在了肩膀上。
　　那感觉，完全就像是土匪下山抢压寨夫人一样。
　　右边扛着个蛇喰梦子，左边扛着个早乙女芽亚里。
　　于737众目睽睽之下，满载而归。
　　当然，周冥羽不可能直接把俩人扛回家去。
　　指不定在半路，就得被警察给拦路了。
　　并且早乙女也逐渐缓过神来，开始挣扎道；
　　“喂，你想干什么呀？快放开我！”
　　“你难道还没搞清楚，你现在是什么地位么？”周冥羽反手就是一掐。
　　令其情不自禁的‘嗯啊’一声娇喘，接着便羞红了脸。
　　但早乙女却也无可奈何，因为她确实把自己，输给了周冥羽做贴身女仆。
　　不过就坐电梯离开赌博社的大楼后，周冥羽就把早乙女放回了地面。
　　“你电话多少？”周冥羽直接便是一副居高临下的姿态。
　　早乙女顿时很是不爽的回道；“要我电话干嘛？”
　　周冥羽微微眯起眼睛，“不要让我再说第三遍，你电话多少？”
　　最终，早乙女只能老老实实的报出了自己的电话号码。
　　否则的话，周冥羽现在就要执行他作为主人对女仆的特权了。
　　照着号码打过去，早乙女兜里的手机随即响了起来。
　　“给你一天的时间，做个心理准备。”
　　“回去好好学习一下，贴身女仆都有哪些工作内容。”
　　“不然的话，可是要挨罚的！”
　　说完，周冥羽挂掉电话收起手机，继续扛着梦子扬长而去。
　　早乙女望着周冥羽远去的背影，则不禁暗暗咬牙切齿。
　　虽然同为的傲娇。
　　但英梨梨和娜娜，都属于娇大于傲，只需随便欺负欺负，就可以玩得很有意思。
　　而早乙女，则是傲大于娇，那得是拿来狠狠的欺负，才能把她给调教过来。
　　不过现在的话，当然先把梦子这大美妞给收了再说。
　　不顾校园里，其它学生投过来怪异的目光。
　　周冥羽扛着梦子，来到另一栋大楼里，便是直奔厕所。
　　把厕所单间的门关紧后，周冥羽坐在马桶上。
　　这才是揭开了，一直盖在梦子头上的外套。
　　只见这大美妞面红耳赤又娇喘连连，满足之余，又显得有些虚脱。
　　“你个大坏蛋学长，把我带到这里来，是想干什么？”
　　周冥羽捏了捏她的脸蛋，“你现在，是不是该叫我主人了？”
　　“主人~”梦子随即抛过来一个无比挑逗的眉眼。
　　显然是被周冥羽数次化不可能为奇迹的赌术，给征(abch)服了。
　　那周冥羽能忍？接着就把她的脑袋给摁了下去。
　　梦子很是听话的跪在了地上，像个女仆一样，给周冥羽揉起腿来。
　　但技巧很是生疏，直接是没有技巧，明显是第一次。
　　只能把主动权交了出去，随着摁动地节奏来。
　　而周冥羽嘛，享受的就是这么一个从无到有，慢慢开发的过程。
　　这时，周冥羽的手机忽然又响了起来。
　　周冥羽用左手拿出手机，右手则继续指导着梦子给自己揉腿。
　　打开手机一看，是辉夜大小姐打来的电话。
　　才刚一接通，就听得这大小姐一波素质三连；
　　“你现在在哪？早上为什么没去上课？该不会，又去赌博社了吧？”
　　“信不信，我扣你学分啊！”
　　周冥羽只得一心两用，各种温柔的话语连哄带骗。
　　不过也就花了几分钟，把辉夜大小姐给哄开心后，得以网开一面。
　　待周冥羽挂掉电话，梦子那边则口齿不清的问道；
　　“嗯...哼...辉夜学姐...打电话给你了？”
　　“对。玩了陪你玩梦幻炸金花，我早上可是旷课了。”
　　梦子则笑道；“哼...唔...大坏蛋主人...挺会沾花惹草啊...”
　　但说完，梦子就没有了别的反应。
　　继续专心致志的，给周冥羽揉腿。
　　周冥羽不禁有些诧异，“你就不好奇我有几个女人，不会吃醋么？”
　　“当然...好奇啊...呜呼...”梦子一边摸索着新的换气技巧，一边接着开口言道；
　　“我现在不过是个女仆罢了，那敢管大坏蛋主人的事情呢~”
　　听闻此言，周冥羽不禁对这大美妞更加的爱不释手。
　　只恨不得，现在就地正法。
　　但考虑到梦子还是一血，还是要待回家里去慢慢享受。
　　一个多小时后。
　　周冥羽才是带着有些咳嗽的梦子，离开了厕所。
　　在周冥羽的勒令下，梦子只能老老实实服从主人的命令，回教室上课去了。
　　估计今后是什么机会，再去赌博社里狂赌了。
　　因为周冥羽马上就要用棍子，对梦子展开全新的戒赌疗程。
　　而蛇喰梦子上课去了的话，那接下来，就该轮到喜多川了.

 第一百六十九章 特制的‘牛奶’午餐
     　　一想到自己输掉了游戏，以后就得戒赌，不能再赌博了，梦子不免有些郁闷。
　　可矛盾的点在于，周冥羽给她带来的感觉，又远非是赌博时的性奋所能比拟的。
　　怀揣着复杂的心情，梦子压根就没有心情听课，只是在忍不住胡思乱想。
　　又或者是，回味着刚刚嘴里，那~一股牛奶的味道
　　下课后，时间也差不多到了-饭点。
　　梦子才刚刚走出教室，就收到了周冥羽发-来的一条信息。
　　让她去买几块奶油蛋糕，然后来某栋教学楼楼顶的天台。
　　梦子也没多想，如实去买了几块奶油蛋糕后，往那教学楼的方向走去。
　　可当她来到门前，转动门把手，正要打开通往天台的铁门大门之时。
　　却忽然听到，外边传来一阵非常激烈且用力的鼓掌声。
　　并且还伴随着，一阵又一阵，非常媚人的娇喘声。
　　换做寻常人听到这般动静，都会知趣的转身走人，免得打搅别人的好事。
　　可一想到，是那大坏蛋主人叫自己过来的...
　　梦子不免感到一阵好奇，更想一探究竟。
　　把门打开，出去一看。
　　便见得喜多川以狗爬的姿势趴在地上。
　　不过她却没有双膝跪地。
　　那裹着白色花纹渔网丝袜的一双的美腿，立得笔直。
　　还需努力的踮起脚尖，来调整高度与角度。
　　然后被强行推着，在天台上不停地来回爬动。
　　黑丝主要显瘦，能很有趣味感。
　　而白丝虽然能显得更加的唯美，但对于腿型及线条感的要求也更高。
　　如此姿势下，喜多川那一双蜿蜒而有着完美线条感的美腿，更加的一览无余。
　　说是一对价值连城的无价之宝，都不足为过。
　　正沉浸在快乐之中的喜多川，见到梦子的突然出现，不由得慌了神。
　　赶紧回头望向身后，连声喊道；
　　“嗯...冥羽，快停下...嗯啊...有人来了，快停下呀~”
　　可周冥羽出于恶趣味，却故意不说话。
　　欣赏了这老司姬惊慌失措的模样后，才是悠然开口言道；
　　“慌什么？她是来帮你分担压力的。”
　　喜多川这才反应过来，自己被戏耍了。
　　顿时就有些生气，但又完全没机会发火...
　　“你为什么...嗯...不早说啊？真是的...”
　　梦子也在这个时候，笑吟吟的出声打起了招呼；
　　“喜多川学姐，你好呀？我是大二的蛇喰梦子。”
　　虽然喜多川很想集中精神专心致志，不过出于礼貌，还是不得不跟新姐妹打了声好糊；
　　“你好...诶呀...蛇喰学妹。”
　　帮老司姬做完瑜伽瘦身运动后。
　　周冥羽先把她给放在地上，让她好好休息休息。
　　接着又冲梦子招了招手，“过来。”
　　见识过周冥羽的厉害后，梦子可不再是初生牛犊不怕虎了。
　　转而一脸即期待又害怕的表情，乖巧的来到周冥羽的面前。
　　但周冥羽当然不会把一血，浪费在这种地方。
　　只是解开包装后，就吃起了夹心饼干。
　　不得不说，梦子带来的夹心饼干，味道和形状确实非常的不错。
　　马上要吃完的时候，周冥羽忽然出声问道；
　　“我让你买的蛋糕，你买了没？”
　　已经熟练的掌握了新的换气技巧的梦子，拿出来刚刚买来的几块奶油蛋糕。
　　“大坏蛋主人，你要这些蛋糕来干嘛？”
　　周冥羽露出一个意味深长的笑容，卖起了关子，“待会，你就知道了。”
　　周冥羽先把奶油蛋糕放在旁边，摆好了位置。
　　夹心饼干马上就要吃完之时。
　　正好把自己独家特制的奶油，加在了蛋糕上面。
　　接着又把特制的奶油蛋糕，拿给了梦子和喜多川。
　　“来，吃吧，别饿着了。”
　　喜多川这老司姬，刚刚作做完瘦身运动，肚子确实饿了。
　　再加上那味道她早已吃习惯了，并且还是一天不吃就嘴馋。
    0 ·求鲜花·· ·······            
　　拿起特制的奶油蛋糕来，就是一顿狼吞虎咽。
　　梦子则不由得白了周冥羽一眼，眼神很是幽怨。
　　没想到这大坏蛋主人，花样确实多。
　　但也老老实实品尝起了，这特制奶油蛋糕的味道来。
　　她哪里知道，周冥羽别的花样，还多得是。
　　那简直是老母猪带罩，一套接一套。
　　下午放学后。
　　梦子本来还想是，再偷偷溜去赌博社的。
　　未曾想，却被周冥羽给抓了个正着。
　　然后又是一顿夹心饼干。
　　等到喜多川放学后，便是三人行的，回到了周冥羽的家里。
    ....... ... .......          
　　刚一进门。
　　喜多川直接就脱下的胖次和罩子，挂在了墙上。
　　梦子还没反应过来怎么回事。
　　周冥羽突然把裙子一掀，亲手帮她把胖次给摘了下来。
　　梦子毕竟还是个黄花大闺女。
　　不管她再怎么大胆，终究有些害羞，不免夹紧了双腿。
　　可在见得旁边的墙上，挂满了类似的东西后。
　　以梦子的智商，瞬间就明白了什么。
　　可她现在是周冥羽的贴身女仆，只能是愿赌服输了。
　　来到客厅里，周冥羽再把梦梦给叫了过来。
　　一如既往的安排梦梦，先给梦子做下一思想准备工作。
　　而周冥羽为了能趁早回到丧尸梦境里，多收几条小母狗。
　　当然是得抓紧时间，把今天的公事先给办了。
　　无非就是惠惠一天‘一发’的爆裂魔法。
　　还有芽亚与涅墨西斯这俩人形兵器，继续带去鬼哭的世界里找乐子。
　　维兹听闻，周冥羽又要去素晴世界。
　　自然是想跟着回去看一看，自己道具店情况如何了。
　　结果不出意外的，挨训了。
　　“我都花八十亿，把你整个人都给买下来了，还管什么道具店？”
　　“就给我老老实实待在家里，待好你的制冰姬就行！”士.

 第一百七十章 梦境里继续R在校园
     　　轰隆隆！
　　又‘一发’爆裂魔法从天而将。
　　以惊人的威力和速度，轰击在无头骑士的城堡之上。
　　霎时间地洞山摇，升起滚滚狼烟。
　　将城堡里面，都给灌得满满的，炽热的火焰。
　　估计用不了多久，无头骑士就会在每天一发的爆裂魔法的折磨之下。
　　然后像原著里一样，恼凶成怒的杀来阿克耳塞。
　　直接是自投罗网，送经验和赏金来了。
　　因为只要他敢来，周冥羽就不会介意收下他三亿厄里斯的赏金。
　　可惠惠放完爆裂魔法后，因用光了魔力，而瘫倒在地之时。
　　被拽过来凑个成双成对的悠悠，也是气喘吁吁，香汗淋漓。
　　近乎虚脱一“七三七”般，也倒在了地上，动弹不得。
　　毕竟两人是为竞争对手关系，又是从小就认识的好姬友。
　　有好事情嘛，那当然得是让两人一起来。
　　旁边的周冥羽，容光焕发的长长的呼一口气来。
　　也没有在素晴世界过多的逗留，马上便带着两人回到了现实世界。
　　正准备再把芽亚和涅墨西斯，带去鬼哭5的世界刷怪时。
　　娜娜却突然站了出来，试探性的开口道；
　　“冥羽，什么时候，带我和梦梦还有姐姐大人，也去梦境里玩一玩呀？”
　　听娜娜这么一说，倒也确实是，好像有好几天都没去出包银魂世界了。
　　毕竟菈菈是个小天使般的性格。
　　对于周冥羽的花样，都是来者不拒。
　　几乎可以说是，从来都没有为自己提出过什么要求。
　　而梦梦的话，天天都在帮着周冥羽管理后宫。
　　这房间里，十几个性格迥然的妹纸们，能相处得这么融洽。
　　最大的功臣，肯定是梦梦无疑。
　　但她们俩基本都是只有周冥羽又什么要求的时候，才会出现。
　　令周冥羽倒也确实是，把她们给疏忽了好几天。
　　这一回，周冥羽罕见的没有再拿娜娜来欺负着玩。
　　转而很是温柔地，摸了摸她的双马尾，轻声言道；
　　“不好意思。今天我就带你们三姐妹，好好的玩一玩。”
　　恰在此时，菈菈和梦梦，带着梦子从房间里走了出来。
　　只见梦子除开黑丝连裤袜没有变以外，转而穿上了一件，非常具有趣味性的女仆装。
　　无关紧要的地方，又点缀满了蝴蝶结还有蕾丝边之类可爱的装饰品。
　　特别是梦子的头上带着猫儿，脖子带着皮质的项圈，后面多出来一条毛茸茸的尾巴。
　　再搭配上梦子那丰满的身材，一下子就把感觉给直接拉满。
　　显然是由菈菈借由沛凯这个变装机器人，亲自设计出来的手臂。
　　不得不说，当真是完美符合周冥羽的各种XP。
　　“大坏蛋主人，我穿这女仆装，好不好看呀？”
　　梦子俏脸羞红，学着小猫挠痒痒的动作，抛过来一个媚眼。
　　令周冥羽着实有些忍不住，想直接一招饿虎扑食。
　　但考虑到梦梦三姐妹，周冥羽还是很冷静的。
　　“好看到，我要让你给我当一辈子的贴身女仆。”
　　接着，周冥羽又转口言道；
　　“还不快去给我把床暖好？等我回来了，再好好教导你，女仆都有哪些职责。”
　　周冥羽再一巴掌拍下去后，便把梦梦三姐妹给拽进了房间里去。
　　虽然这三姐妹，也都天天有牛奶喝。
　　但还是得，给三人好好补充补充营养。
　　之后才是带着三姐妹，去到了出包银魂的世界。
　　和上一次一样，受世界线修正之力的影响。
　　对于突然消失了好几天的周冥羽和梦梦三姐妹，没有过多的询问。
　　感觉就好像，这四人只是出去旅游回来了一样。
　　五人围坐在一起吃着早餐，闲聊着日常生活的话题。
　　显得很是安宁与温馨，完全就是美满性福的一家五口。
　　吃完早餐后，一行五人，一如既往的出发前去上学0 .         
　　说实话，要不是现实世界和梦境世界，都可以玩R在校园。
　　不然的话，周冥羽还真有些受不了。
　　现实世界的大学里，上完课了。
　　还得在梦境世界里，又得去上高中生的课程。
　　但也没有办法。
　　因为学校里，确实是妹纸最多的地方。
　　都是干净的黄花大闺女，等着周冥羽来一个一个收服，再一个一个的开发。
　　与美柑分别后，来到彩南高中里。
　　都还没进教室呢，突然就被古手川给堵住了去路。
　　“冥羽君！你都四天没来学校上课了，也太贪玩吧了！”
　　古手川也不觉得，周冥羽与梦梦三姐妹突然消失了四天这件事，有什么奇怪的。
　　她作为风纪委员，主要是强调了一遍，周冥羽有四天没来学校上课的事情。
　　对此，周冥羽一边打着哈哈，一边给梦梦她们使了个眼色。
　　梦梦三姐妹，当然能明白周冥羽的意思。
　　打过招呼后，各自先走一步。
　　周冥羽则带着紧咬不放的古手川来到了操场上，再来到体育仓库的门前。
　　用炼化能力把原本锁住的仓库大门一开，接着就把古手川给2.7拽了进去。
　　不由分说就是上下其手，准备开袋即食。
　　可就在要把包装全部解开时。
　　古手川却忽然抓住了周冥羽的手腕，忽然显得有些不情愿。
　　“嗯...冥羽君...住手...马上要上课了，我们会迟到的。”
　　如是换成那些似太监般，只会亚撒西的男主，肯定是会半路刹车的。
　　也别说半路刹车了，甚至连把古手川这风纪委员给拽进仓库里的勇气的都没有。
　　但照周冥羽的德行，那肯定一如既往的，一有机会就见缝插针。
　　当然，见缝插针只是形容词。
　　来形容周某人的果断与果敢。
　　并不是说，真就只有一根针那么大.

 第一百七十一章 时停玩法，更加刺激
     　　在强硬的攻势下，古手川那本就是欲拒还迎的抵抗，只显得更加的有趣味感。
　　明明是个风纪委员，痛恨不正当异性关系的校园秩序守护者。
　　却有着一具，非常丰满的身材。
　　该纤细的地方很是窈窕，该圆润的地方很是丰腴。
　　总结一句话，便是细枝结硕果...
　　失去了理智后，那还管得了什么上课不上课的事情...
　　也让古手川总算是体会到了，什么叫做真正的美妙。
　　时间飞速流逝着，过去了一个多小时。
　　而这一个多小时，却只是古手川的体感时间。
　　当她有些瘸腿的跟着周冥羽来到教室时。
　　古手川的心情很是忐忑，又觉有些羞耻。
　　她居然跟着周冥羽，一起旷课了。
　　明明身为风纪委员，却监守自盗，真的太羞耻了...
　　然而那01一个多小时，却只是古手川的体感时间。
　　正式进到教室一看，则见得大部分的同学，都才刚刚到校赶到学校的样子。
　　她这才无比惊讶的发现，时间居然才过去了三分钟而已。
　　难不成...周冥羽突然变得这么快了？
　　那当然不是。
　　觉醒了真天使形态后，周冥羽不禁掌握了辣个蓝人的全部实力。
　　还更胜一筹，将经由阎魔刀而来的，切割时空的效果，控制得如火纯净。
　　也就是‘砸瓦鲁多！’的时停。
　　古手川正想问周冥羽，这到底是怎么回事。
　　但下一秒，上课的预备铃跟着响起。
　　古手川只能是先回座位上，等上完了课再说。
　　这时，旁边邻桌的香菜忽然开口言道；
　　“古手川，你今天跟冥羽君一起来学校的啊。”
　　这本来只是日常闲聊的随口一问，却令古手川慌了伸。
　　“额...对！半路偶遇！然后就一起顺路了！”
　　樱花国的高中，虽远不及龙国那般高压，但同样也很苦逼。
　　一连要上好几节课，才能到并非是拿来做操跑操才有的大课间时间。
　　上到第三节课时，早已结束了贤者时间的周冥羽，实在是觉得有些无聊了。
　　反正刚才已经用过一次暂停时间的经典剧情了。
　　不如就再来一次，找点乐子。
　　于是乎，周冥羽突然伸手打了一个响指。
　　这一瞬间，整个彩南高中，全都进入的时停状态。
　　但并非是暂停了整个出包银魂世界的时空。
　　而是单独将彩南高中的时空切割出来，进入到时停状态而已。
　　等效果结束后，再无缝与外界的世界线进行对接。
　　周冥羽再来到菈菈的身前，伸出手指往她身上轻轻一点。
　　菈菈便也进入了，在时停的时空里，也可以进入了自由活动的状态。
　　没等她反应过来发生了什么事。
　　那两条裹着过膝袜，有着完美肉感的美腿，突然就被扛在了肩膀上。
　　“阿勒？！冥羽君...现在可是在上课呀~会...会被别人看到的...”
　　“你如果实在想要的话，我们去个没人的地方好不好嘛...”
　　“快住手呀，冥羽君...真的...真的会被同学和老师们看到的呀！”
　　周冥羽淡然一笑，缓缓言道；
　　“你再看一看，有谁会注意到我们么？”
　　经过这么一提醒，菈菈这才注意到。
　　教室里的同学，还有正在讲台上讲课的提亚悠老师，全都进入静止不动的状态。
　　刚开始，菈菈着实有些惊讶，周冥羽到底是怎么做到的。
　　不过转移一念想，周冥羽的梦境，都能通往各个世界了。
　　突然学会个暂停时间，似乎也没什么奇怪的。
　　即便在课堂上办事，让菈菈觉得很是羞耻。
　　但只是周冥羽的要求，无论再怎么过分，只要不违反原则。
　　菈菈这小天使，从来都不会拒绝。
　　最终只能是放开心态，任君采摘了。
　　在解开包装时，周冥羽也是迫不及待的想试一试。
　　早已看过了无数遍的，经典时停剧情。
　　可随后，周冥羽突然感觉有些不对劲。
　　哪怕是进入了时停状态，教室里的人不会看到任何东西。
　　但要让菈菈在她们面前春光乍泄，还是有些膈应。
　　于是乎，周冥羽转而把菈菈抱了起来，直奔女更衣室。
　　这个时候，更衣室里正有许多妹纸，正在换衣服。
　　或是在换死库水的泳装，准备上游泳课。
　　又或是在穿运动服，准备去上体育课。
　　天条院沙姬与她的那两个小跟班，刚好也在现场。
　　那场面，不可谓不香艳。
　　总之，全是妹纸，没有男的就行。
　　在这帮被时停了的妹纸们面前办事，同样也很刺激。
　　不出多时，一阵又一阵且清脆有力的拍掌声传737开。
　　反正时停状态，也不会有人听见。
　　两个小时后。
　　周冥羽才是把翻着白眼，有些神志不清的菈菈给放回到了桌面上。
　　虽然样子看着有些凄惨，菈菈戴比路克星人的体质，基本没什么大碍。
　　不出多时，就能恢复好体力了。
　　等周冥羽再一个响指，解除了时停效果。
　　讲台上正在讲课的提亚悠老师，便见得本该是三好学生，又活泼天真可爱的菈菈...
　　突然间就变成一滩烂泥，直接瘫在桌面上呼呼大睡。
　　以提亚悠的性格，当然不会多说什么，只是继续自顾自的讲课。
　　但才不过几分钟，周冥羽又是一个响指，开启了时停技能。
　　迈着悠闲的步伐，来到梦梦和娜娜的教室里。
　　此时，小暗也穿上了彩南高中的制服，正在教室上课。
　　虽然周冥羽现在可以借着时停，对这只精致如陶瓷娃娃一般的小萝莉为所欲为。
　　但，周冥羽涩归涩，却不猥琐。
　　要干，就光明正大的干她一票大的。
　　何必像做贼一样，偷偷摸摸的？.

 第一百七十二章 让你暂停时间，你特么拿来干这事？
     　　至于周冥羽突然跑来梦梦她们的教室还能干什么？
　　那当然补偿完姐姐了，当然又来补偿两个妹妹呀。
　　直接伸手，就用力的抓了过去再是一捏，随即传来各自两声娇喘。
　　“阿勒...冥羽君？现在可是在上课呀，怎么大胆的么？”
　　可以在时停状态里，自由活动后。
　　梦梦第一时间就通过那熟悉的手法以及丰富的经验，感应出了偷袭自己的人是谁。
　　身体也出于本能，下意识的往前挺去。
　　以便于周冥羽，能有更好的手感。
　　与梦梦的迎合的相比，娜娜自然是被吓了一跳。
　　“诶呀！”一声惊呼传开，娜娜正向双手护胸时。
　　这才看清楚了，突然出手偷袭的人是谁。
　　“冥羽？你怎么在这里，现在不是应该在上课么？”
　　周冥羽则淡然回道；“你又不是很大，这么躲躲藏藏的干嘛？”
　　娜娜不由得嘟起小嘴，“就算不大，也不能给除你之外的人摸呀！”
　　说罢，她也开始往前挺起了身子。
　　但下一秒，娜娜又觉得有些不对劲。
　　“不对。这不是大不大的问题吧，现在不是在上课么，会被别人看见的呀！”
　　和菈菈一样，这姐妹俩没搞懂周冥羽时停的能力之前。
　　都是处在一副，想要但又不敢要的状态。
　　周冥羽的语气，依旧淡然；
　　“那你再看一看，有谁在看我们么？”
　　经过这么一提醒，姐妹俩这才注意到。
　　教室里的诸多同学与老师，全都处在一种完全静止不动的状态。
　　甚至还有半块从桌面上掉下来的橡皮，正处在悬空状态。
　　“这...这到底怎么回事¨「 ？”姐妹俩无不瞪大了眼眸，都是一脸惊愕的表情。
　　周冥羽再是一用力，“我把她们的时间，都给暂停了。”
　　“嗯哼~...时间暂停了？”娜娜一声轻哼，表情更是震惊。
　　一旁的梦梦，接受能力明显要强得多，意味深长的开口道；
　　“那意思是，无论我们在学校里怎么玩，都不会被发现了？”
　　还是那句话，周冥羽的梦境都能通往诸天万界了。
　　突然会个时间暂停，也没什么奇怪的。
　　而周冥羽见梦梦这么上道，不禁感叹一声。
　　果真不亏是，史上最强的小姨子啊~
　　“所以，我这不就是来找你们玩咯~”
　　说着，周冥羽伸手再摸了摸，梦梦那一头柔顺的樱花色短发。
　　娜娜则安奈不住好奇，冲上讲台上去。
　　对着原本正在讲课，但此时完全被定格住一个女老师，手足舞蹈做起了鬼脸。
　　眼见所有人一动不动，娜娜不由得更加的性奋；
　　“好神奇诶~真一动不动了诶。”
　　这个时候，周冥羽已经捧着梦梦的小脸蛋，拉出一道丝来。
　　梦梦略显回味的舔了舔香嫩的嘴唇，气喘吁吁；
　　“冥羽君...真的要在教室里么？”
　　“你说呢？”周冥羽再拍了拍梦梦的脑袋。
　　梦梦立即会意，直接跪在地上，便开始帮忙揉起腿来。
　　周冥羽接着又冲娜娜招了招手。
　　娜娜只能是收起玩心，很是乖巧的来周冥羽面前。
　　然后，然后就被周冥羽给摁了下去。
　　姐妹齐心，一起给按摩揉腿。
　　两张可爱的小脸蛋面对面贴在一起，此起彼伏。
洛天依六б九3二三б6九
　　不过办正事的话，当然还得去女更衣室里办。
　　周冥羽抱着姐妹俩，去往女更衣室的路上。
　　梦梦不禁开口问道；“冥羽君，姐姐大人呢，不带她一起过来么？”
　　不得不说，梦梦对周冥羽的癖好也是十足的了解。
　　知道这家伙最爱吃的，莫过于她们三姐妹一起的加量版姐妹盖饭了。
　　周冥羽便笑道；“你们的姐姐大人已经喂饱了，我才来的。”
　　来到更衣室里。
　　不出多时，便是一阵用力且清脆的双重拍手声传开。
　　而更衣室阳台上的花盆中，有两朵花瓣贴在一起。
　　正随着声音的节奏，不停的摇曳摆动着。
　　三个多小时后。
　　同样翻着白眼，有些神志不清的姐妹俩，让周冥羽给抱回了教室。
　　将姐妹俩都放置在座位上后，周冥羽不禁一声感慨。
　　这暂停时间的能力，还真是好用。
　　哪怕以后家里养了一百条母狗。
　　也能在一天之内，全部都狠狠地‘照顾’一遍。
　　如果能熟练的卡准时机的话
　　更是能够让所有妹纸，全部都在同一时间一起逮虾户！
　　那画面，那场景，想想都刺激！
　　回到教室，周冥羽再是一个响指后。
　　便让整座彩南高中的时间流速回归到正常状态。
　　并且无缝与外界衔接。
　　除开几个当事人外，谁都不知道，刚才都发生了什么事情。
　　只是女更衣室里的天条院沙姬，身上突然多出来些许的不明的液体。
　　没过几分钟，下课的铃声响起。
　　望着提亚悠老师，消失在教室门口，那丰腴又窈窕的背影。
　　周冥羽扭头望向一旁，已经恢复了神志，但仍有些许多的菈菈。
　　“｀(赵好赵) ．菈菈，感觉怎么样？”
千寻.二五五九五三零零
　　“啊？冥羽君...该不会你还来呀？休息一会嘛，不然真要坏掉了...”
　　嘴上说归嘴上说，但菈菈的身体还是很诚实。
　　如果周冥羽还想来的话，这小天使，也只能是摆好迎合的姿势宋。
　　不过周冥羽当然不舍得让菈菈彻底的坏掉，转而问道；
　　“你是不是有个什么发明？叫什么...跳跳瓦普君？”
　　听闻周冥羽突然对自己的发明感兴趣，菈菈顿时就来了精神。
　　通过传送电话，又开始元气满满的介绍起了跳跳瓦普君DX版。
　　就是可以连带着衣服，都一起传送的那种。
　　然而，周冥羽却是摇了摇头...
　　PS；前面几章封印都已解除，欢迎前去学习新的姿势.

 第一百七十三章 对提亚悠的‘恶作剧’
     　　说实话，如果能带着衣服一起传送瞬移的话。
　　那周冥羽还问菈菈要跳跳瓦普君来干嘛，自己用阎魔刀瞬移不更香么？
　　“有没有，没有改良版的那种？就是不会带着衣服一起传送的那种？”
　　听闻此言，菈菈瞬间就明白了周冥羽的意思。
　　肯定是要用跳跳瓦普君，去干什么坏事了。
　　小天使归小天使，性格纯真归纯真。
　　但经过这么长时间的开发后，早已是只纯真涩涩的小天使了。
　　“那冥羽君，你稍等一下。”
　　说着，菈菈再通过传送手机，拿出几个不明所以的高科技工具来。
　　不顾她人怪异的目光，现场一通操作，将跳跳瓦普君改退回以前的版本。
　　反正现在是大课间时间，直接能休息四十分钟。
　　同在教室里的春菜听得这边的动静，忍不住上前来问道；
　　“冥羽君，菈菈她在干什么呀？该不会...又在整什么奇怪的发明吧？”
　　说着，春菜显得稍稍有些无奈与后怕。
　　她虽然和菈菈也算是好姬友的。
　　平常可没少因为菈菈那些奇怪的发明而遭罪。
　　周冥羽当然不可能直说，自己要菈菈给自己不能传送衣服的跳跳瓦普君737。
　　只是笑着开口掩饰道；“没事的。我只是在让菈菈给我修个东西的。”
　　原本，春菜似乎还有什么话想说的。
　　但才不过几分钟的时间，菈菈就完成了重新改良跳跳瓦普君的操作。
　　“荡荡！改版过后的跳跳瓦普君，已经完成了！”
　　周冥羽则一只手拿过跳跳瓦普君，另一手顺带非常的宠溺了摸了摸菈菈的头发。
　　令菈菈顿时就是一副乐呵呵的表情，只给人一种性福的感觉。
　　更令一旁春菜见此，眼神变得很是羡慕。
　　似乎...她也很想被摸头。
　　只不过，周冥羽鉴于春菜很容易害羞又过于青涩的性格。
　　在攻略名单上，把春菜(abch)的名字给排在了较后面。
　　故而周冥羽现在并不是特别在意，春菜的情绪变化之类。
　　“谢了，菈菈。”说罢，周冥羽便带着跳跳瓦普君离开了教室。
　　春菜也只能是，跟看着莫名有些虚脱的菈菈聊起天来。
　　聊的话题，也基本与周冥羽有关。
　　并且春菜总感觉...周冥羽突然间跟她的距离就疏远了。
　　殊不知再过上一段时间，可不单单只是距离疏远了。
　　那得是直接来上一波，至少得是20cm的负距离接触
　　而周冥羽到手改版过后跳跳瓦普君。
　　目标当然是要去欺负欺负，提亚悠这只巨奈金发天然呆的。
　　既是成年版丰满的小暗，又是另一个版本的鞠川静香，想想都兴奋。
　　走路过道里的拐角处。
　　提亚悠正抱着教材，正往办公室的方向走去。
　　然而晚了好几分钟才出门的周冥羽，却突然出现在对面。
　　明明两人走路的速度都不快，但就是这么好巧不巧的迎面相撞。
　　猛的一下，提亚悠手里的课本教材散落一地。
　　周冥羽则是直接压在了提亚悠身上，那姿势，不可谓不完美。
　　直接无缝衔接，开始了穴位按摩。
　　提亚悠不由得一惊，顿时就羞红了脸。
　　“冥羽君？等等...别这样...实在不行...我...”
　　然而，还没等她把话说完。
　　下一秒，周冥羽揣在兜里的跳跳瓦普君突然一闪。
　　一瞬之间，便令两人原地消失。
　　只留下了散落一地的衣物。
　　只不过，提亚悠这边，却只留下了高跟鞋，OL短裙，还有外套再加胖次和罩子。
　　直接变成了，穿着果体衬衫加黑丝的状态。
　　不得不说，经过菈菈改版后的跳跳瓦普君，也很懂趣味性啊。
　　然而再下一秒钟，梦梦却突然出现了现场。
　　赶在其她学生到来之前，默默的帮周冥羽，收拾好了他与提亚悠老师的衣服...
　　与此同时。
　　凉子老师的医务室里。
　　那火辣的少妇依旧不知道跑那里去。
　　医务室空无一人，门还是反锁着的。
　　但里面拉上帘子的休息床位里，却突然传来了一阵动静。
　　“冥羽君...等等！该不会...真的要吧...”
　　“我可是老师，你可是学生啊！快...嗯哼...快住手啊...”
　　也不知为何，提亚悠像是被某种东西闷住了脑袋一样。
　　说话的声音都是闷闷，更显得有些挣扎与纠结。
　　周冥羽则是，突然就开启了NTR模式。
　　“提亚悠老师，你也不想，和小暗一直处在眼下尴尬的状况吧。”
　　“我有办法能让你与小暗重归于好哦~”
　　虽然提亚悠是个没谈过恋爱的大龄圣女，也不知道周冥羽究竟在NTR谁。
　　可那说话时的情绪与语气，再结合眼前的状况，莫名其妙就很是对味。
　　悠这只天真无邪的天然呆...
　　一听周冥羽拿小暗拉说事，果真是立马就不抵抗了。
　　甚至还满怀期待与信任的，试探性的开口询问；
　　“那个，冥羽君...嗯哼...你真的...有办法，让我跟小暗和好么？”
　　最擅长哄骗妹纸的周冥羽，自然是悠然回道；
　　“放心，我绝对说到做到！”
　　“其实小暗是表面高冷，内心还是很善良且纯真的。”
　　“有我帮忙，肯定能让你跟小暗和好如初。”
　　说罢，周冥羽便开窍了起来。
　　恰在此时，凉子这只火辣的爆奈少妇出现在了医务室门外。
　　正准备用钥匙开门时，听到里面穿出来的动静，不由得微微蹙眉。
　　更不禁感叹，现在的年轻人，还真是大胆。
　　居然在学校医务室里，就开始玩起来了。
　　不过那略显痛苦又满是情迷的呻吟音，凉子怎么感觉越听越耳熟呢？.

 第一百七十四章 给小母狗洗澡
     　　原本，凉子是不打算打搅别人的好事的。
　　可那声音，她真的越听越觉耳熟。
　　再加上凉子本就是如狼似虎的年纪，却连男人都没碰过。
　　就只是那天，突然让周冥羽给嗦了一下。
　　更觉饥饿后，每天只能靠给希莉奴喂营养，才能解渴。
　　于是乎，凉子心一横，准备前去一探究竟。
　　尽可能不发出声音，悄咪咪的把门打开。
　　殊不知，不管凉子再怎么轻手轻脚的
　　周冥羽早在她距离医务室还有好几米远的时候，就感知~到了她的存在。
　　不过周冥羽也懒得躲躲藏藏的，正好试一试，凉子这少妇是何-态度。
　　凉子则是先把高跟鞋脱下来后，将-之掂量在手里。
　　踩着一双超薄的肉色丝袜，蹑手蹑脚的溜了进去，再反手把门关好。
　　越靠近，那声音越随之越来越清晰，让她双眸充满了震惊。
　　‘难不成，是提亚悠？这不应该呀...’
　　‘那家伙，不是专注于学术，对男人不感兴趣的么？’
　　‘怎么一声不吭的，比我还先脱出了？’
　　这一瞬间，凉子莫名觉得有些嫉妒。
　　来发出声音的床位前，伸手抓住帘子，猛地的一掀...
　　富强、民主、文明、和谐。
　　自由、平等、公正、法治。
　　爱国、敬业、诚信、友善。
　　“冥羽君？原来是你啊~也难怪了...”
　　见到周冥羽后，凉子这才反应过来，难怪提亚悠会突然开窍了。
　　因为在周冥羽面前，哪怕是石女，也得开窍。
　　周冥羽一脸淡然的表情，回头打了一声招呼；
　　“哟，好久不见啊，凉子老师。”
　　提亚悠当然被吓了一条，声音很是惊慌；
　　“凉子老师，你...你什么时候来的啊？”
　　周冥羽却是一巴掌拍了下去，命令道；“闭嘴！”
　　以提亚悠的性格，顿时就不敢反抗了...
　　为了更好的帮两位老师学习新的知识。
　　周冥羽也再一次用上了时停的能力，暂停了医务室里的时空。
　　只感觉，这时停的能力，是越用越方便。
　　根本不怕时间不够用。
　　借由时停能力，让这一场学习会，开了一个多小时。
　　当周冥羽离开医务室时。
　　两位老师无不是神志不清状态...
　　估计就算后面醒来了，也不会发觉到，时间流速不对劲这一回事。
　　今天这一天下来，周冥羽可谓是收获颇丰。
　　倒也不急着，把古手川和提亚悠还有凉子，马上给拐回现实世界里去。
　　反正以后，还要常来出包银魂的世界。
　　不如先让她们继续留下来，能多有几位女主。
　　一起玩R在校园，岂不美哉？
　　吃过午饭，等下午的课上完。
　　放学的铃声，随之叮铃铃的响起。
　　已经在出包世界里玩够了的周冥羽，当然是迫不及待的想去打丧尸养母狗了。
　　甚至都直接懒得回家了，带着梦梦三姐妹去往天台，就回到了卧室里。
　　而梦梦三姐妹，再体验过新鲜又刺激的时停玩法后，也算是彻底的满足了。
　　周冥羽则是跟三姐妹打了一声招呼。
　　说自己不吃晚饭了，让阿库娅她们自己吃好就行。
　　独自一人在房间里。
　　眼睛一闭又一睁。
　　便是来到了，高度育成学校的女生宿舍里。
　　看了一眼外面的时间，正是太阳刚刚升起的清晨。
　　整个高度育成学校，都是静悄悄的一片。
　　完全可是说是死寂，不见往日的生机。
　　更不见，那些青春活泼，又努力向上的学子们。
　　成群的丧尸，占领了整座学园。
　　摧毁了往日的和平与秩序，只留下恐惧与混乱，还有血腥。
　　周冥羽第一时间没有去隔壁，找鞠川静香老师她们。
　　因为比起吃喝不愁的加藤惠她们，周冥羽显然是更加在意。
    0 ·求鲜花·· ·······            
　　还被自己拴在娄底下，关了一整天的那条小母狗。
　　毕竟那小母狗，都一天一夜没吃没喝，也没上过厕所了。
　　周冥羽带上食物和饮用水，先来到女生宿舍一楼，打开了房门。
　　便见得锁在房间里，宫本丽双眼空洞无神，一脸生无可恋又心如死灰的模样。
　　见到周冥羽的出现，她才算终于有了一丝生气。
　　不过却是满脸的惊恐，更多的还是羞耻。
『幼儿园』中转班541847020

　　周冥羽刚走上前去，想给她补充点营养，却闻到了一股怪味。
　　毕竟宫本丽现在动弹不得，没办法自己打扫卫生。
    ....... ... .......          
　　于是乎，周冥羽转而去到了浴室。
　　再把水龙头一开，便开始冲起澡来...
　　PS；每当我想爆更的时候，审核大哥总是会冒出来，狠狠地给我一巴掌...
　　然后再掐住我的头，左右摇摆...
　　这一章该了不下十余次了，一直过不了，还是直接组织里转典藏节章吧。
　　诸位读者老爷，也别忘了补一下前面解封了的节章。
　　毕竟都是被封过的，就不用我多说是出于什么原因被封的吧？
　　我只能是尽量斗智斗勇，保留其精华与灵魂...
　　感谢幻想乡的八云、这书你看得下去？！、生、殷商狐言、永不投降、SSS〇-卐∞卐-〇SSS
　　阿杰不是啊、王无天、腑海林.阿那修、叽叽章、带我下地狱、无限键制、
　　狂舞幻影、Vivakrieg、天云、无限永恒星、无限噬界蛇梅比乌斯、昵称怎么这么难取
　　黯然之枫、空中劈叉的旅行者、魔神（小时候取的）、你挺有礼貌不骂人、
　　念书人、闷骚の红白、ˇ時間、weihou..、统合神界诸位读者老爷的月票支持！
　　特别感谢王无天、天云、魔神（小时候取的）诸位读者老爷的打赏支持！士.

 第一百七十五章 彻底崩溃的宫本丽
     　　没有反抗，没有挣扎，也没有所谓的怨恨...又或者是咒骂
　　伴随着水流落进马桶里，响起‘哗啦啦’的流水声。
　　宫本丽只是双手掩面，柔柔的哭出声来。
　　几乎完全是崩坏的哭声...
　　再加上宫本丽本身的容貌，着实称得上是惊艳。
　　那一头柔顺的秀发，有几缕湿漉漉的贴在那白皙的脸蛋上。
　　着实有一股西施捧心又沉鱼落雁的...凄惨之美...
　　让周冥羽见之，突然就有了一种...莫名的罪恶感。
　　更忍不住开始怀疑，自己是不是确实有些过分了...
　　不过转念一想。
　　自己费尽心思救了宫本丽一命。
　　就算不说是直“七三七”接要以身相许，那也可以慢慢攻略嘛。
　　攻略下来了，还不是像阿库娅她们一样的待遇，天天拿来好好的疼爱？
　　但这宫本丽，不仅要自己去救她的男朋友。
　　还是一副道德绑架般口吻，搞得自己应该去救她男朋友一样。
　　咋地，就非得能力越大责任越大啊？
　　狗屁！权力越大，才是责任越大。
　　周冥羽即不是什么心系天下的好人，但也基本不会主动去做恶。
　　当然，爆杀小黑那一波是个例外，那得是天经地义！
　　不过是个农具而已，杀了就杀了，就两个子，爽快。
　　周冥羽可不是什么漫威力的超级英雄，他只信奉一个原则。
　　那边是拿多少好处办多少事的多劳多得。
　　如果要真把那什么永井豪给救出来。
　　那自己忙活半天，什么好处都没劳着，就只是为了看她们成双成对？
　　那特么简直是，想象都恶心！
　　老子把你命给救了，那你这个人，就得是归我所有了！
　　梦境世界里，周冥羽的想法就是这么的直接。
　　如此转变一下思路后，再看向宫本丽。
　　她的样貌越是美艳，哭得越是泪眼婆娑。
　　周冥羽就只觉得，内心就越是兴奋。
　　为防止第二天来给喂饭时，会再闻到什么怪味。
　　周冥羽转而是，直接去打开了水龙头。
　　但她像个木偶一样，似乎是...已经麻木了...
　　那周冥羽当然觉得不够尽兴，让宫本丽说不了话后。
　　转而腾出一只手来，拿出手机，又一个电话打给了永井豪。
　　待电话接通一瞬间，声音立马变得更加的激烈。
　　“猜猜你的小女友，现在又在和我干什么呀？”周冥羽满脸邪恶的笑容。
　　只听得电话里，传出来一阵歇斯底里的咆哮；
　　“你给我等着！我一定要杀了你！！！”
　　听得永井豪的声音，宫本丽这才是有了反应。
　　她想要开口说话，想要求救。
　　却只是发出一阵，‘呜嗯呜嗯’的动静。
　　对此，周冥羽无奈的摇头叹气道；
　　“你怎么就这么不懂变通呢？”
　　“你的小女友现在在我手里，她的日子就越不好过呀~”
　　“不如放下你的尊严，好好的求一求我，指不定，我就网开一面了。”
　　“对于你来说，女朋友的安慰，都不如自己的尊严重要么？”
　　“又或者说，觉得你女朋友脏了，已经不想要了？”
　　永井豪实在是受不了这等刺激。
　　一声完全是破音的‘滚！’字后，便挂掉了电话。
　　周冥羽没有再打电话过去，转而笑眯眯的言道；
　　“哦豁~你的男朋友真的不要你咯~”
　　“从今往后，你只能是我的东西了，小母狗~”
　　这一下，宫本丽彻底的泪如决堤。
　　直接撕心裂肺的哭嚎出声。
　　听得那一声‘滚！’后，似乎是真的以为，永井豪不要她了。
　　眼见没了获救的希望，自己将永无宁日...
　　宫本丽完全迷失了方向，不知去往何处，更看不见未来。
　　其灵魂将被周冥羽用铁链，给牢牢的锁在了身边0 .         
　　不过总算是有了相对应的反馈。
　　周冥羽已经感受到，这小母狗的精神已经彻底的崩坏。
　　接下来只要让其顺从着内心，沉底的沉迷其中无法自拔。
　　哪怕今后就算给这小母狗选择的自由，那也变不回去了。
　　将会是一条，比芙列雅更加能让周冥羽满意的...乖狗狗。
　　疯狂了一个多小时后。
　　周冥羽才是把翻着白眼...
　　直接处于精神错乱状态下喃喃自语的小母狗，给重新绑紧拴在了房间里面。
　　以确保万无一失，她不会逃走。
　　嘴里再塞着开口器，免得她想不开，会咬舌自尽。
　　再反复确认，没有任何疏漏的地方后。
　　周冥羽才是离开了房间，将房门锁死。
　　毕竟这么一条极品的乖狗狗，可千万不能给跑掉咯。
　　再来到加藤惠她们所在的房间门前。
　　房门当然是锁着的，周冥羽伸手敲了敲门。
　　门才刚刚从里面打开。
　　周冥羽人都还没进去呢，就有一道倩影猛得扑进了周冥羽的怀里。
　　那熟悉的感觉，当然美智留这个表姐无疑。
　　“冥羽，你到底去那了2.7啊？”
　　“为什么昨天半夜我们去隔壁的房间，没找到你人？”
　　听闻此言，周冥羽不禁有些欣喜。
　　她们，半夜？来找我？
　　再看加藤惠和诗羽她们，见到周冥羽终于出现后，无不是松了一口气。
　　给人的感觉，仿佛终于找到了救命稻草一般。
　　“昨晚实在是心慌睡不着，就去楼顶观察了一下那些丧尸的行动轨迹。”
　　“感觉有些困了，就直接在天台上睡了。”
　　PS；诸位读者老爷们的月票给力啊！
　　下一波典藏节章，就是这一章了！
　　不过也得稍微降一降车速了，这段时间又是发一章封一章。
　　想要整点更刺激的，请看组织里的文件.

 第一百七十六章 带着美智留死里逃生
     　　周冥羽再转眼看向鞠川静香，接着言道；
　　“对了，老师，跟我出来一下，我有事情要跟你谈一谈。”
　　鞠川静香也没多想，跟着便走出了房间。
　　结果才不出几分钟。
　　加藤惠几人便听得隔壁房间传来的动静。
　　节奏那叫一个有力，一波接着一波。
　　令加藤惠几人听闻，纷纷忍不住羞红了脸。
　　虽然都被勾出了感觉，但出于矜持，又不敢表现的太过于明显。
　　你看看我又我看看你，场面顿时显得十分的尴尬。
　　毕竟周冥羽把鞠川静香叫出去，也只能谈那些事情了。
　　半个小时后。
　　周冥羽再回到房间，却不见了鞠川静香老师的身影。
　　周冥羽则开口言道；“学校的超市里还有很多物资。”
　　“鞠川静香老师她呢...突然腿扭伤了，今天你们谁跟我去收集物资？”
　　众女再互相对视一眼，都忍不住给了周冥羽一个白眼。
　　用脚指头想也想得到，鞠川静香老师会突然扭伤了脚，这家伙肯01定是罪魁祸首。
　　不过又想到，接下来要离开安全的女生宿舍，去外面直面那些危险的丧尸。
　　众女的表情都显得有些迟疑，还有少许的惶恐。
　　正犹豫之时，美智留率先下定了决心。
　　“不如，我跟你去吧！”
　　见得这表姐主动送上门来，周冥羽点了点头。
　　“行，做好心理准备，我们赶快出发吧。”
　　“学校里的幸存者还是挺多的，他们拿得多了，我们就拿得少了。”
　　“嗯！”美智留点了点头。
　　一脸毅然决然的表情，跟着周冥羽走出了寝室。
　　不过在途径隔壁的房间之时，美智留忍不住往房间里一瞟。
　　便见得鞠川静香老师香汗淋漓的趟在床上。
　　那横看成岭侧成峰的景象，令美智留顿时忍不住心跳的加速。
　　下意识的低头看去，对比了一下。
　　不由得感叹，鞠川静香老师，真的太大了。
　　更有些许的自卑，难怪周冥羽会对老师那般上心
　　而周冥羽暗暗观察到美智留的反应，随之露出满意的暗笑。
　　就是要先借着最好下手的鞠川静香，慢慢勾起她们的感觉。
　　然后再是美智留，接着到霞之丘诗羽。
　　最后只剩下个加藤惠的话...
　　身边的人都一个接一个的沦陷了，那还不是手到擒来？
　　若加藤惠到时还是不从的话，只会显得有些异类。
　　与天然呆的鞠川静香相比，美智留可拿不出她那股初生牛犊不怕虎的心态。
　　恐惧于死亡，是绝大多数生物都会有的本能。
　　马上要走出宿舍大门之时，美智留下意识的捏紧了一双粉拳，身子都有些发抖。
　　周冥羽摸了摸美智留的一头短发，轻声安抚道；
　　“别怕，有我在，不会让你出事的。”
　　“昨天我和老师出去，不是照样平安无事的回来了么？”
　　一被摸脑袋，似乎是有魔力一样，顿时就让美智留感到无比的安心。
　　“嗯。”美智留显得很是乖巧的点了点头。
　　只觉得眼前的堂弟，是如此的可靠，又很有男人味。
　　跟着主动伸出手来，牵住了周冥羽那宽厚的大手。
　　若不是在末世，两人此时宛如一对恩爱的小情侣。
　　正式走出宿舍大门后。
　　外面的景象，并不如电影那般，丧尸遍地走，逮人就是咬。
　　虽地上处处都是吓人的血迹与垃圾，但丧尸们的数量，都很是分散。
　　一个两个，都好似精神病院里的重度精神病一样。
　　晒着太阳，迈着缓慢的步伐，漫无目的的四处游荡。
　　是哪里有声音，就往哪里赶。
　　若不是有周冥羽在，美智留绝对紧张到甚至不敢大声呼吸。
　　此时她，宛如一只小猫咪，让周冥羽给牵着，很是轻巧的往前走去。
　　原本，美智留已经开始慢慢习惯了，这如履薄冰的感觉。
　　可在拐过一处教学楼的墙角时。
　　一只面目狰狞的丧尸，突然出现在眼前。
　　把美智留给吓得一个不小心，就踢到了地上的易拉罐。
　　引得那丧尸瞬间启动，立马朝着美留智扑了过来。
　　周冥羽则像是早有预料一样，捂住美留智的小嘴，把她抱起来就是百米冲刺。
　　因为那突然出现的丧尸，还有地上的易拉罐。
　　都是周冥羽让丧尸小弟，提前安排好的剧情，他不可能没有预料。
　　随着周冥羽这个导演给出的开拍信号，越来越多的群演纷纷入场，演技无比的逼真。
　　毕竟都是实打实的丧尸，让丧尸演丧尸，当然逼真。
　　不知真相的美智留，当然是被吓得全身汗毛耸立，大脑一片空白。
　　眼737见前面又有大批的丧尸挡住去路，更是只感到一阵绝望。
　　周冥羽的演技也同样不差，一副‘破釜沉舟’的气势。
　　弯腰抓起一块石头，用力往远处的一间教室砸去。
　　‘哐当！’一声，玻璃破碎的声音，让更多的丧尸询问赶来。
　　却是起到一波柳暗花明的效果。
　　令现在正在追逐着二人的丧尸群演，全都调转了方向，往那教室狂奔而去。
　　周冥羽再是带着带着美智留，拐进另一栋教学楼的楼梯间。
　　把美智留紧紧的抱在怀里，大口大口地喘着粗气。
　　无论是神态还是动作，都将那死里逃生的感觉，演绎得淋漓尽致。
　　直到这时，美智留才终于缓过神来。
　　当然以为，她刚刚差点害死了自己还有周冥羽。
　　或是出于愧疚吧，美智留忍不住吐气道；
　　“冥羽君，对不起...我...”
　　结果没等她把话说完。
　　周冥羽捧起表姐的脸蛋，一口就吻了上去。
　　吊桥效应之下，美智留顿时体验到了什么叫做情窦初开....

 第一百七十七章 情窦初开的美智留
     　　晶莹剔透的拉出丝来，美智留早已是双眼情迷。
　　恍惚间也算理解了，周冥羽与鞠川静香老师之间那略显的关系。
　　在这人人都是自身难保，秩序崩塌的末世
　　能有这么一个男人，似白马骑士一般，无比细心温柔护得自身的安全。
　　试问鞠川静香与美智留，怎能不为此而动心？
　　周冥羽再摸了摸美智留的头发，示意她不要乱想。
　　接着探出个脑袋去，见得外边的群演们都已适时的退场后。
　　再牵着美智留柔软小手，继续赶往学校购物区的方向。
　　终于来到超市里，把具有一定隔音效果的玻璃门关上后。
　　两人互相对视了一眼，都不由得的叹出一口气来。
　　只不过，美智留是真有一种劫后余生的庆幸。
　　而周冥羽的话，则完全是在飙演技罢了。
　　“主要收集碳水化合物，还有能含有脂肪的食物。”
　　“可别像鞠川静香老师一样，收集一大堆不管饱的零食回去了。”
　　周冥羽一脸认真的表情，叮嘱了几句后，便拿出塑料袋，开始收集起物750资来。
　　美智留也没了平常的大大咧咧。
　　一边跟着周冥羽帮忙收集物资，一边忍不住开口问道；
　　“冥羽君，你和鞠川静香老师...也是这样的么？”
　　周冥羽也不避讳，脸不红心不跳的如实回道；
　　“因为鞠川静香老师她真的太那个了...我实在是没忍住...”
　　美智留一脸若有所思的表情，经过片刻的沉默后，再问道；
　　“那我呢？对我就没什么想法么？”
　　周冥羽扭头看了一眼美留智。
　　只见她虽然在努力的控制着自己的面部表情，但那一双透彻的明眸中...暗含藏不住的娇羞...
　　“我这不是怕你不愿意么...”周冥羽又是一招欲擒故纵。
　　美智留则再起鼓起了勇气，“你不试一试，怎么知道我愿不愿意？”
　　“如果第一次是你的话，也没什么问题的嘛...”
　　果然，表姐不亏是表姐，肥水不流外人田呀~
　　周冥羽也不含糊，当即就把手伸了过去。
　　美智留贝齿轻咬嘴唇，除开一声轻哼过后，便没了别的动作。
　　和鞠川静香一样，一副任君采摘的姿态。
　　周冥羽当然是大喜过望，更加的放开了手脚...
　　当然，正事还得回女生宿舍里去办。
　　现在只是先过个手感，试探一下美智留的底线。
　　再收集了几大袋的物资，周冥羽又带着美智留，前去探望了一下毒岛伢子她们。
　　正准备上楼的时候，在楼下遇见了那几个，昨晚被伢子赶下来的男炮灰。
　　毕竟现在这种情况，若是要强行把他们给赶出教学楼去，无异于谋杀。
　　就算毒岛冴子下得去手，教室里的其她妹纸也不愿意。
　　故而只能让这几个男炮灰先留在教学楼里，不准他们踏上楼梯半步。
　　见到周冥羽的出现，这几个男炮灰顿时投过来饥饿的目光。
　　视线当然是集中于，周冥羽和美智留手里，装满了食物的塑料口袋。
　　周冥羽自然是觉得，这几个男炮灰很是碍眼。
　　不过为了彻底将他们赶走，周冥羽只能装得友善一些。
　　“你先拿着食物上去，我去和他们谈一谈。”
洛天依б陆㈨32Эб六玖
　　先叮嘱美智留上楼去后，周冥羽带着几块面包，主动上前去跟炮灰们打了声招呼。
　　接着明知故问，(abch)他们为何会突然跑到这里来。
　　几个男炮灰无比愤恨的瞪了一眼，教室里面那个被毒岛冴子揍得满脸伤的小白脸。
　　显然是在责怪他，居然会偷袭那几个丑八怪，才导致他们一群人都被赶了下来了。
　　殊不知，真正的罪魁祸首，正是眼前笑眯眯的周冥羽。
　　周冥羽在故作同情的，把面包送给他们填饱肚子。
　　乘着他们对自己感恩戴德之时，没有防备之时...
　　再借由劣化能力，对他们每一个人，都下达了新的催眠指令。
　　“十分钟后，你们将集体发狂，冲上楼去，袭击毒岛伢子她们！”
　　下达完指令后，周冥羽才是走上楼去。
　　结果刚一到顶层，就被几个拿着拖把棍棒当做武器的小女生，给拦住了去路。
　　这几人，想必都成了毒岛冴子忠实的拥护者。
　　正严格执行毒岛伢子学姐，不准任何男性靠近的命令。
　　不过都是没什么姿色的路人，周冥羽对她们并不感兴趣，也赖得知道她们的名字。
　　只是觉得，这几个妹纸，也太没眼力见了吧。
　　自己来给你们送吃的，居然不让自己进去？
　　不怕饿死么？
　　还好，毒岛冴子及时赶到。
　　这只被周冥羽捧上领导人地位的小母狗，当然是给周冥羽开了可以自由出入的特权。
　　周冥羽再分了两口袋的物资给毒岛冴子，让她自行看着分配。
　　可别把妹纸们给饿着，尤其别把奈奈给饿瘦咯。
　　为了把戏演足，再明知故问了一遍，那些个男炮灰突然被赶下楼去的原因。
　　正在教室里，与小母狗闲聊之时。
　　突然听闻外边传来一阵惊呼，还有求救的声音。
　　冲出去一看，便见得那几个男炮灰如实照着周冥羽的指令...
　　一个两个都像是打了激素一样，满脸癫狂的表情冲上来搞袭击。
　　先将那几个负责看门的妹纸，一顿拳打脚踢。
　　才是发狂一般，朝着教室冲了过来。
　　“这群家伙，竟然这么不知好歹！”
　　毒岛伢子顿时皱起眉头，抽出木刀，将这几个炮灰一一干翻在地。
　　周冥羽当然不可能错过在妹纸们面前表现的机会。
　　与毒岛伢子一起，两人合力之下，轻轻松松就将那几个男炮灰给揍得鼻青脸肿.

 第一百七十八章 颇有心机的栉田桔梗
     　　挨上第一顿暴揍后，这些个男炮灰终于清醒了过来。
　　被用以物理治疗的方式，解除了催眠的状态。
　　虽然他们清楚的知道，自己刚刚都做了什么事情。
　　但他们是真的无法理解，自己为何要做出那些~禽兽不如之事。
　　就算他们想要辩解，也是理屈词穷-哑口无言。
　　毒岛伢子自然趁此机会，直接勒令他们滚出教学楼去。
　　这一下，教室里崛北铃音等妹纸，也都无话可说。
　　如果让周冥羽来办这件事的话，那当然肯定是直接杀了就完事了。
　　不过考虑有两点原因。
　　一来他们都是被自己催眠了，才会冲上来搞偷袭的。
　　二来主要是因为，自己也不好当着妹纸们的面，直接动手杀人，免得坏了自己的形象。
　　所幸，不如给他们留一条生路吧。
　　而原本一波打斗闹出来的动静，肯定会引得丧尸们前来围攻教学楼，从而引发新的危机。
　　可前面说过，高度育成学校里的丧尸，全部都被周冥羽用黑光病毒，变成了自己的小弟。
　　为了让这帮炮灰赶快走人，周冥羽早已命令群演们自己找地方躲起来。
　　以便于给这几个炮灰，让出一条道来。
　　目送着男炮灰们，个个都像是与死亡赛跑一般，往别的方向奔袭而去，不会再回来后。
　　毒岛伢子吐出一口气来，收起了刚那股杀伐果断又英姿飒爽的气势。
　　转而变得很是娇媚，又满怀感激的，对着周冥羽道出一句“谢谢。”
　　周冥羽自然是装起了正人君子，悠然开口道；
　　“客气了，如今的情况，正是人多力量大，该互帮互助的时候共渡难关的时候。”
　　“只是没想到，这才过了几天，那几个就...就这般的兽性大发。”
　　“你们还是多多小心为好吧，如今，可没有了法律及道德可言。”
　　“尤其是你们一群女孩子，更得多多提防...其他的男性。”
　　周冥羽这一番话，当然是说给崛北铃音她们听的。
　　殊不知，周冥羽自个...才是最为兽性大发的那一个
　　只不过窈窕淑女，绅士好逑。
　　更得是绅士爱美，取之有道才行。
　　再经过一番闲聊后，周冥羽正准备返回女生宿舍。
　　人都带着美智留走到楼梯间了，突然听到身后传来一声轻唤；
　　“那个...请等一等。”
　　便见得是栉田桔梗这粉切黑，正一脸柔弱的表情看着自己。
　　“有什么事么？”周冥羽装得很是正经的开口询问。
　　并且隐隐已经猜到了，这大乃妞企图单独找自己谈话的目的。
　　果不出其然，栉田桔梗一环套着一环的开口问道；
　　“是叫周冥羽，周同学吧？”
　　“你手里的那些食物，都是自己带人出去收集得来的么？应该会很危险吧？”
　　“我们本来也想出去自己收集食物的，可是毒岛冴子学姐她不让...”
　　周冥羽则淡然回道；“她不让你们出去收集食物，是对的。”
　　“有好几次要不是运气好，恐怕我也早就没命了。”
　　“毕竟那些丧尸，可都是能将肌肉利用率，发挥到百分之百的怪物。”
　　周冥羽说这番话的目的，一是为了不让妹纸们有所伤亡。
　　二则是不想让妹纸们有所自力更生的能力，必须得依赖自己才行。
　　故而夸大其词，将丧尸形容得很是危险。
　　而栉田桔梗，这才道出了她的真实目的；
　　“我也知道那些丧尸很危险，所以...能不能请同学你...单独多分给我一些食物？”
　　“我不会白拿的，不管你提出什么要求，我都可以答应的！”
　　说着，栉田桔梗还故意挺了挺身子，一阵波涛汹涌。
　　显然，她以为周冥羽是个正人君子柳下惠，才使出来色诱着一招。
　　殊不知，她这可是羊入虎口，自个往火坑里跳。
　　可出乎意料的是，这一次，周冥羽没有罕见的趁人之危。
　　又或者是趁此机会，一举拿下眼前这个可爱清纯又软萌萌的妹纸。
    0 ·求鲜花·· ·······            
　　因为周冥羽知道，栉田桔梗这个人，非常的有心计。
　　退一万步来说，就算现在能用物资交换到她的身体。
　　那也不利于，自己再将其她的妹纸给收入胯下。
　　因为只要让这心机婊，也获得物资方面的优势。
　　那她必定会上演一出勾心斗角的宫斗剧，想办法与毒岛伢子夺权。
　　并且，周冥羽也并不打算，直接借由催眠能力来催眠她。
　　像这种心机婊，就和那宫本丽一样。
　　最适合不过，拿来套上铁链与玩具，慢慢开发征服，令其精神崩坏。
    ....... ..... 0              
　　“不好意思，我个人毕竟和毒岛伢子学姐聊得来一些。”
　　“你要是肚子饿的话，就去找毒岛冴子学姐吧。”
　　虽然嘴巴上，是义正言辞的给拒绝了。
　　可在临走前，周冥羽还是忍不住瞟了一眼，栉田桔梗那82cm的胸围。
　　结果等周冥羽带着美智留才刚一走远，栉田桔梗这粉切黑，立马就变了脸色。
　　“切~毒岛冴子那家伙，到底是给你下了什么迷魂药？”
　　“居然还特意强调，让我去找毒岛冴子？自己都不想想自己在说什么！”
　　她当然不知道，真正被下了迷药的可不是周冥羽，而是毒岛冴子。
　　再看她这表情，周冥羽果然预料得没错。
　　这个外边清纯可爱的粉切黑，果然是个心机婊无疑。
　　而她的名字，已然被周冥羽划入了母狗名单之列。
　　这时，周冥羽已经带着美智留回到了女生宿舍。
　　不过也没有直接回到加藤惠她们所在的房间。
　　直接就把美智留，给拽进了隔壁的房间里去...
　　PS；第一百七十五章，已经放在作品相关的。
　　也是想不通，放作品相关都没事，正文一直不给过。
　　还是那句话，良心换良心。
　　等正文的第一百七十五章解锁后，各位读者老爷别忘了重新补一下订阅士.

 第一百七十九章 操劳的美智留
     　　返回女生宿舍的路上，自然是一路畅通无阻。
　　毕竟群演们接到周冥羽的命令，全都躲得好好的，突然间就消失得无影无踪。
　　美智留也没有多想，只是感叹运气好。
　　这一路上，居然一个丧尸都没遇见。
　　结果一回到女生宿舍
　　“冥羽君，等等...别这样嘛...”
　　“加藤惠她们就在隔壁...我...我害羞呀...”
　　但怎么可能说停就停？
　　就是要她们听见，才有效果。
　　美智留也没有任何的办法，只能跪趴在了床上。
　　而隔壁的加藤惠几人，正担心呢，周冥羽能不能带着美智留平安归来。
　　虽然吃喝不愁，但只要一想起周冥羽“七五零”不在，心里就觉得很是不安。
　　至于鞠川静香嘛，正无比操劳的躺在床上呼呼大睡。
　　毕竟是个天然呆，可别指望她能有什么烦心事。
　　就算真有什么烦心事，也莫过于是又想要了。
　　这时，隔壁忽然就传来了一阵清脆的拍手的声音。
　　加藤惠与霞之丘诗羽互相对视了一眼。
　　有过上一次的经验后，瞬间就明白过来，隔壁绝对又在上演着相同的剧情。
　　两人不由得咽了咽口水，更觉坐立不安。
　　现实鞠川静香老师，接着又是美智留。
　　两人先后，都已经被收走了。
　　如果她们俩还不跟上节奏的话，会不会...显得有些奇怪？
　　更准确一点来说，莫名有一种落后了的感觉。
　　半个小时后，周冥羽先把双腿发软的美智留，扶进房间里来。
　　让她趟在床上，再盖好被子，好好休息。
　　接着再去到隔壁，把收集来的物资给拎了进来。
『千寻』中转群255595300 

　　诗羽坐在床上，抱着两条修长的黑丝美腿，突然开口问道；
　　“冥羽，你明天...还去收集物资么？”
　　周冥羽理所当然的回道；“当然还要去啊。”
　　“毕竟学校里的物资，只会越来越少。多有一口饭吃，便能多坚持一天。”
　　只见诗羽微微点头后，接着开口道；“那明天，就带我一起去吧。”
　　听闻此言，周冥羽嘴角微微上扬。
　　没想到他的计划奏效得这么快，一个接着一个的立竿见影。
　　“可以。那就等明天再说吧。”
　　说着，周冥羽拿出刚刚从超市里零元购得来的电磁炉。
　　趁着现在宿舍还有电的时候，煮起了火锅。
　　虽然只是简单的小火锅，但周大厨毕竟是周大厨。
　　整个寝室里，顿时弥漫着一股诱人食欲打开的香味。
　　再煮好饭后，周冥羽直接当着加藤惠还有诗羽的面，一巴掌排在鞠川静香圆润的身子上面。
　　“瞌睡虫，起床吃饭了。”
　　随着数道异口同声的“我开动了”，众女拿起碗筷开始干饭。
　　刚刚才劳累完的美智留，依旧还躺在床上，实在是没力气起床了。
　　周冥羽则是无比暖男的坐在床边，一口接着一口的喂她吃饭。
　　那画面，令霞之丘诗羽见了，只感觉很是羡慕。
　　似乎....也很想被周冥羽这般温柔的对待。
　　至于加藤惠的话，虽表情稍稍有些复杂，但仍是没有什么明显的表示。
　　吃完饭后，周冥羽亲自动手洗起碗来，宛如一个完美的家庭煮夫。
　　接着，又转念想起下面那只小母狗来。
　　于是再拿上一瓶冰红茶，加几根热香肠，便准备下楼去给小母狗喂饭。
　　“你们先好好休息，我再去看看外边的情况。”
　　“放心，不会出宿舍的。就是在窗边看一看而已。”
　　打过一声招呼后，周冥羽来到女生宿舍的一楼。
　　用劣化能力解开直接是锁死房门。
　　便见得又是半天不吃喝的宫本丽，原本粉嫩的樱桃小嘴，此时有些干裂。
　　见她口渴的很，周冥羽便直接把略显有些腥臭的冰红茶，直接灌进了她的嘴里。
　　眼见一滴不漏，周冥羽满意的笑了笑，接着开口道；
　　“饿了没？想不想吃饭？想的话，叫两声来听听0 .         ”
　　宫本丽一边咳嗽着，一边有气无力的叫道；“汪~汪~”
　　之后，周冥羽便用香肠加牛奶，喂饱了宫本丽的肚子。
　　走出房间，再用劣化能力把房门封死。
　　周冥羽接着，便跑出去一个人开始闲逛了起来。
　　当然也没有特别的嚣张，免得被其它的幸存者看见。
　　来到一处没人的角落里，挥手叫来一只丧尸小弟。
　　让它向自己详细的回报一遍，高度育成学校里的现状。
　　截止当前，另有几十只丧尸闯进了高度育成学校里来。
　　不过都被母体们，感染成了周冥羽新的马仔。
　　也有不少的幸存者，出来收集食物，但是被马仔们给咬死。
　　毕竟周冥羽给它们的指令就是，女的不要碰，男的只管杀。
　　而那几个被毒岛冴子赶走的炮灰，已经投奔由谷山纪章这个人渣所带来的教师团体。
　　并且，谷山纪章打算借以此事为借口，用以教师的身份，去找毒岛冴子她们的麻烦。
　　周冥羽当然知道，那人渣打的是个什么样的算盘。
　　同样是根据丧尸小弟们汇报的情报，在那人渣的带领2.7下。
　　教师团体里的诸多不知名的女教师与女学生，都已沦为了公交车。
　　凡事有抗命者，都将统统被赶出办公楼外，任由丧尸们分而食之。
　　毕竟这人渣的嘴巴确实有点东西，有着将所有人思想导向危险方向的煽动能力。
　　不过，周冥羽并不打算阻止这件事情。
　　更准确一点来说，又得是卡着时机登场，来上一波英雄救美。
　　毕竟周冥羽现在正愁没有思路，来推动毒岛冴子那边的剧情。
　　正好就有谷山纪章这人渣，来帮忙制造剧情。
　　周冥羽便对马仔们下令，教师团体准备行动的时候，不要阻挠，只需通知自己即可.

 第一百八十章 牵着宫本丽在学校里散步
     　　如果不出意外的话，谷山纪章他们今天傍晚就会行动。
　　跑去毒岛冴子她们所在的教学楼，借以教师的身份向她们施压。
　　以便于吞并由毒岛冴子带领的妹纸团体。
　　进一步在这法律与秩序崩坏的末世，尽情的释放欲望的本能。
　　也就是说，周冥羽得守株待兔到晚上去才行。
千寻.二五五九五三零零
　　只希望那谷山纪章，能多多有点作为。
　　一波帮自己把剧情推动到位后，就可以让他去世了。
　　闲来无事，便又去把宫本丽放了出来散散步。
　　女生宿舍的楼道里，宫本丽只能像喜多川一样。
　　以四肢着地的狗爬姿势趴在地上。
　　同样没有双膝双膝跪地，一双美腿立得笔直。
　　也得努力得踮起脚尖，来调整高度与角度。
　　那蜿蜒而纤细的线条感与肉感，一览无余。
　　然后一边前后摆动着，一边又被强行推着，在宿舍的过道里不停的来回走动。
　　转上几圈后，正要被推着走出女生宿舍的大门01时。
　　正死去活来的宫本丽，表情不禁有些惊恐。
　　毕竟在公交车上，同学们被丧尸分而食之的画面，她仍历历在目。
　　犹豫之时，突然‘啪’的一声挨了一巴掌。
　　“还愣着干什么？走啊？”
　　同样是在之前的公交车上，宫本丽也见识过。
　　周冥羽一把阎魔刀，轻轻送送斩杀数百余只丧尸的实力。
　　只能是咬牙，跟着被推出了女生宿舍的大门。
　　时隔好几天，都是被关在房间里动弹不得的宫本丽，也终于晒到了一回太阳。
　　此时，正值下午，烈阳当空。
　　而外面的景象，和宫本丽想象中的截然不同。
　　除开随处可见的血迹与遍地的垃圾，暗示着这里确实被丧尸肆虐过以外。
　　目光所及之内，一个人影没有，称得上是鸦雀无声。
　　恰逢一阵微风拂过，吹得学校绿化带树叶，摇曳着发出‘哗啦啦’的声响。
　　莫名让人感到宁静与惬意
　　尤其是有高度育成学校里，那些繁华的建筑物作为对比。
　　更加的叫人...莫名的感受到一阵孤独。
　　只不过，一阵激烈的拍手声，打破了眼前这份午后的宁静。
　　‘丧尸呢？那些丧尸都去那了？’
　　‘难不成...全被他给杀光了？’
　　宫本丽拼了命的忍耐，不让自己发出声音，免得把丧尸引来。
　　可心中实在是因为好奇，扭头看了一眼身后。
　　却马上又挨了一下，‘啪！’的一声巴掌。
　　“看什么看？继续走啊，又想挨罚了？”
　　为了不会被惩罚，宫本丽只能轻声一声叫唤；“呜...汪~...”
　　至于丧尸们都去了？
　　当然是接到周冥羽这个导演的命令，全都跑去藏起来了。
　　毕竟哪怕是丧尸，周冥羽也不希望自己的私有物被看光。
　　结果推着推着，路过一处转角时，熟悉的剧情再次上演。
　　把宫本丽给吓得，差点就‘吱’的一下尖叫出声。
　　更是被吓得全身肌肉紧绷，背脊发凉又汗毛耸立。
　　想要开口让周冥羽停下来，却根本不敢说话。
　　只能是用手肘继续撑在地面上以保持平衡，再用双手用力的捂住自己的嘴巴。
　　然而还是从指缝间，传出去了几声喘息。
　　可周冥羽压根就不管这些，直接开启了满层致命节奏疯狂推塔。
　　一瞬间，宫本丽真的是字面意义上的....死去活来了。
　　而这只丧尸嘛，也是周冥羽提前安排好在这里，用来吓唬宫本丽的。
　　并且还是个非常漂亮，身材奇迹火辣的女丧尸。
　　身着OL职业装，将那S形曲线的身材一展无遗。
　　特别是衬衫加外套的口子，都开得很低，露出少女雪白近乎是苍白的事业线。
　　下面自然是裹着黑丝的一双修长的美腿，踩着高跟鞋。
　　再绑着一条高马尾，显得很是干练。
　　只是一双原本冷媚的丹凤眼，此时只显得黯淡无光。
　　这只女丧尸，便正是崛北铃音她们的班主任，茶柱佐枝。
　　既不在毒岛冴子一群妹纸所在的教学楼里...
　　也不在谷山纪章那人渣所带领的教师团里...
　　当周冥羽发现她的时候，她已经变成了丧尸，并将自己反锁在了体育仓库内。
　　出于惋惜，错失了这么一位冰美人的御姐，周冥羽便将她收作了自己的第一个丧尸收下。
　　但不幸中的万幸的是，的亏她没有在教师团里。
　　不然的话，可不知道被谷山纪章那人渣做什么手脚。
　　要是没了一血，周冥羽当然连把她收作丧尸手下的想法都没有。
　　并且750赋予她的黑光病毒，也比其她的女丧尸母体，要高出许多。
　　直接是十个女丧尸母体里的大姐大。
　　再加上她只是黑丝美腿，被丧尸咬掉了一块肉。
　　原本那冷艳的容貌，并未受到多大的损毁。
　　而获得黑光病毒后，小腿肉也重新长了出来。
　　除开肤色要比原本苍白许多，不会说话也没有自主的意识外...
　　但看外貌的话，基本与活着的时候没有什么差距。
　　倒也足以把还在承受输出的宫本丽，吓得身体一阵痉挛抽搐。
　　如果是正常的丧尸，听闻面前那激烈的拍手声。
　　估计早就瞬间启动，扑上来大快朵颐了。
　　而茶柱佐枝只是照着周冥羽的命令，愣在原地望天发呆。
　　过了十几分钟。
　　周冥羽才是把翻着白眼，口水与泪水流了个满面，身子也瘫软成一团的宫本丽抱了起来。
　　抱回女生宿舍的房间里，先用水龙头冲洗干净后，才是重新拴了起来。
　　恰在此时，外边传来几声茶柱佐枝声音。
　　显然是又有什么新的情报，要向周冥羽回报了.

 第一百八十一章 只要胆子大，丧尸放产假！
     　　周冥羽顺着声音，再走出女生宿舍大门，背后见到了茶柱佐枝。
　　一双眼睛，随即在那拥有86/59/84三围，丰腴的身材扫视了一圈。
　　前面也说过，茶柱佐枝变成丧尸的原因，只是被咬到的小腿。
　　获得黑光病毒后，被咬到的地方已经自动修复如初。
　　不会腐烂，也没有尸臭，还能慢慢的自动进化，有一定量的新城代谢。
　　单看外貌的话，基本与活着的时候没什么区别。
　　只是没了那一股冷艳高傲的劲，也没有原来的意识。
　　完全就像个提线木偶一样，任由周冥羽摆布。
　　周冥羽直接让她汇报，又有什么新的情报。
　　茶柱佐枝嘴巴一张，却发出来一阵‘吱呀吱呀’的呻吟声。
　　虽然让周冥羽听着，感觉心里有些痒痒。
　　但通过黑光病毒的翻译，内容却很是正经。
　　因为周冥羽给黑光丧尸们下达的命令，是男的只管杀。
　　甚至连感染成周冥羽新的小弟都不需要，直接弄死就完事了。
　　而女的尽量不要碰，免得误伤到毒岛冴子那一群妹纸。
　　未曾想，谷山纪章那人渣，似乎也发现了这一点。
　　强行把几个被迫的公交车，给赶出了办公楼。
　　通过实验确认无误，黑光丧尸们不会攻击妹纸后。
　　由他一个人，带着好几个公交车，外出收集了一波物资。
　　“为什么不早点通知我？”周冥羽眉头一皱，把手伸了过去。
　　试探性的帮茶柱佐枝按摩穴位，看看她变成丧尸后，还会不会有什么反应。
　　感觉和维兹一样，冰冰凉凉的，很是柔软。
　　茶柱佐枝再次‘吱呀吱呀’呻吟道。
　　那个时候，周冥羽正用狗链牵着宫本丽，正在女生宿舍附近散步呢。
　　所以才没能及时通知到位。
　　这一下，周冥羽也确实怪不了茶柱佐枝什么。
　　‘吱呀吱呀’说话的时候，茶柱佐枝当然是没有任何的反应。
　　直接一点表情变化的都没有，完全就像是个木偶一样。
　　而接下来的情报，就有趣得多。
　　因为毒岛冴子她们所在的教学楼，正好是通往学校购物区的必经之路之一。
　　不出意外的，谷山纪章前去拜访了一番毒岛冴子，提前试探试探。
　　毒岛冴子这小母狗，自然是遵照周冥羽的命令，不准谷山纪章靠近教室。
　　未曾想，又是栉田桔梗这心机婊，主动与谷山纪章有所接触。
　　似乎是想接住教师的力量，改变当前由毒岛冴子所领导的现状。
　　周冥羽已然能预感到，那心机婊绝对要作为内应。
　　帮助谷山纪章所率领的教师团，吞并毒岛冴子所率领的妹纸团体。
　　只能说，这栉田桔梗确实有些膈应人。
　　又是心机，又想搞事情。
　　明明是个没什么阅历的学生，却像个憨批一样，自以为是。
　　压根就不知道，谷山纪章那人渣的真面目。
　　如果没有周冥羽在的话，她这一波操作，只能说是引狼入室。
　　将会让所有妹纸，统统都变成公交车，包括栉田桔梗自己也不例外。
　　以便于谷山纪章能进一步巩固，在他那已经似邪教一般的教师团体的统治地位。
　　那像周冥羽，得是个君子爱美，取之有道的绅士。
　　除开几个个别的特例以外，只要拿到手里了，都是当成宝贝一般呵护起来。
　　就连最初被霸王硬上弓的英梨梨，在周冥羽的百般疼爱与呵护下。
　　不得是日子过得舒舒服服的，甚至还天天主动想要。
　　等情报汇报完毕后，周冥羽把手拿了出来。
　　结果却见得手指上，带着少许晶莹剔透的液体。
　　哟呵，居然还真的有反应？
　　周冥羽表情顿时有些欣喜，目光再次在茶柱佐枝身上扫视了起来。
　　抱着实验的心态，准备给茶柱佐枝注射一波新的黑光病毒，看看会有什么效果。
　　周冥羽解开包装，喂茶柱佐枝吃起了夹心饼干。
　　先看看她是否还能正常的摄取食物，消化吸收营养。
　　没想到，变成丧尸后，茶柱佐枝整个食道都畅通无阻。
　　等茶柱佐枝几大口吃完夹心饼干和牛奶后。
　　下一步，周冥羽便拿出针管，准备给茶柱佐枝注射最新型的黑光病毒。
　　两条裹着破洞的黑丝的美腿，随之就给扛在了肩膀上。
　　准备开始进行，注射黑光病毒的手术。
　　并且因为是丧尸，没有体温，感觉和维兹一样，冰冰凉凉的。
　　但同样因为是丧尸，没有痛觉。
　　被针头扎了过后，直接一点反馈都没有。
　　哪怕是需要棉签来止血，可还是没有任何的反应。
　　虽然可以让周冥羽一次性开启，致命节奏加相位猛冲两个技能。
　　说实话，体验新奇归新奇，但着实有些无趣。
　　就像是充气娃娃一样，没什么意思。
　　手术花了一个多小时，注射完黑光病毒后。
　　周冥羽表情有些意犹未尽的吐出一口气来；
　　“｀ ．行了，该干嘛干嘛(赵李的)去吧。谷山纪章那边有什么动静的话，立马通知我¨「 ！”
　　未曾想，茶柱佐枝突然就开口说话了；
　　“遵命！我的主人识。”
　　周冥羽不由得一惊，没想到自己这最新型的黑光病毒，居然这么管用！
　　一下子就让茶柱佐枝直接进化到，可以开口说话了？
　　不过仔细想来，好像也有迹可循。
　　原本被阿库娅天克的维兹，如今接触到阿库娅甘甜的山泉水，都不会感觉到刺痛了。
　　很有可能，也是被注射了黑光病毒的效果。
　　眼见茶柱佐枝衣衫褴褛的准备走人，周冥羽又把她给叫了回来。
　　迫不及待的又开启了第二场手术。
　　准备看一看，最最新型的黑光病毒，究竟能进化到什么样的地步.

 第一百八十二章 腥臭的冰红茶
     　　“你叫什么名字？”
　　欣赏着自己的实验作品，周冥羽不由得兴奋的拍起手来。
　　发出的掌声频率很是急促，且无比的响亮富有穿透力。
　　但这一问题，明显超出茶柱佐枝丧尸脑的处理能力。
　　不知如何回答，直接面无表情的保持沉默。
　　可谓是，一点都不人性化。
　　哪怕是人工智能，都会来上一句‘抱歉。我不知道。’
　　故而周冥羽有些不满地，用力一巴掌下去。
　　“不知道就回答不知道，别不说话。”
　　茶柱佐枝这才开口道；“主人，我不知道我的名字。”
　　周冥羽便命令道；“那以后，你就叫茶柱佐枝了，记住了么？”
　　茶柱佐枝的语气，虽然依旧很是僵硬，听不出有任何的情感。
　　但因为身体前后摆动的动作，声音而显得有些断断续续的。
　　“明白了...主人...我的名字叫...茶柱佐枝...”
　　不得不说，茶柱佐枝突然会说话了过后，着实是让周冥羽爱不释手。
　　感觉，就像是个会自己动的充气娃娃一样。
　　没有痛觉，可以肆无忌惮无所顾虑的让她承受输出，750吸收伤害。
　　需要的时候，只需一招手，马上就过来了。
　　不需要的时候，再一挥手，就会自己找个地方，那边凉快那边待着。
　　更不需要吃喝拉撒，直接听话到，哪怕让她杀掉她的双亲都不会有任何的犹豫。
　　虽然也不是没有办法，让茶柱佐枝重新变回人类，又或者恢复原来的意识人格。
　　但...没有那个必要。
　　就让她保持现状，可谓是完美符合，周冥羽对于私有物的定义。
　　只希望能通过多来几场注射黑光病毒的手术，让她变得更加智能化一些。
　　第二场手术完毕后，周冥羽心满意足的吐出一口气来。
　　“行了，把衣物穿好，该干嘛干嘛去吧。”
　　“遵命。”茶柱佐枝完全像个机器人一样，整理起身上的衣服来。
　　周冥羽又想起来，免得像宫本丽一样，会闻到自己的味道。
　　于是又开口问道；“知道怎么洗澡么？”
　　这(abch)回，经过片刻的沉默后，茶柱佐枝木讷的点了点头，“知道。”
　　“那以后每天记得自己去想办法洗个澡，把自己的卫生清理好。”
　　“明白。”茶柱佐枝再次点了点头。
　　“行了，你去吧。对了，记得再去换一双新的黑丝的。”
　　茶柱佐枝原来的黑丝，已经被周冥羽撕了个稀碎，满是破洞。
　　她又点头应了一声后，便踏着高跟鞋，随着‘哒哒哒’的脚步里去了。
　　周冥羽则回到女生宿舍，准备给加藤惠她们准备晚饭。
　　免得自己消失了一下午，会再令她们担心。
　　结果刚一进门，就闻到了一股火锅的香味。
　　是加藤惠，还有已经可以下床走路的美智留，一起忙活出来的。
　　尤其是美智留，更像是妻子迎接丈夫回家一样，笑着开口道；
　　“冥羽君，你回来啦，外边没什么事吧？”
　　周冥羽煞有其事的开口；“还是老样子，那些丧尸是那里有声音就往那里跑。”
　　“也不知道，军方的支援什么时候到来。”
　　听闻此言，鞠川静香这个天然呆不由得看了一周冥羽。
　　似乎是在疑问，以周冥羽的实力，还需要军队来干嘛？
　　不过她终究是个天然呆，心里面压根就放不进去什么烦心事。
　　才被开发了几次，就满脑子那股死去活来的快乐。
　　直接就当着加藤惠她们的面，开口言道；
　　“冥羽君，老师我...又想那个了...”
　　周冥羽则笑着搓了搓鞠川静香的头发，“吃完饭再说吧。”
　　也就是在吃饭的时候，霞之丘诗羽的状态，明显有些不对劲。
　　似乎是...更加的焦虑了。
　　毕竟鞠川静香与美智留，都先后与周冥羽确定的关系。
　　而加藤惠目前依旧没有个明确的态度，但好歹会帮忙做饭。
　　唯独她自己，什么也不会，光闷在房间里衣来伸手饭来张口。
　　以诗羽的性格，当然免不了会多想。
　　只能是在吃完饭后，抢着来洗碗收拾卫生。
　　以这般笨拙的方式，来尽量让自己表现得有用一些。
　　结果嘛，周冥羽都没有多看她几眼。
　　直接就拽着鞠川静香，跑到隔壁的房间去了。
　　不多出时，便又传来了一阵拍手的章声。
　　还有一连串，‘汪~汪~汪~’的母狗叫声。
　　当周冥羽再把操劳的鞠川静香抱回房间里时。
　　霞之丘诗羽随即忍不住，主动请缨道；
　　“冥羽君，明天...还去收集物资么？”、
　　周冥羽却是略显敷衍的回道；“明天再说吧。”
　　诗羽似乎还有话要说。
　　但周冥羽带上一瓶冰红茶，外加几根烤香肠，便离开了房间。
　　令诗羽不由得暗暗捏紧一双粉拳，一脸下定了某种决心的表情。
　　这个时候，周冥羽已经来到了女生宿舍的一楼。
　　打开宫本丽所在的房间的房门一进去。
　　又听得几声‘汪~汪！’的叫声传入耳中。
　　和芙列雅一样，明显是说，欢迎主人回家。
　　周冥羽定睛一看，便见得宫本丽又是一副口干舌燥的模样。
　　因为人体在正常情况下，每天都需摄入2000ml的饮用水。
　　而周冥羽今天来喂了她一瓶冰红茶外加少许的牛奶。
　　那当然是不够宫本丽解渴的。
　　于是周冥羽只能拿出习惯，又把略显腥臭，好像是过期了的冰红茶，灌了她的嘴里。
　　之后便是让宫本丽帮自己揉起腿来。
　　毕竟自己天天冒着‘危险’，出去收集物资来养活她。
　　当然得让她好好帮自己缓解缓解疲劳，可不能让她白吃白喝.

 第一百八十三章 主动献身的霞之丘诗羽
     　　被周冥羽给整得，彻底精神崩溃过后。
　　宫本丽似乎是...直接开始摆烂了。
　　放弃了身为人类的尊严，也放弃了获救希望。
　　就以小母狗的身份，安心侍奉着周冥羽。
　　非常专心且卖力的，在帮周冥羽揉腿，并且技术也比之前好上许多。
　　虽然被剥夺了自由，被剥夺了思想与灵魂。
　　但同样的，也被拿走了烦恼，放弃了思考。
　　每天只需放空大脑，就能体会到那欲仙欲死的快乐。
　　更不用在这人人都自身难保的末世，担~心生存的问题。
　　因为有眼前这个似恶魔一般的男人，正在饲养着她，解决掉一切危-险的隐患。
　　只不过，茶柱佐枝那边，却一直没有新的消息传来。
　　一直从下午七点等到晚上十点钟，都迟迟没有动静。
　　这到底啥情况？
　　不是说谷山纪章他们，会在傍晚的时候，会去向毒岛冴子她们发难么？
　　这都快深夜了，到底还整不整啊？
　　不整的话，就先回去把蛇喰梦子的一血给拿了啊。
　　宫本丽也因此，帮周冥羽揉腿揉了三个多小时。
　　这三个多小时里，不知道喝了多少牛奶加冰红茶。
　　直接就把人体每天所需2000ml水分，给补得满满，基本是不会口渴了。
　　同样也累得，手和嘴都无比的酸痛，但仍不敢有半分松懈。
　　周冥羽也等得有些不耐烦了。
　　比起头几天，显得温柔上许多的拍了拍宫本丽的脸蛋。
　　“行了，辛苦了，休息去吧。”
　　这一下，宫本丽顿时显得有些性奋。
　　“汪！汪！”听这叫声，似乎非常高兴，得到了主人的认可。
　　不知不觉间，也和芙列雅一样，被整出来了斯德哥尔摩综合征。
　　这一回，周冥羽也没有再一如既往的把宫本丽给绑起来。
　　转而也就锁上了房门，便走出了女生宿舍的大门。
　　明显是要试一试，看宫本丽到底有没有被完全的驯服。
　　接着再一招手，就把茶柱佐枝给叫了出来。
　　“喂，到底什么情况？谷山纪章他们还没有行动么？”
　　说着，周冥羽便是肆无忌惮的把手伸了过去。
　　这日子让他过得，当真走到那，意大利炮就开到那。
　　茶柱佐枝的语气，依旧很是木讷。
　　不过经过两场手术后，智商似乎明显高上了不少。
　　说话时的用语以及形容词，意思都详细明确了许多。
　　“主人，因为栉田桔梗给谷山纪章提供的消息。”
　　“他们好像已经知道了，毒岛冴子的剑术很是惊人。”
　　“准备在深夜时分，等毒岛冴子睡着后，再行偷袭。”
　　听完茶柱佐枝所言，周冥羽不由得微微皱起眉头。
　　意思是，还要在高度育成学校里，守到深夜？
　　不过也无所谓了，等就等吧。
　　反正下面有宫本丽和茶柱佐枝，上面又还有鞠川静香和美智留。
　　不愁没玩具，来打发时间。
　　见得茶柱佐枝听话的洗了个澡，再换上了一双全新的黑丝。
　　周冥羽本打算是，趁热打铁，继续给茶柱佐枝进行第三场手术的。
　　不过想了想，还是先上楼去，给诗羽她们打个招呼为好。
　　免得她们见自己突然消失许久，又要担心受骗。
　　于是乎，出于保险起见，周冥羽对着茶柱佐枝命令道；
　　“继续监视谷山纪章他们，一但有什么消息，第一时间通知我！”
　　“还有，监视宿舍一楼108号房间里，一个叫宫本丽的女人。”
　　“如果发现她想逃跑，给我打晕抓回来，然后立马再通知我。”
　　茶柱佐枝自然是老老实实的点头应道；“遵命！”
　　之后周冥羽便回到女生宿舍的房间，陪着美智留她们闲聊了起来。
　　没聊几句，便说着时间不早了，该去睡觉了。
　　周冥羽来到隔壁，不知道拿来战斗了几次的房间里。
　　往床上一躺，也不说是准备睡觉返回现实世界，又或者是去找茶柱佐枝做手术。
    0 ·求鲜花·· ·······            
　　而是等着看一看，诗羽她们会不会还要在半夜来找你。
　　果不出其然，才不过几分钟的时间。
　　房门便被人悄咪咪的从外边打开。
　　周冥羽立马闭上眼睛，准备装睡。
　　接着便有一具香香的又软软的身体，钻进了怀里。
　　嗅到那淡淡的花香味，立马就搭起了一个小帐篷。
　　随即，诗羽那略显幽怨的声音传入耳中；
　　“别装睡了，我来找你玩了，非得要我主动才行么？”
　　周冥羽也不含糊，眼睛一睁，便是一招饿虎扑食。
    ....... ..... 0              
　　“怎么，终于想开了？”
　　诗羽白了周冥羽一眼，“总之，我是准备把自己交给你了。”
　　“只希望你，不要辜负我们，还有辜负美智留她们...”
　　嘴上说归嘴上，诗羽老老实实被摁着跪趴了起来。
　　周冥羽自然无比认真且诚恳的承诺道；
　　“放心，只要我还活着，绝对护你们一生周全，不会受任何的伤害！”
　　这一番话让诗羽听在耳里，只觉得心里无比的甜蜜与安心。
　　之前那股惶惶不可终日的焦虑，也随之荡然无存。
　　毕竟鞠川静香这个天然呆，在不知不觉间
　　主动帮周冥羽，给诗羽她们做了好几次思想工作。
　　再加上周冥羽动不动，就带着鞠川静香又或者是美智留，在隔壁办事。
　　故意把生意闹得很大，就是为了让她们听见，以此来刺激她们...
　　会有这样的结果，自然是在周冥羽的意料之中。
　　不出多时。
　　隔壁正准备睡觉的加藤惠，便听到了隔壁传来，那忍不住令人浮想联翩。
　　加藤惠缓缓睁开眼皮，一双清澈的明眸，满怀复杂的感情。
　　着实看不出，她到底是有何想法。
　　但出乎意料的是，她翻了个身子，侧身躺在床上。
　　忍不住把葱白的小手，往下伸了过去...士.

 第一百八十四章 夜袭事件
     　　享受着那黑丝丝滑的触感。
　　周冥羽正抱着美人，享受温存之际，外边终于传来了茶柱佐枝发出的信号。
　　谷山纪章他们，终于是要行动了。
　　也正好是在，周冥羽把诗羽两张嘴都喂饱喂饱过后。
　　周冥羽便把诗羽抱回隔壁的房间里。
　　温柔的将之安置在床上，帮其盖好辈子，再往其额头上的一闻。
　　然后便准备赶去毒岛冴子她们那边，结果却突然被诗羽抓住了手。
　　“你又准备去那？不留下来陪我们么？”
　　周冥羽伸手揉了揉诗羽的头发，淡然安抚道；
　　“放心，我不会去做什么危险的事情。”
　　“你先好好休息，咱们的日子，还来日方“七五零”长呢。”
　　离开房间后，周冥羽来到女生宿舍的门外。
　　当然是先找茶柱佐枝过来问一问，宫本丽状况如何。
　　那操劳了一天的小母狗，正躺在房间里呼呼大睡呢。
　　似乎...一点逃跑的想法也没有。
　　显然也明白，就算逃得出女生宿舍的房间，也要丧命于丧尸之口。
　　哪怕不会被丧尸咬死，吃喝也是问题，根本就没办法生存下去。
　　这，便是丧尸危机给周冥羽带来的好处。
　　令妹纸们逃无可逃，只能是满怀屈辱的不得不低头臣服。
　　因为在周冥羽这个大导演的布置下，妹纸们将很难有自力更生的能力。
　　此时。
　　毒岛冴子她们所在的教室里。
　　虽然有周冥羽稳定提供物资，不会让她们饿着肚子。
　　但天天都被困在同一个地方，每天都要受到丧尸的困扰而提心吊胆。
　　自然是不能指望妹纸们，有什么良好的精神面貌。
　　再加上也没有什么娱乐手段，能用来打发时间，只觉得度日如年。
　　无不是一脸憔悴且惶恐的，期待着明天又害怕着明天。
　　更开始怀念过去，丧尸危机没有爆发之时的校园生活。
　　即便时间已是一两点钟的深夜，也无人敢安心入睡。
　　倒是忍不住开始讨论起，有关于周冥羽的事情。
　　因为毒岛冴子动不动就不着痕迹的，在众女面前美化周冥羽的形象。
　　尤其是这些天，她们每天都能看见；
　　周冥羽带着不同妹纸，安然无恙穿过危险极其的尸群，前去收集物资后再来送物资。
　　其身手和实力，只能说是深不可测了。
　　着实像个谜一样，勾起了不少妹纸的好奇心以及好感。
　　而她们，也不是没有想过，自己也试一试外出收集物资。
　　但除开毒岛冴子的极力反对以外，周冥羽这大导演
　　还曾专门指挥丧尸们，把几个男炮灰追赶到教学楼楼下。
　　接着上演了一出，字面意义上的生吞活剥。
　　着实是把妹纸们，都给吓得不轻，更加的不敢外出了。
　　自然也没几个人蠢到，认为周冥羽能够自由的穿梭尸群，乃是单纯运气好。
　　原本，毒岛冴子与其几个忠实的拥护者，正在轮流交班守夜的。
　　毕竟是权力越大，责任才越大。
　　妹纸们都认可她领导者的地位后，她当然是要肩负起责任来。
　　帮助周冥羽，好好保护妹纸们的安全。
　　换过班后，毒岛冴子正在教室里休息之时。
　　栉田桔梗忽然凑上前来，笑眯眯的言道；
　　“毒岛学姐，这些天都是你们在守夜，应该很累了吧？”
　　“今晚你就先好好睡上一觉吧，可别把身子给累坏了。我来代替你的值班位。”
　　毒岛冴子略显疲惫的看了一眼栉田桔梗，也没多想，点头应了一声；
　　“那就麻烦你了，栉田同学。”
　　说罢，毒岛冴子便拿起书包当做枕头，再拿校服铺在地上闭眼小休。
　　显然是还不知道，栉田桔梗这粉切黑的真面目。
千寻.樲伍⒌⑨⒌㈢○澪
　　毕竟这心机婊演技之深，还没有在众人面前露出来马脚过0 .         
　　轮到她顶替毒岛冴子，负责前去站岗。
　　借着教室开着灯的光源，往外面打了几个手势。
　　不出多时。
　　便见得谷山纪章与几个男教师，带着一众公交车作为掩护。
　　趁着茫茫夜色，轻车熟路的摸了上来。
　　更没有想到的是，龙园翔那边，也突然带人出现在了视线里。
　　乃是谷山纪章为了保险起见，主动派人前去联络龙园翔他们。
　　准备与之一起联手，吞并掉毒岛冴子所率领的妹纸团体。
　　因为说句不好听的，乱世之中的妹纸，尤其长得漂亮的妹纸。
　　既是红颜祸水，同时又是激得男人兽性大发的战利品。
　　否则古时候战乱之时，开战之前喊得最为响亮的口号；
　　莫过于‘抢钱，抢粮，抢女人了’。
　　谷山纪章会与龙园翔一起联手，周冥羽一点都不觉得意外。
　　一切，都是乱世之下的人性作祟。
　　茶柱佐枝也早就在周冥羽跟诗羽办完事后，就把这一消息告知给了周冥羽。
　　还附带上几条，令周冥羽一定要必杀龙园翔的情报...
　　谷山纪章那边，成功潜入进教学楼里后。
　　由他和几个男老师，直接打头阵，顺着2.7楼梯来到顶层。
　　他们当然没有蠢到，一见面就通过暴力开打。
　　而是先借由老师的身份，来向妹纸们施压。
　　毕竟老师这一身份，对于学生来说，有着仅次于父母的天然性地位优势。
　　纵使妹纸们已经完全认同，毒岛冴子不准任何男性靠近的方针。
　　可她们毕竟当了十几的学生，内心深处，依旧有着依赖于老师的惯性思维。
　　见到突然出现的谷山纪章等几位男教师。
　　负责守夜的几个妹纸，先是一惊，尔后又一喜；
　　“老师，你们怎么来了？”
　　谷山纪章斯斯文文的推了推眼镜，露出一丝不易察觉的阴笑....

 第一百八十五章 英雄救美
     　　“同学，我们听闻你们被困在这里许久了，特意前来救援你们的。”
　　谷山纪章满脸和蔼且尽显伪善的笑容。
　　令那几个负责守夜的妹纸，下意识的便相信了其老师身份所代表的权威。
　　再加上有栉田桔梗从中作为内应，带起了节奏。
　　于是乎，妹纸还真以为马上能获救一般，让开了道路。
　　而不是凭借手里拖把棍棒之类的武器，继续占据住略显狭隘的楼梯口以高打低。
　　否则的话，就算谷山纪章与龙园翔联手，一时半会也打不上去。
　　就这样，谷山纪章与龙园翔俩伙人，得以顺利的进入到教室顶层。
　　栉田桔梗则是一副报喜的姿态，先他们一步，一路小跑进到教室里。
　　“毒岛学姐，快醒一醒，老师他们来救援我们了。”
　　栉田桔梗把毒岛冴子给叫醒了过来。
　　趁着她睡眼惺忪迷迷糊糊之时，非常自然地，伸手拿走了她放在身边的木刀。
　　当毒岛冴01子见到谷山纪章与龙园翔进到教室里，猛然清醒之际，已为时已晚。
　　“是谁？是谁把他们给放进来的？为什么没有通知我？！”
　　听得毒岛冴子问责一般的语气，谷山纪章淡然笑道；
　　“这位同学，我们可是来救援你们的！”
　　“你怎么是这样的态度啊？不知道什么叫做尊敬么？”
　　毒岛冴子再看了看，拿着自己木刀满脸校医的栉田桔梗，瞬间就明白了什么。
　　她不由得暗暗捏紧了双拳，只叹日防夜防，内鬼难防。
　　此刻，没有了木刀，她若再想反抗，明显不是眼前这一群男人的对手。
　　只能是保持着警惕，伺机而动。
　　这个时候，谷山纪章也不藏着掖着了。
　　与龙园翔一起，宛如在超市里挑选商品一般。
　　当着众人的面，说着这个妹纸该归谁，那个妹纸又该归谁。
　　这一下，便该轮到栉田桔梗微微变了脸色。
　　“谷山纪章老师，这和我们当初说好的...有些不一样啊？”
　　听闻这心机婊试探性的口吻，谷山纪章直接撕下了他伪善的伪装。
　　“有什么不一样么？不就是把你们给带回去，好好疼爱好好呵护么？”
　　“放心，鉴于你帮了我大忙，我会特别好好疼爱你的~”
　　说着，谷山纪章便把手伸向了栉田桔梗。
　　这心机婊也终于意识到，自己被谷山纪章老师的身份给骗了。
　　她猛地打开谷山纪章的手，想要把木刀还给毒岛冴子学姐。
　　结果却被谷山纪章拽住了头发，再被狠狠一脚踹翻在地。
　　毒岛冴子见此，正准备动手。
　　却被龙园翔等人，给围了起来。
　　而教室里的其她妹纸，压根就没有多少战斗力。
　　敌众我寡之下，毒岛冴子一时间也不敢轻举妄动。
　　终于察觉到来者不善的崛北铃音她们，则忍不住开口质问道；
　　“谷山纪章老师，还有龙园翔同学，你们到底是什么意思？”
　　“你们同为高度育成学校里的师生，却想着成为罪犯强暴我们？”
　　谷山纪章刚想开口说话，发表他那邪教一般的言论。
　　结果却被龙园翔给抢先一步；
　　“哼，这都什么时候了，还拿旧世界的法律与道德来说事。”
　　“说白了，我们就是为了权力和女人而来呀。”
　　“如果你们还想活下去的话，最好是乖乖听话，把大腿张开就行。”
　　“不然的话，可是会死的哟~”
　　听闻龙园翔借以暴力所发出的死亡威胁，众妹纸们无不是咬牙切齿。
　　对其恨之入骨之际，内心更觉恐慌。
　　如果，真被这一群人渣给带走的话，她们今后的日子，恐怕将永无宁日
　　恰在此时，突然有一道不合时宜的声音从门外传来。
　　“这大晚上的不睡觉，在这吵吵什么呢？”
　　“还有没有公德心啊？街坊邻居不用睡觉了？”
　　沿着声音传来的方向看去，便见得周冥羽打着呵欠，突然就出现在了教室门口。
　　这一瞬间，众位妹纸仿佛抓住了救命稻草一般，只感觉莫名的安心。
　　谷山纪章则微微皱起眉头，“这位同学，你又是从哪里来的？”
　　周冥羽依旧是一副无精打采的状态；
　　“从地狱而来，给你们这帮人渣判下死刑的。”
　　对此，龙园翔一招手，手底下的几个马仔，便准备动手干架。
　　周冥羽也不含糊，掏出阎魔刀一挥，便是两颗圆滚滚的头颅高高飞起。
　　再是两具无头尸体倒在地上，鲜血喷涌而出。
　　这一幕，不禁吓得现场的所有人都瞪圆了双眼。
　　万万750没想有到，周冥羽竟能这般的干净利落杀人如麻。
　　就在几个妹纸被吓得尖叫出声时。
　　唯独毒岛冴子，见得周冥羽那迅捷而优雅的斩首动作...
　　一双冷媚的深蓝瞳双眸，满是抑制不住的性奋。
　　似乎也想试一试，那份杀戮的快感。
　　周冥羽却是一脸的轻松写意，仿佛就像是不经意间踩死了几只蚂蚁一样。
　　更语气温柔的，对着那几个妹纸安抚道；
　　“不过死了两个人渣而已，别叫了，会把丧尸引来的。”
　　接着，周冥羽更是语出惊人；
　　“怎么就不信，这俩人是死有余辜呢？”
　　“龙园翔他们所占据的教学楼，不像办公楼一样，有食物储存。”
　　“他们一群人，早就饿得眼冒金星了。”
　　“也不知道是谁带的头，直接把一个受重伤不治而亡的同学的尸体，给分而食之。”
　　“到最后更是吃人上瘾，把一个不愿屈服的女同学，直接当众杀之食之。”
　　“如果你们被龙园翔给带走的话，大概率也会落得个口粮下场。”
　　“所以，我这是在帮你们除害。”.

 第一百八十六章 被彻底征服的毒岛冴子
     　　听闻周冥羽的阐述，那几个妹纸果然没有继续嗷嗷乱叫了。
　　取而代之的，是毛骨悚然更觉背脊发凉的恐惧。
　　如果说，只是食尸倒还好，尚可以理解为是为了求生
　　可居然是为了吃肉而杀人，那简直是像饿鬼一样，畜生不如。
　　“混蛋！你在胡说什么？！”
　　听闻自己的老底被揭，龙园翔一群人，顿时怒不可遏的失了智。
　　根本就没有意识到，周冥羽那恐怖的实力，全都一股脑地冲了上去想要让周冥羽闭嘴。
　　其结果嘛，无异于蜉蝣撼树螳臂当车。
　　才不过十几秒的时间，周冥羽便面无表情地，对他们全部执行了死刑。
　　不止吓坏了在场的一众妹纸，更吓得谷山纪章那几个衣冠禽兽，直接瘫坐在地。
　　最后轮到龙园翔时，周冥羽暂且留了他一命。
　　当然不是为了圣母，而是为了让他能死得更有价值一些。
　　将他手筋与脚筋挑断，令他成了个废人后。
　　周冥羽再转眼看向，旁边身体已经忍不住开始颤抖毒岛冴子。
　　那不是在害怕，而是在性奋，对于渴求杀戮的兴奋。
　　“你要不要来试一试？”说着，周冥羽把阎魔刀给递了出去。
　　当然不是要把阎魔刀送给毒岛冴子。
　　她体内没有来自于鬼哭世界的魔力，也用不了阎魔刀的相关技能。
　　主要是现场没有别的利器，能让毒岛冴子也体验一波杀戮的快感。
　　所以便见将阎魔刀，借给她用一用。
　　毒岛冴子没有说话，一脸咬牙切齿的表情，来到周冥羽的面前。
　　伸手拿过阎魔刀，高高举起，再一刀劈下，一套动作下来直接一气呵成。
　　随着一声夏然而止的惨叫，少许炽热的鲜血，溅射在了毒岛伢子那美艳的脸上。
　　虽然是龙园翔那人渣的血液，很是肮脏。
　　当也着实是令现在的毒岛冴子，另有一股别样的美感。
　　再看毒岛冴子现在表情，几乎与狂赌状态下的蛇喰梦子如出一辙，已然是高升了。
　　照现在的情况，哪怕周冥羽不用催眠能力把她催眠小母狗，直接想干她的话...
　　这位冷艳而妖媚黑长直，定然是会乖乖的张开双腿...
　　周冥羽再从兜里掏出纸巾，动作很是优雅的，帮毒岛冴子擦掉脸上的血迹。
　　毒岛冴子满脸潮红，只像是一颗刚刚成熟的蜜桃，任君采摘。
　　再满眼情迷的看向周冥羽，喃喃语道；“主人..¨「 .”
　　周冥羽伸手把阎魔刀拿了回来，柔声言道；
　　“放心，接下来的事情，就交给我吧。”
　　说罢，周冥羽手持阎魔刀，再来到谷山纪章几人的身前。
　　面对眼前这尊步步紧逼的杀神，这几个衣冠禽兽，竟直接被吓得磕头求饶。
　　周冥羽却没有理会这几个人渣，转眼看向现场一众呆若木鸡的妹纸。
　　深吸一口气后，一一再当众宣读出了这几人的罪行；
　　“谷山纪章几人，一共犯有强暴罪，监禁罪，还有个什么邪教罪。”
　　“外加把人故意赶出办公楼，任由其被丧尸所食之的间接性杀人罪。”
　　“你们自己说一说，该怎么审判这几人？”
　　显然，周冥羽是要借着这一波杀戮，让妹纸们彻底的摈弃掉旧时代的观念。
　　在新时代的末世背景之下，统统都纳入自己的后宫。
　　虽然他自个，操控丧尸小弟，杀了不少的男炮灰，也还强暴监禁了宫本丽。
　　但有句名言叫做，这个世界上我最痛恨的有两种人。
　　一个是搞双标的人，一个是不准我搞双标的人。
　　有些事情，我做，可以。
　　但你们这些梦境里的原著民想做，那就是不行。
　　反正是在梦境里，主打的就是一个为所欲为。
　　而妹纸们你看看我又我看看你，不知所措。
　　这时，让谷山纪章一脚踹翻的栉田桔梗。
　　这心机婊或许是过于愤怒了，直接就当着众人的面，显现出了她的另一个人格来。
　　“那还用问么，当然是判以死刑啊！”
　　栉田桔梗一脸恶狠狠的表情，瞪着谷山纪章。
　　周冥羽却是漠然的瞟了这心机婊一眼；
　　“｀ ．就是你这头母猪，把她们给引到这里来的，现在，可没有你说话的份。”
　　栉田桔梗顿时皱起眉头，本想再说些什么。
　　却忽然感受到，周冥羽的眼睛里，对她怀有明显的杀意。
　　她不由得一惊，更预感到，如果自己再敢多话，那周冥羽绝对会杀了她。
　　殊不知，周冥羽得是要把她给牵回去，直接拿关在猪圈里...
　　...
　　眼见妹纸们迟迟没有说话，周冥羽再次开口言道；
　　“倒是说话啊？可别告诉我，都是末世了，还要圣母。”
　　“如果你们说，要放了这几个人渣的话...”
　　“那我只能说，你们并不适合在末世里生存下去。”
　　“自然也就没有必要，在你们身上继续浪费粮食了。”
　　听闻此言，众位妹纸只能一一开口表态(赵李的)。
　　数罪并罚之下，当然是执行以死刑！
　　由妹纸陪审团得出的结果一出识。
　　周冥羽自然毫不犹豫的挥动阎魔刀，将谷山纪章几人脑袋给一一砍了下来。
　　说杀就杀，说砍就砍，讲究的就是一个杀伐果断。
　　完事后，周冥羽把阎魔刀收入刀鞘，大刀阔斧的坐了下来，接着开口道；
　　“我现在有个建议，当然只是建议，并非强求。”
　　“比起窝在这教室里没吃没喝，也没有私人空间还得睡地板。”
　　“不如直接跟我回女生宿舍里，刚好每个人都能分到床位。”
　　“当然，就如前面所说，这是个建议，得看你们自个愿不愿意。”
　　“只是我也没那个心情，每天都得跑过来给你们送食物。”.

 第一百八十七章 第三条小母狗
     　　正所谓机会，是留给有准备的人的。
　　周冥羽当然不可能错过此次机会，把妹纸们全给转移到女生宿舍里去。
　　以便于自己如同坐拥后宫三千佳丽的皇帝一般，挨个翻牌子。
　　毕竟自己白白给她们送了这么多天的物资，也算是仁至义尽了。
　　这要是再不拿一点回报，可就说不过去了啊。
　　其实，周冥羽只需申请的邀请，大部分的妹纸，也会同意转移到女生宿舍。
　　因为周冥羽刚才说得确实没错。
　　待在这教室里，一没有私人空间，二没床位睡觉，三没个可以洗澡的浴室。
　　着实是难受得，宛如无家可归的流浪汉一般。
　　如今，周冥羽一番大开杀戒过后，一副无比骇人的模样再加上那威胁口吻。
　　转而令不少的妹纸，对其心生恐惧。
　　但眼下，又实在是没有别的选择。
　　为了生存，只能是全票通过了，周冥羽那完全就不是不是建议的建议。
　　而坂柳有栖，则忍不住开口道；
　　“外面现在丧尸横行，我们又有这么多人，该怎么全部都转移到女生宿舍里去？”
　　此时，周冥羽750已然没有刚才那一股，令人闻之胆寒的杀气，只是淡然言道；
　　“放心，我自由办法。”说罢，周冥羽便起身离开了教室。
　　令众人不由得一惊，没想到周冥羽居然走得这么干脆。
　　也更加担忧，该不会是一去就不回来了吧？
　　结果才不出十分钟，周冥羽就去而复还。
　　只是在刚刚踏入教室的时候，看见地上多出来不少的呕吐物。
　　显然是在周冥羽走后，有个别几个妹纸被吓得吐饭了。
　　虽然也吐不出来什么东西，但味道闻着着实有些怪。
　　“我已经在外布置好了音响，用于吸引丧尸们的注意力，可以出发了。”
　　众女又面面相觑，没想到周冥羽动作这么快。
　　只能是做好了心理，纷纷动身准备出发，前去女生宿舍。
　　见得坂柳有栖需得用拐杖，才能勉强从座位上站起身来走路。
　　周冥羽自然是走上前去开口问道；“要不要我背你？”
　　坂柳有栖虽然面部表情控制得很好，可内心任然对刚刚杀完人的周冥羽充满了恐惧。
　　那当然是不敢让，周冥羽这个砍头扛魔来背自己。
　　可还没等她开口拒绝，周冥羽直接就是一招公主抱，把坂柳有栖给抱了起来。
　　也没有不老实的动手动脚，只是担心她腿脚不便，不方便心动。
　　而坂柳有栖望着周冥羽帅气的侧颜，只感觉
　　那宽厚的怀抱与那有力的臂膀，异常的温暖，能让人感觉很是安心。
　　这一瞬间，坂柳有栖觉得，周冥羽好似也不如想象中的那般可怕...
　　至于教室里其她妹纸们见此，对于周冥羽的印象，也都改观了不少。
　　虽然周冥羽刚刚挥刀杀人如麻的模样，确实能把妹纸们吓得晚上做噩梦。
　　但事实是，他杀的那些人，确实都是罪该致死的人渣。
　　并且还有个事实就是，这些天，若没有周冥羽天天来给她们送物资...
　　恐怕，她们也得饿到想吃人肉的地步了。
　　周冥羽带着妹纸们，马上要下到一楼去时。
　　周冥羽腾出一只手来，故意当着众女的面，装模作样的按了一个按钮。
　　学校的另一头，跟着就响起了最炫民族风的歌声。
千寻.二五五九五三零零
　　在这茫茫黑夜之中，引得数道原本静止不动的黑影；
　　立马爆发出动如脱兔的气势，瞬间启动(abch)，朝着声音的方向奔袭而去。
　　不过要说实话，这就是周冥羽这个大导演，故意演戏给妹纸们看的。
　　免得返回女生宿舍的路上，见得一个丧尸都没有。
　　可别让她们误以为，我上我也行的外出收集物资。
　　到时候，就不是百分百的依赖周冥羽了。
　　周冥羽便带着妹纸，一路小跑，往女生宿舍的方向赶去。
　　提心吊胆又有惊无险的，终于来到女生宿舍后。
　　刚一踏入大门，周冥羽就把坂柳有栖交给了毒岛冴子。
　　让她帮个忙，把坂柳有栖带上楼去。
　　接着又嘱咐她和搞成沙耶，加藤惠她们所在的房间入住。
　　话一说完，周冥羽跟着就把躲在人群中，默不作声的栉田桔梗给揪了出来。
　　得是更加粗暴地，一把抓取其头发，直接给拽了出来。
　　令栉田桔梗顿时被吓得眼泛泪花，连连开口求饶；
　　“冥羽君，我错了，求求你放过我吧，我再也不敢了呀...”
　　周冥羽只是冷冷的一声命令；“闭嘴！”
　　这心机婊，自然被吓得不敢说话，只是哭得泪眼婆娑又梨花带雨。
　　其她的妹纸们见此，也都没有多说什么。
　　能预想得到，接下来大概会是，‘我们中出了个内鬼’。
　　等所有妹纸都走后，栉田桔梗便被拽到了宫本丽所在的房间里。
　　一进门，就听得刚刚被吵醒宫本丽，发出“汪~汪！”欢迎主人回来的叫声。
　　栉田桔梗见得宫本丽身上，满是玩具的模样，更是满脸的惊恐。
　　已然能从宫本丽身上，看到她接下来的结局的。
　　之后宫本丽便见得，无论栉田桔梗的哀求声中；
　　还是‘哗啦’一声，撕开了包装。
　　接着被强行摁着，架好两条裹着过膝袜，颇具肉感的美腿。
　　自然是受到了，与芙列雅还有宫本丽相同的待遇。
　　不出多时，一股撕心裂肺的哭喊声，回荡于宿舍一楼的走廊之中。
　　“对不起...一袋！一袋！...一袋~”
　　“我真的...不敢了啊...一袋！一袋啊！”
　　半个多小时后。
　　同意满身玩具的栉田桔梗，被拴在了宫本丽原本的位置上。
　　宫本丽则似乎很是开心，自己终于有了个室友.

 第一百八十八章 同时一起逮虾户的众女
     　　不得不说，这一晚上，真的是收获颇丰。
　　先是宫本丽的开发进度，卓有成效。
　　接着是通过多场手术，收获茶柱佐枝这个随叫随到的木偶娃娃。
　　然后再是收获了霞之丘诗羽的一血，以及栉田桔梗这~第三条小母狗。
　　而教室里的妹纸们，也都转移到了女生宿舍，挨个等着让自-己翻牌子。
　　只差把谷山纪章以及龙园翔余下的残党彻底收拾干净。
　　整个高度育成学校，都将沦为周冥羽出入平安的乐园。
　　周冥羽正躺在床上，准备返回现实世界之时。
　　又是那温暖且湿润的感觉涌遍全身，简直舒爽到背脊发麻。
　　根据那熟悉的触感，周冥羽能预感到，绝对又是梦梦牌闹钟在叫自己起床了。
　　睁开眼睛低头一看，果然是梦梦，在帮自己揉腿。
　　那一头绚丽的樱花色短发，正随着揉腿的动作而摇曳着。
　　梦梦的按摩手法，乃是众女当中最为顶峰造极一个。
　　能够全面覆盖到，腿上的每一个点位直至大腿根。
　　故而不用周冥羽动手去摁住，都是极致的享受。
　　今天又是一个周末，不必去学校上课。
　　故而过了一个多小时，才是准备好了早餐。
　　梦梦吃着牛奶加鸡蛋，忍不住开口打趣；
　　“话说，冥羽君这些天都很老实呢，除开梦子姐姐以外...”
　　“呲溜...这几天，都不见冥羽君再从梦境里，带新的姐妹回来了呢。”
　　周冥羽撸了撸梦梦的头发，淡然笑道；
　　“这不是为了能有更多的时间，多陪一陪你们嘛。”
　　然而，以梦梦的双商，显然不会相信周冥羽的鬼话；
　　“冥羽君都会暂停时间了，还怕时间不够用么？”
　　“该不会...是要酝酿着什么，给我们一个惊喜吧？”
　　不得不说，梦梦这小姨子的直觉确实够准的。
　　高度育成学校里，确实有着足足十几个妹纸的大惊喜。
　　周冥羽不禁老脸一红，转而岔开了话题。
　　“对了，梦子呢？”
　　“昨天你一回来就直接去睡觉了，梦子姐姐当然还在等你哦。”
　　等梦梦吃完早餐后，周冥羽去到客厅。
　　便见得梦子依旧穿着女仆，与阿库娅她们已经打成了一片。
　　那周冥羽当然也不含糊，当着众位妹纸的面，直接上去就把事情给办了。
　　最后得出结论，这蛇喰梦子和喜多川一样，是个喜欢搞颜色的老司姬。
　　只不过论及理论知识，远远不及喜多川那般丰富。
　　似乎也有着受虐方面的癖好
　　之后嘛，周冥羽就突然进入了贤者状态。
　　虽然现在不是在玩妹纸，就是在去玩妹纸的路上，也挺爽快的。
　　但一直怎么下去，突然就忍不住开始思考起宇宙的奥妙来了。
　　不过还是得每天公事公办，把除开梦子以外的另外十二个妹纸。
　　梦梦、娜娜、菈菈、英梨梨、惠惠、悠悠、维兹、阿库娅、芙列雅、喜多川...
　　当然，因为要吃饭的嘴太多，周冥羽只能是再次用上了时停魔法。
　　然后卡准时机，让妹纸们全部都在同一时间，打出一个响亮的‘饱嗝’。
　　那场面，真的是百花齐放...
　　哪怕周冥羽现在处在贤者状态，见得眼前的画面，都只觉得很有成就感。
　　至于还有十二张嘴，后面再慢慢开发吧。
　　接着周冥羽再去到厨房，忙活了起来。
　　又是满满一桌，地地道道的龙国菜肴。
　　令刚刚才吃饱的妹纸们，又是一顿狼吞虎咽。
　　原本，周冥羽是想拿阿库娅的水杯，再来灌几口山泉水的。
　　不过考虑到阿库娅还没有清理卫生，还是算了。
　　转而再给芙列雅灌了一瓶又是过期的冰红茶后，便是独自一人回到房间。
　　话说起来，好像有挺长时间，没去巨人的世界了。
    0 ·求鲜花·· ·······            
　　也不知道那艾主席，什么时候能塔塔开。
　　于是乎，周冥羽便想着再去巨人的世界里玩上一圈。
　　顺带着把三爷还有希丝特莉亚那金发公主，给一起拐回来。
　　通过梦境。
　　再一睁眼。
　　周冥羽便从家里，来到了巨人的世界。
　　那还是沦陷了的，玛利亚墙区之内。
　　估计那铠之巨人，遭周冥羽一顿爆锤过后。
　　另寻办法与超大巨人联手，攻破了希干吸纳区里玛利亚之墙的入口。
　　只有这样，从马莱帝国而来的莱纳与胡佛，才能伪装成难民。
　　由此进入城内，伺机抢夺始祖巨人之力。
    ....... ..... 0              
　　此时周冥羽所在的城区，依旧艾伦失去了亲妈的地方。
　　本来周冥羽是继续打算狩杀那些无垢巨人的。
　　却突然感应到，脚下的大地有所轻微的晃动。
　　城墙的另一边，更是传来地动山摇般的轰鸣明。
　　觉醒了天使形态后，周冥羽已然是可以随意的御空飞行了。
　　直接原地飞至高空，朝着声音传来的方向眺望而去。
　　只见一坨形状似乌龟般，无比畸形的奇行种巨人映入眼帘。
　　这玩意正挥舞着四肢，好似一艘全力开动的巨型航空母舰，以排山倒海之势爬动而来。
　　所过之处，不止是寸草不生，还会留下一片血肉模糊的血迹。
　　乃是这巨人体型实在过于庞大，四肢难以支撑其庞大的体重。
　　只能任由躯干贴在地面上，与地面摩擦所导致。
　　不出意外的话，那巨人现在已经是摩擦掉了大半边脸。
　　以至于胸腔与腹部，都被摩了个通透。
　　只要它用扒拉着城墙，把身子给立起来。
　　那场面，绝对是十足的下饭！
　　而周明有间的那超巨型巨人的出现，不由得微微皱起眉头。
　　自己好像也才将近一个月没来吧，咋巨人世界的剧情自动推进得这么快？士.

 第一百八十九章 我帮你鲨你妈，你还不乐意？
     　　那超巨型爬行种，外号为舔之巨人。
　　乃是巨人世界里的王室公主，希丝特莉亚她爹罗德所变化而来。
　　总结来说，就是希丝特莉亚和艾伦一样，孝出强大。
　　因为艾伦被抓后，不愿夺走艾伦的巨人之力。
　　先是将她爹准备好的巨人药剂打碎在地。
　　接着再是一招过肩摔，把她爹给狠狠的摔在地上。
　　她爹舔舐了地上的巨人药剂的药液。
　　因为拥有艾尔迪亚王族血统，故而变成了眼前的庞然大物。
　　虽看起来吓人，不过说白了，依旧属于没有智慧的无垢巨人。
　　而它代表着，艾伦他们已经差不多初步了解到了巨人的真相。
　　也代表着，周冥羽错“七五零”过了希丝特莉亚一招过肩摔爹的名场面。
　　望着从远处奔袭而来，只可用骇人来形容的庞然大物。
　　周冥羽却宛如看着一个非常扛揍的沙包一样，准备拿那玩意，来活动活动筋骨。
　　直接就是一招瞬步，闪现到了另一边的玛利亚城墙之上。
　　此时，艾伦一行人已经先一步抵达了玛利亚之墙。
　　并在埃尔文团长的带领下，布置好了应对舔之巨人的战术。
　　原本正蓄势待发，更斗志满满的艾伦。
　　目光一瞥，便瞥见了突然出现在不远处，优哉游哉看风景的周冥羽。
　　这一瞬间，他不由得回想起了数年的光景。
　　超大型巨人突然出现，让人们回想起被巨人支配的恐惧，一脚破开希干希纳区的外墙之时。
　　他不得不亲眼目睹，自己的母亲即将丧命于那笑脸巨人之口之际
　　借由黑光病毒正大开杀戒的周冥羽，突然从天而降。
　　将那笑脸巨人连带着他妈给一刀两断的画面...
　　这一瞬间，愤怒与仇恨，以及少许埋藏于内心的恐惧，立马占据艾伦的大脑。
『洛天依』中转群669323669
　　令这热血方刚又渴望自由的少年，化作一头暴怒的雄狮，爆发出一声愤怒的嘶吼。
　　没等三笠与阿尔敏反应过来发生了什么事情。
　　艾伦便启用了机动立体装置，朝着周冥羽杀了过去。
　　当三笠也发现周冥羽的存在时，不由得一惊。
　　为何这尊多年前突然神出鬼没的杀神，又突然现身于此？
　　但眼下，没时间容她多想。
　　她只能跟着一起发动立体装置，前去追赶复仇心切的艾伦。
　　“你个混蛋！”
　　随着一声嘶吼义愤填膺的嘶吼。
　　艾伦以迅雷不及掩耳之势，猛地将手里的两把刀刃，从后背刺进了周冥羽的心脏处。
　　感受到刀柄处传来，刃劈血肉的手感。
　　艾伦的表情，显得既惊愕又惊喜。
　　多年前，那一尊从天而降的死神，就这般被自己成功偷袭，命中了要塞？
　　然而，都没等他大脑反应过来，开始享受大仇得报的快感。
　　下一秒，一道淡然又略微显得很是不爽的声音传入耳中；
　　“艾主席，艾导演，我好像...也没得罪过你吧？”
　　艾伦又觉恐惧的抬头一看。
　　便见得周冥羽面无表情，像个没事人一样俯视着自己。
　　“就是你个混蛋！杀害了我的母亲！”艾伦再次嘶吼出声。
　　“我尼玛？”周冥羽顿时皱起眉头，心情就两个字，无语。
　　虽然吧，好像确实有那么一回事。
　　但是吧，那特么不是后面失心疯要塔塔开的时候。
　　你自个操控你爸的前妻，也就是那个吃妈的笑脸巨人，把你妈给吃了的么？
　　我先你一步，抢先把你妈给鲨了，还帮你避免了孝出强大的尴尬。
　　你这不感谢我，居然还怪到我的头上来了？
　　此时，周冥羽当真有一种好心当做驴肝肺的感觉。
　　不过转念一想，艾主席后面那自由的模样。
　　会这般怨天尤人，似乎...对他艾导演来说，也挺正常的。
　　周冥羽正准备甩俩巴掌过去，让还未变成导演的少年艾伦清醒清晰时0 .         
　　三笠操作着立体机动装置，立马接踵而至。
　　挥舞着双刀，以更加凌厉的攻势，直接朝着周冥羽的脑袋劈了过来。
　　但周冥羽还是把手里的巴掌，给扇了出去。
　　一膀子抡圆了，抽在艾伦的脸上，猛地一下，将他整个人都给抽飞了起来。
　　若不是有巨人之力在，恐怕直接就颈椎骨折，原地入土了。
　　接着，周冥羽再不慌不忙的抽出，插在自己胸前的刀刃。
　　但动作又很是及时的，用这两把刀刃，向飞扑而来的三笠对砍而去。
　　当然，周冥羽并未打算伤害三笠。
　　毕竟现在长发状态的三爷，颜值还是很诱人的。
　　主要是用作招架，‘叮铃’一声脆响，碎掉了三笠手里的美术刀。
　　三笠也不亏是阿克曼家族的人。
　　借由机动立体装置，与周冥羽擦肩而过后。
　　立马用手里的刀柄，接上心的刀刃。
　　一招调头，再次朝着周冥羽袭杀而来。
　　得，那周冥羽只能下点重手了。
　　不然的话，还真得是得寸进尺了。
　　周冥羽把手里还完好无损的美术刀一样，转而以空手对刀。
2.7　　照正常人的视角来看，周冥羽这一出举动，几乎与送死无异、
　　必然会被三笠，给一刀斩掉双臂，再危及性命。
　　结果却是在刀刃即将要砍到周冥羽之时，突然被一股不知名的力量给瞬间轰飞。
　　重重的摔在城墙上，一连翻滚出去了好几圈。
　　虽并无大碍，但也没办法继续战斗下去了。
　　然而，由艾伦带头冲上来这么一发癫，真的像是捅马蜂窝一样。
　　更引得阿尔敏带着团长利威尔一群人，紧接着拍马赶到。
　　他们也都从阿尔敏口中得知了，眼前的周冥羽...
　　正是多年前，突然出现在希干希纳区里出现的那一尊死神。
　　更是艾伦的杀妈仇人！.

 第一百九十章 塔塔开！踏踏开！
     　　所幸，有埃尔文团长在场，他到还分得清楚轻重缓急。
　　连忙吼声下令，让所有人都不要轻举妄动。
　　毕竟舔之巨人的危机迫在眉睫。
　　如果不优先解决掉舔之巨人，里里外外三座高墙以及高墙内的民众，都将荡然无存。
　　至于周冥羽，虽然他神出鬼没事迹，这些年来一直不停的流传于城内。
　　叫有的人怀疑，叫有人的人信服，更叫有的人崇拜。
　　但有一点可以确定，周冥羽对于他们，似乎并没有多大的敌意。
　　那当然是要顾全大局，令众人不要跟着艾伦瞎闹。
　　免得一来把周冥羽推到敌对的位置上。
　　二来，还会打乱已经布置好的，应对舔之巨人的战术。
　　然而，艾伦这个自由的少年，可管不了那么多。
　　“团长，你到底在干01什么啊团长？！”
　　面对艾伦的质问，埃尔文则又是一声怒吼；
　　“你不要再胡闹了！给我冷静一点！”
　　原本，埃尔文是想通过语言试探试探，周冥羽到底是何态度。
　　可艾伦眼见指望不上调查兵团，突然一口咬破了自己的右手。
　　随着一道橙黄色的惊雷闪烁，直接就变成了进击的巨人。
　　不顾团长的劝阻，用出巨人硬化的能力。
　　再迈开一双大长腿，踏于城墙之上，‘咚咚’地朝着周冥羽冲了过去。
　　“你这个杀害我母亲的恶魔，我一定要跟你踏踏开！”
　　此时，周冥羽只感觉是非常的不爽。
　　用脚尖轻轻往地上一点，用出一招小范围的墓尖灭杀。
　　从城墙底下凸出一团锋利的黑色尖刺，瞬间贯穿了进击的巨人的整个身体。
　　明明是有着十五米身高的巨人，却被当场小鸡仔一样给架了起来，动弹不得。
　　再听闻艾伦那痛苦的哀嚎声，埃尔文一行人终于意识。
　　多年前的那一条离谱传闻，完全是货真价实。
　　眼前这个不知姓名的家伙，的确宛如恶魔一般，有所远超巨人之力的实力。
　　“你个恶魔！呃啊啊...”艾伦仍是要头铁的塔塔开到底。
　　说实话，虽然周冥羽现在很想一刀嘎了眼前这个，满脑子自由的玩意。
　　但转念一想，似乎，另有一个非常不错的办法来折磨他。
　　“你说得没错，我确实是个恶魔。”
　　说罢，周冥羽随即释放出体内的魔力，开启了真魔人形态。
　　随着少许外泄魔力，引发出的魔力波动以及那炫酷的技能特效。
　　待光芒散去，众人果然见得，一个实打实的恶魔映入眼帘。
　　全身都覆盖着，以蓝色色调为主，黑色色调为辅角质盔甲。
　　头顶上有T形两只犄角，宛如一台正全速运转的引擎，从犄角喷发出来两道蓝色的火焰。
　　四片宛如蝙蝠一般的翅膀已完全长成，且异常的锋利，因此具有飞翔能力。
　　胸口散发出蓝色幽光的魔力纹路，刚好就是一个字母V。
　　双臂有魔力凝聚成的臂刃，看着就散发出危险的气息。
　　后面另一条可以自由延长伸缩的尾巴，同样削铁如泥，可以用来攻击敌人。
　　此形态一出，顿时将在场众人吓得无不是目瞪口呆。
　　眼前的这一尊字面意义上的恶魔，论及身高，虽差不多依旧是正常人类的大小。
　　可那从炼狱深渊而出的煞气与魔气，绝不是区区巨人所能相比的。
　　令人直视之，只觉大脑都在颤抖。
　　给人的感觉所能联想的关键词，便是杀戮与死亡、恐惧与湮灭
　　面对巨人，尚能奋不顾身一往无前的调查兵团。
　　在面对眼前的这尊恶魔时，则根本没有了继续踏踏开的勇气与决心。
　　哪怕是艾伦，此时都被吓得没有了声音。
　　可下一秒，周冥羽接着出声道；
　　“然后，我不止是恶魔，又还是天使。”
　　说罢，周冥羽将形态一切。
　　从体内爆发出一道纯白色的光芒，直冲九天云霄。
　　更引得大地，都随之震撼。
　　待到光芒散去，便是那背后长满了十二支羽翼...
　　全身遍布蔚蓝色眼珠子的真天使形态，降临于世。
　　再令人见之，方才的恐惧与惊慌，全都消失不见。
　　取而代之的，是欲要向其跪拜，忏悔自身罪过的虔诚。
　　只是那不经意间，从羽毛缝隙里滴落出来的血肉...
　　又叫众人感到心惊肉跳，下意识的绷紧了神经。
　　生怕自己未能完全赎清自己的罪过，会被眼前的天使将下天罚。
　　这时，周冥羽那悠闲的声音，再次传入众人的耳中；
　　“你们说说，我到底该是谁？”
　　众人虽然都没有说话，但脑海中都不约而同的冒出来了一个念头。
　　神！
　750　能同时肩负恶魔与的天使，也只有莫过于神了。
　　也恰在此时，舔之巨人已经兵临城下。
　　两只比半挂货车都还要大的手掌，扒拉上城墙来。
　　再用力一撑，叫玛利亚外墙濒临崩塌之际。
　　舔之巨人由此将自己足足有一百二十米长的身高，给立起来了一半。
　　那场面，果真是实打实的下饭。
　　首先是脑袋，已经摩掉了一半。
　　不见其鼻子眼睛以及牙齿。
　　只见其里面的脑浆，都漏了出来。
　　还有一张，直接从食道开始的深渊巨口。
　　其次，再是其躯干的部位。
　　更是从面，摩掉心肺真重要器官。
　　等舔之巨人一爬起来，里面五脏六腑统统都流了出来。
　　如此恶心且渗人的怪物，何止是下饭，更是叫人简直SAN值狂掉。
　　再加上周冥羽这一尊，同样令人直视之便大脑疯狂的天使也现场。
　　那画面，当真是说不出来的怪异。
　　觉得像是世界末日，整个世界都将迎来终结的湮灭。
　　又觉得像是重获新生的创世纪，将清洗掉世间的一切苦难与罪孽.

 第一百九十一章 尔等凡人，俯首称臣！
     　　舔之巨人刚刚爬上城墙，正要帮众人下饭之际。
　　处于真天使形态之下的周冥羽，伸出左手对着舔之巨人凭空一抓，再往上一抬。
　　身长足足有一百二十米之巨的舔之巨人。
　　竟般硬生生被一股不可名状的力量，给抬着飞了起来。
　　半空之中，由于舔巨的躯干过于庞大，而显得四肢有些短小。
　　它那不知所措舞动着四肢的模样，给人的感觉，就像是个刚刚出生的...巨婴一样
　　字面意义上，身长一百二十米，令人恶心到有些反胃的巨婴...
　　周冥羽当然不想用断罪之眼的能力，再把这玩意体内的血肉抽取出来。
　　免得到时候，真把自己给恶心到。
　　转而是背后的十二支羽翼火力全开。
　　以每秒数十万发的射数喷发出白色羽毛。
　　但这些杀伤力十足，还可引发连环爆炸的羽毛，却并非直接伤害到舔之巨人。
　　乃是一层接着一层的覆盖在了舔之巨人的身上，将之给包裹了起来。
　　以此来遮盖住，舔之巨人那有伤大雅的丑陋与罪恶。
　　随着时间的推移，舔之巨人越飞越高。
　　令城墙里的所有民众，一抬头，便可望见眼前所正在发生的神迹。
　　到最后，整个舔巨都被羽毛包成了一团巨大羽毛球。
　　并且这羽毛球还似心脏一样，一张一缩的跳动着。
　　令其不再给人们，带来恐惧与绝望...
　　反而想是有某种新生命要诞生一般，有所新生的希望！
　　再随着周冥羽一个响指，羽毛球‘砰’的一声爆炸开来。
　　而那舔之巨人，直接消失得无影无踪。
　　让希丝特莉亚错失了一波，孝出强大的机会。
　　数以千万洁白的羽毛，如雪而下，尽显神圣的美感。
　　城墙内的民众们见此，全都发疯一般，开始争夺起这些代表着神迹羽毛。
　　只求能借着这些羽毛，以获得来自于神的祝福。
　　只不过，这些羽毛在巨人的世界里，压根就不管用。
　　若是在有所神话元素的世界里，倒还能当做护身符，用于治退低级的恶魔。
　　但那些巨人，本就属于生物。
　　就像阿库娅天克维兹这只巫妖，却打不过青蛙一样。
　　周冥羽继续保持着天使形态飞于空中。
　　以居高临下的姿态，俯视着在场的一众，三观都被冲击粉碎的众人。
　　“尔等凡人，是要俯首称臣，还是迎以天罚¨「 ？”
　　不得不说，现在的周冥羽，那真的是要多嚣张就有多嚣张。
　　完全是以神的姿态，君临天下。
　　但他确实有这个嚣张资本，弹指间，便可令巨人的世界灰飞烟灭。
　　待周冥羽话一说完，便有一名调查兵团的成员，‘噗通’一声双膝跪地。
　　再对着周冥羽，做出无比虔诚的祈祷动作。
　　嘴里更念念有词，“神啊~请宽恕我们的罪孽吧~”
　　有人带头过后，接下来便像是多米诺骨牌一样。
　　见识过神迹的人们，一个接着一个的跪在了地上，尽显卑微。
　　就连心高气傲的兵长，也不得不在埃尔文的示意下，底下了那高傲的头颅。
　　到最后，便只剩下还被墓尖灭杀架起来，正处于巨人形态下的艾伦。
　　阿尔敏见此，连忙开口劝道；
　　“三笠，艾伦，快跪下来祈祷！不然会死的！”
　　迫于压力，更因恐惧，艾伦只能解除掉巨人化。
　　从进击的巨人骨架上落地面上后，只能是老老实实的双膝跪地。
　　周冥羽见此，只觉得很是满意。
　　其实，他也没心情搞什么宗教神棍。
　　主要就是想整一整这艾伦。
　　‘诶，这就对了嘛~’
　　‘任你满脑子的自由踏踏开，还不是得给老子乖乖跪下来？’
　　周冥羽缓缓降落于地面上，随即解除了真天使形态。
　　这时，虽然同样跪地祈祷的团长埃尔文，不卑不亢的出声问道；
　　“请问神明大人，此次降临于世，是否是要救我们免于巨人之灾？”
　　显然，以埃尔文的性格和城府，只是表面上的臣服。
　　嘴巴一张，便是费尽心思的想要打探清楚周冥羽的底细。
　　周冥羽自然是滴水不漏的，给出了一个很是无情的回答；
　　“｀ ．我，游历于诸天万界，踏碎星辰。”
　　“而你们的世界，不过万千世界的芸芸众生其中之一。”
　　“并不具备，值得拯救的价值。”
　　“湮灭之，与我何干？繁荣之，又与我何干？”
　　“若是你们能付出相对应的代价，倒是可以帮你们预知未来。”
　　“给一次，知晓改变世界的机会。”
　　不得不说，周冥羽这一波神棍，不可谓不精彩。
　　先是表明了高高在上的神性，叫众人明白。
　　所谓世界，在他面前，根本不值一提。
　　所谓人命，在他面前，更渺茫如蝼蚁。
　　将神明游玩于凡间的乐子人心态，展现得淋漓尽致。
　　但说白了，周冥羽其实就是个老色批(赵李的)罢了。
　　其次，再提出条件。
　　想让我帮你们，也不是不可以识。
　　前提是，你们得拿出来让我满意的条件才行。
　　埃尔文深吸一口气入腹，尽量稳住自己的情绪与语气，接着开口问道；
　　“敢问神明大人，需要我们付出何等条件，方可帮我们预知未来？”
　　这一下，周冥羽也不藏着掖着了，直接开口言道；
　　“将王女希丝特莉亚奉献于我...方可除灭世之危。”
　　那一句方可除灭世之危，明显周冥羽为了掩耳盗铃，又临时加上去的。
　　不过想来也对。
　　希丝特莉亚这么一个人美心善小天使，虽然有些孝出强大吧，但终归是个小天使。
　　结果突然尼玛就，鲜花插在牛粪上了？.

 第一百九十二章 一章看懂巨人的主线剧情
     　　同在现场的希丝特莉亚，听得周冥羽所言，不由得一惊。
　　为何突然要奉献自己，才能免于灭世之危？
　　埃尔文明显能看出，希丝特莉亚有些不愿意，便是用起了缓兵之计；
　　“斗胆敢问神明大人，可否换一个条件？”
　　那周冥羽可不会跟他们讨价还价，故作高深的言道；
　　“无妨。给你们机会不中用，反正又不关我的事。”
　　“不出几年，就将会有一场地鸣之灾，灭掉你们这世界，超过8层以上的人口。”
　　“只希望数年后，我再来你们这世界游历时，可不要是一片地狱之景。”
　　听闻周冥羽，说得确实煞有其事。
　　再见得周冥羽，一副作势准备走人的样子。
　　希丝特莉亚终是忍不住开口道；“我...我愿意奉献！”
　　看着小天使一副视死如归的模样，恐怕是误以为，周冥羽得是拿她去做什么献祭之术。
　　殊不知，这老色批就是在馋她的身子
　　周冥羽则接着开口道；
　　“给你们半个小时的时间，准备好会议现场。”
　　“以及你们认为，应该需要知道这预言的人选。”
750
　　说罢，周冥羽便是一招瞬步，原地消失。
　　更显得神出鬼没。
　　令现场的众多调查兵团的士兵，更加深信不疑，周冥羽乃是神明之尊...
　　半个小时后。
　　埃尔文一行人，就在已经沦陷了的玛利亚墙区之内，选了处保存得还算完好的旅馆。
　　尽量将里面的环境打扫干净，以示对周冥羽的尊敬。
　　原本埃尔文是想把总统萨克雷请过来，一起聆听预言的。
　　但周冥羽只给了半个小时，根本不够一个来回。
　　再经决策，巨人里那些有名有姓的配角，基本都参与了此次会议。
　　也是后面救世小队的，大多数主要成员。
　　当然，也包括了艾伦。
　　半个小时的时限一掀，周冥羽便是准时的，闪现到了旅馆之中。
　　再次引得众人，纷纷行以虔诚的祈祷之礼。
　　周冥羽也不含糊，示意众人入座后，便开启了剧透模式。
　　就是从头到(abch)尾梳理了一遍，巨人的主线剧情。
　　两千多年前，岛外面的世界，有一个艾尔迪亚王国。
　　王国里有个奴隶，名字叫做尤弥尔。
　　因犯下错误，国王挖去了双眼，行以流放。
　　却不慎跌落某处湖中，被某种生物寄生，而获得了初始的巨人之力。
　　但她获得巨人之力后，却并没有想着借由这股力量，去复仇，去反抗。
　　而是因为奴性过深，重新回到了国王的身边，并为国王所用。
　　别问，问就是特么的斯德哥尔摩综合征。
　　之后尤弥尔借由巨人之力发动战争，帮国王统一世界，建立起了强大艾尔迪亚帝国。
　　并残酷奴役他国的民众，为己所用。
　　国王为了奖励尤弥尔，也与她成婚，诞生了诸多子嗣。
　　可尤弥尔却突然受不了这种生活，在获得巨人之力的第十三个年头后选择了自杀。
　　国王为了继续借以巨人之力掌控世界。
　　令自己与尤弥尔产下的子嗣，分而食之了尤弥尔的尸体。
　　尤弥尔的巨人之力，也被分为了后来的九大智慧巨人。
　　以及智慧巨人，只有十三年寿命的由来。
　　然而当艾尔迪亚的王位，传到弗里茨之王的手中时。
　　这位国王，对艾尔迪亚的内卷以及被迫害的世界感到心痛。
　　于是主动帮助被统治的马莱王国，终结了艾尔迪亚的统治。
　　他自己，则带着艾尔迪亚的逃到了岛上。
　　借由巨人的硬化能力，建立起了三座巨人之墙。
　　并且定下了不战之约，让弗里茨的后裔继承不战之约的思想，安于现状。
　　艾尔迪亚的统治被终结后，整个世界转头便开始了，对艾尔迪亚族人的迫害。
　　艾伦他爸，就是生活在马莱王国的统治下，饱受迫害的艾尔迪亚族人。
　　艾伦他爸有个妹妹，被马莱的军官抓去喂狗而死。
　　之后，艾伦他爹也开始了塔塔开。
　　加入了一个艾尔迪亚复权派的组织，企图推翻马莱帝国。
　　也因此结识了艾尔迪亚王室血统的第一任老婆。
　　与之成婚后，生下了艾伦同父异母的哥哥。
　　虽然这里面另有隐情吧，但艾伦他哥也是孝出强大。
　　接着就向马莱帝国，举报了爹妈间谍活动。
　　导致爹妈被抓，亲妈被注射药剂，成了后面吃掉艾伦亲妈的笑脸巨人。
　　也就是艾伦也踏踏开时，操控他爸的前期，当着自己的面吃掉了自己的亲妈。
　　而艾伦他爹马上也要被注射药剂时。
　　艾尔迪亚复权派的首领突然现身，救下了艾伦他爹。
　　并选中了艾伦他爹为继承者，让其继承了九大智慧巨人之一的，进击的巨人之力。
　　之后艾伦他爹逃至岛上，重新娶妻生子，生下了艾伦。
　　并成功通过偷袭，干死了希丝特莉亚她姐，夺得了始祖巨人之力。
　　后面十三年寿命马上要到头之时。
　　带着艾伦去到野外，也给艾伦注射了巨人药剂，让艾伦吃掉了自己。
　　让艾伦同时继承了，进击的巨人和始祖巨人之力。
　　只不过巨人之力，必须要有艾尔迪亚王室血脉才能发动。
　　于是乎，当艾伦恢复这一切的记忆，知道那操蛋的真相后，便是准备踏踏开了。
　　便与拥有兽之巨人之力，以及王室血脉同父异母的哥哥一起联手。
　　经过一系列的谋划后，准备发动地鸣，改变世界。
　　他哥的想法很操蛋，准备是通过始祖巨人之人，让整个艾尔迪亚族的族人绝育。
　　只待艾尔迪亚族人全部消失后，世界上便不会再有纷争...
　　彼时已经成为艾导演的想法，更加的操蛋....

 第一百九十三章 孝出强大，先吃爹后吃妈的艾伦
     　　彼时已经成为艾导演的想法，更加的操蛋
　　他都自己也不知道自己，为什么要继续踏踏开了。
　　只是借着预见未来的设定，逼着自己照着预见的未来走。
　　然后就是发动地鸣，毁灭世界，屠杀了世界八层的人口之时；
　　与潜意识的世界里，与阿尔敏交谈之时，艾导演还哭闹着；
　　希望三笠不要忘了他，最少得为他守十年以上的活寡。
　　也是在这里说出了，他操控他爸的前妻，前去吃掉自己亲妈的事情。
　　最后便是让三笠一刀嘎下了脑袋，再抱着这颗脑袋看海去了。
　　战争与纷争，也没有因此而终结，幸存下来的人们还~在准备塔塔开。
　　所有的牺牲，全部都变得-毫无意义。
　　唯一值得欣慰的是，他帮他的好兄弟阿尔敏，争取到了马来绿卡。
　　关于巨人真相的前景，周冥羽用以幼儿园级别的大白话，讲解得事无巨细。
　　铠巨、超巨、女巨、兽巨、颚巨等人。
　　全都是马莱帝国，为了继续照着艾尔迪亚王国，借由巨人之力继续统治世界的路子；
　　专门派来潜入岛上，前来夺取始祖巨人之力的。
　　而讲解到未来会发生的事情之时，周冥羽又稍稍含糊其辞了起来。
　　并且还故意隐藏了，艾伦他哥的身份。
　　核心就是一句话，强调了一遍艾伦先吃爹后吃妈过后...
　　他会借由艾尔迪亚王室血脉，发动地鸣，毁灭世界。
　　故而周冥羽有十足正当的理由，要求拥有王室血脉的希丝特莉亚奉献于自己。
　　当周冥羽一席话讲完，现场一片寂静。
　　每个人的脸上，都各有各的精彩。
　　那千变万化的表情变化，那惊愕又茫然的一双双眼睛...
　　尤其是三笠听闻，艾伦要自己为他守十年活寡，以及自己砍下艾伦的脑壳之时...
　　尤其是艾伦听闻，自己吃父的事情被当众公开...
　　后面再是他爹前妻被自己操控着，吃掉自己的亲妈之时...
　　令周冥羽此刻的心情，就两个字，愉悦！
　　直接给你们这帮撒币，当众公开剧透，你们未来会干出来各种逆天的操作。
　　这特么不比那些盘点流，来得更加精彩与刺激？
　　周冥羽接着还故意出声，开口刺激道；
　　“所以，我并非是你的杀母仇人。”
　　“我只不过是抢先一步，帮你完成了你的心愿，你应该感谢我才对！”
　　话刚说完，只听‘咚咙’一声响传开。
　　艾伦的一双拳头，捏得指甲都陷进掌心流出血来，猛地锤在了桌面上。
　　“你完全就是胡说！我...我才没有吃掉自己的父亲，更没有吃掉自己的母亲！！”
　　“我妈妈她，就是被你给杀掉了！”
　　然而，艾伦这番歇斯底里的辩解，在众人眼中，莫过于此地无银三百两。
　　一道又一道怪异的视线，投在艾伦的脸上，开始打量起这个大孝子来。
　　显然，大部分人，都选择相信了周冥羽剧透的预言。
　　因为周冥羽在成功树立起神的人设后，在众人眼里，他既是权威。
　　而相信权威，乃是大多数人，骨子里就有的天性。
　　就如父母对于孩子来说，也算是权威一样。
　　更别说，周冥羽这一尊全（提）知（前）全（剧）能（透）的神了。
　　听闻艾伦非要把双亲的死，归咎在自己身上，周冥羽一点也不觉得意外。
　　因为周冥羽当然也知道，他去找‘莱纳，你坐啊’时...
　　还曾把这件事情怪罪在，当时破墙的铠巨与超巨身上。
　　但知晓这一切都是艾伦自作自受的周冥羽，可不会被艾伦我惨我有理的道德绑架。
　　“正因为我当时尝试阻止你毁灭世界，才先你一步，杀掉你妈，你听懂了么？”
　　此言一出，艾伦顿时坐不住了。
　　“你个混蛋！”
　　随着一声怒吼，哪怕明知自己不完全不是对手...
　　但情况完全比社死都还要严重得多的艾伦，还是准备使用巨人之力找周冥羽拼命。
    0 ·求鲜花·· ·······            
　　所幸三笠与阿尔敏还算冷静，再加上有兵长帮忙，硬生生把艾伦给拦了下来。
　　周冥羽则是似笑非笑的表情，再度缓缓出声道；
　　“总之，这就是你们这个世界，未来几年将要发生的事情。”
　　“至于要不要相信这个预言，并试图改变未来，就全看你们自己了。”
　　“对咯，希丝特莉亚公主，我就先带走了，因为她有王室血脉。”
　　“免得让艾伦接触到她成功发动地鸣，甚至还有可能牵连到我。”
　　“而除开她以外，还另有一个人，是艾伦同父异母的哥哥。”
    ....... ..... 0              
　　“他是另一个拥有王室血脉的人，可以帮助艾伦发动地鸣。”
　　“至于他是谁，现在又在那，我就不能过多的透漏了。”
　　“因为希丝特莉亚公主，只值我说出这么多的情报。”
　　很显然，周冥羽这一番话语，绝对是另有用意。
　　先是那一句；‘艾伦成功发动地鸣，很有可能会牵连到我。’
　　哪怕用脚指头想一想，都觉得这是不可能发生的事情。
　　区区地鸣，怎么可能会威胁到，已然是拥有宇宙级实力的周冥羽？
　　但看艾伦的表情，他却是信了这句鬼话。
　　别问，问就是自由。
　　更是因为，人性本就更加愿意倾向于，自己所一厢情愿的东西。
　　就如同基督教教徒，真的相信上帝存在一样。
　　在此基础之上，周冥羽还特意留下了一个悬念。
　　那便是艾伦还有个不知身份，也不知其姓名，同父异母的哥哥。
　　这个也拥有王室血脉的哥哥，是另一个，可以帮助艾伦发动地鸣的人。
　　可想而知，接下来的剧情走向，将会多么的精彩。
　　PS；有的观众老爷，想看正经一点的剧情。但写正经剧情的节章，订阅实在上不去。
　　只希望写巨人剧情的这几章，能够让观众老爷们尽量感受到乐子人的乐趣士.

 第一百九十四章 奉献自我的希丝特莉亚
     　　如果不出意外，艾伦必将以向周冥羽复仇为目标，继续走上踏踏开的道路。
　　至少是，让他有了明确的目的，知道接下来要干什么。
　　而不是预见那碎片化的未来后，到头来，他自己也不知道为何要发动地鸣。
　　至于埃尔文团长他们，不管信不信，好歹会记住周冥羽的剧透预言。
　　或多或少，都会对艾伦这个大孝子有所提防。
　　只不过用不多了，他们就算不信也得信。
　　因为艾伦他爸的地下室里，留下了三本书，记载了大部分的真相。
　　只要兵长他们，在玛利亚城墙夺回战后，找到那三本书。
　　发现书上的内容与周冥羽所预言的前半段一致的话，必然对会预言深信“七五零”不疑！
　　更加精妙的是，周冥羽故意留下的那一个悬念。
　　艾伦有个同父异母的哥哥，可以帮助艾伦继续发动地鸣。
　　但却故意隐瞒了，这个哥哥的姓名与真实身份。
　　也就是说，由dio人配音的兽之巨人吉克
　　在预言过后，他将会对接下来的剧情走向，产生至关重要的影响。
　　而周冥羽为了让这个悬念变得更加有趣一些。
　　在让埃尔文团长一行人等候的半个小时里。
　　已经是提前去了一趟地下室，拿走了吉克一家三口的照片。
　　并在艾伦他爹所留下的三本书上，抹去了所有，有关于吉克的一切信息。
　　如此一来，这个悬念将会一直贯穿至结局。
　　就算中途被揭开了，也只会令过程变得更加的精彩。
　　艾伦势必会为了复仇，不惜一切代价找到这个哥哥。
　　兵长一行人知晓预言后，也必将百般阻挠，艾伦与他哥汇合。
　　换言之，周冥羽这一波操作过后，艾导演说不众叛亲离。
　　也得与周围的所有人，处在对立面的关系。
　　互相猜忌，互相提防。
　　但又为了生存，不得不互相利用，一起并且作战，对抗马莱帝国与其它的巨人。
　　而周冥羽这个真正的大导演，只需飞在天上看戏看乐子就行。
　　此时，已经开始发狂的艾伦，正被众人死死的摁住。
　　并不是说，马上就要把他给抓去关起来。
　　而是为了防止他冲昏头脑，用区区巨人之力，不自量力的去挑战周冥羽自寻死路。
　　周冥羽则是一脸淡然的表情，起身走到希丝特莉亚的身前。
　　并对着这个大脑一时有些宕机的小天使，伸出了自己的右手；
　　“该走了，希丝特莉亚公主。”
　　希丝特莉亚不像埃尔文他们那样，有所缜密的独立的思考能力。
　　对于周冥羽的预言，已然是相信了一大半。
　　为了阻止未来的艾伦发动地鸣毁灭世界，她明白，她必须要奉献自己。
　　当她伸出手来，应下周冥羽邀请的一瞬间。
　　下一秒，两人便直接凭空消失在了众人的视线里。
　　可希丝特莉亚却惊讶的发现，她并没有随着周冥羽，瞬移到别的地方。
　　两人依旧与众人一起，待在会议室里。
　　只不过艾伦他们，全都瞬间处在了一种完全静止不动的状态。
　　明显是让周冥羽给进入了，时停状态。
　　“神明大人，这...这到底是怎么回事？”
　　周冥羽并没有急着，说是马上要借着时停，现场立即开炮。
　　而是深吸一口气后，颇具逼格的开口问道；
　　“想不想知道，神的生活，都是怎么过？”
　　“我...”希丝特莉亚的表情当然很好奇，但又不知如何作答。
　　周冥羽则急着淡然言道；“接下来就让你见识见识，接下来即将发生的事情。”
　　说着，周冥羽再打了一个响指。
　　艾伦他们重新动了起来，不过却像是倍速播放一样。
　　说话时的语速以及动作，全都被加快了速倍不止。
　　以这样的方式，来方便让周冥羽这个大导演，欣赏一番自己所设计出来的剧本。
　　见得周冥羽带着希丝特莉亚‘消失’后0 .         
　　艾伦终于冷静了不少，只不过依旧被三笠和阿尔敏给摁在桌面上。
　　他冷笑一声，向周围的人开口质问道；
　　“难道你们真的认为，我杀我的父母后，还会毁灭世界？”
　　然而，众人却都没有说话。
千寻.2⑸伍9伍300
　　有超过一半的人，都相信了周冥羽的预言。
　　还有少部分人，对此将信将疑。
　　团长几个能拥有独立思考能力的人，当然是对此存疑的。
　　就算阿尔敏和三笠，都选择相信艾伦。
　　可众人的沉默，还是令艾伦深受刺激，令他有一种遭到背叛的感觉。
　　“艾伦，听我说，你得先冷静下...”
　　阿尔敏刚想开口解释，却遭艾伦一声怒斥；
　　“够了！既然你们选择沉默，那我也不想再听你们说话！”
　　“我就只问一句，你们到底还要压着我，压到什么时候？”
　　“是真打算现在就把我，给抓去关起来么？”
　　三笠和阿尔敏对视了一眼，只得是先放开了艾伦。
　　艾伦活动了几下，被拧得有些错位关节，冷冷扫视在场众人一圈。
　　即便现在还没有去看海，也有了几分，日后化身成艾2.7主席神神叨叨的感觉。
　　之后他一言不发，猛地摔们而出。
　　现场的众人面面相觑，也都不知道该说些什么。
　　跟着周冥羽一起看戏的希丝特莉亚，见得艾伦愤然离去后，忍不住开口问道；
　　“神明...大人，现在的艾伦...他还会毁灭世界么？”
　　周冥羽淡然一笑，继续高深莫测的开口道；“如灭。”
　　“啊这...艾伦真会毁灭世界么？”
　　希丝特莉亚着实有些听不懂周冥羽的意思。
　　结果周冥羽还是那两个字，只不过拉长了语气；“如~灭~”
　　“到底灭没灭啊？”
　　“如~灭！”
　　“为甚如灭啊？他真灭了吗？”
　　“如！灭！”.

 第一百九十五章 高空‘破防’希丝特莉亚
     　　“神明大人...为什么，我一点都听不懂你在说什么呀？”
　　希丝特莉亚明显是被周冥羽突如其来的大智若愚给整懵逼了。
　　周冥羽则直接骂道；“预言都说了，艾伦会毁灭世界。”
　　“所以就是就准备看，埃尔文团长他们是否能避免预言。”
　　“你现在就问我结局，特么的要我怎么作答？”
　　希丝特莉亚着实没有想到，周冥羽突然一下这么接地气，自然是被吓得不敢再多话了。
　　但她更不知道的是，周冥羽其实就只是个老色批，专门来找乐子来了。
　　在倍数播放下，随着时间的推移。
　　解决完舔之巨人的危机后，埃尔文团长他们的计划依旧与原著一致。
　　准备着战前工作，前去夺回玛利亚之墙。
　　只是，众人却没有了原著里那股，众志成城团结一心的气势。
　　因为周冥羽的预言，整个调查兵团内部的氛围，都显得异样诡异。
　　而艾伦则因为孝子的事迹被当众公开，01已然是进入了自闭模式。
　　不管阿尔敏和三笠怎么开导他，都不管用。
　　更是一连几个‘滚’字，让三笠表情很是复杂。
　　由此周冥羽又看到了，好像又有NTR的机会了。
　　不过，内部氛围不合归不合，表面工作还是做到位。
　　至少不能让外边的百姓们，看到调查兵团内部的异样。
　　时间来到深夜，众人满怀着对预言的胡思乱想，进入了梦想。
　　而跟着周冥羽一起看戏的希丝特莉亚，体感时间才过去了仅仅一个小时左右。
　　“那个...神明大人，您一直不用睡觉的么？”
　　希丝特莉亚的表情，显得有些忐忑。
　　即便她已经做好了为保护世界而奉献自己的准备
　　却仍是对自己的未来，感到惶恐。
　　周冥羽则带着希丝特莉亚，缓缓飞至数百米的高空。
　　“想不想知道，我叫什么名字？”
　　“啊这...”希丝特莉亚顿时显得有些受宠若惊。
　　“神明大人您...愿意将您的名讳告知给我么？”
　　“那是当然。毕竟，你将会是我的私有物。”
　　说罢，周冥羽便把手伸了过去...
　　希丝特莉亚不由得一惊，本能的伸出手来想要反抗。
　　但一想起来，周冥羽乃是神明之尊，她又没那个做出肢体反抗的勇气...
　　“神明大人，您...您这是要干什么呀？”
　　希丝特莉亚仍怀有一丝丝的侥幸心理，祈祷周冥羽最好是有别的目的。
　　以周冥羽的德行，自然是不肯放过，眼前这只金发小天使。
　　那才一米四五身高娇小的身材，被周冥羽紧紧地抱在了怀里。
　　更把耳朵贴在希丝特莉亚的耳朵上，吐气道；
　　“听好了，我名字叫，周冥羽。”
　　“周...冥羽神明大人？请停下来，可是...我...”
　　无比熟练手法解开包装后。
　　希丝特莉亚不得不鼓足勇气，守卫最后的防线。
　　但她羞红的脸蛋，加之那娇小的身材，自然是显得欲拒还迎...
　　周冥羽则像是个邪恶的叔叔一样，邪恶的笑道；
　　“为什么要停下来？你该不会以为，我把你带走，只是为了阻止艾伦发动地鸣？”
　　“放心，我不会拿你去做什么奇怪的献祭，因为你将会是我的私有物...”
　　“今后，你将会过上没有任何烦恼的...快乐的生活！”
　　最终，在三座城墙的百米高空之上。
　　有两条小巧而纤细的美腿，终究还是被扛了起来...
　　半个多小时后。
　　当周冥羽回到现实世界时，希丝特莉亚已然是处在了昏死的状态。
　　周冥羽继续扛着希丝特莉亚，一如既往的交给了梦梦来处理。
　　见得希丝特莉亚的惨状，梦梦不由得白了一眼周冥羽。
　　下手这么重，万一把人整出心理影响，该怎么相处？
　　周冥羽不由得嘿嘿一笑。
　　这到不能怪太粗暴了，而是太润了。
　　毕竟现在时间线的，好像才刚刚十六岁而已。
　　“对咯，这孩子好像对我有什么误解，就麻烦梦梦你多帮忙解释一下了。”
　　梦梦不由得嘟起小嘴，“真是的，冥羽君，你是不是又做了什么过分的事情呀？”
　　周冥羽只能哄着梦梦道；“放心啦，也不是什么特别过分的事情。”
　　“等我回来了，一定会好好补偿你的。”
　　一听有‘补偿’，梦梦便不再过多计较。
　　叫来拥有恢复能力的阿库娅，让她一起帮忙照顾起希丝特莉亚来。
　　这时，已经闷了有两天没去刷怪涅墨西斯和芽亚，早已闲得手痒。
750　　“情兽学长，什么时候又带我们去打恶魔呀？”
　　“仆人哟，你知不知道，我现在有多无聊？”
　　周冥羽转念一想，巨人的世界，接下来不正好是玛利亚之墙夺回战么？
　　刚好可以把主仆俩给带过去，让她们俩好好享受一把虐杀巨人的快感。
　　于是乎，便是左手一个，右手一个，把这主仆俩给抱了起来。
　　见得马上又可以去刷怪玩了，芽亚便省去对周冥羽‘情兽’这一称呼的前缀。
　　“太好了，学长！我爱学长！”
　　本以为，又可以在入梦前，按照惯例好好快乐快乐。
　　结果周冥羽却非常老实，抱着两人就闭上了眼睛。
　　再一睁眼时，便是来到了那三座高墙的数百米高空之上。
　　涅墨西斯顿时微微蹙眉，忍不住出声道；
　　“仆人哟，你仔细想想，是不是少了么？”
　　周冥羽淡然一笑，那绝对不可能是，突然就改吃素了。
　　两只手揭开车灯，便是一番高空逮虾户！
　　再是一番阳台上的花盆里；
　　两朵花瓣贴合在一起，随着掌声而摇曳的情景.

 第一百九十六章 装完逼就挨冲的主仆俩
     　　埃尔文团长已经事先叮嘱过众人，要以正常的心态来看待艾伦；
　　毕竟艾伦目前是他们，唯一拥有巨人之力的战斗力。
　　当然是得稳住其心态，以便于其能够专心的投入接下来的战斗。
　　但有些事情，发生了就是发生了。
　　无论再怎么当做若无其事，总会有所隔阂。
　　并且艾伦给人的感觉，本就像是一个不太会撒谎的孩子
　　被人揭穿谎言后，而气急败坏的仍在嘴硬...
　　尤其是在来到当年被超巨一脚破掉城墙的城区内。
　　艾伦的脸色，不由得变得更加的阴沉。
　　因为这里，就是他失去亲妈的地方。
　　他仍在坚信着，如果没有周冥羽，自己的亲妈绝对还活得好好的。
　　至于他爹的事情...
　　那肯定是个意外！
　　此时，整个调查兵团的氛围，依旧都很是怪异。
　　再无半点原著里那般热血沸腾，又向死而生的气魄。
　　艾伦阴沉着脸，按部就班地照着计划，变为巨人。
　　接着用出巨人硬化的能力，堵上了玛利亚之墙的缺口。
　　恰在此时，莱纳变为铠之巨人，突然出现与众人交战。
　　但艾伦现在已经根本没有办法拿出斗志。
　　像原著里一样，与铠巨进行一番充满基情的肉搏。
　　宛如抱着摆烂的心态，被铠巨摁着一顿爆锤。
　　若不是另有新研发的秘密武器雷枪帮忙应战，恐怕艾伦早已败下阵来。
　　随着夺回战正式打响。
　　一连上百余道金灿灿的光芒，于远处突然从天而降。
　　乃是艾伦他哥，拥有王室血脉的兽之巨人吉克闪亮登场。
　　将人类变为无垢巨人的杂兵，前来应战。
　　并且超巨胡佛，给装在木桶里扔了出去。
　　超巨变身的一瞬间，可引发堪比小型核弹的威力。
　　霎时间，更令调查兵团的众人伤亡惨重...
　　但随之一同登场的，还有涅墨西斯与黑咲芽亚这对主仆俩。
　　下一秒，幸存下来的众人便见得；
　　两只身材娇小又身着怪异服装的小萝莉，突然从天而降。
　　样貌虽然柔弱可爱，却宛如嗜血魔鬼，二话不说便是大开杀戒。
　　用以各种炫酷的连招，将现场的无垢巨人，瞬间屠杀殆尽。
　　也没有非要去攻击巨人后颈的弱点，一击毙命。
　　而是抱着好玩秀操作的心态，要么将巨人们撕成碎片，要么一次性斩首下巨人的脑袋。
　　尤其是见得俩人，可以将身体的各个部位，自由变化成兵器的能力...
　　不由得令众人再次回想起，有关于周冥羽的那一条传闻来。
　　毕竟当时周冥羽的黑光病毒，也是将身体变为兵器。
　　用脚指头想也能想到，眼前的这两只小萝莉，绝对与周冥羽有什么关联。
　　虽然两人的变身能力，远不如周冥羽那般骇人有所死神般的压迫感；
　　但也足以令众人，再次震撼得目瞪口呆。
　　才不过几分钟的时间，吉克辛苦备好的巨人杂兵，基本都被灭了个干净。
　　之后，涅墨西斯便找了上超巨，芽亚则找上了铠巨。
　　涅墨西斯倒还好，本身的暗物质能力，揉以从鬼哭世界得来的魔力；
　　三下五除二，令可以发出高温蒸汽的超巨，直接原地蒸发。
　　完全就不给胡佛机会活下来，让阿尔敏来获得他的超巨巨人之力。
　　也是在这个时候，兽巨使出他独有的投掷技能。
　　一招碎石天轰，令数量众多的碎石巨石如导弹般汹涌袭来。
　　可身着短裙和服的涅墨西斯，小手一抬。
　　这些被赋予了恐怖动能的石头，顷刻间便被分解成灰，没能造成任何的杀伤。
　　一双本该是妩媚动人的狐狸眼，满怀叫人胆寒的煞气，瞟了一眼远处的兽之巨人。
　　若不是周冥羽事先叮嘱过她，不要伤害这支略显畸形的猴子。
　　恐怕也就是动动手指的事情，吉克就得灰飞烟灭。
　　即便相隔数百米远，吉克也还是被涅墨西斯那一个眼神，吓得毛骨悚然。
　　更深知，自己绝不可能是眼前这两个不知来历的小女孩的对手。
　　吉克做出果断的决定，直接扭头就跑。
　　而黑咲芽亚那边，则就残暴上许多。
　　硬是把铠巨身上的每一片铠甲，硬生生的给撕了下来。
　　宛如一位五星级大厨，在砧板上的鱼还是活着的时候，强行把所有鳞片都给扒了下来。
　　令原本看着威武霸气的铠之巨人，成了个血肉模糊的血人。
　　接着再是一刀斩，令本可以活到‘你坐啊’的莱纳，就此领了盒饭。
　　完事过后，芽亚似乎觉得还不过瘾。
　　于是飞到了不必战死的埃尔文，以及三笠与处在巨人化的艾伦面前。
　　“阿拉~没想到，这里还有这么多的小蝼蚁¨「 。”
　　“请问，你们是敌人么？可以让我...砍了你们么？”
　　芽亚背着两只小手，露出一个极其灿烂且可爱，更显人畜无害的笑容。
　　但正是这笑容，把兵团的成员们，吓得全都说出不话来。
　　全都被刚刚的所见所闻所折服，没有一个敢不服气的。
　　要是稍微有一点不服气，那绝对会被眼前这个疯批小萝莉给挥刀砍掉。
　　唯独避免了战死命运埃尔文，还能保持冷静。
　　也得是通过深呼吸，调整好自己的情绪与语气，依旧是一副不卑不亢的态度；
　　“非常感谢您的出手相助，但我们并非是您的敌人，不敢对您，有所敌意。”
　　芽亚却接着嫣然笑道；“诶呀，就让我砍几刀咯嘛~”
　　“不然才几分钟就完事了，也太没意思了。”
　　“刚刚那些个肉包，看着吓归吓人，结果一点都不扛揍。”
　　“完全没办法，与另一个世界里的那些恶魔们相比。”
　　“我只能说，你们这世界，也太弱了呀~”
　　听闻此言，众人更是为之胆寒。
　　他们可没有铠之巨人，那坚硬如纸糊的盔甲。
　　别说一刀了，可能连涅墨西斯的指甲刀都扛不住。
　　真要挨上一刀，那不得死伤一大片？
　　再听闻芽亚后半段话，提到了另一个世界的恶魔？
　　由此让众人得以确定，眼前这个一心只想着砍人的疯批小萝莉，绝对与周冥羽有所关联。
　　这时，涅墨西斯忽然飞了过来。
　　这个平常在家里，天天挨欺负被迫闭嘴的黑皮小萝莉。
　　此时，那得是一副高高在上的女王之姿。
　　以居高临下的姿态，俯视了一圈在场的众人后，又转眼看向了芽亚。
　　“够了，芽亚，别在做多余的事情了。”
　　“欺负这几只蝼蚁，也没什么意思，赶紧回去吧。”
　　芽亚也觉得确实没意思，跟着就飞了起来。
　　正当众人暗暗松了一口气，感叹可算送走了这两位小祖宗时。
　　一生放荡不羁爱自由的艾伦，则忍不住出声问道；
　　“你们俩都是那自诩为神明的家伙，叫过来的？”
　　眼见两个小祖宗因为这一位而停了下来。
　　调查兵团的大多数人，忍不住在心里问候艾伦这大孝子的双亲时。
　　涅墨西斯反手一巴掌，竟直接将艾伦隔空打出了巨人形态。
　　令其本题，重重地一屁股摔在地上。
　　“他的存在，可不是你这样的蝼蚁，能够提及的。”
　　涅墨西斯没有在外人面前，自顾自的将周冥羽称作自己的仆人。
　　只是没外人在的时候，自己随口叫着玩。
　　然后便是，叫一次，就会被强行闭嘴一次...
　　同样是因为有周冥羽事先的叮嘱在，涅墨西斯也并没有拿艾伦怎么样。
　　毕竟现在得让他活着，才能让周冥羽继续以导演的身份看戏，享受愉悦。
千寻.二五五九五三零零
　　由此给艾伦留下一点小小的教训后...
　　便带着又是一脸想砍人的表情的芽亚，继续飞向空中。
　　眼见这两小祖宗终于飞远，众人提着的心，终于得以放了下来。
　　三笠则赶忙赶到艾伦的身边，想要把艾伦给扶起来。
　　未曾想，却被艾伦一巴掌给推开。
　　“不用你来怜悯我！”
　　只见艾伦臭着脸，自个从地上爬了起来...
　　此时。
　　涅墨西斯已经带着芽亚，开启了新学会的隐身技能，飞回到了城市中心一家酒店里。
　　刚从窗户飞进其中的一间房里，涅墨西斯就忍不住开口道；
　　“仆人哟，你这次带我们来的世界，也太没意思了，全都是...”
　　结果她话还没说完，就因食道堵塞，而说不出话来。
　　涅墨西斯不禁翻了个白眼，只能是张大小嘴...
　　任由出入平安，再熟练的用上，早已掌握了的换气技巧来。
　　“｀ ．玩得怎么样？感觉开不开心？”
　　听得此问，被食物给噎到了的涅墨西斯，当然是没办法说话了。
　　只能由芽亚一脸认真观摩的表情，开口答道；
　　“学长，这个世界，还是不如那个恶魔的世界好玩。”
　　“虽然把那些肉包砍死的瞬间，确实挺爽快的...”
　　“但那些肉包也太不经打了，一刀就没了，数量也没多少。”
　　话刚说完，芽亚就被架开了双腿。
　　“既然觉得这个世界不过瘾的话，那下次就再去恶魔的世界咯。”
　　“反正我来这里，主要是为了看戏的。”
　　这个时候，估计埃尔文他们已经抵达了地下室。
　　发现那三本书上的内容，基本与自己的预言一致后...
　　便会对艾伦很有可能毁灭世界的未来，深信不疑。
　　不由得让周冥羽很是期待，此时艾伦身边的人，以及他本人的反应了。
　　恐怕，个个都是大眼瞪眼，更加坚信，艾伦是个大孝子了吧。
　　当真的是，想象都很是愉悦啊~
　　待涅墨西斯剧烈咳嗽着，终于可以说话之际，芽亚便开始做起了深蹲运动。
　　“真的？我们...嗯呀...什么时候再去杀恶魔呀？”
　　一阵微风拂过，房间阳台上的花盆里，又是两朵鲜花，随着响起的掌声而摇曳着。
　　“急什么，来日方长，有的是机会去杀恶魔。”
　　黑咲芽亚的身高是一米五三，涅墨西斯平常的身高是一米四(赵李的)二。
　　不过这些数据，基本都不怎么管用。
　　因为两人都可以自由的变幻体态，以及身体各个部位的大小。
　　总之，反正是萝莉就对了。
　　尤其是在周冥羽的面前，更是娇小得像是两只布偶娃娃一样。
　　单手就可抱起来，随意地蹂蹑。
　　更别说两人十几分前，还在埃尔文他们面前不可一世高高在上。
　　轻轻松松几招就弄死超巨和铠巨，吓退兽巨，威慑全场。
　　此时，在真正的大灰狼面前，就宛如两只待宰的小绵羊...
　　一个多小时后...
　　再休息了半个多小时后...
　　闲来无事，周冥羽便带着主仆俩，去外边瞎逛了几圈。
　　毕竟这三座高墙之下的古欧洲风格的城镇，确实另有一番异域风景。
　　只不过，和素晴世界一样，基本难有什么娱乐场所能够消遣的识。
　　甚至连能引人嘴馋的小吃，都没有几个。
　　逛了半天，才是找一处售卖香肠的小摊。
　　整了几根德式烤香肠，用来给主仆俩喂食。
　　闲逛过后，周冥羽正准备回去，用涅墨西斯与芽亚这主仆俩，来继续打发时间时。
　　好巧不巧，正好与连夜归来的埃尔文一行人迎面相遇。
　　原本都是阴沉着张脸的调查兵团的众人，在见得周冥羽后...
　　尤其是见得，涅墨西斯与黑咲芽亚这俩尊小祖宗，正吃着烤香肠；
　　在周冥羽的面前，如女儿一般乖巧听话又可爱懂事的模样后...
　　所有人无不是，满脸的惊愕....

 第一百九十七章 主动送上门来的三笠
     　　此时，艾伦已经不知所踪。
　　埃尔文一行人看向周冥羽的眼神，明显都有些不对劲。
　　尤其是埃尔文本人，目光之中，不再带有怀疑，更带有少许虔诚的信仰。
　　显然是已经相信了，周冥羽给出的预言一事。
　　再带着众人，向周冥羽微微鞠躬。
　　以示感谢，涅墨西斯与芽亚主仆俩出手想助后，才是带着众人继续赶往兵团的大本营。
　　殊不知，周冥羽之所以把芽亚和涅墨西斯带过来。
　　一是专门为了给自己打发时间，二是让她们俩过过杀巨人的瘾。
　　最为重要的第三点，主要是为了防止埃尔文一行人与兽之巨人；
　　也就是艾伦他哥吉克有所接触，从很有可能导致提前揭开周冥羽所设下的谜底。
　　那样的话，得会少了很多乐子。
　　至于埃尔文还反过来感谢周冥羽，倒也不能怪他笨。
　　毕竟知晓剧情的周冥羽等同于是，开了全知全能的上帝视角。
　　更完全有能力，把各方面的细节把控得死死的。
　　以大导演的身份，把巨人世界里的所有人，都玩弄于股掌之间。
　　只是在埃尔文一行人离去之时，周冥羽有注意到
　　三笠看向自己的眼神，明显另有隐情...
　　再给主仆俩人，各自买了一个根德式烤香肠。
　　毕竟巨人的世界观，差不多相当于一战时期的西欧。
　　论及小吃美食方面，实在没什么叫出名字的。
　　毕竟大嘤帝国的菜谱，称得上是世界上最薄的东西之一。
　　城镇里，能有德式烤香肠卖，已经算很不750错的。
　　回到旅馆里。
　　主仆俩跪在地上，小脸蛋面对面的贴在一起，还在‘呲溜呲溜’吃着香肠。
　　你来我往又此起彼伏且配合默契，显然是很有经验了。
　　在外人面前，这主仆俩嚣张归嚣张，跋扈归跋扈。
　　一到周冥羽面前，全都得显出原型，变成乖巧的小绵羊。
　　周冥羽正准备掰开架好炮台之时，门外忽然传来了敲门声。
　　令芽亚顿时不满的嘟起小嘴；
　　“又是那只蝼蚁，来坏我们的好事？实在不行，我直接去砍了吧。”
　　周冥羽感知到门外的来者过后，却是‘啪！’的一巴掌打了过去。
　　“说什么梦话呢？又有新姐妹来了。”
　　说罢，周冥羽把主仆俩给塞进被窝里，前去打开了房门。
　　果然见得，三笠出现在了门外。

『妍希中转群』250828444

　　此时的三爷，完全不见了平常的高冷与那股巾帼不让须眉的气势...
　　反而显得有些忧心忡忡，更不知所措，一开口便是；
　　“神明大人，能不能请您...救一救艾伦吧...”
　　听得这一句和宫本丽当时差不多的台词，周冥羽并没有多大的感觉。
　　因为宫本丽那边的前提是；
　　自己救了她一命后，反过来道德绑架自己，必须要去就他的男朋友。
　　那周冥羽能忍？所幸直接当场就干了！
　　眼下听闻三笠的请求，只是让周冥羽嗅到了NTR的机会...
　　“他又闹出什么幺蛾子事来了？”周冥羽淡然问道。
　　三笠捏了捏一双粉拳，经过片刻的犹豫后，将在地下室里发生的事情和盘托出。
　　事情的经过，基本如周冥羽所预料的一致。
　　无非就是在地下室里，发现艾伦他爹所记载的内容后。
　　基本上，所有人都完全相信了周冥羽的预言...
　　他们看向艾伦这大孝子的眼神，也都变得更加的奇怪。
　　艾伦是彻底受不了了众人的视线，直接当众发癫，怒声质问。
　　出于谨慎考虑，埃尔文不得不下令，让人将艾伦控制了起来。
　　再加上，那是在艾伦刚刚借由巨人之力，补完玛利亚之墙的空缺后。
　　更让一生放荡不羁爱自由的艾导演，莫名有一种被利用完后，就遭背叛的感觉。
　　整个人，也由此更加的黑化。
　　目前正被锁住四肢，关在地牢里。
　　再见得三笠，此时都没有穿着调查兵团的服装。
　　恐怕在艾伦被抓捕之时，跟着一起做出了一番挣扎...
　　恐怕，更是被卸掉了与巨人战斗的武器的立体机动装置。
　　而就在刚刚，埃尔文向萨克雷总统汇报完了预言的事情。
　　经过众人的商议后，决定借由兵长从他舅那里得来的巨人药剂...
　　准备选出其他人选，来继承艾伦的巨人之力。
　　以此来避免，艾伦发动地鸣灭世的结局。
　　说实话，相较于原著而言，就目前的状况...
　　让别人来继承艾伦的巨人之力，确实算得上是个不错的解法。
　　因为埃尔文团长，还没有死于兽巨之手。
　　如果是让他来继承艾伦的巨人之力的话，不止可以断臂重生...
　　以他的执行力与智谋，完全可以避免原著那操蛋的结局，甚至能有希望彻底的中止战争。
　　而不是无脑踏踏开，让所有人一起共同做出的努力与牺牲，全都变得毫无意义...
　　但三笠压根就不知道这些事情。
　　她只知道，如果要夺走艾伦的巨人之力，就是让艾伦被别人给吃掉。
　　说句不好听的话，她作为艾伦的舔狗，只希望艾伦能够相安无(abch)事。
　　乃是彻底走投无路了，才来求助的周冥羽。
　　对此，周冥羽当然知道，三笠的心里面全都是艾伦。
　　但...都无所谓！
　　周冥羽已经在宫本丽身上体验过一次，NTR别人的快乐了。
　　再NTR一次艾伦，那不得是更加的快乐？！
　　反正三笠初吻都还在，清纯得很！
　　并且还就是要三笠心里面，越想着艾伦，到时NTR起来，就越是爽快！
　　“所以，你想要我怎么做？”
　　未曾想，三笠的眸中却突然闪过一丝杀气；
　　“能否请您告知我，艾伦他那个同父异母的哥哥，现在在那？”
　　听得一这问，周冥羽不得不感叹，三笠脑回路，也是有些够...新奇的...
　　因为自己做出预言，艾伦会跟他哥联手，一起发动地鸣毁灭世界。
　　才导致艾伦被抓起来，即将要被夺走性命以及巨人之力。
　　她直接想的就是，自己先跑去把艾伦他哥给鲨了。
　　这样也算是预言失效了，艾伦没有毁灭世界的希望了。
　　艾伦就可以用以巨人之力，与大家一起继续并肩作战战斗下去了。
　　深吸一口气后，周冥羽淡然言道；
　　“我并不认为，你这个办法能行得通。”
　　“况且你也拿不出能让我满意的条件，让我继续给你泄露天机。”
　　三笠仍没有放弃，接着开口言道；
　　“求求您了，只要能救艾伦，无论什么事情，我都愿意做！”
　　如愿以偿的听到这句话，周冥羽嘴角微微上扬。
　　“如果只是要救艾伦的话，也不是不可以。”
　　“我另有办法，直接将他的巨人之力，转移到别人的身上。”
　　“但还是那句话，前提是，你得能拿出让我满意的代价。”
　　三笠不由得一愣，“您...您想要什么？”
　　周冥羽坦然言道；“当然是像希丝特莉亚一样，将你的身体，奉献于我。”
　　这一下，三笠顿时愣在了原地。
　　周冥羽也没有说是，立马趁此机会步步紧逼，引诱逼迫她现场做出选择。
　　反正周冥羽认为，NTR的最高境界，不在于强迫。
　　把强扭的瓜，拧得变得甜来，只是入门的基础。
　　NTR的最高境界那得是在于；
　　让对方明明不情不愿，却又不得不，乖乖对自己打开双腿。
　　并且又对自己，完全恨不起来的那种。
　　眼见三笠陷入了沉默，周冥羽转而言道；
　　“不必现在就给我答复，自己好好想想吧，选择权，全在你的手中。”
　　说罢，周冥羽正准备关上房门之际。
　　三笠突然伸手，挡住了即将要关上的大门。
　　再咬紧银牙，经过片刻的犹豫后，终是开口言道；
　　“如果真的...真的能救艾伦的话，我...我答应你！”
　　周冥羽只觉得理所应当，淡然笑道；
　　“那就走吧，带我现在去艾伦被关押的地方。”
　　三笠却低头回道；“抱歉，我现在也不知道，艾伦被关在了那里。”
　　毕竟大家都知道，三笠和艾伦之间的羁绊。
　　当然不可能让三笠知晓，艾伦现在被关押的地点，免得她做出什么傻事。
　　周冥羽则掏出阎魔刀，现场划出十字，开了一道任意门。
　　见得那宛如无尽深渊般的任意门入口，可算是让三笠大开眼界。
　　难不成...这也是神的力量？
　　“不知道也没关系，现在直接去找埃尔文就行。”
　　说罢，周冥羽收起阎魔刀，迈开大步走了进去。
　　三笠也没来得欣赏，任意门的视觉特效，赶忙跟上了去。
　　下一秒，两人便直接瞬移到了调查兵团的总部门前....

 第一百九十八章 当着艾伦的面NTR三笠
     　　此时，周冥羽故意营造出来的神之人设，在兵团里，已是无人不知无人不晓。
　　直接靠刷脸，一路畅通无阻，来到埃尔文的办公室。
　　敲响房门，听得一声“请进”。
　　进到办公室里，便见得埃尔文坐在办公桌前，一~脸沉思的表情。
　　见到是周冥羽来访，他赶忙起身-以示敬意。
　　又在见得三笠也出现在现场后，埃尔文瞬间就察觉到了，周冥羽的来意。
　　周冥羽也不含糊，开门见山的问道；“艾伦现在在哪？”
　　埃尔文则冷静的回问道；“可否先告知我，您有何打算？”
　　“也没什么打算，就是可以把艾伦身上的巨人之力，直接转移到别人身上。”
　　“所以想提前找艾伦，好好谈一谈。”
　　“顺带问一句，你们想好了继承的人选了没有？”
　　埃尔文又摇头回道；“还没有。”
　　周冥羽接着言道；“那我建议，最好是由你来继承巨人之力。”
　　“我觉得你是最有希望，彻底终结战争与纷争的人选。”
　　埃尔文不免有些诧异，没想到周冥羽对自己的评价，会如此之高。
　　但他依旧是一副不卑不亢的君子之度，“多谢神明大人赞赏。”
　　既然是周冥羽要见艾伦的话，埃尔文根本没办法阻拦，或者说是不敢阻拦。
　　只能是老老实实的带着周冥羽三笠，来到关押艾伦的地牢里。
　　不过在正式进入地牢之前，考虑到三笠的性格
　　很有可能会在艾伦脱困后，直接跟自己玉石俱焚...
　　周冥羽拍了拍她肩膀，安慰道；
　　“放心，我会帮你把艾伦给救出来。”
　　然而，周冥羽明面上是安慰。
　　实则却是借由从棍勇世界里得来劣化能力，稍稍改变了些许，三笠内在。
　　以便于，能够继续推动接下来的剧情。
　　一见到周冥羽的出现，艾伦立马红了一双眼睛。
　　仿佛一头发怒的狮子，企图扑上来，将周冥羽撕个粉碎。
　　然而，他确实被单独关在铁栅栏后面。
　　不止被锁住了四肢，连嘴巴都被封得死死的，根本说不了话。
　　以免他可以过咬舌的方式，变成巨人越狱。
　　挣动的四肢，引得铁链发出一阵‘铛铛铛’的声音。
　　考虑到艾伦的特殊性，这座地牢，没有关押得有别的犯人。
　　只是拿来单独关押，艾伦一个囚犯，得是相当的有排场了。
　　也正好，方便让周冥羽大展身手。
　　“行了，你可以走了，接下来的话，我要和艾伦单独谈一谈。”
　　周冥羽像是国王一般，居高临下的对着埃尔文命令了起来。
　　埃尔文稍稍有些迟疑，但也只能照做，离开了地牢。
　　结果，周冥羽压根就不来谈话的，而是来玩当面NTR的。
　　直接就拽着三笠，进到隔壁的牢房。
　　三笠本能的想要反抗，甚至都准备动手反击。
　　却听得，周冥羽像个邪恶的反派一样，开口问道；
　　“怎么，难道你不想救艾伦了？忘记了你答应我的事情了？”
　　“可是..我...”三笠着实没有想到，会是这样的情景。
　　顿时急的，都冒出了眼泪。
　　“那能不能求求您，换个地方？”
　　“艾伦他...他就在隔壁，我真的...真的做不到...”
『千寻』中转群255595300 

　　“做不到也得给我做！”一声不容置疑的命令过后，周冥羽又放缓了语气。
　　“你要实在不情愿的话，我也不会强求。”
　　“毕竟，我也不什么坏人。那就这样吧，反应也不关我的事了。”
　　说罢，周冥羽便是一招欲擒故纵，直接就准备走人了。
　　而三笠死死捏紧了一双粉拳，只得答应道；
　　“等等！我...我愿意...”
　　周冥羽则回眸一瞟，毫不客气的回道；
　　“既然愿意，那就给我主动一点！”
　　隔壁的艾伦，只是被锁住了四肢以及被封住了嘴巴，不能动弹也不能说话。
    0 ·求鲜花·· ·······            
　　听到隔壁传来的动静，哪怕是个傻子，也能明白隔壁正在发生什么。
　　他更加疯狂的挣动着四肢，引得铁链‘铛铛’做响。
　　尤其那一双布满血丝的双眼，几乎都快要眼窝里蹦了出来，看着无比的吓人。
　　可无论他怎么挣扎，都无济于事，改变不了眼前所发生的事实。
　　此时，隔壁已经解开了包装。
　　此时，三笠完全不见了平日里，沉着冷静的帅气。
　　更不再是那个，意志力坚定的少女。
　　一双如墨而又明亮的黑瞳，擒满了晶莹剔透的泪珠。
    ....... ..... 0              
　　自我安慰着，只要等艾伦没有了巨人之力...
　　这一切的苦难，便都将结束了。
　　然而，她还是高估了自己的意志力。
　　不出多时，隔壁的艾伦便听到了隔壁的动静...
　　那声音，令他大脑一片空白，彻底的疯狂。
　　只想冲破眼前束缚住他的枷锁，将一切统统都撕碎掉...
　　但事实是，他被铁链牢牢的困于原地，甚至都不开口咒骂...
　　隔壁那一个，夺走了他一切的恶魔...
　　并且他越是挣扎，隔壁传来的动静就越是激烈。
　　摆明了就是故意要他听一听，到底是有多润！
　　半个多小时后...
　　周冥羽一脸荣光焕发的表情，重新出现在了牢房门口。
　　只见艾伦双目空洞无神，面如死灰的愣在了那里，没有任何的反应了。
　　PS；下一波典藏节章，补的就是这一章了。
　　感谢栩殇、星穹轨道、魔神（小时候取的）、玛法利安、Vivakrieg、三千繁华只为……、
　　德玛西亚、我老婆美吗、砜弑、19972..、全能吃货不挑食、不知冰峰、
　　无冕·沫尘、以及一位空白名读者老爷
　　感谢各位读者老爷的月票以及打赏支持士.

 第一百九十九章 用两只小萝莉打发时间到天亮
     　　这一波操作下来。
　　直接是一个被玩坏，一个被逼疯。
　　周冥羽不仅没有任何的罪恶感，只觉得，心里那叫一个畅快。
　　反正是在梦境里，讲究个鸡毛的道德。
　　直接是，比祖宗人都还要祖宗人！
　　虽然三笠来说，稍微确实是有些粗暴了点吧。
　　不过见得艾伦一副生不如死的模样，心情就俩个字，满足！
　　人家三爷，为了你忙前忙后，随你出生入死，更愿意陪你同生共死都毫无怨言。
　　你不好好珍惜，一心只想自由踏踏开。
　　还来上一波，我打不过三笠，骂不过阿尔敏。
　　那就是，我骂得过三笠，就把三笠臭骂一顿。
　　我打得过阿尔敏“四二零”，就把好兄弟给爆锤一把。
　　结果一波踏踏开，享受完放荡不羁的自由过后，还哭着喊着要三笠为你守十年活寡？
　　妈的，不如给我抱回家去，拿来慢慢的好好疼爱！
　　拯救世界，化解战争与纷争的重任，也不必让你一介没什么心性的普通人来承担了。
　　只等把你身上的巨人之力，转移到埃尔文身上后。
　　由团长来借助巨人之力，来领导岛上的民众。
　　这个世界，才有可能迎来，真正为战争画上句号的结局。
　　而不是让所有的热血与牺牲，都变得毫无意义。
　　届时，你就无事一身轻的，享受你的自由去吧！
　　望着艾伦那一脸疯癫的模样，周冥羽只觉得无比舒爽的吐出一口气来。
　　自己也着实没有想到，剧情会突然发展这样。
　　他原本的打算是，自己设计一手剧本。
　　然后作为导演，看着演员们照着剧本轮番登台演出。
　　各种互相提防，又各种互相猜忌，但又不得不合作，一起对抗外敌马莱帝国。
　　结果没想到，三笠这么快就送上门来了。
　　为了抱得美人归，周冥羽只能是中途放弃了继续当导演看戏的想法，转而玩起了NTR。
　　结果便是，要把艾伦的巨人之力，大概率给转移到埃尔文团长身上。
　　从而令周冥羽原先设想好的剧本，直接作废了一大半。
　　不过，能抱得美人归就行。
　　周冥羽回到隔壁的牢房，一个公主抱，将三笠抱起。
　　便是用阎魔刀，一招瞬移，就回到了旅馆的房间里。
　　“哎呀，学长，这才一个多小时不见，马上真的又有新姐妹了呀？”
　　“学长也真的是，太能干了吧！”
　　见到周冥羽怀里抱着个，面容端庄秀丽的黑发美人，芽亚不禁发出如此感慨。
　　而涅墨西斯见得三笠略显凄惨的模样，不由得微微蹙眉；
　　“仆人哟，你要这么跟我们玩，那肯定是没问题的。”
　　“不过...人家才第一次，你会不会整得有些太过分了呀？”
　　周冥羽把昏迷中的三笠平放在床上，再帮她盖好被子。
　　“这叫剧情，你们俩懂啥。”
　　听闻此言，主仆俩的表情不免都有些奇怪。
　　“剧情？什么剧情，能够让你整得这么狠？”
　　为了让俩人闭上嘴巴，不再为三笠这个新姐妹，喋喋不休的打抱不平。
　　周冥羽自然又是左手一个，右手又一个，把主仆俩给抱了起来。
　　自然是准备用这两只小萝莉，打发时间到天亮。
　　毕竟在梦境里睡醒过来，就是直接回到现实世界了。
　　周冥羽还得等到明天，把艾伦的巨人之力，给转移出去才行。
　　半夜十分，三笠动静吵醒过来，悠然睁开双眼。
　　便见得皎洁而明亮的月光，透过窗户洒落进来，可谓波光粼粼。
　　此时，涅墨西斯正躺在书桌上，芽亚又跪趴在涅墨西斯的身上。
　　各自以不同档位的速度，前后摆动着。
　　而那波光粼粼的月光，刚好就洒落在，涅墨西斯与黑咲芽亚的身上。
　　将两人本就白嫩的肌肤，照应得更如软玉明珠，又吹弹可破0 .         
　　莫名有一种，很是小清晰的唯美感，又显得非常的涩气。
　　原本，三笠是准备继续装睡的。
　　结果没想到，硬是一直到天亮才结束。
　　涅墨西斯与黑咲芽亚两人，都瘫软成了一滩烂泥。
　　无不是神志不清的吐着舌头，翻着白眼，口水与泪水流了个满面。
　　看着全都是，一副彻底坏了模样。
　　却又是满脸快乐的笑容，嘴里还在口齿不清的说着什么。
　　三笠也没别的办法，为避免尴尬，只能闭上眼睛继续装睡。
　　可越是装睡，听得那富有节奏的声音，就越是有感觉。
　　明明...才是第一次啊？
　　为什么，会这样？
　　不知道自己已经受到劣化技能影响的三笠，只觉得心情五味杂陈。
　　等周冥羽走后。
　　三笠没有说是要逃走，又或者是贞烈的要跟周冥羽拼死个同归于尽。
　　转而是下床来，把故意被扔下不管的主仆俩，抱回到床上。
　　再帮俩人盖好被子，以便于两人能好好休息。
　　一晚上都没能睡好觉的三笠，也跟着闭上了眼睛，进入了梦想
　　殊不知，她这一系列举动，全都被周冥羽给看在眼里。
　　确定劣3.4化的效果，对三笠的影响很是到位后...
　　周冥羽才是离开了酒店，跟着来到调查兵团。
　　此时，已经是有不少的呼声，支持团长埃尔文获得巨人之力。
　　但也确实有不少的其它候选者，也在竞争行列之中。
　　周冥羽当然是没心情，听他们在哪里争论。
　　直接开口问埃尔文，到底有没有获得巨人之力，为理想献出心脏的意愿？
　　待埃尔文沉思片刻，给出肯定的回答后。
　　周冥羽再一发话，便是一锤定音，由埃尔文来获得巨人之力。
　　面对周冥羽这尊神明所做出的决策，其余人，自然是不敢有任何多余的意见.

 第二百章 喂三笠吃香肠
     　　所谓转移巨人之力的仪式，不如想象中的那么复杂。
　　无非是带着埃尔文，再去了一躺地牢。
　　再见到艾伦时，他的样貌只能用憔悴来形容。
　　仿佛刚刚经历了一场大病一样，沉着张毫无生机的脸。
　　可在见到周冥羽的出现后，那一双空洞无神的双眸，立马浮现出些许不死不休的恨意。
　　但也仍然和上一次，他依旧挣脱不了束缚住他的枷锁，改变不了任何事情。
　　更像是只被狗链锁住的丧家之犬，尽显颓废。
　　周冥羽自然不会把蝼蚁的恨意放在眼里。
　　带着埃尔文进到牢房里。
　　一只手点在艾伦的额头，另一只手又点在埃尔文的额头上。
　　同时发动黑光病毒与治愈之术，精准的将巨人之力的细胞剥离了出来。
　　接着，再将之注入进埃尔文的身体里。
　　没有魔法阵，也没有什么华丽的特效。
　　只是一根似辣条般血肉模糊的触手，从艾伦体内涌出，直接钻进埃尔文的01身体里。
　　看艾伦的表情，只是有些疑惑，周冥羽都对自己做了什么事情？
　　反倒是埃尔文，突然疼得咬牙切齿又额头冒出许多冷。
　　下一秒，便是断臂重生。
　　直接现场长出来了，断掉的黄金右手。
　　更象征着，他获得了进击的巨人之力，以及还有始祖巨人之力。
　　这一瞬间，艾伦立马反应过来，自己用来踏踏开的力量已经被夺走了。
　　再次挣扎得，锁住他的铁链‘铛铛’作响。
　　埃尔文的表情，则是有些新奇。
　　一边活动着刚刚长出来手臂，一边向周冥羽开口问道；
　　“神明大人，至于艾伦该怎么处理，有何指示？”
　　没了巨人之力过后，现在的艾伦已是人轻言微。
　　如果想要杀他，也就是一句话的事情。
　　但考虑到三笠那边
　　最终，周冥羽还是决定放艾伦一条生路。
　　虽然周冥羽可以直接从三笠的脑海中，抹去所有有关于艾伦的记忆。
　　但一个人的性格以及三观，主要都是由记忆构成的。
　　而艾伦在三笠的脑海中，又占据了大量的篇幅。
　　真要把这些记忆全部抹去，三爷可就不是三爷了，就没那味了。
　　只不过，周冥羽给艾伦的这条生路，得是生不如死...
　　周冥羽都已经想好了，等把三爷抱回家去，从头到脚全都开发一遍过后。
　　再带着三笠来巨人的世界找艾伦，继续当面NTR！以享受愉悦！
　　深吸一口气后，周冥羽悠然言道；
　　“随便找个农场，让他安度余生吧。”
　　“他对你们的世界，已经构不成任何的威胁。”
　　“希望下次我来的时候，艾伦还能活得好好的。”
　　埃尔文自然是毕恭毕敬的答道；“遵命。”
　　他除开感叹，周冥羽不亏为神明之尊的‘大度’之余。
　　也可以避免灭世的预言，而长长的松出一口气来。
　　而周冥羽则考虑，为避免团长也会踏踏开，提前给他打了个预防针。
　　“还有一点就是，你最好也不要与，艾伦那个同父异母的哥哥有所接触。”
　　“你体内的始祖巨人之力，会在你接触到拥有王室血脉的人时自动发动。”
　　“届时，我也不知道会对你造成什么影响。”
　　埃尔文顿时心里一紧，“多谢神明大人指点！”
　　周冥羽则摆了摆手，“有缘再会吧。”
　　说罢，周冥羽便是一招瞬移，直接原地消失。
　　不过倒没有直接回到旅馆的房间。
　　而是直接从街道上，一处无人的巷子里冒了出来。
　　找到昨天贩卖德式烤香肠的摊位，给众人买了香肠加牛奶的早餐。
　　接着才是回到酒店的房间里。
　　这个时候，涅墨西斯与黑咲芽亚仍在呼呼大睡。
　　毕竟昨天一晚上都没睡觉，挨了一晚上的巴掌，精神方面属实劳累之极。
　　三笠的话，倒是早已醒来。
　　一见到周冥羽的出现，便忍不住开口问道；
　　“神明大人，艾伦他...现在情况怎么样？”
　　听闻三笠如此关心艾伦，周冥羽到不以为然。
　　反正是NTR嘛，要的就是这个味！
　　“我已经把艾伦的巨人之力，转移到埃尔文团长的身上了。”
　　“并且让团长给他准备一座农场，让他可以置身事外的，安然了却余生。”
　　三笠顿时松了一口气，只叹她的忍耐与付出，都没有白费。
　　周冥羽则突然开口问道；“肚子饿了没？”
　　“饿了的话，我给你买了早餐。”
　　结果三笠都没来得及开口说话，周冥羽就亲手喂三笠吃起了香肠。
　013　并且又继续说着，有关于艾伦的事情来。
　　“转移了巨人之力过后，艾伦就不会再有十三年寿命的限制。”
　　“只要他不去主动招惹是非，有我的指示在，不会有人去找他麻烦的。”
　　细细观摩着，三笠脸上那复杂的表情变化。
　　周冥羽不禁嘴角微微上扬，笑容很是邪恶。
　　NTR嘛，就是这个味了！
　　只是，三笠被呛得属实有些难受。
　　明显是还没有掌握，新的换气技巧。
　　周冥羽低头欣赏起，三爷的容颜来。
　　白皙的皮肤，有着完美弧线的V形脸，高挺的鼻梁。
　　一双透彻，又乌黑靓丽的明眸，搭配上那一头茂密的短发。
　　显现出一股古典的知性美感的同时，又显得非常的帅气。
　　特别是那修长的身形，加上那线条分明的腹肌，另有一番风味。
　　吃完香肠加牛奶的营养早餐，填饱肚子后。
　　三笠不免剧烈的咳嗽了起来。
　　周冥羽则是，直接将她抱到了床上。
　　至于艾伦从送给她的那一条红色的围巾，自然是被扯了下来，随手一扔.

 第二百零一章 痉挛的阿库娅
     　　又是半个多小时后，回到现实世界。
　　走起路来，莫名一瘸一拐的三笠，跟着周冥羽来到客厅。
　　未曾想，却在这里见到了位老熟人。
　　“三笠？你怎么也来了？难不成你也...”
　　话说到一半，希丝特莉亚欲言又止。
　　毕竟她刚刚初尝人事，当然能看出，三笠现在是个什么情况。
　　而三笠原本也正好奇，希丝特莉亚究竟被周冥羽带到那里去。
　　突然见到希丝特莉亚出现在这里，她似乎也明白了什么。
　　“希丝特莉亚...你也是...？”
　　两人都变成了的谜语人，你一言我一语，都是话说一半。
　　同在客厅里的梦梦见此，拍手言道；
　　“好了，以后大家都是好姐妹了，就别这么藏着掖着啦~”
　　说着，梦梦便是非常热情的，给三笠挨个介绍了一遍，周冥羽的十几双翅膀。
　　三笠已经见识过，周冥羽一晚上都不做休息的利害。
　　虽不像维兹初来乍到时的那般怀疑，周冥羽的腰子到底收不收住。
　　但仍是震惊于，眼前这么多绝色而惊艳的佳人
　　上到御姐萝莉，下到姐妹智障和中二病，全都应有尽有。
　　这么多妹纸，全都是周冥羽的女人？
　　就在三笠的大脑，正努力的处理眼前那香艳的画面时；
　　梦梦却突然摸了上，就是一顿上下其手。
　　三笠顿时被吓了一条，刚忙守住自己的胖次；
　　“不是...梦梦，你这是准备干什么呀？”
　　梦梦一脸天真无邪的笑容，显得很是可爱；
　　“哎呀，别这么见外嘛，这已经是咱们家里的老规矩啦~”
　　“三笠姐姐，你跟希丝特莉亚姐姐是从同一个世界来的吧？”
　　“不信你问她，我们都是这样哦~”
　　“啊这...”三笠满意的诧异，扭头看向希丝特莉亚。
　　此时，希丝特莉亚当然没有再穿着调查兵团的服装。
　　毕竟裤子这玩意，不方便。
　　而是让菈菈给换上了一套，由英梨梨设计出来的，欧洲贵族风的蕾丝边的小短裙。
　　刚好就过大腿根部的位置，显得很是有一股若隐若现的趣味感。
　　以便于周冥羽把裙子一掀起来，就可以直接办事。
　　感受到三笠投过来的目光，希丝特莉亚不禁俏脸通红。
　　虽没有说话，确实微微点头。
　　没办法，三笠只能任由梦梦，让胖子离自己而去了。
　　恰巧又在这个时候，耳边传来几声娇媚的娇喘。
　　扭头一看，便见得周冥羽正抱着阿库娅的水杯，在那‘吨吨吨’的饮着山泉水。
　　三笠和希丝特莉亚的目光，不由得停留在，周冥羽那‘咕咚’的喉结上。
　　那画面，自然是给两人目前还算纯洁的心灵，带来了极大的震撼。
　　“这...这到底是个什么情况々～ ？”两人不由得异口同声。
　　旁边的梦梦，依旧是一脸清纯而可爱的笑容，更是理所当然又习以为常的言道；
　　“诶呀，习惯了就好了，平常我们都是这样的。”
　　听闻此言，三笠和希丝特莉亚不由得互相对视了一眼。
　　大大的眼眸中，满是更大的问号。
　　两人似乎也逐渐明白了，周冥羽这吊人，完全就是一个老涩批。
　　那还是初见面时，那一尊逼格拉满，高高在上又遥不可及的神明？
　　不过也正是因为目睹了如此之巨大的反差...
　　两人再看向周冥羽的眼神，已然没有了多少拘谨以及敬畏之心...
　　由于是周末，不用去学校上课。
　　刚刚还在睡懒觉的梦子，依旧穿着女仆装，从房间打着呵欠走了出来。
　　“大坏蛋主人一回来，就这么热闹了啊~”
　　虽然梦子差不多也就比希丝特莉亚早来了一天。
　　不过她作为仅次于喜多川的老司姬，对涩气的事情，接受能力可谓强得很。
　　打过一身招呼后，梦子又转而问道；
　　“对了，大坏蛋主人，什么时候，也带我去你那什么梦境世界里，玩一玩呀？”
　　显然是梦梦，已经把梦境能力的事情，告诉给了蛇喰梦子。
　　不然的话，还真解释不清楚，这么多姐妹都是从哪里来的。
　　周冥羽放开身子有些痉挛的阿库娅，擦了擦嘴。
　　“先吃饭咯，吃完饭了，就带你去见识见识。”
　　之后，周冥羽去到厨房里开始忙活了起来。
　　至于梦子嘛，作为女仆，肯定要跟着一起做家务事。
　　只不过，梦子在赌桌上，大杀四方威风凛凛。
　　可在家务事方面，完全就是个小白。
　　周冥羽只是让她端个盘子。
　　把刚刚炒好的一盘茄子，交到她的手里。
　　她一个不小心，把大拇指给伸进了汤汁里面去。
　　自然是被烫得‘诶呀’一声，让炒茄子掉落在地上，‘叮当’一声摔了一地。
　　阿库娅立马赶到厨房，帮好姐妹治好了那根本不算烫伤的手指。
　　周冥羽停下手里的锅铲，俨然一副主人架势问责道；
　　“你一个女仆，连这点小事都做不好？是想受罚么？”
　　梦子顿时委屈嘟起了小嘴，显得是即可爱又涩气。
　　“大坏蛋主人，你自己说的呀，是负责暖床的贴身女仆。”
　　“那不应该是，只负责架好双腿，把床暖好就行了么...”
　　“我那知道，还需要做这些事情。”
　　说着说着，梦子便又委屈改为了诱惑，更摆好了‘你过来啊’的姿势。
　　那周冥羽能惯着她？
　　把锅铲交到喜多川的手里，便开始整起了餐前甜点。
　　令还未习惯的三笠和希丝特莉亚见此，只觉得坐立不安。
　　没想到，两人直接在客厅里就开始办事了。
　　但又见得，其她人都是一副司空见惯的模样，也不好多问什么。
　　听闻那一浅又一深的动静，为避免尴尬，三笠主动去拿扫把。
　　准备将厨房里，那散落一地的炒茄子，给打扫干净。
　　反正随便找点正事来做，来分散注意力。
　　可当她正要把扫把落下去时，却被周冥羽给突然喊停。
　　还是梦梦懂事，重新拿个盘子，把炒茄子给装了起来。
　　等周冥羽把奶油给加进去后，直接就拿去了厕所，准备喂给芙列雅。
　　这一举动，自然是引得梦子不满。
　　明明是她辛苦操劳得来的餐前甜点，结果却要喂到芙蕾雅的嘴里。
　　让那条小母狗，‘不劳而获’。
　　不过她作为女仆，也不好多说什么。
　　出于好奇，三笠忍不住跟着去到厕所里看了一眼。
　　见得身着若隐若现玩具套装的芙列雅，被铁链拴住的模样。
　　其纯净的心灵，自然是再次深受震撼，更觉有些惊恐。
　　梦梦便是笑着安抚道；“｀ ．放心了，冥羽是不会这样对我们的。”
　　“她叫芙列雅，好像是做什么很过分的事情，才会受到这样的处罚。”
　　“大多数时候，冥羽都是很温柔的一个人的~”
　　“前提是，只要别犯什么原则性的错误就行。”
　　梦梦话刚说完，随即传来几声“汪~汪！”，以表示赞同，更暗含少许的兴奋。
　　那三笠还能说啥，只是忍不住问了一句，芙列雅到底犯了什么错。
　　以便于自个心里有个底，免得踩了底线。
　　梦梦也只能像上一次，含糊其辞敷衍了过去。
千寻.二五五九五三零零
　　毕竟现在芙列雅，都已经不会说人话了。
　　梦梦也不好向周冥羽多问，有关于棍勇世界的事情。
　　便是没有别的渠道，能了解到芙列雅的过往了。
　　正因此，三笠不免觉得有些惶恐。
(吗了的)　　毕竟有句话叫做，形不可知则威不可测。
　　莫名其妙的，就让在芙列雅后面，每一位新加入这个大家庭的新姐妹。
　　都以芙列雅引以为戒，更加的乖巧听话。
　　再往后，周冥羽肯定是没心情做饭了。
　　就交给梦梦，喜多川，维兹，还有悠悠这只小天使。
　　让她们在厨房里忙活，负责解决伙食的问题。
　　至于周冥羽自己嘛，那肯定是在忙活别的事情去了...
　　终于吃完饭后，便是准备照例去往素晴世界。
　　一来，惠惠与悠悠的每天‘一发’爆裂魔法，还没有达成指标，
　　二来，素晴世界作为以日常为主的新手地图。
　　正好适合给梦子，体验体验梦境世界的美妙之处。
　　顺带再让三笠和希丝特莉亚注册成冒险者，一起刷怪升级。
　　于是乎，喜多川、惠惠、悠悠、阿库娅、英梨梨、还有维兹便齐聚一堂。
　　再额外加上，梦子、三笠以及希丝特莉亚，这三个新手，全都被召集到了房间里去...
　　PS；刚刚解封一章，又被封一章，淦！
　　诸位读者有空了，别忘了补一补前面的节章仰.

 第二百零二章 床上‘打’成一团的三个活宝
     　　刚开始，三笠和希丝特莉亚明显有些适应不了，这么多人一起打团本。
　　但无奈于，眼前的BOSS实在是太强大了。
　　不出多时，攻坚队的众人，都陷入了苦战，摇摇欲坠。
　　没办法，三笠和希丝特莉亚也很快被卷入了战局。
　　跟着大家一起合力，奋力的围剿BOSS。
　　打得是难舍难分，难以自拔。
　　三笠和希丝特莉亚也很快深陷其中，与队友们配合默契的进行输出。
　　即便BOSS在大家的围攻之下，已经鲜血四溅。看似伤痕累累。
　　可那余下的血条，依旧深不见底，坚挺不倒。
　　最终，大家都团灭于BOSS之手，一个接着一个倒在了地上。
　　幸好这只是在玩电子游戏，并非是真的在打什么非常厉害的怪兽。
　　大家都团灭过后，还是可以复活的。
　　这不，大家便一起复活到了素晴的世界里。
　　那大BOSS也消失不见，等众人养精蓄锐过后，再去一番激战。
　　经过简单的休息后。
　　三笠与希丝特莉亚还有梦子，与大家一起，跟着周冥羽前去注册成冒险者。
　　从而重新开始，全新的冒险。
　　不过在途径道具店之时。
　　维兹不由得停下脚步，驻足观望。
　　显然还是有些忘不了，她辛苦经营多年的道具店。
　　周冥羽转过头来，上去便是一巴掌，‘啪’的一声拍在了那屁屁上面。
　　“怎么，不想当制冰姬了？还回去重新开店了？”
　　也不知道被欺负了多少次的维兹，赶忙弱弱开口认错道；
　　“我不是，670我没有，冥羽君，你误会了。”
　　这倒不能怪周冥羽对维兹太过于苛刻了。
　　而是维兹和阿库娅一样，适合专门养在家里用来享受。
　　毕竟就维兹的商业头脑，再让她去开店做生意。
　　只会是越做越穷，得重新过回以前天天喝糖水度日的苦逼日子。
　　其实，维兹也并不特别执念于开店了，只是有些怀念而已。
　　反正又不用继续赚钱，帮巴尼尔修地下迷宫了。
　　就老老实实待在家里，餐餐大鱼大肉，吃喝不愁。
　　还能每天都快乐得死去活来，不很是舒坦么？
　　狠狠的挨上一巴掌后，维兹便是收起了怀念的心情，老老实实跟在周冥羽的身后。
　　一进到冒险者公会，一群人瞬间变成了全场关注的焦点。
　　一是因为，周冥羽之前一套秒掉机动要塞毁灭者的操作，属实堪称惊为天人。
　　如今的周冥羽，早已是声名远扬，更获得了阿克塞尔最强冒险者的美名。
　　当然，周冥羽肯定是没心情，去在乎这些虚名。
　　香香软软的妹纸，才是最重要的事情！
　　二则是因为，周冥羽身边的美女，那真的是一次比一次多。
　　并且质量，那又是一个比一个高！
　　就没有一个，是属于凡品胭脂的。
　　全都是，称得上是惊艳与仙姿的佳人。
　　特别是，连维兹这只，本就在阿克塞人远近闻名的大美妞，都被收入胯下了！
　　只不过与头几次，羡慕嫉妒恨的(abdi)视线相比。
　　这一回，众位冒险者投在周冥羽身上的目光，就只剩下羡慕了。
　　毕竟人家一套秒机动要塞毁灭者的操作，至今都觉历历在目。
　　人家的实力就摆在哪里，谁还敢嫉妒啊，只能是羡慕了。
　　就连公会里的几个大姐姐，对周冥羽都是特别的热情，如置贵宾。
　　当周冥羽说出，要给梦子，三笠，希丝特莉亚三人注册成冒险者。
　　直接是连注册费都不要了，免费给注册！
　　这份特殊待遇，不可谓不丰厚。
　　带睡觉雕刻出，印有各项属性数值的冒险者卡片后。
　　三人的属性数值，基本都在周冥羽的预料之中。
　　三笠和希丝特莉亚的基础属性，都很高。
　　尤其是三笠，属性差不多得是喜多川的两倍有余。
　　希丝特莉亚的属性则稍差一些，但也远在平均水平之上。
　　毕竟两人都曾在训练兵团里，接受过严酷基础训练。
　　又还经历过多次，与巨人的生死之战。
　　身体素质方面，自然是没话说。
　　两人所选着的职业，都是近战的战士。
　　至于梦子嘛，属性水平基本和喜多川差不多。
　　毕竟也就是，现实生活里，普通的女大学生。
　　只不过普通之余，很是涩气与可爱罢了。
　　甚至在力量属性方面，还略逊于喜多川一筹。
　　不过，或许因为精通于赌博的原因，梦子在智力等属性方面还算不错。
　　在职业选择方面，自然是成了一名法师。
　　而惠惠这个中二病，终于见得队伍里，有了法师出现。
　　立马就像狗皮膏药一样，无比热情的粘上了梦子。
　　“梦子姐姐！听说我，既然你也是法师的话，不如跟我一起踏入爆裂魔法之道吧！”
　　“相信我，只需要一发，就‘一发’，你绝对会爱上爆裂魔法的感觉的！”
　　“并且每天‘一发’的爆裂魔法，还有特别的惊喜哦！”
　　结果惠惠话刚说完，英梨梨就补刀道；
　　“别！梦子姐，别听她的话！”
　　“她的爆裂魔法，虽然...虽然确实有惊喜吧，但一天只能‘一发’。”
　　“那‘一发’一放完，就没有任何的战斗力了。”
　　“相信我，不学爆裂魔法，每天能来上‘很多发’的！”
　　不出意外，惠惠便与化身和真的英梨梨，打闹了起来。
　　别看惠惠偶尔会被英梨梨欺负。
　　但是设计到爆裂魔法的事情，她的立场还是很坚定的。
　　毕竟这中二病，最痴迷于爆裂魔法了。
　　阿库娅这小智障，罕见的没有跟着一起闹腾，甚至还在劝架。
　　“嘛嘛，你们先别闹了。”
　　“梦子才刚刚注册成冒险者，现在才只有一级。”
　　“就算要她学爆裂魔法，她也学不了呀！”
　　“还是等她等级提升上来后，看她自己的原意再说吧。”
　　在阿库娅的调解下，在加上梦子也在帮忙，惠惠和英梨梨没有继续闹下去。
　　周冥羽与喜多川几人，自然是早就习惯了，惠惠与英梨梨这两个活宝。
　　因为在家里的时候，俩人就经常打闹。
　　再加上还悠悠这只小天使，作为惠惠的竞争对手，那得是三只小活宝了。
　　周冥羽作为一家之主，也不说调解这三只小活宝之间矛盾。
　　甚至还经常添油加醋，在旁边拱火，鼓励让她们仨打起来。
　　只不过，并非是真正的打架。
　　而是让她们仨在床上，用以各种各样的姿势，打来打去的。
　　周冥羽自然是在旁边，一脸坏笑坐看三人‘打’成一团，坐等‘渔翁得利’咯。
　　但玩归玩，闹归闹，三个活宝之间的关系，还是很要好的。
　　毕竟天天都在一床上死去活来的，早就有了‘根深’蒂固的姬情了。
　　等三人都注册完冒险者。
　　周冥羽便打算带着众女，去一趟维兹的道具店，来上一波零元购清理库存。
　　毕竟维兹整个人，都已经是周冥羽的形状了。
　　她店里的那些魔法道具与装备，还不全都是周冥羽的？
　　肯定是，随便拿随便用咯的。
　　结果都还没出门，镇子里突然响起了刺耳的警报。
　　看样子，似乎是触发了什么紧急事件。
　　如果周冥羽预料得没错的话，应该无头骑士主动上门送赏金来了。
　　毕竟这些天，周冥羽天天都带着惠惠还有悠悠，对着他的城堡来上‘一发’爆裂魔法。
　　那感觉，就跟隔壁邻居，从早到晚都在搞装修，没有一天不消停一样。
　　更别说，惠惠的爆裂魔法，可比装修的噪音还要严重上许多。
　　但凡是个活着的生物，都得受不了。
　　果不出其然，一道广播响起，印证了周冥羽的猜测；
　　“请全城镇的冒险者带上装备，紧急于正门口集合！”
　　“魔王军干部之一的无头骑士来袭！”
　　“请冒险者们紧急集合，一起守卫阿克耳塞！”
　　听闻这道广播声，在场冒险者们，也就刚开始时惊讶了一下。
　　然后，就没有然后了。
　　只是有些惊讶，堂堂魔王干部，会突然跑来堵新手村？
　　毕竟有周冥羽在，那无头骑士再厉害，还能厉害得过机动要塞毁灭者不成？
　　不过众人还是准备去现场看一看热闹。
　　等一群人来城门口。
　　便见得无头骑士手里捧着一颗带着头盔脑袋。
　　骑着一匹耀武扬威的无头战马，气得那叫一个暴跳如雷。
　　“每天每天每天都对我...我的城堡释放爆裂魔法的，脑子有问题的混蛋是谁啊？！！！”
　　PS；各位读者老爷们，多多赏点鲜花票票吧。
　　明明这几章NTR写得那么刺激，这几天的数据涨幅，只能说是一片死气沉沉啊~
　　多多来点鲜花，好有爆更的动力啊~求求了.

 第二百零三章 给惠惠和悠悠开钢
     　　“每天都对我的城堡，放爆裂魔法的笨蛋，到底是谁啊！”
　　随着一声震耳的嘶吼，同时再有一道惊雷劈下。
　　那无头骑士可谓是跃马扬鞭，好不威风。
　　虽然众人并不怎么惧怕无头骑士，但也还忍不住把目光投向了惠惠。
　　毕竟惠惠是个热衷于爆裂魔法的笨蛋这件事，早已是声名远扬。
　　不然的话，在遇上周冥羽之前，她不会到无人可以组队的地步。
　　而众人齐刷刷的视线，顿时吓坏了一旁的悠悠。
　　毕竟悠悠这只小天使，有些社恐。
　　突然被这么多人看着，难~免有些紧张。
　　面对无头骑士的问责，惠惠深吸一口大气入腹，迈开-大步往前走去。
　　见得从人群中脱颖而出的惠惠，无头骑士不免继续质问道；“就是你么？”
　　“是我又怎样？吾名惠惠，乃红魔族，精通爆裂魔法的上级大魔法师！”
　　惠惠拍着她那压根就没有几斤几两的胸脯，中二病再度发作。
　　顿时就把无头骑士给气得暴跳如雷，开口就是一顿狂喷；
　　“你就每天每天，都对我的城堡使用爆裂魔法的混蛋么？”
　　“如果你是想跟魔王的干部战斗的话，就给我光明正大的打进城堡来啊！”
　　“不想的话，就乖乖在躲在城镇里颤抖不行么？”
　　“为什么要做这种阴险的恶作剧呢？”
　　“反正把你们这些小杂碎放置不管的话，就会得寸进尺每天每天砰砰砰地打过来！”
　　“你是脑子有病么啊？”
　　“还有你这名字，叫惠惠是什么鬼，是在耍...”
　　还没等无头骑士，把每天都承受一发爆裂魔法的怒火发泄完。
　　未曾想，周冥羽突然从天而降。
　　直接干净利落飞身一脚，将无头骑士连人带马，一起给踹飞了出去。
　　令其分别化做两颗炮弹，‘轰’的一声砸十几米开外的地上，顿时扬起阵阵灰尘。
　　但无头骑士好歹是个BOSS，没有被这纯靠魔力的一脚给秒掉。
　　他继续抱着脑袋，立马起身，更加的三尸神暴跳；
　　“又是那个混蛋，突然出手偷...”
　　然而，他还是没能把话说完。
　　周冥羽那宛如死神一般的气场，反倒把无头骑士给吓着了。
　　“是谁给你的胆子，敢这么骂我们家惠惠的？！”
　　听闻此言，惠惠望着周冥羽的背影，不禁微微脸红。
　　而无头骑士，刚才虽然被周冥羽的气场所震慑。
　　但终归是素晴世界，妇孺皆知的魔王军干部之一。
　　好歹也算是个大明星了，当然很在意面子的事情。
　　为了面子，无头骑士故作镇定的一声冷笑；
　　“哼，你刚刚那一脚偷袭，算你有点实力。”
　　“既然要正面开战的话，就让你们看看我的真...”
　　话说至一半，无头骑士空着的另一只手，大手一挥。
　　借由魔法，召唤出来了一群不死族的小弟。
　　万万没想到，周冥羽拔出阎魔刀一挥。
　　这些所谓的不死族，才登场了不到两秒钟，顷刻间便字面意义上的灰飞烟灭。
　　此情此景，令无头骑士嚣张的声音，顿时夏然而止。
　　他似乎也意识到了，眼前这个家伙并不简单。
　　但为了面子，他还是硬着头皮，亮出自己那把厚重的大剑。
　　“既然如此，就让我亲自来...”
　　结果他又又又没能把话说完。
　　周冥羽再次握着阎魔刀，凭空一挥。
　　随即‘叮铃’一声巨响传开。
　　无头骑士那一把陪伴他征战了多年的大剑，直接如玻璃一般炸裂开来。
　　这一瞬间，无头骑士不由得瞪大了双眼。
　　才终于意识到，自己的实力，竟然跟对方完全不在一个档次上！
　　完全是被，单方面的碾压！
　　难不成，肆虐素晴世界多年的机动要塞毁灭者，已经被消灭了的传闻，是真的？
　　而消灭了那机动要塞毁灭者的人，正是眼前这个满身煞气的家伙？
　　再见得周冥羽手握阎魔刀，满怀杀意了向自己走来。
　　无头骑士顿时被吓得，终于不敢再装逼了。
　　因为他还要再装下去的话，可就得没命了！
　　“这...这小哥，请先等一等，我们之间，是不是有什么误会呀？”
　　周冥羽眉毛一样，冷冷的回道；
　　“不就是每天给你一发爆裂魔法而已，居然敢那样骂我们家惠惠。”
　　“你觉得...这还是误会么？”
　　眼见死神正在步步逼近，无头骑士彻底的绷不住了。
　　“先别动手啊，这里面肯定有误会啊！”
　　“其实你们可能都不知道，我最喜欢爆裂魔法了！”
　　“我生前还是骑士的时候，因为智力不够，学不了爆裂魔法。”
　　“没想到变成魔王军干部后，每天都能沐浴到爆裂魔法了。”
　　“并且威力一天比一天猛，完全让我领悟到了爆裂魔法的美妙呀~”
　　“刚刚那些，我只是在开玩笑呀，千万别当真呀。”
『千寻』中转群255595300 

　　“那个叫惠惠的红魔族少女，那么可爱，我怎么敢骂她呀~”
　　周冥羽都还没说话呢。
　　不远处的惠惠，听闻无头骑士对爆裂魔法赞扬，顿时就兴奋了起来。
　　“真的？你真的觉得爆裂魔法，很美妙么？”
　　无头骑士也只能硬着头皮，顺着惠惠的问话往下言道；
　　“那绝对是真的呀！那炽热的高温，那绚丽的火焰...”
　　“真的是每一发都打在我的心巴上，叫我...实在是叫我疼不余生啊~”
　　看惠惠那表情，明显是把无头骑士的话给当真了。
　　“你要这么喜欢爆裂魔法的话，我可以教你爆裂魔法的啊。”
　　“来，跟我一起踏入爆裂魔法的大门吧！”
　　“啊这...”无头骑士顿时语塞，实在是编不下去了。
千寻.二五五九五三零零
　　所幸，周冥羽给了惠惠一脑瓜崩，反倒替无头骑士解了围。
　　“爆裂魔法是能随便教人的？”
　　这一瞬间，无头骑士只觉得眼前这一大一小都很难对付。
　　“对呀，想学爆裂魔法，对精神有很高要求，我学不会呀~”
　　周冥羽则冷冷的瞟了一眼无头骑士，“现在该到你说话了么？”
　　无头骑士不由得一愣，只感觉很是憋屈。
　　但...人在屋檐下不得不低头。
　　“不...不好意思，是我多嘴了。”
　　周冥羽再是伸出手来，往惠惠脑袋上一抓。
　　把惠惠头上原本隆起的尖端法师冒，给揉瘪成一团。
　　“给我听好了，虽然这家伙，脑子确实有点问题...”
　　“但一天一发爆裂魔法，她想往哪里放就往哪里放！”
　　“管你是魔王还是国王，都照放不误！因为，是我让她放的！”
　　虽然惠惠很是在意，周冥羽所言道出来的第一句话。
　　但后面那两句无比霸道的宣言，仍是让这个热衷于爆裂魔法的中二病心花怒放。
　　每天一发爆裂魔法，想往那放就往那放，简直是说到了她的心坎上！
　　这一幕让周围的观众们看在眼里，只感觉像是老父亲在强势宠女儿一样。
　　只不过周冥羽这个老父亲，得是个鬼F
　　接着，周冥羽再是一副威胁的口吻，对着无头骑士问道；
　　“看你这么喜欢爆裂魔法的样子，每天都往你家里放一发爆裂魔法，你没意见吧？”
　　面对周冥羽的威胁，无头骑士那敢说半个‘不’字，连忙答应道；
　　“没意见，完全没意见！我直接非常欢迎，诸位来我家放爆裂魔法！”
　　周冥羽又眉毛一扬，“那你还在这里愣着干什么？回去等着挨爆裂魔法啊！”
　　无头骑士立马趁此机会，赶紧溜之大吉。
　　“好勒，我这就回去，恭候大驾光临！”
　　说罢，无头骑士直接撒腿就跑，连马都顾不上了。
    0 ·求鲜花··· ········          
　　跑远过后，见得周冥羽没有追上来，这才松了一口气。
　　忍不住感叹，这座叫做阿克塞尔的新手村，都是些什么牛鬼蛇神？
　　突然就冒出来一个，感觉比魔王本人都还要恐怖得多的怪物。
　　若不是自己大丈夫能屈能伸，差点就有来无回了。
　　前来看热闹的冒险者们见此，也都属实没有料到。
　　堂堂魔王军干部，突然跑来新手村堵门。
　　结果竟落得这般狼狈，如丧家之犬一般逃走。
　　而周冥羽那边，已经收起了阎魔刀，左手一搂，便把惠惠抱了起来。
　　右手再一抓，悠悠也被搂在了怀里。
　　“走，放爆裂魔法去！”
　　说完，周冥羽便是左手一个右手一个，准备去往老地方。
　　众女自然是心知肚明，周冥羽接下来要去干什么。
　　便准备带着稍稍有些好奇的梦子，再去维兹的道具店坐一坐。
　　坐等贤者状态的周冥羽，抱着两坨神志不清的烂泥归来...
　　前往目的地的路上。
　　可以很明显的感受到，惠惠这只中二病，比平常娇羞上了许多。
　　因为周冥羽刚刚那一波，强势宠妹的操作，着实让惠惠感觉心里暖暖的。
　　甚至都觉得，周冥羽的那些玩法，也不是很变态了。
    ...... ....... 0             
　　殊不知，接下来还有大大的惊喜，在等着惠惠与悠悠呢...
　　至于三笠和希丝特莉亚，也确实见识到了，周冥羽别样的温柔之处...
　　那就是除开他自己，可以随心所欲的欺负妹纸们以外。
　　他绝不允许自己的私有物，受到半点的委屈！
　　来到老地方。
　　远处无头骑士已经被爆裂魔法，给轰炸的满目疮痍的城堡随之映入眼帘。
　　惠惠早已是非常熟练地架开双腿，摆好请君入瓮的姿势。
　　之后便挥舞着手里的火纹法杖，开始咏唱起爆裂魔法。
　　本以为，接下来能一如既往的享受，多倍的快乐。
　　结果惠惠还是始料未及，更大吃一惊。
　　因为周冥羽，突然做出了一件心之钢的装备来了...
　　“喂，冥羽，你没走错地方吧？哪里...哪里是...哎呀...一袋！！！”
　　猝不及防之下，随着一声响彻天际的惨叫。
　　周冥羽的生命值上限，+10086...
　　至于惠惠这个脆皮小法师，哪里承受得住心之钢的威力？
　　一棍子钢下去，惠惠直接被秒掉了血条，倒在地上抽搐了起来。
　　好在被秒掉之前，她还是放出了爆裂魔法的大招。
　　一招威力拉满的爆裂魔法，狠狠的轰击在无头骑士的城堡里。
　　那耀眼的焰光，那炽热的火焰，威力突然就比之前强上了好几倍不止。
偷书 死 妈 死 全 家
　　也不知道，无头骑士现在是何心情。
　　恐怕，正在收拾东西准备跑路。
　　毕竟打也打不过，总不可能愣在城堡里，每天都得白白挨上一发爆裂魔法吧？
　　惹不起，我还躲不起么？
　　等惠惠进入死亡复活时间，周冥羽又把目光，转向了一旁的悠悠。
　　顿时就把悠悠给吓得，两股战战几欲先走。
　　但又不敢真的逃走，真的宛如小绵羊一般，在原地涩涩发抖。
　　“啊嘞？！难道..我...我也要么？”
　　“可是，哪里...哪里真的会死人的呀！”
　　周冥羽自然是不以为然，没有理会悠悠的恳求。
　　不过是摸一下心之钢而已，有什么大不了？
　　顶多就是屏幕黑了，等着在泉水里复活就行。
　　周冥羽直接冲上去，一招控制把悠悠给摁住。
　　等心之钢效果触发后，便是狠狠的一棍子钢了下去。
　　可谓是辣手摧花，一点都不懂得怜香惜玉。
　　令两人状况，比之前惨烈上许多。
　　不过嘛，凡事总有第一次。
　　日后，都会慢慢习惯的小.

 第二百零四章 三笠与希丝特莉亚
     　　等周冥羽把惠惠和悠悠扛回道具店里。
　　刚一进门，就见得梦子一脸性奋的表情，言道；
　　“惠惠，我想学爆裂魔法，请教我，拜托了！”
　　显然，这一个老司姬，应该是从另一个老司姬的口中，得知了一天‘一发’爆裂魔法的事情。
　　若是放在平常的话，惠惠肯定会高兴得，立马开始现场教学。
　　但现在，惠惠只是抬起眼皮看了一眼梦子，有气无力的回道；
　　“下次...下次再说吧...我现在，是在没力气了...”
　　而在梦子眼里，惠惠越是奄奄一息，便代表着那‘一发’爆裂魔法就越是刺激。
　　“那下次记得一定要教我啊！”
　　英梨梨“六七零”也不好再说啥，毕竟是梦子自己要学的。
　　只是希望梦子别像惠惠一样，就只会一招爆裂魔法，放完就倒地不起了。
　　周冥羽则顺手把惠惠放在沙发上，让她好好休息休息。
　　结果小屁屁一与沙发垫有所接触。
　　惠惠立马就是‘诶唷！’一声惨叫，用尽最后的力气，自己给自己翻了个面。
　　改为趴在沙发上，微微撅起身子。
　　悠悠的情况，同样也好不到哪里去。
　　不过有了惠惠这个前车之鉴，周冥羽先给她翻了个面，才是把她放在了沙发上。
　　这两个竞争对手，便是一动不动的摊在哪里，四目相对。
　　眼眸中除开疼痛之余，又有一股，欲罢不能快乐。
　　阿库娅见此，便忍不住关心的问道；
　　“惠惠，悠悠，你们俩这什么情况？”
　　“之前从没看你们这么严重过呀，需要我帮你们治疗么？”
　　悠悠动了动嘴唇，“那就麻烦阿库娅姐姐。”
　　就在阿库娅给两人疗伤时，一旁的喜多川，眼神忽然变得犀利了起来。
　　老司姬的本能让她发觉到了什么，扭头看向周冥羽，试探性的问出一句；
　　“心之钢？”
　　眼见周冥羽回以默认，喜多川顿时就躁动了起来。
　　“居然先拿惠惠和悠悠来开钢，而不是来找我，你真不怕把这两只小萝莉钢坏掉呀？”
　　任周冥羽脸皮再怎么厚，此时都忍不住老脸一红。
　　“一时突发奇想咯，放心，下一个就轮到你了。”
　　旁边还很是清纯的希丝特莉亚听得两人所言，不由得满头雾水。
　　“这...心之钢？什么意思啊？”
　　喜多川则意味深长的笑道；“用不了多久，你们就会知道了。”
　　趁着阿库娅给惠惠和悠悠疗伤之时，周冥羽便在维兹的道具店里搞起了零元购。
　　虽然都是一些奇奇怪怪，副作用很大的道具吧。
　　但也还是能淘到一两件，效果还不错的宝贝。
　　维兹只能是跟着周冥羽，一一介绍起道具店里的装备。
　　还是那句话，维兹整个人都是周冥羽的了，店里的东西，还不是随便拿？
　　当然，周冥羽要这些玩意来也没啥用，主要是给妹纸们更新一波装备。
　　给三笠和希丝特莉亚，各整了一双，带有多段突进位移魔法效果的鞋子。
　　外加两件双刀套装，一人一套。
　　三笠用的双刀，分别带有光属性附魔和暗属性附魔。
　　希丝特莉亚那边，就是火属性附魔，与风属性附魔。
　　大体上算是比较符合，两人用习惯了立体机动装置的战斗风格。
　　至于她们升级过后想学什么技能，基本就交给维兹来处理。
　　比较维兹在素晴世界里，好歹算是个满级大佬。
　　这制冰姬会的技能，还是挺多的。
　　等惠惠与悠悠恢复好后，便是去刷怪升级了。
　　算上周冥羽在内，直接就是十个人的队伍，外出扫荡野怪。
　　人数虽然有些有臃肿吧，但真正可以参与战斗的人也不是很多。
　　惠惠嘛，放完爆裂魔法了，全程躺尸。
　　悠悠刚刚‘重伤’痊愈，也没什么战斗力0 .         
　　周冥羽嘛，闲着没事干，就拿阿库娅来狂饮山泉水。
　　维兹本来想教导刚刚转职成梦子，如何以法师的方式来战斗的。
　　可由于两人性格上的诧异，维兹时不时就会被梦子各种调戏。
　　毕竟维兹那弱气又温柔的性格，着实是让人就是忍不住想要调戏她。
　　完全像是出来旅行春游一样，光顾着乐呵了。
　　故而真正认真在刷怪练级的，也就英梨梨和喜多川。
　　还有三笠与希丝特莉亚这两个，刚刚加入队伍的前排战士了。
　　不过这两个新人，确实都挺勇猛的。
　　虽不是用机动立体装置，上演各种飞天之法。
　　但有多段突进位移效果的魔法鞋在，也是各种突飞猛进辗转腾挪。
　　两个射手远程输出，搭配上两个战士秀操作。
　　出乎意料的很有效率，讨伐了很多怪物。
　　等到升级后，三笠与希丝特莉亚，便体会到了素晴世界的奥妙之处。
　　随着属性的提升，最为直观的感觉，就是身体更加的轻盈了。
　　挥刀的力量与速度，也比没来素晴世界之前强上了不少。
　　而喜多川与英梨梨努力刷怪的目的，便是为了尽快把等级提升3.8上去。
　　以便于有足够的实力，跟着周冥羽去往各个不同的梦境世界冒险。
　　而不是局限在，单个的素晴世界里。
　　一个下午的时间过去。
　　眼见众女玩得差不多了
　　主要得是周冥羽，又开始想念那两条小母狗了。
　　毕竟其中有一条，才刚刚被套上铁链，正等着开发呢。
　　于是乎，周冥羽便招呼着众女，先收队去了一趟冒险者公会。
　　领完讨伐所得怪物的赏金，用来给维兹交房租。
　　因为维兹的道具店，差不多已经成了，众人在素晴世界的根据地了。
　　也正好，时不时就能从维兹的道具店里，掏出点宝贝来.

 第二百零五章 电击疗法小母狗
     　　高度育成学校，女生宿舍。
　　周冥羽刚一睁开眼睛，出现宿舍一楼的房间里。
　　已经被训练得，身手很是矫健的宫本丽，立马便扑进了周冥羽里。
　　听那“汪~汪！”的叫声，似乎很是性奋。
　　完全就是家里的狗狗，终于等到主人下班或者放学回家了一般开心的模样。
　　令周冥羽自然很是欣慰的笑道；“是不是又饿了？”
　　“来，吃饭了，可别饿坏了。”
　　说罢，周冥羽便是手把手的给宫本丽喂饭吃。
　　将一根又一根的烤肠，喂到宫本丽的嘴里。
　　同在房间里栉田桔梗，见得宫本丽摆动着脑袋，吃得满嘴流油的模样，不由得瞪大了双眼。
　　从她的表情上，不难看出，她绝对绝对是不想变成那副模样！
　　不出多时，宫本丽便吃饱01了肚子。
　　几声咳嗽过后，一脸意犹未尽的表情，伸出舔了舔嘴唇。
　　周冥羽再带着余下大把的食材，来到了栉田桔梗的面前，悠然开口问道；
　　“饿不饿？”
　　栉田桔梗没有说话，也说不了话。
　　一双紫红瞳的双眸恶狠狠的瞪着周冥羽，满怀恨意。
　　周冥羽也不怎么在意，直接便准备强行给栉田桔梗喂饭吃。
　　可栉田桔梗却拼了命的挣扎，一口都不肯吃。
　　宛如某位著名的王姓哲学家一样，估计现在正在心里呐喊；
　　“我就算是饿死，死外边，从那跳下去，也绝对不会吃你一口东西！”
　　对此，周冥羽作为行医多年的老‘中’医了，不禁惋惜的叹出一口气来。
　　一眼就看出，栉田桔梗除开有人格分裂意外，似乎还有厌食症。
　　明明那么好吃的烤肠加牛奶，把宫本丽喂得饱饱的。
　　结果到她这里，真的是打死一口都不吃。
　　而周冥羽，真可谓是医者仁心。
　　也是真的看不下去，栉田桔梗这么好的一个孩子，毁于人格分裂症上。
　　不管说什么，都必须要让她开口吃饭！治好她的厌食症！
　　于是借由开口器，强行把食物喂进栉田桔梗的嘴里。
　　并且直达咽喉食道，她想吐也吐不出来。
　　花了半个多小时的时间，才是终于让栉田桔梗吃完了以牛奶为主的营养午餐。
　　让人不得感叹，周冥羽真乃是妙手回春药到病除。
　　猛的几下子，便差不多治好了栉田桔梗的厌食症。
　　只不过，副作用好像稍微有点大。
　　令栉田桔梗咳得是泪流满面，鼻涕都流出来了不少。
　　周冥羽自然是非常贴心的，用纸巾帮栉田桔梗擦干了脸蛋。
　　毕竟女孩子嘛，肯定都很爱干净的。
　　周冥羽行‘中’医多年，当然懂得顾客就是上帝的道理，立志要服务好每一位病患。
　　厌食症差不多是没什么问题了，接下来，就该是最为棘手的人格分裂症了。
　　毕竟人格分裂这玩意，主要是精神方面的问题。
　　很难通过药物或者是手术，直接根除病因。
　　只能是通过长期的心理治疗，慢慢将其给抑制住。
　　但眼下，外边丧尸横行，末世危机。
　　实在是没那么多时间，来慢慢治愈好，栉田桔梗的人格分裂症。
　　而这一症状，也令栉田桔梗很难在末世里生存下去。
　　还是出于医者仁心的道德，周冥羽灵光一闪，想出来一招电击疗法。
　　说干就干，周冥羽把栉田桔梗转移到手术室里。
　　为了预防在治疗途中，栉田桔梗会突然发病反抗。
　　行医经验丰富的周冥羽，很是谨慎的借由铁链，将栉田桔梗的四肢牢牢绑住。
　　接着便是说干就干，开始了电击疗法。
　　不过，好像设备似乎出了什么问题。
　　明明该是有轻微的电流声，却变成了非常清脆用力且富有节奏感的拍手声。
　　又一下忽深，又一下忽浅。
　　但总来说，频率很是密集，应该没什么大的问题，将就着凑合凑合吧。
　　也别说，这电击疗法很是管用。
　　原本，栉田桔梗是有两个人格的。
　　一个人格很是温柔善良，另一个人格则很是阴暗且歹毒。
　　周冥羽也不知道，到底那个才是栉田桔梗的主人格。
　　只见栉田桔梗在电击疗法巨大的刺激下，不停的在两个人格间切换着。
　　一下是那个善良的人格，翻着白眼，喘着粗气，吐着舌头，很是痛苦的哀嚎着；
　　“求求你，放了我吧...我真的知道错了，我下次再也不敢了。”
　　一下又是那个歹毒的人格，一双眼睛满怀着杀意，恶狠狠的咒骂道；
　　“你个混蛋！我...嗯啊...我是绝对不会放过你的！”
　　接着，再变回善良的人格，“一袋~一袋！...呜呜..670.啊一袋！！！”
　　然后，又又又变成歹毒的人格；“混蛋！！我一定要杀了你啊！！！”
　　虽然栉田桔梗两个人格，快速切换的状态，令周冥羽感觉很是新奇很是好玩。
　　但...周冥羽作为老‘中’医，只感觉非常的痛心。
　　没想到栉田桔梗这么好的一个孩子，竟被人格分裂症毒害得如此之深。
　　真的...可惜呀~
　　眼见电击疗法卓有成效，周冥羽便继续加大了电疗的力度。
　　虽然栉田桔梗很有可能承受不住，可为了治好她的人格分裂症，必须得如此！
　　不过真要说实话的话
　　其实周冥羽压根就不会管，栉田桔梗到底受不受住...
　　霎时间，房间里的动静更加的激烈。
　　同在房间里看戏的宫本丽，望着身子剧烈痉挛的栉田桔梗，却很是兴奋。
　　因为栉田桔梗这个室友，昨天一整天都没有理过她，显得很是高冷。
　　如果周冥羽能够坚持，每天都对栉田桔梗上电疗。
　　估计用不了多久，栉田桔梗就可以陪着她一起‘汪汪’叫了。
　　PS；这都还不抠6？.

 第二百零六章 反手胁迫崛北铃音
     　　治疗结束后，周冥羽本来想是喂栉田桔梗喝点甜的，补充一下营养。
　　结果没想到，栉田桔梗的厌食症突然又复发了。
　　不管说什么，就是不肯喝冰红茶。
　　哪怕从鼻孔里喷出来，也不愿意喝下去。
　　眼见栉田桔梗这么烈，那周冥羽也不客气。
　　直接‘哗啦啦’的，把冰红茶给栉田桔梗浇了个满身。
　　依旧是妙手回春为，用皮肤来吸收营养。
　　只不过，稍微有那么点腥臭罢了。
　　一套疗程走完，也差不过该让栉田桔梗休息了。
　　不然看她翻着白眼吐着舌头，喘着粗气瘫软成一滩烂泥。
　　又泪流满面口水直淌，一副精神失常面如死灰的模样，再不休息可能受不住了。
　　但是为了彻底根治她的人格分裂症，这也是没办法的事情。
　　不过话说来，栉田桔梗的反抗意识，明显要宫本丽强烈得多。
　　至少在短时间内，将很难治好栉田桔梗的病症。
　　毕竟在开发宫本丽的时候，得是借由永井豪，给了宫本丽极大的刺激。
　　借由这一弱点，很快便摧毁了宫本丽的心理防线。
　　故而才能令宫本丽在短短几天内，就变得如此的顺从。
　　而栉田桔梗的话，似乎并没有什么，更够直接刺激到她内心深处的东西。
　　哪怕是拿她以前初中时期的黑历史来说事，估计也没多大作用。
　　说白了，就是没有捷径可走，得一步一步的把治疗步骤给走完了。
　　倒也正好，芙列雅与宫本丽，都屈服得太快了，着实没什么难度与挑战者。
　　如今有栉田桔梗在的话，很长一短时间内，都不愁没乐子了。
　　周冥羽又冲着宫本丽招了招手，“过来々」 。”
　　宫本丽立马会意，便是背对着跪趴在床上，摆好了炮架。
　　不出多时，宫本丽便气喘吁吁瘫在了床上，也成了一滩烂泥。
　　“记得帮你的室友洗个澡，下次来可别让闻到什么怪味。”
　　说罢，周冥羽便是一脸心满意足的表情离开了房间。
　　反手再用劣化能力，将房门封死。
　　正准备上楼的时候，却突然在楼梯口，撞见了崛北铃音。
　　看她的表情，似乎是早已恭候多时了。
　　面对崛北铃音那略显鄙夷的目光，周冥羽脸不红心不跳的问道；
　　“你什么时候来的？”
　　崛北铃音冷着张脸，如实回道；“早就来了。”
　　周冥羽依旧面不改色，“意思是，你全都听见了？”
　　要是换成别的妹纸，听闻刚才的动静。
　　大部分都会碍于周冥羽目前的地位与实力，选择视而不见听而不闻。
　　但以崛北铃音认真到有些严肃的性格，当然不会一声不吭的睁一只眼闭一只眼。
　　“然后呢，你打算怎么解释解释？”
　　周冥羽淡然笑道；“还能怎么解释？这不是理所当然的事情么？”
　　“不过是在用我自己办法，帮栉田桔梗同学治好人格分裂症。”
　　“顺带再惩罚一下，她与别人里应外合，出卖你们的事情。”
　　听闻此言，崛北铃音顿时微微蹙眉。
　　只觉得，周冥羽和谷山纪章他们，全都是一路货色。
　　趁着秩序与法律崩坏的末世，把女性当成发泄物品。
　　又还是满嘴的谎言，各种花言巧语。
　　“可是，据我所知，栉田桔梗同学，并没有真正意义上，符合人格分裂的症状的。”
　　“只是她习惯了带着面具，以谎言见人...”
　　“确实人前一套人后一套，有两副面孔而已。”
　　周冥羽则一脸似笑非笑的表情，“那我就是在帮她，变得表里如一不可以么？”
　　崛北铃音再度追问；“那我为什么听到房间里，又还有另一个人学狗叫的声音？”
　　“那你就管不着了吧？”周冥羽的眼睛，在崛北铃音那过膝袜勒肉的美腿上扫视了一眼。
　　“然后呢，你打算怎么做？上楼去向其她人大声宣扬，你刚刚的所见所闻。”
　　周冥羽那有恃无恐的态度，终是令崛北铃音忍不住骂出一句；
　　“你和谷山纪章那群人渣，到底有何区别？”
　　“｀ ．当然有区别了。”周冥羽继续笑道；“除开栉田桔梗是犯了错，要受罚意外。”
　　“至少目前，我没有强迫过你们吧？”
　　崛北铃音也知道，她们若是想要继续在末世里生存下去，就离不开周冥羽。
　　深吸一口气后，崛北铃音转而又将这口气吐了出来，显得有些无可奈何。
　　“放心，我不会去乱说这件事的，制造不必要的隔阂与争端。”
　　“反正，跟我也没什么关系。”
　　“我只是希望，你最好不要把主意打到我的身上来。”
　　“可以。”周冥羽欣然点头答应，接着又话锋一转；
　　“只是，天底下可没有免费的午餐。”
　　“我也不会把你赶出宿舍，只是...你要真的不想让我打你主意的话...”
　　“就得麻烦你，自己想办法去解决食物(王赵的)的问题了。”
　　“你！”崛北铃音顿时沉下脸来。
　　“看来你是真的不怕我，把刚才的事情说出去呀！”
　　对此，周冥羽耸了耸肩膀；“你大可以试一试嘛。”
　　“看看有几个人，愿意陪着你或是饿死，又或是被丧尸咬死。”
　　这一下，崛北铃音彻底的说不出话来了。
　　毕竟前面也说过，众女要是想在末世里继续生存下去，就离不开周冥羽的保护。
　　只要周冥羽态度强硬来，任凭崛北铃音能说出花来，都得是无计可施。
　　尤其是因为她那孤傲的性格，导致她直至今日，都没有一个固定的圈子。
　　以及，关系能称得上是亲密的朋友。
　　她在周冥羽面前，完全没有任何谈判的资本！身.

 第二百零七章 伢子最爱的‘奖励’
     　　见得崛北铃音吃瘪的模样，周冥羽只觉得很是好笑。
　　所谓拒人于千里之外的冰山美人？
　　你再冰，能有维兹里面冰么？还不是得老老实实照样开窍？
　　企图想装高冷，摆矜持？
　　不好意思，在周冥羽面前，高冷这属性，一点用处都没有。
　　都得是乖乖听话，挥之既来呼之即去的私有物！
　　周冥羽走上台阶去，伸手轻轻拍了拍崛北铃音的肩膀。
　　“不强迫归不强迫，但这天底下，那没有那么多免费的午餐？”
　　“真轮到你的时候，记得乖乖把腿打开。”
　　“不然，就这几天的时间，赶紧锻炼锻炼身体，学习如何肚子应对丧尸吧！”
　　说罢，周冥羽便没有再理会崛北铃音，直接往楼上走去。
　　崛北铃音忍不住暗暗捏紧了一双粉拳，只觉得很是憋屈
　　但，结果也只能是，人在屋檐下不得不低头。
　　等周冥羽来到宿舍的顶层，便见得有不少的妹纸，在搬运着东西。
　　毕竟丧尸危机爆发之前，妹纸们大多数都不在同一个寝室。
　　自然不可能是，你单独占一间房，我单独占一间房。
　　你在楼上，我又在楼下670。
　　真出了什么事情，都没办法及时全体通知到位。
　　当然得是集中起来，方便管理。
　　也更加方便，周冥羽挨个给她们翻牌子。
　　妹纸们见得周冥羽的出现，纷纷都在打招呼问号。
　　并且还有个别妹纸，对周冥羽投过来暗含情愫的目光。
　　毫不夸张的说，周冥羽现在就是她们的救世主。
　　稍微懂事那么一点，当然都知道。
　　若想要日后的生活过得好，肯定要跟救世主打好关系。
　　面对眼前这么多，香香的又软软的妹纸，周冥羽肯定不会猴急猴急的显现出狼之本性。
　　转而显得很是温柔又很有礼貌的，一一点头回应妹纸们的问候。
　　接着来到加藤惠她们的房间里。
　　看美智留她们的表情，应该都了解，周冥羽把妹纸们从教学楼救来女生宿舍的事情。
　　这不由得令诗羽，看向周冥羽的眼神稍稍有些奇怪。
　　该不会，这家伙打算一个接一个的照单全收吧？
　　这么多人啊，腰子收不收得了哟~
　　碍于房间里人多，诗羽便没有明说。
　　周冥羽环顾房间一圈，并未见到高城沙耶，便开口问道；
　　“伢子，高城沙耶去那了？我不是让她跟你一起住进来的么？”
　　依旧受催眠效果的影响，毒岛冴子这条小母狗，自然是忠心耿耿的回道；
　　“沙耶同学她见房间里只有六个床位，怕抢了您的位置，就搬去隔壁了。”
　　隔壁就隔壁吧，问题也不大。
　　周冥羽跟着坐了下来，先冲着伢子招了招收，又冲着鞠川静香也招了招手。
　　等两人先后来到自己的身前，便是左右手各一个，搂住了两人的小蛮腰。
　　接着稍稍用力一摁，便令两人顺势坐在了自己的大腿上。
　　两只手嘛，便是左右开弓...
　　“叫两声来听听~”
　　望着怀里的两位，都是任君采摘之姿的大美人，周冥羽顿时就起了恶趣味。
　　两人互相对视了一眼，只能是异口同声又很是妩媚的叫道；
　　“汪~汪！”
　　“嗯，真乖！”周冥羽满意地点了点头，接着言道；
　　“作为奖励，来，给你们零食吃。”
　　说罢，周冥羽便用以熟练且老道的手法，同时解开了两袋零食的包装。
　　之后嘛，自然便是开袋即食了。
　　主要是得好好奖励一下毒岛冴子。
　　她被催眠过后，就一直勤勤恳恳的照着周冥羽的指(abdi)令行事。
　　这才得以，让周冥羽非常顺利的，把妹纸们给转移到宿舍里来。
　　并且还是叫她深蹲就深蹲，叫她劈叉就劈叉，金鸡独立同样不在话下。
　　很快，便有一道显眼的血红，滴落在了床单上。
　　同在房间里的美智留不由得一惊。
　　没想到，周冥羽居然这么大胆，直接说干就干。
　　要知道外边那有那么妹纸里，才刚刚搬进来呢！
　　这要是把她们给吓到了，后面该怎么办呀？
　　考虑到这一点，美智留正准备起身前去将房门关紧时，周冥羽突然出声道；
　　“还关门干啥？就是要让她们故意听见的。”
　　“就像当初，也让你们听见的一样。”
　　“咱我奖励完毒岛冴子，来一起快乐呀。”
　　此言一出，诗羽不禁对着周冥羽翻了个白眼。
　　怎么感觉，这一切，都像是周冥羽设计好了的一样？
　　令包括自己在内的妹纸，一个接着一个；
　　要么像自己一样主动投怀送抱，要么就是摆好姿势请君入瓮了...
　　其实吧，除开最初突然爆发的丧尸危机以外。
　　余下所发生的绝大多数事情，全都是周冥羽这大导演亲手设计好的。
　　各种细节，手拿把掐！
　　甚至连妹纸们的攻略时间以及先后顺序，都有着非常合理的安排。
　　不多出时，宿舍的走廊来，便传开一波又一波的拍手声。
　　还有毒岛冴子，情不自禁的叫喊。
　　令不少的妹纸都安奈不住好奇，随着感觉，前来偷看。
　　所见到的画面，自然是给她们纯洁的心灵，带来了极大的震撼。
　　其中，便包括了就在隔壁的高城沙耶。
　　这个粉毛双马尾的傲娇，虽然很想问一问，这一男四女到底是怎么回事。
　　但实在是害羞，不好意思开口。
　　便是满脸羞红的，与众多妹纸一起观摩战况，学以致用。
　　由于是奖励嘛，周冥羽很是温柔，令伢子也很是快乐。
　　反正还有那么妹纸等着自己采摘，不愁弹药过剩。
　　只是，加藤惠一如既往的闷在床上，没有任何的反应。
　　PS;各位读者老爷们呀，记得按时投喂鲜花票票呀~
　　只要数据能活，这本书是绝对不会太监的！
　　再加上咱这避雷避毒防范那么周全，还不够值得放心投喂的么？
　　多多赏点鲜花票票吧，求求了.

 第二百零八章 在女生宿舍里全力冲刺
     　　奖励完毒岛冴子后。
　　眼见加藤惠躺在床位上闷在被子里，一如既往的没有任何表示。
　　周冥羽是没心情继续欲擒故纵下去了。
　　毕竟外边还有那么多妹纸，都在等着自~己翻牌子呢。
　　一个个都这么拖沓下去，得猴年马月才让她们全-部一块开趴体啊？
　　于是乎，周冥羽暂且先放开鞠川静香-与美智留她们。
　　来到加藤惠的床位前，准备看一看，默不作声的三无少女到底是何态度。
　　伸出手来，猛地把被子一掀。
　　未曾想，加藤惠正在自己摸索学习...
　　四目相对之下，那本就泛红的小脸蛋，顿时更加的潮红。
　　见此，周冥羽不由得眯着眼睛，出声笑道；
　　“一个人在这里偷偷摸摸的有什么意思？”
　　害羞之下，加藤惠抓起被周冥羽掀开被子，重新盖在了自己身上。
　　结果却只是盖住了脑袋...
　　那意思，明显得不能再明显了。
　　以周冥羽的德行，自然是欣然接受了加藤惠请君入瓮的邀请。
　　没过多久。
　　平复好心情的崛北铃音，重新回到了女生宿舍的顶层。
　　刚一上楼梯来，就听到了从房间里面传出来的动静。
　　尤其是见得，还有许多妹纸在房间门口观战，且个个都是面红耳赤的画面后。
　　崛北铃音顿时皱起眉毛，只感觉很是诧异。
　　着实没想到，周冥羽真就这么大胆，光明正大的在哪私事公办。
　　这无疑是等同于在告诉崛北铃音。
　　楼下折磨开发栉田桔梗的事情，随便你说，完全无所谓。
　　但更令崛北铃音没有想到的是，这么多妹纸，居然没有一个人敢站出来反对周冥羽。
　　其实吧，多数的妹纸们会有这样的反应，也不算是很奇怪。
　　因为她们的性格，都并非像崛北铃音这般孤傲且独立。
千寻.樲伍⒌⑨⒌㈢○澪
　　主要是，没有对比就没有伤害。
　　比起落入谷山纪章以及龙园翔之手，沦为免费的公交车。
　　明显是周冥羽这边待遇，要好上许多倍。
　　一无性命之忧，二吃喝不愁，三能占据女生宿舍为地盘，有床睡有厕所。
　　四更是因为，周冥羽人帅温柔又活好。
　　早在之前周冥羽天天跑去送物资的时候，就有不少的妹纸，被周冥羽博得了好感。
　　再加上昨天的夜袭危机，被周冥羽轻松化解。
　　便是让妹纸们深刻的意识到，前面就提到过的一个道理。
　　人人都自身难保的末世危机之下，周冥羽无异便是她们的救世主。
　　周冥羽也正是因为看准了这一点。
　　才会在解决掉谷山纪章他们后，立马抓住机会。
　　大张旗鼓的，把妹纸们给统统转移到女生宿舍里来。
　　由此过上皇帝一般，过上纵横百花的日子。
　　如此背景之下，反倒是崛北铃音的态度，显得有些奇怪了。
　　毕竟人家和你非亲非故，又无冤无仇。
　　冒着生命危险出去收集得来的物资，凭什么要让你白吃白喝？
　　什么事情都不做，就想不劳而获，天底下哪有这么好的事情？
　　崛北铃音吐出一口气来，默不作声的回到了房间里。
　　这个时候。
　　楼下的房间里。
　　栉田桔梗依旧是神志不清的躺在地上，瘫软成一团。
　　看来周冥羽的电击疗法，后劲还是挺大的。
　　过了这么久，栉田桔梗都没能缓过神来。
　　而宫本丽倒是恢复得差不多了。
　　或许是天天被注射黑光病毒的原因吧。
　　宫本丽明显能感受得到，自己的身体状况要比以前好上了许多。
　　毕竟之前有一次，可是给周冥羽揉腿揉了三个多小时，都没什么问题。
　　哪怕是一整天不吃不喝，都不会觉得饥饿或是口渴。
　　但宫本丽现在可没心情，去思考这些方面的东西。
　　主要是在想，周冥羽临走前命令她去做的事情。
    0 ·求鲜花··· ········          
　　那便是，帮栉田桔梗洗澡。
　　换句话说，宫本丽得像之前一样，用两条腿行走了。
　　可是，被训练了这么多天后
　　宫本丽突然对用两条腿走路这件事情，感到有些惶恐。
　　生怕会被主人知道，到时候又得挨罚。
　　毕竟宫本丽已经习惯了，以现在的状态，享受来自于周冥羽的温柔与疼爱。
　　可是不把栉田桔梗洗干净的话，还是会惹主人生气的呀。
　　最终，宫本丽还是小心翼翼的站了起来。
　　将仍是神志不清的栉田桔梗给抱进浴室里。
　　打开水龙头，便是一顿搓洗。
    ...... ........ .......      
　　而楼上。
　　周冥羽挨个办完事后，也没有马上急着去隔壁拿下高城沙耶。
　　毕竟她们才刚刚搬过来女生宿舍。
　　要是铺垫没做到位，就操之过急的话，可是会物极必反的。
　　外边的妹纸们，见得周冥羽拉好裤链正准备出门。
　　自然是被吓得，立马一哄而散。
　　刚刚还算热闹的教室走廊，随之变得很是冷清。
　　周冥羽则来到隔壁的房间，也不说敲门，直接是推门而去。
　　便见得高城沙耶、轻井泽惠、佐仓爱里、一之濑四个妹纸在一块。
　　听闻到刚才的动静，这四个妹纸自然都是俏脸泛红。
　　“我接下来准备去收集物资，你们过来一起帮个忙。”
　　听周冥羽的语气，可不是在询问她们的意见，而是带有一股命令的意思。
　　妹纸们不由得一惊，当然是万般不愿意走出宿舍大门，去面对那些危险的丧尸。
　　PS；感谢梦幻晨星、呆萌的小兔萝、慕斯先生、15884..、叽叽章、叮叮～儿当
　　空虚黑洞、捕捉小萝莉、焚铄、13110..、浩月清风、德玛西亚、
　　暗夜星辰、某科学的一方通行、等诸位读者老爷的月票以及打赏支持。
　　感谢魔神（小时候取的）读者老爷的多次打赏支持小.

 第二百零九章 轻松拿捏四个妹纸
     　　“为什么...我们还要出去收集物资？”
　　“如果那个了的话，是不是就可以不用去了？”
　　面对周冥羽的命令，一之濑突然冒出这么几句话来。
　　意思很明显，想通过PY交易，来保得自身的周全。
　　毕竟一之濑本来就有些援气少女的属性。
　　所谓援气少女，就是通过交易，来获得想要的物质。
　　如果周冥羽记得没错的话
　　一之濑曾在20年援气少女投票比赛中，以巨大的得票优势夺得了第一名。
　　说白了，那就是最想开冲的一个人气投票。
　　毕竟那一头柔顺长发，一米五九娇小的身材，却有着95厘米的胸围。
　　标准的童颜巨乃，性格又很是天真活泼，潮气满满。
　　如果房间里只有一之濑一个人的话。
　　照周冥羽的德行，肯定是一如既往的说干就干了。
　　但考虑到还有高城沙耶她们，可不能为了一颗森林，而放弃整片大树呀。
　　于是，周冥羽非常正人君子的，又义正言辞的拒绝道；
　　“不行！既然都搬“六八七”来女生宿舍了，就必须要一起劳动，都是轮流来的。”
　　“或者说，你们每天只需要吃两块面包的碳水化合物就满足了，也可以不去。”
　　“只是到时候我们吃香喷喷的白米饭的时候，你们就只能在旁边看着了。”
　　听得周冥羽都这么说了，四个妹纸互相对视。
　　只能是做好心理准备，外出收集物资了。
　　不过在正式出门前，轻井泽惠还是忍不住问出一句；
　　“那如果半途遇上丧尸了，该怎么办？”
　　对此，周冥羽回答很是自信，也很让妹纸们有所安全感；
　　“那当然是一刀斩的事情，保你们不会受伤。”
　　轻井泽惠，是个傲娇强势的辣妹。
　　可那只是她外强中干的伪装，通过虚张声势的方式来保护自己。
　　其内在，实则非常的脆弱且懦弱，也曾饱受校园霸凌。
偷书 死 妈 死 全 家
　　像个寄生虫一样，选择喜欢依附于强大的人来轻松的生存下去。
　　故而在丧尸危机爆发后，便不见其原有的强势的辣妹性格。
　　整个人的存在感，都薄弱了不少。
　　她的上一个寄生对象，平田洋介，其实在丧尸危机刚刚爆发之时，侥幸存活了下来。
　　原本，周冥羽是想留平田洋介一命，来继续玩NTR的。
　　但考虑到，轻井泽惠与他只是假扮情侣的关系...
　　似乎就没那个必要，也玩不出NTR那味来。
　　所以嘛，在周冥羽的特别关照下，平田洋介已经是被丧尸们给分而食之了。
　　也因此，周冥羽可以确定，轻井泽惠很是干净。
　　可能和宫本丽一样，顶多就只是跟别的男人牵过手罢了。
　　故而现在只需稍微强势一点，便可破开她的伪装，成为她的主人。
　　甚至都不用破开她的伪装，只需在她面前展示出强大的实力，她就会主动倒贴上来。
　　只是，比起让她当对自己言听计从的寄生虫...
　　出于恶趣味，周冥羽还是喜欢让她跟鞠川静香一起‘汪汪’叫。
　　以她的性格，定然不会反抗。
　　佐仓爱里嘛，和维兹差不多，性格很是弱气，且更加的内向。
　　还是老办法，只需随便欺负欺负，便可轻松将其拿捏。
　　对于这样的角色，周冥羽是最喜欢拿来欺负着玩了。
　　别看她平常不显山不露水的，一米五三的身高，却有着B:96(F)W:60H:90的三围。
　　比一之濑都还要显得更加的童颜巨乃。
　　只不过，佐仓爱里有一点，令周冥羽很是不满。
　　那就是她有一层隐藏身份，为博客偶像以及平面模特。
　　会经常自拍一些涩气的照片，上传至网咯以博取流量。
　　就算不是特别的暴露，自己的私有物被他人所窥探。
　　所以，周冥羽决定好好‘鞭打鞭打’她，以纠正她这一坏习惯。
　　至于一之濑，在周冥羽刚刚进门的时候，她就已经表明了她的态度。
　　那还不是一句话的事情，就手到擒来？
　　所以，经过这么一番考量后。
　　这一间宿舍里，最为棘手的，居然还得是高城沙耶。
　　只等想办法，把高城沙耶这粉毛傲娇双马尾拿下。
　　那周冥羽便可在这间宿舍里，自由出入又出入平安了。
　　高城沙耶属于一半娇一半傲，问题不是很大。
　　毕竟有过开发英梨梨和娜娜这两个傲娇的经验。
　　只等铺垫到位，便是直捣黄龙！
　　周冥羽带着这四个妹纸，即将要走出女生宿舍的大门之时，还煞有其事的嘱咐道；
　　“不想被丧尸咬的话，出去后就千万不要发出任何声音。”
　　“万一引来的丧尸太多，我也没有办法能够及时全部解决。”
　　“到时候，你们就只能自求多福了。”
　　听闻此言，妹纸们的心情，顿时都被吓得紧张了不少。
　　殊不知，周冥羽这个大导演，早已准备好了新的剧本。
　　并吩咐茶柱佐枝这个副导演，严格按照剧本执行。
　　与上一次，带着美智留出来，演绎吊桥效应的剧本截然不同。
　　这一回，周冥羽得是在妹纸们面前，好好展示一番强大的力量。
　　同样的地点，同样的角落，
　　一个丧尸突然出现，将最为胆小的佐仓爱里，给吓得叫出声来。
　　周冥羽自然是非常及时的，一刀将那丧尸斩首。
　　再伸出手来，食指和中指直接塞进佐仓爱里的嘴里。
　　强行堵上了她的嘴巴，她的尖叫声戛然而止。
　　“我不是说了，不要发出任何声音么？”
　　明显上，周冥羽轻声叱责了佐仓爱里一顿。
　　实则周冥羽暗地里正窃喜呢，这下又有机会可以玩惩罚游戏了。
　　顺带还捣鼓了几下，那柔软又湿润的小香舌0 .         
　　佐仓爱里自然是被吓得，眼泛泪花，很是楚楚可怜的点了点头。
　　周冥羽这才是把手指拿了出来。
　　接着十分大胆的当着另外三个妹纸的面。
　　在佐仓爱里的富有肉感的腿上，擦干净了手指上面的口水。
　　直到等到周冥羽过完手瘾后，余下的群演才是适时的冒了出来。
　　个个都是张牙舞爪的，狂奔而来。
　　顿时将四个妹纸，吓得纷纷变了脸色。
　　佐仓爱里用双手捂住自己的嘴巴，才是不让自己发出声音。
　　周冥羽再很是冷静的，带着妹纸们就近跑去附近的教学楼的楼梯间。
　　但他自己，却没有跟着一起跑上去。
　　而是手握阎魔刀，守在楼梯口。
　　以一夫当关万夫莫开之势，将数十个狂奔而来群演，给一一斩下了脑袋。
　　可怜这数十个群演，明明是照着周冥羽的指令在陪他演戏，却为此丢掉了性命。
　　不过，它们本来早就死了，也没什么值得惋惜的。
　　并且只要有以茶柱佐枝为首的十个小母体在。
　　随手砍掉这十几个丧尸小弟，并不会影响到周冥羽对高度育成学校的绝对掌控。
　　而躲在楼梯上的四个妹纸们见此，无不是满脸被震撼到表情。
　　虽然她们已经事先预见到，周冥羽的实力很强。
　　但亲眼见得周冥羽如砍瓜切菜一般的斩杀丧尸，才是更能直观的感受周冥羽的强大。
　　仅仅以冷兵器，以一人之力，轻松碾压斩杀十几只丧尸。
　　也难怪，在丧尸横行之际，只有他敢带着诗羽她们，天天外出收集物资了。
　　由此让轻井泽惠望向周冥羽的眼神，变得很是复杂。
　　明显是更加坚定了，接下来要寄生于周冥羽的决定...
　　周冥羽则是收起阎魔刀，抬头白了一眼佐仓爱3.8里。
　　令佐仓爱里的表情，很是委屈又很是无辜。
　　加上她的容貌，着实是惹人怜爱。
　　但周冥羽可不会为此原谅她，已经想好，接下来该怎么惩罚了她了。
　　“已经没有丧尸了，可以下来了。”
　　众女这才是小心翼翼的走下楼梯。
　　见得那一地的腐烂发臭的丧尸尸体，妹纸们的表情很是恶心。
　　个个都捂住了口鼻，一副作呕想吐的模样。
　　周冥羽没有多说什么，继续带着妹纸们，前往超市的购物区。
　　余下的群演，也很识时务的没有继续出现。
　　途中，可以远远的望见由学校通往外界的大门。
　　这不由得令高城沙耶触景生情，想起来了她的父母。
　　之后便把目光，转移到了周冥羽的身上。
　　“那个...冥羽君，能不能麻烦你一件事情？”
　　“能不能把我的父母...一起救来学校？”
　　“我很久没和她们联系过了，也不知道她们现在情况怎么样了...”.

 第二百一十章 喂佐仓爱里吃烤肠
     　　见得高城沙耶，突然就放低了姿态来请求自己。
　　以周冥羽的德行，自然是瞬间就嗅到了其中的机会。
　　“可以是可以，不过，你得拿出让我满意的条件来才行。”
　　“总不可能一点报酬都没有，就免费帮你救你的父母么？”
　　高城沙耶当然听得懂，周冥羽要的报酬是什么意思。
　　但考虑到父母的安慰迫在眉睫，她只能一口答应了下来。
　　“等回去了，我马上就给你行不行？”
　　周冥羽则是接话道；“那先等回去了再说吧。”
　　“毕竟宿舍里，一共有十几条人命，当然是学校宿舍这边更加重要。”
　　“肯定得先等我把学校里的丧尸，给全部都清理掉，才能再去救你的父母。”
　　“如果你给的报酬，足够令我满意，也不是不可以先去救你的父母。”
　　对此，高城沙耶无话可说。
　　她当然也能明白，自己没有权利，要求周冥羽置鞠川静香她们不顾，优先去救自己的父母。
　　只能是无可奈何的01，事先做好献身的准备了。
　　一行人继续出发，一路相安无事的来到购物区。
　　刚进一到超市，把隔音的玻璃门关上。
　　周冥羽就是一副问责的口吻，开口叫道；“佐仓爱里~”
　　“我...我在...”佐仓爱里顿时被吓了一跳。
　　就像是小孩子犯了错，而被父母用以严厉的口吻叫出全名一样，心惊胆战。
　　其余的妹纸们，用脚指头想也能想到。
　　周冥羽肯定是因为刚才的事情，而叫出佐仓爱里的全名。
　　周冥羽深吸一口气后，便是继续问责道；
　　“我已经事先叮嘱过你，出来后，不要发出任何的声音。”
　　“可你还是尖叫出声，引来丧尸，更差点害死我们。”
　　佐仓爱里低着头又驼着背，表情虽委屈，却是一如既往的可爱，骚想干。
　　“对不起...我...我真的...”
　　听她支支吾吾半天，都没能说出一句完整的话来。
　　周冥羽转而叹出一口气，改口言道；
　　“诶，算了，你饿了没？”
　　虽然有些莫名其妙，佐仓爱里还是小心翼翼的点了点头，“肚子...确实饿了...”
　　“饿了就先吃饭吧，来，先给你吃根烤肠填填肚子。”
　　说罢，周冥羽便把佐仓爱里摁着跪在地上。
　　直接当着众女的面，把商店里的烤香肠掏出来，喂进了佐仓爱里的嘴里。
　　令轻井泽惠她们见此，都不由得瞪大了双眼。
　　万万没有想到，周冥羽真就这么大胆。
　　而周冥羽则是理直气壮的言道；“现在先把你的嘴给堵上。”
　　“免得等下你回去的时候，又出声乱叫引来丧尸。”
　　“也算是给你一点小小惩罚，哪怕噎着，也得把香肠给我全部吃完，听明白了么？”
　　佐仓爱里瞪大了双眸又张大了小嘴，表情很是惊恐又很是难受。
　　但以她的性格，终归是不敢反抗。
　　毕竟她确实是，有错在先。
　　只能是任由烤肠，一下又一下的吃进食道里。
　　不出多时，就被噎得泪眼婆娑又泪流满脸，如西施捧心般惹人怜爱。
　　但周冥羽可不会怜香惜玉，必须要佐仓爱里把烤肠全部吃完才行。
　　毕竟，这得是为了众人的安慰着想。
　　再转眼看向轻井泽惠她们。
　　便见得这三个妹纸全都愣在原地，一双眼睛目不转睛的观战。
　　四个妹纸里，相对而言，高城沙耶是最难搞定的。
　　但她却主动给了周冥羽一个弱点，可以用来拿捏她。
　　只要有她父母这个弱点，不管她再怎么傲，都得乖乖听话。
　　前面也说，只要搞定了高城沙耶这个傲娇。
　　余下三个妹纸的性格，那还不是手到擒来，任由采摘任由蹂蹑？
　　故而，周冥羽便是直接开启了为所欲为的模式。
　　更是一副趾高气扬的口吻，开口命令；
　　“愣着干什么？很好看么？还不快去收集物资？”
　　“记住了，主要优先收集碳水化物以及糖分和脂肪。”
　　“可别当成真正的逛超市一样，去装什么薯片之类的零食。”
　　“不然的话，你们也要有烤香肠吃。”
　　三个妹纸互相对视了一眼，终究是选择了沉默。
　　都老老实实的拿起购物袋，开始了零元购。
　　只是时不时的就忍不住，把目光瞟过来，打量上一眼周冥羽与佐仓爱里。
　　毕竟早上才观摩了一波，周冥羽1V5的场景。
　　要说对眼前的动静没有感觉，那是不可能的事情。
　　半个多小时后。
　　终于吃完加餐的佐仓爱里，再和上一口牛奶以疏通食道后。
　　便是一边像687只小猫咪一般抹着眼睛，一边忍不住咳嗽了起来。
　　有过这么一回教训后，接下来肯定不是乱叫了。
　　接着，周冥羽再去到高城沙耶的身后，准备检查检查。
　　“让我看看，你物资收集得怎么样了。”
　　“没有往购物袋里，装进去什么花里胡哨的东西吧？”
　　说罢，周冥羽便把手伸了过去。
　　高城沙耶顿时显得有些警惕的问道；“你的手，想干嘛？”
　　周冥羽却反过来质问她；“怎么，难道不想救你的父母么？”
　　这一下，高城沙耶顿时无话可说，只能老老实实的闭上了嘴巴，接受检查。
　　周冥羽则像个反派一样，要多得意就有多得意。
　　给高城沙耶检查完后，确定她没有乱装什么花里胡哨的东西后。
　　再接着，周冥羽又来到了轻井泽惠的身后。
　　便见得，轻井泽惠一脸做好了心里准备的表情，也是老老实实的接受检查。
　　毕竟前面也说过，亲眼见得周冥羽砍杀丧尸的画面后。
　　这只寄生虫，已然将周冥羽认定为了新的主人....

 第二百一十一章 连拿四个一血
     　　这只寄生虫，将周冥羽认定为新的寄生对象后。
　　再加上周冥羽早上在宿舍里，已经刚刚喂佐仓爱里吃香肠的操作。
　　她当然知道，寄生周冥羽所要付出的代价是什么。
　　无非便是，自己的身体。
　　虽然寄生的代价，确实有点那个
　　但所得收益，性命无忧，更衣食无忧。
　　如果单单交易的角度来看，只能说很是划算。
　　毕竟，今时非同往日。
　　末世之下，谁还能像周冥羽这般，有能力搞包养？
　　恐怕，全球超过百分之九十九以上的人类，连自己都养不活咯。
　　更有可能，早就成了丧尸大军的其中一员。
　　故而在见得周冥羽在向自己走来，轻井泽惠已然做好了心理准备接受检查。
　　周冥羽自然是吃准了轻井泽惠的性格，便是十分大胆的上下其手，一顿搜身。
　　再往后，便是轮到一之濑了。
　　一之濑的反应自不必多说，当然是任君采摘的态度。
　　此时，周冥羽只感觉好似古代的皇帝一样。
　　想翻个妃子的牌子，就翻那个妃子的牌子。
　　想怎么玩，就怎么玩，简直舒爽至极。
　　等妹纸们收集完物资后，一行人便提着大包小包的准备返回女生宿舍。
　　未曾想在半途中，突然遇上了另外几个妹纸，突然从旁边的大楼里跑出来前来求助。
　　不过，全都是无名无姓的小角色，也没什么姿色。
　　都是在谷山纪章被灭掉过后，因为没有食物，从办公楼里逃出来的公交车。
　　虽然周冥羽也可以随便免费上车，但他只觉得很恶心。
　　更没有心情，整什么公车私有化。
　　“同学，美女，救救我们吧，分我们点食物吃吧。”
　　“我们...被囚禁在办公楼，整日受尽折磨，好不容易逃出来，实在是没地方可去了啊...”
　　面对这几个衣衫褴褛，引人想入非非的公交车...
　　以及她们投在购物袋里食物上，那满怀饥饿的目光...
　　一向见到漂亮妹纸就蠢蠢欲动的周冥羽，只是冷着张脸，漠然回道；
　　“不好意思，我们冒着生命危险收集而来的物资，为什么要白白救援你们？”
　　“就算要救援，救的也该是人，而不是鬼。”
　　几个公交车不由得一愣，“我们不是丧尸，还是人类的呀。”
　　周冥羽则悠然言道；“我怎么知道，你们是不是吃过R肉的恶鬼？”
　　“都吃过肉了，我可不觉得你们还算是真正意义上的人类々」 。”
　　此言一出，刚才还觉得，周冥羽突然就变得冷血了的高城沙耶几人，顿时都无话可说。
　　望向那几个公交车的眼神，更觉一阵恶寒。
　　即便她们都已逐渐摒弃了，过去和平年代的法律观念。
　　但最基础的道德观念，还是有的。
　　她们之所以愿意屈身于周冥羽，除开为了求得庇护得以继续生存下去以外。
　　更是因为，在周冥羽的主导下，能维持一个最基础的底层秩序。
　　让妹纸们都能满足一个，生而为人的尊严以及心理需求。
　　而不是谷山纪章，又或者是龙园翔那边那样。
　　直接混乱到无半点秩序可言，搞得每个人都人不像人，又鬼不像鬼的。
　　听闻这几个公交车很有可能吃过肉，顿时便觉得。
千寻.樲伍⒌⑨⒌㈢○澪
　　可千万不能让这几个公交车，也住进女生宿舍里来。
　　免得一看见她们联想到不该想的画面，就觉得恶心膈应。
　　更有可能会扰乱，女生宿舍里仅有的一点秩序。
　　对此，几个公交车只觉得很是诧异，赶忙解释道；
　　“不是，你们在说什么呀？我们那有吃过R肉呀？”
　　“我们就算再饿，也不会那般丧心病狂的呀？”
　　周冥羽当然知道，这几个公交车没有吃过肉。
　　真正吃过肉的，主要是龙园翔那一伙。
　　但她们究竟有没有丧心病狂，那可不好说。
　　因为谷山纪章在排除异己，把人赶出办公楼任由丧尸丧尸分而食之...
　　又在大肆宣扬他那邪教一般的理念之时，每一个沉默者，都是帮凶。
　　更主要的原因是，周冥羽实在是看不上这几个公交车。
　　几个已经被别人玩透了的烂货，还想来我这里混吃混喝？
　　真把我当成做慈善的？
　　反正是在梦境世界，所爆发的丧尸危机。
　　男的，管你是谁，能杀就杀。
　　女的嘛，看得上，就大发慈悲的救回女生宿舍里去，慢慢用来享受玩弄。
　　至于看不上的，才不会管你是死是活。
　　“滚！不然别怪我，把你们也当成丧尸处理掉！”
　　“在我眼里，杀饿鬼，可跟杀丧尸没什么区别！”
　　周冥羽的眼眸里，随之散发出一丝，从炼狱血海中而出杀意。
　　顿时便将这几个公交车，给吓得大脑一片空白，愣在原地。
　　也更将高城沙耶她们给吓得，只觉心惊肉跳。
　　之后，周冥羽便是冷着张脸，带着高城沙耶四个妹纸，继续赶往女生宿舍。
　　等来到她们的房间里，周冥羽便开口言道；
　　“今天收集来的物资，就全部归你们所有了，你们自己看着怎么分配吧。”
　　此言一出，四个妹纸顿时只觉得欣喜若狂。
　　她们还以为，这些物资拿回来以后，会是大家一起平分。
　　结果没想到，竟是拿多少，她们自己就可以得多少。
　　突然就有一种，劳有所得的性福感。
　　更被极大的激发了，劳动的积极性。
　　惊喜之余，一之濑忍不住有些难以置信的出声问道。
　　“这些东西，真的就全部给我们了？”
　　这当然也是周冥羽算计好的事情，点头应道；
　　“还要我说第三遍不？今天收集来的物资，全部归你们所有，多劳多得。”
　　“反正我会在你们身上，另外赚取手续费的。”
　　周冥羽这一做法的用意。
　　自然是通过多劳多得的形式，刺激妹纸们形成良心竞争，争先恐后的来投怀送抱。
　　毕竟能力越大责任越大，只是道德绑架的屁话。
　　多劳多得，才是最为大众所接受的价值观。
　　不然的话，只是一个劲的统一分配物资，虽然可以物尽其用，不会浪费。
　　但估计以后再出去收集物资的时，用不了多久，妹纸们都得开始摆烂。
　　因为不管拿多还是拿少，到头来都是大家平分。
　　还不是全看周冥羽的安排，听天由命？
　　而这多劳多得的办法一出。
　　那妹纸不得是，一个接着一个架好双腿，以争取周冥羽带着她们出去收集物资的机会？
　　并且也不用担心，妹纸们会因此变得自私起来。
　　因为到时候，大家都得是坦诚相待，共同侍奉于周冥羽关系。
　　周冥羽自然是有办法，让妹纸们互帮互助，和睦相处。
　　还没等一之濑她们高兴几分钟...
　　周冥羽随之露出一个意味深长的笑容，接着言道；
　　“｀ ．来，该开始交手续费了。”
　　第一个要交手续费的，自然便是高城沙耶了。
　　她老老实实的跪趴在床上后，还非常嘴硬的言道；
　　“麻烦你动作快一点，也别忘了，抓紧时间去救我的父母！”
　　听闻这粉毛傲娇双马尾居然这么嚣张，周冥羽自然不介意满足她的要求。
　　不过，只是效率上的快，而不是时间上的快。
　　三十分钟的标准时间一到，才是给她办完缴纳手续费的手续。
　　令她翻着白眼，神志不清的瘫成一(王钱赵)团。
　　并且还在口齿不清的，开口求饶认错。
　　见识过周冥羽的利害后，肯定是不敢再这么嚣张了。
　　虽然有些粗暴，但这确实解决这些傲娇，最为直接有效办法了。
　　第二个要交手续费的，便是佐仓爱里了。
　　她也同样被收取了，不少的额外费用。
　　前面说过，周冥羽很是不爽，她精彩自拍照片上传网络的坏习惯。
　　肯定要好好教育，将她这一坏习惯给修正过来。
　　于是乎，高城沙耶是何模样，她便是何模样。
　　同样翻着白眼，神志不清的开口保证。
　　今后，绝对不再自拍什么照片上传网络，当什么网络偶像了。
　　以后将作为私有物，只供周冥羽专用。
　　反正末世之下，什么偶像不偶像的，早就是一点用处都没有了。
　　第三个到一之濑时，总算是没那么多骚操作了。
　　也是三十分钟的时间一过，便交完了手续费。
　　最后轮到轻井泽惠，又免不了一顿欺负与刁难。
　　又有不少别的妹纸，被‘汪~汪~汪~’的狗叫声..肠.
　　引来趴在门缝外边，偷偷的围观.

 第二百一十三章 小母狗的觉悟
     　　一波打通关高城沙耶她们所在的宿舍后。
　　周冥羽并没有急着，马上再去通关其她的宿舍。
　　因为高城沙耶她们所在的宿舍，算是通关难度最低的一个了。
　　得等多劳多得的消息，传播出去发酵一下。
　　再去通关崛北铃音以及坂柳有栖她们也不迟，难度还会降低许多。
　　接着，周冥羽再溜出女生宿舍。
　　一挥手，便把茶柱佐枝叫了过来，给她下达了两条新的命令。
　　一是派一只母体出去，外出搜寻一下。
　　看看能不能找到，高城沙耶她父母的下落。
　　如果能找得到，并且她她爹还活着，直接弄死就行。
　　主要是让她妈还活着，一起带回来女生宿舍养起来。
　　二是在今晚来一波大屠杀。
　　把高度育成学校里，除女生宿舍里以外的幸存者，也全部弄死。
　　反正现在外边剩下的人，要么是谷山纪章那边留下来的残党。
　　要么就是今天中午的时候，遇上的那几个公交车。
　　那些漂亮又干净叫得出名字的妹纸，基本都已经被周冥羽转移到女生宿舍里来了。
　　再留这些无关紧要的路人活着，只会影响到周冥羽将高度育成学校变为乐园的节奏而已。
　　所以，能杀就赶紧杀了吧，反正梦境世界里，无所谓的。
　　话刚说完，就有一条黑丝美腿被扛了起来，继续注射黑光病毒的手术。
　　茶柱佐枝，也只能是金鸡独立。
　　一条裹着超薄黑丝又黑里透白的大长腿，再踩着高跟鞋立于地面。
　　同样不得不踮起脚尖立得笔直，来调整高度与角度。
　　但茶柱佐枝700立得很稳。
　　随便用手扶住墙面，便可在身子开始大幅度摆动时，轻松保持平衡。
　　不会像喜多川那般，被快乐分走注意力而摇摇欲坠。
　　从始至终，除开几声轻哼外，并没有什么明显的反应。
　　不过，反正是一只活着的充气娃娃，没有反应也无所谓了。
　　第二场注射黑光病毒的手术，马上要开始之际。
　　学校大门的方向，却突然传来轰隆一声巨响，搅了周冥羽的好事。
　　周冥羽不爽的微微皱起眉头，放出如同神识一般的感知力，探往大门的方向。
　　万万没想到，居然是永井豪，真的杀到学校里，找自己报仇来了。
　　嘿~这不是又给自己送NTR的机会来了么？
　　正好可以炫耀炫耀，宫本丽的开发结果。
　　周冥羽‘啪’的一巴掌打在茶柱佐枝身上。
　　“你先带人，去把入侵者围困起来，但不要伤害他们。”
　　“我待会就过来，把他们给处理掉。”
　　“遵命。”茶柱佐枝点了点头，再懂事的整理好衣着，便照令行事去了。
　　周冥羽则回到女生宿舍的一楼。
　　刚一打开房门，就见得宫本丽很是性奋的扑了上来。
　　听那似邀功一般“汪~汪！”的叫声，好似在说，我已经把栉田桔梗洗干净了。
　　这要是放在平常，周冥羽肯定会欣慰的，马上喂她一顿冰红茶加牛奶。
　　但眼下另有特殊剧情，周冥羽只是笑(abdi)眯眯的捏了捏宫本丽的脸蛋。
　　“小母狗，你的男朋友永井豪，来找你来了呀~”
　　听闻此言，宫本丽不由得一愣。
　　很明显，经过这么多天的开发后，她早已将永井豪三个字给抛之脑后。
　　再听闻永井豪这个名字，被唤起过往的记忆。
　　看她的表情，她甚至表现得...还有些抗拒。
　　周冥羽见得宫本丽的表情变化，再是拍了拍她的脸蛋；
　　“脸色突然这么难看干嘛，来，去见一见你的小男友呀。”
　　“不过，得先帮你打扮打扮才行。”
　　说着，周冥羽便手把手，帮宫本丽打扮了起来。
　　毕竟是要去见男朋友，肯定要注重下穿着嘛。
　　外加JK制服，与一双崭新的白丝。
　　还有两根粉红色的蝴蝶结，绑在宫本丽的大腿上，打扮得漂漂亮亮的。
　　平常带着妹纸们，出去收集物资的时候。
　　周冥羽都会义正言辞的叮嘱，不要整那些花里胡哨的东西。
　　结果他自己，确实最花里胡哨的那一个。
　　不然的话，这些白丝缎带蝴蝶结，都是从哪里来的？
　　周冥羽在牵着项圈上的狗链，开口道；“来，站起来啊。”
　　这一下，宫本丽顿时显得很是害怕，身子都忍不住颤抖。
　　周冥羽则继续言道；“听话，我让你站起来就站起来，不会罚你的。”
　　宫本丽这才是小心翼翼地，由四肢爬行改为直立行走。
　　那谨慎又乖巧的模样，着实可爱至极又惹人心疼。
　　不过却勾腰驼背，显得很不协调。
　　这才多久的时间，就被开发得，已经忘了该怎么直立行走了。
　　只能说，她的本性，确实是很适合被铁链拴住的。
　　周冥羽便是‘啪’的一巴掌拍了过去。
　　“挺胸收腹提臀！勾腰驼背的，成何体统？”
　　挨上一巴掌后，宫本丽立马努力的挺起腰杆。
　　将那曼妙的身材曲线，展现得淋漓尽致。
　　令周冥羽只觉得赏心悦目，更满意地点了点头。
　　接着，便牵着宫本丽，似散步一般走出了女生宿舍。
　　这一次出门，宫本丽不再像上次一样，恐惧于外边的丧尸。
　　因为她知道，只要自己乖乖听话，博得周冥羽的宠爱。
　　不管外边有再多的丧尸，她都是安全的。
　　更因为有主人在，会一直守护着她。
　　令她衣食无忧，令她每天都能享受到，无尽的快乐。
　　等周冥羽牵着宫本丽，马上要见到永井豪时。
　　前去拖延时间的群演们，也都知趣的适时退场。
　　把剩下的舞台，交给周冥羽来演出。
　　说实话，周冥羽着实有些诧异。
　　永井豪与他的两个同伴，不知道是吃了什么药。
　　其战斗力，明显异于常人，甚至是超出了人类的范围。
　　令周冥羽折损好了好几个，有微量黑光病毒加成的群演。
　　对于这些群演，死多死少，周冥羽当然是无所谓。
　　主要是好奇，永井豪的这股战斗力，到底是从何而来。
　　而永井豪见得周冥羽的出现。
　　以及被打扮得漂漂亮亮，却是被栓着铁链的宫本丽，顿时怒不可遏。
　　“你个混蛋！快把宫本丽还给我！”
　　随着一声嘶吼，永井豪冲上来便准备与周冥羽拼命。
　　他的两个同伴还算冷静，立马把永井豪给拦了下来。
　　“等一等，别冲动，他可能也是变异者。”
　　变异者？！
　　听闻此言，周冥羽不由得微微皱起眉头。
　　这所谓的变异者，该不会是被丧尸咬了，因为自身有天然的抗体没有变成丧尸。
　　反而还被丧尸病毒，强化了身体，走上了变异成蜘蛛侠的套路了吧？
　　我尼玛，啥时候多出来这么一个设定了？
　　诧异归诧异，周冥羽还是淡然的笑着言道；“你就是永井豪？”
　　永井豪一双布满血丝的眼珠，好似一条毒蛇，恶狠狠的盯着周冥羽。
　　“就是你个混蛋，绑架伤害了宫本丽？”
　　周冥羽转而是一副似笑非笑的表情，“喂，什么叫绑架，什么叫伤害啊？”
　　说着，周冥羽再扭头看向旁边的宫本丽，继续问道；
　　“小母狗，我有绑架过你么？我有伤害过你么？”
　　只见宫本丽经过短短一秒钟的沉默后，立马给出了正确的选择。
　　一副小鸟依人的姿态，挽住周冥羽的胳膊。
　　更用那白皙的小脸蛋，往周冥羽的怀里磨蹭了起来，“汪~汪！”
　　见得这一幕，永井豪顿时气得，牙齿都开始打起架来，发出“咯咯咯”声响。
　　可在咬牙切齿之余，他又是满脸的惊愕与困惑。
　　“丽！为什么...你？！！！”
　　周冥羽却是得意的笑道；“我都说了，要你早点来早点来。”
　　“你非不信，非要搞得磨磨唧唧的，直到现在才赶过来。”
　　“你知不知道有句话叫做，日久生情？”
　　“现在你女朋友，完全是变成我的形状，已经离开不开我了。”
　　“这能怪谁呀，只能是怪你自己咯~”
千寻.2⑸伍9伍300
　　“不信的话，我再帮你问问嘛。”
　　“小母狗，你是愿意继续当我的母狗，天天给我打开双腿。”
　　“还是想要回去，回到你男朋友的身边呀？”
　　宫本丽自然是更加用力的，紧紧抱住周冥羽的胳膊，“汪~汪~汪！”
　　眼见自己的女朋友，竟变成这副模样。
　　更是将永井豪给刺激得，额头青筋暴起，双眼布满血丝。
　　几乎是要原地一声‘盖亚！’，然后变成光的地步。
　　“你个混蛋，我一定要杀了你啊！！！”.

 第二百一十四章 宫本丽的忠贞
     　　“你个混蛋，我一定要杀了你啊！！！”
　　随着一声怒吼，永井豪挥舞着手里的一把物理学圣剑，便冲上前来要与周冥羽拼命。
　　他的两个同伴也都看不下去了，也跟着准备动手。
　　未曾想，永井豪马上要冲到周冥羽的身前之时；
　　双腿却突然失去的控制，重重地迎面摔倒在了地上。
　　永井豪不由得一惊，赶忙用手支撑起身子，低头一看。
　　却见得自己的两条腿，直接从膝盖的部位，突然就被切了下来。
　　更是只见有源源不断的鲜血，似自来水一般，从伤口出喷涌而出。
　　而他自己，不知为何的，却感觉不~到任何的疼痛。
　　或许是因为双腿被切断的速度，实在是太快了。
　　腿部痛觉神经，压根就没有反应过来。
　　这一瞬间，永井豪一脸的茫然，是真的没有任何的感觉。
　　也完全不见了刚才那一股，宛如雄狮般的暴怒。
　　取而代之，乃是由死亡带来的恐惧。
　　可他却仍没有反应过来，刚刚那一瞬间，到底发生了什么事情。
　　他的两个同伴，也都是一脸的惊愕愣在了原地。
　　“为什么...我的腿突然断了？”
　　“这...这到底是怎么回事？”
　　恐惧之下，永井豪如哮喘一般急促的喘着粗气。
　　再抬头望向周冥羽，只见他一脸淡然的表情
　　仍在蹂蹑着不仅不知反抗，甚至还主动迎合的宫本丽。
　　永井豪想要开口说话，然而大脑已经被恐惧所占据，发出来的，只有嘶哑呜鸣。
　　周冥羽则笑着言道；“小母狗，你的男朋友冒着生命危险过来找你，你倒是看他一眼呀~”
　　听闻此言，宫本丽的脸上，才终于浮现出些许，正常人类应有的表情。
　　而不是一个劲的献媚卖乖，以博得周冥羽的宠爱与温柔。
　　她转动眼眸，把目光瞟向倒在地上根本毫无还手之力的永井豪。
　　除开在最开始的一瞬间，眼眸深处，闪过一丝无可奈何的悲凉之外...
　　目光随之变得很是漠然与陌生，好似根本就不认识永井豪一样。
　　因为，她还想活着...还不想死...
　　哪怕今后这一辈子，都只能当母狗了，至少也能活得快乐且性福...
　　不必像眼前的永井豪一样，满怀绝望的，迎来生命的终结。
　　毕竟，人都是自私。
　　还有所夫妻本是同林鸟，大难来临各自飞的道理名言。
　　更别说，她之前也仅仅只是与永井豪牵过手的情侣关系而已。
　　周冥羽再是用力的一抠，继续笑着问道；
　　“小母狗，念在你这么听话的份上，就给你一个机会把。”
　　“只要你一句话的事情，我就可以放了永井豪，更可以帮他借好他的双腿。”
　　“不过嘛，你也得付出一定的代价。”
　　“毕竟她可是你的男朋友呀，只需你稍微生不如死一下...”
　　“就可以帮你的男朋友治好双腿，不是很过分吧？”
　　听闻此言，宫本丽顿时就是一副嫉恶如仇的表情，瞪了一眼永井豪。
　　似乎是在责怪他，为什么要来打搅自己的母狗生活。
　　原本是每天吃了睡，睡了吃，再打开双腿享受快乐的日子。
　　不仅要被眼前的这只蝼蚁，还要为了救他，让自己生不如死？
　　那当然是，不可能的事情。
　　不过生气归生气，宫本丽还是懂事的，没有龇牙咧嘴的叫出声来。
　　作为母狗，叫声得是专门用来取悦主人用的。
　　要是对着别人乱叫，也是会受罚的呀~
　　至此，永井豪才终于明白过来。
　　他冒着生命危险，费尽千辛万苦杀到高度育成学校来所做出的努力，根本毫无意义。
　　宫本丽早已是别人的囊中之物，更已是别人的形状了。
　　这一切，全都...毫无意义。
　　这一瞬间，也被整得精神崩溃的永井豪，整个人，都直接呆在了地上。
　　周冥羽又觉满意，又觉惋惜的叹出一口起来；
　　“你自己看看，你的女朋友她，不愿意救你呀。”
　　“那也没有必要浪费时间了，再加咯~”
　　说罢，周冥羽便伸手打了个响指。
　　‘啪’的一声，响指脆响声传开。
　　只见永井豪的脑袋，如气球一般‘砰’的一下爆炸开来。
　　顿时炸得四分五裂，又鲜血四溅。
　　却是恰到好处的，没有脏到周冥羽与宫本丽的身上。
　　反倒是，溅了远处永井豪的两个同伴，一脸的血迹。
　　两人这才反应过来，瞬间只觉得毛骨悚然。
　　又在察觉到，周冥羽将满怀杀意的目光，投在他们俩身上后。
　　这俩个炮灰，顿时被吓得六神无主，正准备开口求饶。
　　可周冥羽压根就不给他们俩说话的机会。
　　又是一个响指，将两人爆掉了脑袋。
　　自然是将见得这一暮暮画面的宫本丽，给吓得绷紧了全身的肌肉。
　　但恐惧归恐惧，却在死亡的刺激下，竟然直接逮虾户了。
　　周冥羽抽出手指，先在她身上，把手指上的水渍擦干净。
　　再是一巴掌，打在宫本丽的身上。
　　这一巴掌，也不是很重。
　　主要是代表着一个特殊的命令，让宫本丽立马会意。
　　直接是出于身体本能反应的，跪趴在了地上。
　　一双裹着白色丝袜加缎带蝴蝶结的大长腿，踮起脚尖立得笔直。
　　那蜿蜒的线条感，与搭配白丝的唯美感，展现得淋漓尽致。
　　再立马调整好，最为合适的高度与角度。
　　然后便是前后摆动着，一路被推回到原来的房间里。
　　两人刚一走远。
　　茶柱佐枝就带着黑光病毒的丧尸马仔，出现在了现场。
　　清理掉了，永井豪三人尸体。
　　再重新修理好，被他们仨开着越野车撞开的学校铁门。
    0 ·求鲜花··· ········          
　　现场随之被清扫得干干净净。
　　仿佛一切，都没有发生过一样。
　　也没有什么，骇人听闻的末世危机。
　　有的只是高度育成学校这一座，建立在人工岛之上的封闭式学校。
　　偌大的学校，在夕阳的晚霞之下，显得是那么的宁静与和谐。
　　而宫本丽那边，可以很明显的感受到...
　　在当着她的面，弄死她的男朋友后。
　　这小母狗，比以前更加卖力，更加努力讨宠得多了。
　　很明显是在害怕，会因为永井豪主动找上门来这件事，而牵连自己受到惩罚。
　　又或是害怕，会因此被主人嫌弃，而失去那妙不可言的母狗生活。
　　更是因为，在见识到周冥羽故意展示出来的超自然力量后。
　　就算一辈子都只能当狗，但只要能跟着周冥羽，也将会在万人之上。
　　周冥羽当然有察觉到，宫本丽在心态上的进一步转变。
    ....... 0 0                  
　　鉴于她今天的表现，令周冥羽很是满意。
　　甚至都没心情，继续去给在房间里观战的栉田桔梗上电疗了。
　　直接奖励宫本丽，足足两个多小时。
　　便是翻着白眼，泪流满面，神志不清的瘫软成一滩烂泥。
　　明明奄奄一息，却是口水直流的露出满足的痴笑。
　　两只葱白的小手，还保持着一个代表着胜利的V形手势。
　　这一回，周冥羽再离开房间时，都赖得的锁门了。
　　因为开发的工程，已经完全竣工。
　　现在哪怕是自己要赶宫本丽离开，她都舍不得走。
　　还得自个爬回来，主动架好双腿，请君入瓮。
　　已经是，彻底的变不回去人类了。
　　眼见还有那么点时间。
　　周冥羽再回到女生宿舍的顶层，直奔加藤惠她们所在的房间。
　　刚一进门，就先把离门最近床位上的诗羽，给抱了起来。
　　结果诗羽却突然吃醋的毒舌道；
　　“哟，你还知道回来呀？”
　　“我还以为你是喜新厌旧，把外面那么多妹纸都给骗回来过后，就忘了我们了呢。”
　　周冥羽的温柔，是因人而异的。
　　再加上诗羽乃是直接在半夜，主动送上门来的。
　　故而面对她因吃醋而毒舌的话语，周冥羽只是安抚道；
　　“怎么会呢，我这今天早上，不是才刚给你们喂完牛奶么？”
　　诗羽却仍不买账的一声轻哼；
　　“是，贤者状态了，提起裤子就走人了，又去找别的妹纸去了。”
　　那既然嘴上的安抚不行，只能通过实际行动来安抚了。
　　一双修长的黑丝美腿，直接便被扛了起来。
　　诗羽这才老实了不少，不再毒舌。
　　吃醋归吃醋，但身体还是很诚实的嘛~
　　PS；这车速都这么刺激了，求各位读者老爷们赏一波自订，不算太过分吧~
　　多多赏点鲜花票票吧，真的求求了小.

 第二百一十五章 天台上的蛇喰梦子
     　　闭上眼睛后，于现实世界中醒来。
　　梦梦牌闹钟，一如既往的稳定发挥
　　不，甚至还是超常发挥。
　　梦梦不止带着菈菈和娜娜，一起来叫周冥羽起床。
　　并且还非常贴心的，现场准备了一份，烤香肠加两个水煮蛋营养早餐。
　　菈菈作为姐姐，自然是负责烤香肠了。
　　梦梦和娜娜作为妹妹，则是一人负责一颗鸡蛋。
　　姐妹三人，可谓分工明确。
　　更是令周冥羽感觉头皮发麻的，倒吸了几大口凉气~
　　刚一睡醒，就有如此丰厚的营养早餐，简直是享受中的享受。
　　低头看着梦梦、娜娜、菈菈三姐妹，那三张轮廓大体相似，但是又各有所美感的脸“七零零”蛋。
　　用一句来总结，那便是全天下大部分男人的梦想，莫过于此了。
　　半个小时后。
　　等姐妹三人，自行如何分配牛奶之时。
　　周冥羽先一步来到客厅。
　　本以为会要忙活一阵子，给所有人都准备一份早餐。
　　结果喜多川和维兹还有悠悠，已经帮忙给每个姐妹都已经煎了一份培根早餐。
　　现在基本上，大部分的家务事，都已经不用周冥羽来操心了。
　　除开只需安心享受以外，周冥羽还有一项不必可少的职责。
　　那便是，确保每个妹纸，每天都能喝到新鲜的牛奶。
　　以此来奖励，她们乖巧又听话的每一天。
　　虽然喜多川她们已经提前准备好了早餐。
　　但周冥羽还是走了厨房里，挽起袖子开始忙活了起来。
　　毕竟每天都要给辉夜大小姐带便当，只能是自己亲自动手下厨了。
　　前面也说过，那大小姐的口味叼得很。
　　一口就能吃出来，便当的味道是不是周冥羽亲手做的。
　　再是一份以香肠章鱼为主的便当，做好装盒后。
　　周冥羽便带着喜多川还有梦子，来到玄关准备出门上学。
　　梦子依旧穿着女仆装，毕竟是周冥羽贴身暖床女仆了。
　　也不用周冥羽多说什么。
　　由英梨梨画稿设计，接着由菈菈用沛凯这个变装机器人，照着图纸制作出实物。
　　一共给梦子主要准备的两套，各不相同女仆装的款式。
　　在家里穿的款式，肯定是秉着清凉，便捷以及趣味性等诸多原则。
　　设计得那叫一个，方便办事，开袋即食。
　　在外边穿的款式，那肯定是要捂得严严实实的，绝不多漏一丝春光。
　　梦子才刚刚穿好鞋袜，就蹦蹦跳跳的冲出了房门。
　　令周冥羽顿时满脸黑线的把她给拽了回来，抬手就是‘啪’的一巴掌打在她的屁屁上。
　　“你就这么出门了？”
　　梦子略显委屈的揉着屁屁，“那难不成...今天不去上课了？”
　　对此，周冥羽不禁略显无奈的叹了一口。
　　这大美妞，明明在赌桌上挺精明的呀。
　　怎么一离了赌桌，就变成了这么呆萌了？
　　这时，一旁的喜多川开口给出提示，道破天机；
　　“梦子呀，你难道就不觉得有那么点...空穴来风么？”
　　梦子这才反应过来，老老实实的穿好挂在墙上的胖次和罩子。
　　然后才得以出门，前去学校上课。
　　路上，穿着女仆装的梦子和喜多川，自然是给周冥羽惹来了不少嫉妒的目光。
　　因为梦子和喜多川还有梦梦她们三姐妹一样，都长着一张完美的飞机脸。
　　面容清纯可爱而又涩气，就是非常适合用来浇上牛奶慢慢欣赏品尝。
　　又在有女仆装的加持下，简直就是荷尔蒙收割机。
　　甚至连妹纸都能掰弯好几个，上演橘子味香气。
　　不过也还是那句话，他们的目光越是嫉妒，周冥羽的心情就越是舒爽。
　　那感觉，宛如开着限量版超跑出去炸街一样。
　　并且梦子牌跑车和喜多川牌跑车，可都是只此一辆独一无二呀~
　　来到学校里，周冥羽先一个电话打给辉夜0 .         
　　幸好，今天辉夜大小姐课还挺多的。
　　没有像往常一样，惯例把周冥羽留下来吃素。
　　拿到便当，闲聊过几句后，辉夜便赶去上课去了。
　　那周冥羽当然的迫不及待，要带着梦子也全部解锁一遍R在校园地点。
　　一个电话，便把梦子叫到天台上来，让这女仆给自己揉腿。
　　天台上，周冥羽晒着清晨那明媚的阳光。
　　再低头欣赏着，梦子那一双水汪汪的大眼睛，细细观察着自己表情并为此努力的模样...
　　周冥羽当然没有忘了，上个星期自己还赢到手了另一位贴身女仆。
　　周冥羽掏出手机，便是一个电话打给了早乙女。
　　“干嘛？有话快说！”
　　电话刚一接通，就听得里面传出来，早乙女很是嚣张的声音。
　　令周冥羽顿时不爽的皱起眉头。
　　区区一个贴身女仆，居然敢这么跟主人说话？
　　但不爽归不爽，周冥羽并没有在电话里发作。
　　毕竟只是在打电话，只要早乙女胆子够大；
　　自己给她再多的命令，只要她不听，那都没用。
　　得是先好言好语，把她给骗过来。
3.8　　等她人来到天台了，那可就由不得她继续嚣张了。
　　“我有些事情找你，来文德楼的天台一趟。”
　　早乙女的语气，很是抵触与很是抗拒；
　　“有什么事，不能在电话里说么？”
　　周冥羽便继续哄骗道；“你先过来嘛，你过来你就知道了。”
　　“别忘了，你可是输给我，成我的女仆了。”
　　听闻周冥羽拿赌博的事情来说事，早乙女的语气转而又显得很不耐烦；
　　“行了行了，那我现在就过来。”
　　挂掉电话后，周冥羽便是用力地摁住了梦子的脑袋...
　　“明明是女仆，还敢这么嚣张？待会，有你好受的！”.

 第二百一十六章 欺负傲娇什么的，最有意思了
     　　不出多时，天台的大门被人推开。
　　早乙女这个金发傲娇双马尾，出现在了视线里。
　　当她见得穿着女仆装的梦子，正在卖力且无比娴熟地在给周冥羽揉腿后；
　　原本冷沉着的一张脸蛋，顿时显得惊慌失措。
　　“你...你们这是在干什么呀？”
　　梦子为了解渴，依旧是专心致志，没有搭理早乙女。
　　周冥羽则瞟了早乙女一眼，脸不红心不跳的淡然回道；
　　“不要问这么愚蠢的问题行不行？都是成年人了~”
　　“要不要我再给你详细的解释一遍，贴身女仆的意思？”
　　早乙女当然没有见过这样的架势，只觉心跳加速更觉害怕。
　　但这个傲娇，还是嘴硬道；“简直...简直不可理喻！”
　　说罢，她便准备直接转身走人，不去搭理周冥羽。
　　明显不会像梦子那样，乖乖的愿赌服输。
　　然而，当她把手握在门把手上后。
　　却惊恐的发现，刚刚还敞开的天台大门，突然就被锁住了！
　01　不用多问，肯定是周冥羽动的手脚。
　　毕竟学校里那么多人，他又天天带着喜多川来天台R在校园。
　　想要不被人发现，肯定得搞一点小动作。
　　但这可急坏了早乙女，甚至都急得用脚去踹门。
　　“这门...又到底是怎么回事呀？为什么，突然打不开了呀！”
　　此时，梦子那边，已经如愿以偿的解了口渴。
　　伸出香软的舌头，舔了舔嘴唇，只觉得意犹未尽很是美味。
　　周冥羽则站起身来，带着龙胆亮银枪，向早乙女缓步走去。
　　“我想，你可能还是不明白，贴身女仆的含义呀~”
　　这一瞬间，早乙女真的是急得都快哭出来了。
　　更是何润东...不是，是步惊云附体，一声娇喝；
　　“你不要过来啊！！！”
　　“信不信，我马上打电话报警？”
　　周冥羽却是一声冷笑，“哟吼，你居然还敢说报警？”
　　“我麻烦你，不要这么的耍无赖行不行？”
　　“是你自个要跑出来和我赌，结果赌输了要成我的暖床贴身女仆，又还不认账？”
　　“你要这么玩的话，我只能是把你交给赌博社社长绮罗莉来处理了。”
　　听闻周冥羽的威胁，早乙女这才老实了不少。
　　因为她知道，她要是敢坏了赌博社的规矩，下场只会比贴身女仆还要惨。
　　赌博社背后的财阀势力，完全有能力让她家倾家荡产。
　　但早乙女还是不肯屈服的再度开口言道；
　　“我要和你再赌一场！如果我赢了，你就要放我走！”
　　对此，周冥羽则继续笑道；
　　“你都已经用掉了一次，家畜可以无条件向人发起挑战的机会了。”
　　“现在你还想赌，拿得出赌注来么？”
　　“就专心当好我的贴身女仆，准备戒赌吧~”
　　这一下，早乙女彻底的无话可说。
　　周冥羽也属实是个带善人，不忍心看着早乙女这般美少女，在赌博的深渊中越陷越深。
　　只能是通过这样的反应，来帮她戒赌，让她重新走上正道了。
　　不信看蛇喰梦子，在周冥羽的‘帮助’下，成功戒赌过后。
　　现在的日子过得，那叫一个容光焕发，天天都能挨滋润。
　　所以，周冥羽那是在帮早乙女趁早脱离苦海呀~
　　周冥羽来到早乙女的身前，伸手捏住她的小脸蛋。
　　不由分说，直接一口就闷了上去。
　　这不由得令早乙女，瞪圆了一双大大的眼睛。
　　眼眸中，满是茫然与惊愕。
　　万万没有想到，周冥羽会这么直接。
　　但出乎意料的，她却并没有觉得恶心或是讨厌。
　　只感觉，很是奇妙
　　因为周冥羽身上所散发出来的味道，令她根本就讨厌不起来。
　　莫名的有一股魅力，让人沉迷于其中。
　　直到拉丝过后，周冥羽才是松嘴。
　　便见得早乙女喘着粗气，已是双眼情迷。
　　但那张嘴，还是一如既往的硬呀~
　　“你这家伙...别以为，我会放过你...”
　　对此，周冥羽不以为然，甚至还觉得很是满意。
　　毕竟傲娇嘛，就是这个味了，欺负起来才有意思。
　　周冥羽赖得和她多费口舌。
　　直接拽着她的双马尾当做方向盘，用实际行动来让她闭嘴。
　　就像对付涅墨西斯时一样...
　　如果要问，早乙女现在是何心情。
　　还是莫名其妙的，完全讨厌不起来的感觉。
　　被迫给周冥羽揉腿了半个多小时后。
　　早乙女不停的咳嗽着，伸手擦干净嘴角。
　　虽然满脸的嫌弃，可还是很实诚的一滴不漏。
　　周冥羽则是从包里，拿出700事先让菈菈准备好的女仆装，扔给了早乙女。
　　再用以命令的口吻，淡然言道；“穿上！”
　　早乙女白了一眼周冥羽。
　　明明很不情愿，但不知为何，内心深处就是反抗不了这家伙。
　　特别是这家伙身上所散发出来的气场，总是让人无法抗拒。
　　但早乙女还是忍不住害羞的问出一句；
　　“就在这里...换么？”
　　周冥羽继续是一副居高临下的口吻；
　　“不然你还想去那里换？”
　　没办法，早乙女只能是一副贝齿轻咬嘴唇，无比羞耻的表情...
　　当着周冥羽的面，春光乍泄的换好了女仆装。
　　不知为何，早乙女觉得这女仆装，莫名其妙的很是合身。
　　就像是事先给她量过三围，然后专门定制的一样。
　　那还用问么？
　　当然是周冥羽通过他那一双，阅花无数的双眼，目测所得出的数据。
　　大不了，还可以开透视咯。
　　再把过膝袜给穿好后，早乙女满脸的潮红，很是扭捏的问道；
　　“然后呢，你还想怎么样？”.

 第二百一十七章 偷袭安娜会长的胖次
     　　早乙女低着头，贝齿轻咬嘴唇，满脸的潮红。
　　两只小手再将女仆裙给微微提起，显得很是扭捏，又很是可爱。
　　“然后呢，你还想干什么？”
　　看早乙女那害羞的表情，似乎还是有点期待的样子。
　　周冥羽则是拿出手机看了一眼时间，悠然言道；
　　“接下来我就要去上课咯，你觉得我还能再干什么？当然晚上再干~咯~”
　　周冥羽把手机揣进兜里，直接说走就走就。
　　原本锁死的天台大门，一下子就被他给打开了。
　　走得那叫一个干净利落，欲擒故纵玩得更是如火纯情。
　　只是临走之前，顺带命令般的嘱咐上几句道；
　　“以后我再打你电话，要秒接，更要随叫随到。”
　　“不然的话，可是会有惩罚的！”
　　说罢，周冥羽便没了人影。
『幼儿园』中转班541847020

　　令早乙女都不禁觉得有些诧异，“真就...真就这么走了？”
　　她再转眼看向一旁，仍在舔着嘴唇回味无穷的梦子，忍不住开口问道；
　　“梦子同学，你真就愿意这么当他的女仆...让他呼之即来挥之即去？”
　　梦子确实笑盈盈的回道；“那我能有什么办法呢，愿赌服输咯~”
　　“并且，也不算是呼之即来挥之即去吧，因为...我们已经同居了。”
　　听闻此言，早乙女更是一惊；“都已经开始同居了？”
　　“意思是...你们都已经...那个了...？”
　　孟子的笑容，随之显得性奋了不少。
　　“对呀，当天我就被她抱回家去了，很美妙的呢~”
　　“只感觉，比在赌桌上挥斥千金，都还要美妙的多呢~”
　　“相信我，你也一定会爱上那种感觉的々」 。”
　　“所以就提前祝贺你一句，欢迎加入我们的大家庭哦，早乙女同学~”
　　说完，梦子便也蹦蹦跳跳的走人了。
　　只留下早乙女一人愣在天台上，一脸蒙蔽。
　　“大家庭？这...这又是什么意思啊？”
　　这个时候，周冥羽正神清气爽的走在前去教室的路上。
　　一阵感慨，拿傲娇来欺负着玩，果然很有意思。
　　周冥羽正思考着，又该用那些新玩法来开发早乙女时。
　　未曾想，安娜学姐突然就出现在了前方楼梯间的拐角处。
　　对此，周冥羽不能说是猝不及防吧，也得是早有预料。
　　毕竟一有黑光病毒，二有奈非天血统，三还有猎魔人感官。
　　哪怕周冥羽不去刻意的集中注意力，都能感知方圆十米内的所有事物。
　　直接是故意与安娜会长迎面相撞，用出了从出包世界带过来的幸运涩狼的技能。
　　一招梨神摔，把安娜会长给摔倒在地。
　　安娜明明穿着的，乃是长度直接盖到脚踝的长裙。
　　却硬是让周冥羽，把脸给怼到了胖次上，再是一波无缝衔接穴位按摩。
　　一股淡淡的幽香，随之飘进鼻子里。
　　原本，最为痛恨不知羞耻之事的安娜会长。
　　面对周冥羽这一招摔跤，却并无什么激烈的反应。
　　前面也提到过，安娜会长实在是太过于不谙世事了。
　　虽然最是痛恨H的事情，却完全不知道，H的事情都包含了那些范围。
　　顶多就认为，无非是牵牵小手又勾肩搭背之类的举动。
　　所以，安娜只是面无表情的言道；
　　“冥羽学长？你没事吧？可以让我起来么？”
　　周冥羽则非常恶趣味的，猛吸一大口香气后才是起身。
　　然后脸不红心不跳把安娜给扶了起来，笑呵呵的道歉道；
　　“不好意思啊，安娜会长，都怪我，走路不看路。”
　　安娜依旧面无表情，淡然回道；
　　“没关系，我也是没有注意看路。就这样吧，我还有事要忙，先走一步了。”
　　说完，安娜抬腿便走。
　　一如既往的高冷，又不失端庄淑雅的气质。
　　周冥羽则继续言道；“安娜会长，等一等。”
　　“又有什么事么？”安娜回过头来，瞥了一眼周冥羽。
　　周冥羽便笑道；“我这边另外掌握到了，可以拿捏赌博社的证据。”
　　“可以引得赌博社社长绮罗莉，主动出面来找我们谈一谈。”
　　“｀ ．所以想跟你互相留个联系方式，到时候好一起处理这件事情。”
　　“嗯。”安娜点了点头，便拿出手机与周冥羽交换了联系方式。
　　再望着安娜离去的窈窕的背影，周冥羽不禁挠了挠头。
　　‘这不对呀，咱这么刺激的一招脸突胖次，居然没能打开她的开关？’
　　‘果然是因为在大学，才与她第一次见面...’
　　‘而没有在小时候就跟她认识，有一段旧相识的过往来作为铺垫么...’
　　‘得是借着赌博社的事件，攻略一下安娜的好感度后，再试着打开她的开关了。’
　　而安娜那边，又走过一处拐角后。
　　突然就双腿发软，需得靠着墙壁，才能站稳身子。
　　更是面红耳赤，双手捂胸喘着粗气。
　　看她那性奋的表情，似乎是...已然觉醒了什么奇怪东西(赵得赵)
　　只是刚才隐藏得很好，所以没有露馅罢了。
　　但这个时候，周冥羽已然蹬上楼梯，前去教室上课去了。
　　故而并没有察觉到，安娜这边的状况。
　　周冥羽本以为，绮罗莉那边，今天就会想办法联系自己。
　　好好商议商议，该怎么解决，那藏有内置摄像头面具的事情。
　　周冥羽也正好，马上就可以打电话联系安娜学姐了。
　　结果等了一天，都没有半点消息。
　　而这一天下来。
　　除了R在校园，就是R在校园。
　　先是把喜多川带去厕所，让她跪趴在马桶上。
　　故意让她努力的忍耐，不能发出声音。
　　接着又把梦子和早乙女，又带去保健室闲。
　　让两人贴在一起，给自己揉腿.

 第二百一十七章 阿库娅~嘿嘿，我的阿库娅~
     　　眼见绮罗莉迟迟没有联系自己，周冥羽当然不急。
　　反正优势在我，我急什么？
　　时间来到中午的时候。
　　周冥羽再把喜多川叫来天台，让这三位R在校园的女主，一起碰个面。
　　见得喜多川也很是自然且熟练的，一起加入揉腿的行列。
　　早乙女的表情，不免有些诧异。
　　虽然她之前也听说过，周冥羽闹出来的那些绯闻。
　　但也着实没有想到，大三校花喜多川，竟也是这般心甘情愿侍奉于周冥羽关系。
　　正好，也到了饭点，差不多该吃饭了。
　　三人如同早上梦梦三姐妹那般，分工明确。
　　喜多川负责香肠，早乙女和梦子各负责一颗鸡蛋。
　　这一天的时间下来，三人都是喝牛奶喝到饱。
　　继续玩着R在校园直到放学为止。
　　绮罗莉那边仍是没有任何的动静。
　　让周冥羽不禁感叹，那冷面黑丝御姐，还真是沉得住气。
　　不过，她们要是一直沉得住气，想当面具的事情没有发生过的话
　　那周冥羽当然不会介意。
　　把莉莉香面具里有内717置摄像头用来出千作弊的事情公布出去，把赌博社的招牌给砸了。
　　如果赌博社背后的财阀，敢因此来找麻烦。
　　在周冥羽面前，任他们在有权势，体量再大。
千寻.2⑸伍9伍300
　　也要变成和之前骚扰喜多川那个富二代一样，直接落得个家破人亡的下场。
　　等梦子也放学后，周冥羽便带着喜多川，跟着她又去了一趟女生宿舍。
　　主要是帮她收拾下行李，好正式搬到家里去。
　　以便于她能尽到，全天二十四小时随叫随到的贴身女仆的职责。
　　至于早乙女的话，为了稳妥起见，还是再开发一段时间过后，再抱回家吧。
　　毕竟家里已经有两个傲娇了，又塞进去一个还没有调教好的傲娇的话。
　　那估计得是，天天闹腾的很。
　　反正先是来学校玩R在校园的时候，稳定给她喂牛奶喝就行。
　　回到家里，打开房门进到玄关。
　　梦子与喜多川，已是习惯性先摘下胖次和罩子。
　　也没有挂在墙上，毕竟被玩了一整天的R在校园，上面满是战果。
　　转而将之扔进堆满了几十条胖次的洗衣机里后，才是无比清凉的进到客厅。
　　梦梦一如既往的，很有正宫的气魄。
　　见得周冥羽帮梦子提着行李箱，她立马上前来，从周冥羽的手里接过行李箱。
　　然后带着梦子，通过菈菈的发明空间装置，给她正式安排好房间。
　　而周冥羽回家后的第一件事情，当然一如既往的要先喝水咯。
　　目光扫视一圈下来，便见得阿库娅在跟惠惠，在客厅里玩起了PS5。
　　玩得还是街霸，搁那一个劲搓招，给人一种战况很是激烈的感觉。
　　结果周冥羽走上前去一看，两人根本就搓不出来什么必杀技的连招。
　　完全就是你跳起来给我一拳，我又蹲下去给你一Jio的互殴。
　　也还别说，单从血量来看，两人确实打得有来有回，棋逢敌手。
　　毕竟一个是干啥啥不行，目前已经被开发得满脑子涩涩的智障。
　　另一个，则是满脑子‘一发’又‘一发’的中二病少女。
　　说白了，就是卧龙对凤雏。
　　见得两人都在专心致志的PK，甚至都没有注意到自己的出现。
　　周冥羽来到阿库娅的身后，突然就很是猥琐的笑出声来；
　　“阿库娅~嘿嘿，我的(abdi)阿库娅！~”
　　这可把阿库娅给吓了一激灵。
　　猛地回头一看，便见得周冥羽那一脸笑眯眯的表情。
　　“啊这...冥羽，是又口渴了么？”
　　“口渴了就直接叫我嘛，别这样吓我呀。”
　　看来，阿库娅已经完全适应了饮水姬的身份了，水杯时时刻刻都在准备着。
　　而惠惠那边，却是乘人之危。
　　乘着阿库娅分神之际，一套左勾拳加右勾拳，KO了阿库娅所操控的角色。
　　惠惠再一脸得意的表情，发出胜利的宣告；
　　“哼哼~我赢了！什么水之女神，不过是我的手下败将嘛！”
　　阿库娅顿时又被转移走了注意力，对着惠惠囔囔了起来；
　　“诶呀，这不算数了！你耍赖皮！我们再打一场！”
　　阿库娅话刚说完，周冥羽就伸手把她给抱了起来。
　　阿库娅也只能放弃了游戏手柄，自然是要以饮水姬的职责为主。
　　一直守在旁边的悠悠，则立马替补入场。
　　拿起手柄来，代替阿库娅与惠惠一决胜负。
　　虽然周冥羽现在也常常欺负阿库娅，但更多的主要还是在调情。
　　之前把阿库娅关在笼子里，拿去净化湖水，让她被一群鳄鱼给吓得嗷嗷乱叫。
　　主要是因为那个时候，她的智障实在是本色太过于闹腾了。
　　尤其是第一次见得周冥羽的龙胆亮银枪，居然还敢是一脸不屑的表情！
　　抱回到现实世界里来后，又天天和英梨梨打来打去的，一点都不让人省心。
　　那个时候，周冥羽当然得是好好整治整治她的智障本色。
　　现在的话，阿库娅依旧还是个智障吧...
　　但已不再是一门心思的整活，转而智障得很是可爱。
　　就给人一种傻乎乎的感觉，又很是乖巧听话。
　　就连一开始，天天和她打架的英梨梨，现在都很是宠溺着这个小智障。
　　周冥羽更是把她给宠得，天天都要用她的水杯，一顿狂饮山泉水。
　　毕竟人家堂堂水之女神...
　　虽然是个智障，但确实是个女神。
　　堂堂水之女神，如今心甘情愿又尽心尽力给自己当专属的饮水姬。
　　天天都架好一双修长的美腿，有所取之不尽用之不竭甘甜的山泉水。
　　那当然得是，一点都不能浪费呀.

 第二百一十八章 一脚把油门焊死
     　　周冥羽抱着阿库娅，再一挥手把维兹叫了过来。
　　再将饮水姬和制冰姬放在桌子上，叠在一起
　　然后，一道甘甜冰凉又爽口的天然冰镇山泉水，就做成啦~
　　周冥羽把嘴对上水杯，上下咽动着喉结，‘吨吨吨’~就是一阵狂饮。
　　那给人的感觉，哪怕是玉液琼浆都莫过如此了-。
　　令客厅里的三笠与涅墨西斯见此，都看直了眼-睛，很是羡慕。
　　顿时都觉得，似乎有些口干舌燥。
　　更很想试一试，那天然冰镇山泉水到底是何味道。
　　当然，也就只是心里面想一想了，可不真的敢打阿库娅和维兹的主意。
　　毕竟那是周冥羽专属的饮水姬和制冰姬，动了肯定要挨罚。
　　而阿库娅和维兹，则都显得有些束手无策。
　　葱白的小粉拳，是捏了又捏。
　　十根白嫩的脚指头，是伸展开来接着又马上抠紧。
　　由此可见，两人现在是个什么样的状态。
　　可是两人又不敢乱动，免得扰了周冥羽的兴致。
　　各自轻咬嘴唇，随着几声时不时的轻哼而努力的忍耐着。
　　当周冥羽终于吃饱喝足，发出“啊~”一声畅快的感叹之际。
　　两人也才是终于得以松开手刹，一脚油门下去直接踩死，便是逮虾户了。
　　这个时候，已经闲得很是手痒的芽亚，随之开口言道；
　　“情兽学长，现在是不是该去狩杀恶魔了呀？”
　　“上次带我们去猎杀那些个奇奇怪怪的巨人，是真的不过瘾呀，一点都不抗揍。”
　　这小妮子，只要不是带她去刷怪的时候，就是一口一个禽兽的叫唤着。
　　而三笠和希丝特莉亚听闻此言，两人的表情不免有些复杂。
　　因为她们俩截止目前的人生，都可以说是与巨人战斗了大半辈子。
　　结果不止普通的无垢巨人，就连铠巨和超巨...
　　在涅墨西斯和芽亚的面前，都只是不抗揍的沙包。
　　要说两人对此没有点感触，那是不可能的事情。
　　对此，周冥羽招了招手。
　　待芽亚蹦蹦跳跳地来至身前后，伸手摁住她的小脑瓜子，就是一顿大力的揉搓。
　　给人的感觉，完全就像是在撸猫一样，将芽亚的发型弄得凌乱了不少。
　　“急什么，吃完饭就去不行么？”
　　挨过一顿撸后，芽亚只是像小猫洗脸一样，显得很是乖巧的重新梳理起了头发。
　　“我这不是怕，禽兽学长你一个人跑去房间，一睡就是一晚上嘛。”
　　周冥羽吐出一口气来，“行了行了，马上做饭，吃完饭就带你去。”
　　说罢，周冥羽便进到厨房，挽起袖子准备亲自下厨。
　　毕竟每天的新鲜牛奶，只是保底。
　　得时不时上点龙国佳肴的美食，牢牢俘获住妹纸们的胃。
　　不过由于人数实在有些太多了。
　　梦梦、菈菈、娜娜、英梨梨、阿库娅、悠悠、惠惠、维兹、涅墨西斯、芽亚、喜多川。
　　还有刚刚加入进这大家庭的三笠、希丝特莉亚、梦子、以及芙列雅。
　　数了数，足足有十五个人，可是三十张嘴呀。
　　好像也不对，悠悠和惠惠已经是开了心之钢了。
　　那就得是三十二张嘴了。
　　要喂饱这三十二张嘴，工作量确实不小。
　　可都是周冥羽的无价之宝，必须得全部喂饱才行。
　　涅墨西斯和芽亚主仆，便被抱进了房间里。
　　一同而来的，还有梦梦、菈菈、娜娜三姐妹。
　　这一次，五人到没有想以往一样，横看成岭侧成峰的跪趴成一排。
　　因为那样的话，每次最多只能开动三个赛道。
　　总是得有两个赛道，处在闲置的状态。
　　为了平均的照顾到每一个人。
　　转而是让涅墨西斯与黑咲芽亚这对主仆俩叠在一起。
　　梦梦、菈菈、娜娜这代表着男人终极梦想的三姐妹，又另外叠在一起。
　　然后嘛，便是一脚油门焊死...
　　不得不说，‘焊’这个字着实有些奇妙。
　　把它给拆分开来，左边是个火，火力全开。
　　上面是个日，下面又是个干...
　　等进入到梦境世界后。
　　并没有是跑去鬼泣刷怪，而是回到了出包的世界。
　　对此，本就双腿发软的芽亚，更是有力无气的回道；
　　“你个情兽学长~不是说好了...一吃完饭，就马上去狩杀恶魔的嘛。”
　　周冥羽二话不说，先‘啪’的一巴掌拍了过去。
　　“这才多久啊，这么快就不想回娘家了？”
　　“说不准，这里另有意想不到的沙包哦。”
　　显然，周冥羽的口中的沙包，指得是虚那只；
　　拥有蓝星的生命能量，不老不死不灭的乌鸦。
    ....... . .......            
　　毕竟红缨妖刀事件都过去那么久了，自己又顺手灭掉了天照院奈落。
　　他们总该是有点行动，上点最好是能帮自己推动下妹纸的剧情了吧。
　　芽亚的小瓜子，显然想不到这些事情。
　　“蓝星又没有参与银河战争，哪来的沙包嘛？”
　　周冥羽顺手一揉，“待会你就知道了。”
　　待梦梦她们自行清理卫生之际。
　　周冥羽先一步走出卧室，来到客厅。
　　拿起遥控板，打开了电视。
　　出乎意料的是，一连翻了好几个电台。
　　依旧是风平浪静，不见有所谓的暗流涌动。
　　电台媒体们，也是一如既往的，只报喜不报忧。
　　一套接着一套的介绍着，蓝星打开迎接天人的大门后，飞跃进步的科技水平。
　　周明不禁深吸了一口气。
　　那帮家伙，都是老乌龟不成？居然这么能忍？
　　这个时候，美柑穿着可爱的花朵图案睡衣，打着呵欠也出现在了客厅。
　　“冥羽？你今天起得这么早？”
　　“梦梦和菈菈，没有跑去夜袭你了？”
　　PS；多多赏点鲜花票票呀，读者老爷们呀~
　　剩下的半个月，准备试一试每天都冲上两万字。
　　多来点鲜花票票，多一点开冲爆更的动力呀小.

 第二百一十九章 又喂提亚悠吃烤肠
     　　“哪有，我们现在都正经的好不好。”
　　面对美柑习惯性的怀疑，周冥羽的脸皮，一如既往的厚。
　　不过从某种角度上来说，好像也没错。
　　毕竟是，天天都在很正经的逮虾户。
　　美柑投过来将信将疑的目光，倒也没有多说什么，转而言道；
　　“等我先去上个厕所洗漱一下，回来再给你们准备早餐。”
　　说罢，美柑便往厕所去了。
　　明明年龄要比周冥羽小很多，给人的感觉，却像是老妈子一样...操心。
　　可当美柑上完厕所洗完脸，打起精神后再来到客厅时。
　　周冥羽戴着围裙，已然自顾自的在厨房里忙活了起来。
　　“冥羽？你在干什么呀，你会做饭么？”美柑的表情不免有些诧异。
　　周冥羽则淡然笑道；“有看视频学过，所以就心血来潮的试一试咯。”
　　美柑果然很像个老妈子一样，跟着进到厨房里去。
　　虽然没有说话，一双眼睛却是在观察着周冥羽做菜的动作。
　　本来是想预防，周冥羽会不会做出什么黑暗料理来。
　　结果却见得，周冥羽的动作很是熟练，一看就是经常下厨的那种。
　　这一下，美柑更觉奇怪了，“原来你会做饭的呀？”
　　周冥羽便笑着应道；“都说了嘛，看视频学的。”
　　“正好让你尝一尝，我的手艺如何。”
　　听闻此言，美柑顿时就有一种被激起了胜负心的感觉。
　　更理“七一七”所应当的认为，就应该由自己来照护周冥羽的起居一样。
　　而周冥羽突然反过来，要她尝一尝自己的手艺。
　　令美柑的心情，微妙得有些复杂。
　　再加上周冥羽的动作，只是看着很熟练。
　　他所用的食材以及即将要出锅的菜式，美柑都没怎么见过，用的还是砂锅。
　　美柑嘟着小嘴，很不服气的言道；
　　“可别让我食物中毒肚子疼，直接没办法去学校上课了哟~”
　　面对质疑，周冥羽自然不会多想。
　　毕竟美柑就是这么一个，小大人管家婆的性格。
　　“放心啦，虽然味道不敢保证，但绝对不会食物中毒的。”
　　谦虚归谦虚，周冥羽的语气很是自信。
　　美柑便再是一脸将信将疑的表情，坐在了沙发上。
　　等着看一看，周冥羽到底能做出个什么东西来。
　　不出多时，已经清理好卫生的梦梦她们，跟着下到客厅。
　　原本略显冷清的客厅，顿时就热闹了起来。
　　周冥羽那般，随之解开了砂锅的锅盖。
　　一股无比浓郁的香味立马飘散开来，令人闻之食欲大开。
　　更是令两张嘴都才刚刚吃饱的梦梦她们，一阵嘴馋；
　　“好香呀，冥羽，你又在煮什么呀？”
　　周冥羽戴上隔热手套，把砂锅直接端上桌来。
　　“正宗的，砂锅皮蛋瘦肉粥。”
　　众女定眼往锅里一看，直接色香味俱全。
　　若是要拿去当一家餐厅的招牌菜，完全绰绰有余。
　　这一下，美柑是真的相信了，周冥羽是真的会做饭了。
　　她迫不及待的盛了一勺进到碗里，再用小勺子吃进嘴里。
　　虽然没有发光特效以及叫人爆衣的效果，却也足以令味蕾有所爆炸体验。
　　美味归美味，美柑却是忍不住白了一眼周冥羽；
　　“你这家伙，明明很会做饭的嘛，为什么不早说呀？”
　　“害得我每天放学了，都是第一时间赶回家里做饭给你吃。”
　　这一瞬间，真的突然是有一种
　　老公明明有特级厨师证，却深藏不露的藏了十几年...
『幼儿园』中转班541847020

　　终于才让天天负责做饭的老婆，给发现了的感觉...
　　对此，周冥羽的反应很是温柔；
　　“都说了，是刚刚才学的咯嘛，你要是觉得好吃的话，以后我就天天做给你吃。”
　　刚刚还有些脸红的美柑，听得此言，突然就脸红得说不出话来了。
　　心情很是复杂，又莫名觉得，心里暖洋洋的。
　　更突然感觉，以前的那个笨蛋老哥，一瞬间变得帅气了许多。
　　而梦梦她们，只能是配合着，装作也是刚刚才知道周冥羽其实很会做饭的事情。
　　不然的话，美柑可就不只是单纯的害羞，得是该大发雷霆了。
　　才不出十分钟，一大锅皮蛋瘦肉粥，就被六女给炫得干干净净。
　　尤其是美柑，小肚皮都吃得撑了起来。
　　周冥羽便是笑盈盈的问道；“怎么样，好吃不？”
　　“要不今天的晚饭，还是由我来做给你吃？”
　　很明显，周冥羽已然是把主意，打到了这位能干又能干的妹妹身上了。
　　反正没有血缘关系，肯定得是肥水不流外人田啊！
　　未曾想，美柑突然就傲娇了起来；
　　“不过是煮了一锅粥而已，少得意。”
　　“今天的晚饭，还是要由我来掌勺！”
　　也炫了两碗皮蛋瘦肉粥的梦梦，看着美柑那嘟起的小嘴，不由得一脸的姨母笑。
　　久经人事过后，当然能看得出来，美柑这是在赌气呢。
　　别看美柑年龄虽小，却是理所当然的当家很多年了。
　　结果突然发现，平常只会干饭的笨蛋老哥，厨艺居然比她还好，肯定会有些不甘心。
　　面对美柑的反应，众女都是看破不说破。
　　坐等周冥羽把美柑攻略下来后，也给抱回家里去，然后再一起忙活家务事的那一天。
　　吃完早餐后。
　　一群人便来到玄关，准备出门上学。
　　涅墨西斯并非是彩南高中的学生。
　　不过大家都去学校上课了，她也闲着没事情干，便准备跟着去学校里转悠上几圈。
　　与美柑半路分别后，来到彩南高中的学校门口。
　　古手川这位风纪委员，正带着臂章，例行检查学生纪律。
　　原本称得上是一副，刚正不阿嫉恶如仇的模样。
　　可一见到周冥羽，古手川顿时就羞红了脸。
　　很明显是回想起了，那天被周冥羽强行拽去体育仓库的事情。
　　哪怕只是与周冥羽四目相对，身体立马就很是诚实了有了感觉。
　　毕竟众所周知，最喜欢扰乱纪律的，那就是风纪委员了。
　　“早上好，古手川。”周冥羽非常正常的，挥手打起招呼。
　　古手川却很不正常的面红耳赤，有一种欲盖弥彰的感觉。
　　“早...早上好，快给我进去上课，别迟到了！”
　　见得这样的画面，梦梦忍不住又是一脸的姨母笑。
　　古手川的一些列反应，那是在害怕的同时又在期待...
　　周冥羽会不会...又把她给拽去体育仓库。
　　因为现在的古手川，已经是完全没办法拒绝周冥羽了。
　　原本，周冥羽也的确是这样打算的。
　　不过转念一想，还是先不打扰古手川以风纪委员的身份例行检查了吧。
　　反正下课了，还有的是机会，让她监守自盗。
　　大不了，又是一波时停咯~
　　再加上梦梦三姐妹，还有涅墨西斯与芽亚主仆俩。
　　上下两张嘴，都已经是喂得饱饱的了。
　　故而周冥羽今天很是老实，没有逮住妹纸就是R在校园。
　　老老实实的来到教室，等着上课。
　　只是在上课的途中，一双眼睛，不停的往正在讲台上讲课的提亚悠身上扫视着。
　　感受到周冥羽的视线，提亚悠已经和古手川一样，变得很是奇怪了。
　　讲课讲着讲着，就忍不住莫名其妙的微微脸红...
　　待到下课的铃声响起。
　　周冥羽正准备，直接去半途截胡提亚悠的。
　　结果没想到，提亚悠竟然主动送上门来了。
　　只见提亚悠收拾好教材后，便来到了周冥羽的面前。
　　“那个，冥羽同学，老师有些事情想和你单独谈一谈，能单独出来一下么？”
　　周冥羽当然知道，提亚悠想找自己谈什么。
　　便跟在提亚悠的身后，离开了教室0 .         
　　然后在途径正好无人的料理科教室时。
　　眼见四下无人，周冥羽突然就十分大胆的，把提亚悠给拽进料理教室去了。
　　“对了，老师，你吃过早餐了没有了？”
　　说着，周冥羽反手把教室门给锁上，便是一阵上下其手。
　　以提亚悠的性格，除开贝齿轻咬嘴唇，面红耳赤...
　　显得很是情迷以外，当然没有反抗，就只是用嘴巴来言道；
　　“冥羽，等一等...嗯啊...我找你来不是...不是要这个的呀...”
　　现在没有外人在场了，以提亚悠目前和周冥羽的关系，便没有必要加上同学称呼的后缀了。
　　周冥羽顺手解开夹心饼干的包装，接着言道；
　　“我知道，老师你是想说，让你跟小暗和好的事情吧？”
　　“放心，我答应了你，就一定会做到的。”
　　“只是...老师要是还没吃早餐，肚子饿了的话，先把早餐吃了再说吧。”
　　“等吃完早餐了，马上就带你去找小暗。”
　　提亚悠当然很是听话的，先吃起了夹心饼干。
　　接着再张着小嘴，吃起了烤肠。
　　最后一口牛奶，可谓营养均衡。
　　只是不小心把提亚悠给呛得，泪眼婆娑，十分的惹人怜爱。
　　“咳咳...冥羽，现在应该可以了吧？”
　　周冥羽暂且没有说话，从兜里掏出纸巾，很是温柔的给提亚悠擦干净了眼泪与嘴角的口水。
　　内心稍稍忍不住在瞎想，让提亚悠与鞠川静香两人叠在一起...那美妙的光景。
　　“走，现在就小暗谈一谈吧。”
　　说罢，周冥羽便带着提亚悠，离开了料理教室。
　　如此看来，反倒周冥羽更像是老师，要去调和提亚悠和小暗这对姐妹的矛盾。
　　至于该去那里找小暗，无非就两个地方。
　　一个是，夹在两栋教学楼之间的那长椅上。
　　那里有两栋教学楼帮忙遮挡阳光。
　　非常适合用来午休吃便当，又或者文青的看书，享受风和日丽的天气。
　　另一个便是图书馆了，小暗这类文学少女，比较会出现的地方。
　　照着就近的原则，周冥羽先带着提亚悠，去了那一趟那长椅所在的地方。
　　果然见得，小暗一个人孤零零又非常的安静的坐在哪里看着小说。
　　与周围的景色，完美的融为一体，形成一道靓丽的风景线。
　　“小暗，你又一个人在这里看书了呀3.8？”
　　周冥羽走上前去，很是自然的打起招呼。
　　小暗抬起头来，先看了一眼周冥羽。
　　再看了一眼周冥羽身后，表现得很是紧张的提亚悠。
　　下一秒，小暗的表情顿时显得有些警惕；
　　“别搞得你关系和我很熟一样，可别忘了，你现在依旧是我的暗杀目标。”
　　“我仍在随时盯着，你的性命的呢。”
　　很明显，这也是小暗有所紧张的表情。
　　毕竟提亚悠对她意义，宛如母亲一般。
　　只是提亚悠这位母亲，碍于不可抗力，不得不在半途...‘抛弃’了小暗。
　　提亚悠这个天然呆的情商，当然看不出来，小暗其实也很纠结。
　　完全被小暗故作水泥封心的伪装，吓得更加的不敢说话了。
　　周冥羽则依旧淡然的言道；
　　“你说的没错，我们之间的关系，确实不是很熟悉。”
　　此言一出，小暗瞬间皱起蹙眉。
　　有时候吧，妹纸们的心思就是这么的奇怪且矛盾。
　　又想要你是个禽兽，又想要你禽兽不如。
　　周冥羽又继续言道；
　　“但你和提亚悠老师，关系应该很是要好的吧？”
　　“为什么不能好好的谈一谈，非要避而不见呢？”
　　PS；本来都冲了一万五千字了，结果又被封了一章。
　　今天暂且就只冲个一万五，当做热身吧。
　　为了不影响订阅，剩下的三千字还是等明天解封了再发吧.

 第二百二十章 见缝插‘针’
     　　这一下，小暗立马彻底的变了脸色。
　　“周冥羽，这不应该...是你该管的事情吧？”
　　结果周冥羽却非常大胆的走上前去，摸了摸小暗那一头柔顺的金发。
　　“我说过，我想要你像个正常的女孩子一样活下去。”
　　“既然是正常的女孩子，就该忘掉，作为人形兵器的过往。”
　　“从而与自己关系最为亲近的人和解，那不是理所应当的事情么？”
　　这一回，小暗并没有因为周冥羽肢体接触，而直接大打出手。
　　原本故作冷漠的目光，甚至都柔和了不少。
　　再缓缓的低下头去，沉默不语。
　　令一旁的提亚悠见此，总算是看到了和解的希望。
　　“小暗...”
　　提亚悠正准备开口，向小暗表明自己的心意之时。
　　一道身影突然半路杀出，猛的扑在周冥羽的身上，打乱了提亚悠的节奏。
　　用出这一招萌喵扑食的人，倒并非是黑咲芽亚。
　　而是露恩，这位因为忙于偶像事业，许久都为登场01的小可爱。
　　一米五八的身高，有着B:83W:55H:83的三围。
　　一头过肩的青色长发，头顶的两根呆毛很是显眼与可爱。
　　“冥羽~我终于放假了呀~终于可以来见你了呀~”
　　看露恩这性奋的模样，估计是直接可以拿去揉腿的地步了。
　　也正好，照接下来的氛围，该让提亚悠和小暗单独谈一谈了。
　　“你们，心平气和的好好聊一聊吧。”
　　“不要再因为不该有的矜持，而互相漠视了。”
　　“我就先走一步，不打扰了你们了。”
　　说罢，周冥羽便顺势一招公主抱，把露恩给抱了起来，接着便转身走人。
　　虽然露恩很是欣喜，周冥羽什么时候变得这么主动了。
　　但也还是意识，自己刚刚太过于性奋，好像做了什么不合时宜的举动。
　　“冥羽，小暗和提亚悠老师，她们怎么了么？”
　　周冥羽感受着，怀抱里，那香香软软的玉体，转移话题道；
　　“没事，不过是让她们俩，好好聊下天而已。”
　　接着，周冥羽就秉持见缝插针，有机会说干就干的原则，直接语出惊人；
　　“对了，露恩，我们交往吧。”
　　“阿勒？！！”露恩顿时被吓了一跳，不见了方才的大胆与主动。
　　不过在短暂的惊慌过后，取而代之的，是满满的惊喜。
　　“冥羽君...你的真的...想好了要和我交往了么？”
　　对于这样的问题，那当然是想都不用想，直接给出肯定回答；
　　“那当然肯定是想好了呀。放心吧，露恩，我一定会好好珍惜你疼爱你的。”
　　得到确切的答复后，露恩便是欢呼雀跃。
　　“太好了，冥羽，我们终于可以在一起了呀~”
　　结果嘛，周冥羽跟着就泼下去了一盆冷水。
　　“不过，跟我交往的，还不止你一人哦。”
　　露恩随之一愣，“是...是菈菈么？”
　　周冥羽则很是实诚的答道；“还不止菈菈一个。”
　　“你知道的，我作为菈菈的未婚夫，同时也是戴比路克王位的候选人。”
　　“自然会有所....三妻四妾。”
　　说着，周冥羽又非常熟练的，玩起了欲擒故纵的套路；
　　“抱歉，我应该在向你表白之前，就说清楚的。”
　　“如果你不愿意的话，也没关系，我...”
　　结果周冥羽话还没说完，露恩就更加大胆的突然吻了上来。
　　又是一波拉丝，才是结束。
　　“如果...如果是冥羽君的话，我愿意。”
　　“我相信冥羽君，会一直深爱着我的！”
　　眼见露恩这么轻易的就到手了，周冥羽的表情很是满意。
　　就像是没有人会贱到，嫌弃钱多一样。
　　后宫都已经开启来了，又怎会嫌妹纸多？
　　既然有机会，那肯定是要照单全收啊~
　　而接下来嘛，以周冥羽的德行，肯定是要把握住见缝插针了。
　　周冥羽一个漂移，便拐进了刚刚喂提亚悠吃香肠的地方。
　　接着又是动作无比熟练，且手法老道的解开了包装。
　　顿时令露恩娇羞得，芳心乱颤。
　　“阿勒...冥羽君，这...这就要开始了么？”
　　周冥羽脸不红心不跳，一副向来如此的口吻；
　　“既然我们都已经交往了，是情侣了，这种事情不是很正常的么？”
　　“这也是情侣之间，最为重要的，表达爱的方式了。”
　　“也就先帮我揉揉腿吧，露恩。”
　　对此，这只纯如白纸的小可爱，只能随了周冥羽的意愿。
　　开始小心翼翼的，生疏而又努力的，帮周冥羽揉起腿来。
千寻.二五五九五三零零
　　这个时候，717已是媚阳高照。
　　周冥羽靠着窗边，坐在椅子上。
　　一边享受着露恩的初次揉腿，一边欣赏着窗外的学园风景。
　　露恩则是跪在地上，更显顺从。
　　本就小巧的体形，自然是被墙壁给完全遮挡住。
　　单从外面来看，根本就看不见露恩现在再做什么。
　　倒是天空中的阳光，透过窗户洒落进教室里来。
　　又刚好照耀在，正在努力的露恩的俏脸之上。
　　更照得她那本就白皙的玉肌，有所吹弹可破的柔嫩感。
　　只显得很是唯美的感觉，又洋溢着青春荷尔蒙的气息。
　　令周冥羽忍不住感叹，这就是R在校园的青春之际。
　　未曾想，却是突然一声晴空万里的惊雷，轰鸣于整个天空。
　　甚至都能感受到，那脚下地板，都被那高频率的声波，给震颤动了起来。
　　抬头望向天边，竟然见得一艘环形的齿轮装飞船，远远的映入眼帘。
　　令周冥羽瞬间皱起眉头。
　　那特么不是复仇者联盟里，灭霸手底下的飞船么？
　　突然出现在这里是作甚？.

 第二百二十一章 突然乱入的灭霸
     　　也正好，刚刚才把牛奶送货到家。
　　正处在贤者状态，想干点正儿八经的正事的周冥羽，当然得去调查调查。
　　那艘有百分之九十的概率，就是灭霸舰队的环形齿轮飞船，到底是怎么回事。
　　周冥羽随之收起吸管，摸了摸正在咳嗽的露恩的脑袋。
　　“露恩，你就躲在学校里，千万不要乱跑。”
　　“接下来的事情可能会很麻烦，我先去外边看一看。”
　　即便露恩咳得上气不接下气，也还是赶在周冥羽出发前，开口问道；
　　“咳咳...冥羽君，你...咳咳...你也别出去乱跑呀？”
　　周冥羽便很是自信的回道；“放心，其实我还算是很强的。”
　　“比绝大多数人，都要强上那么亿点点。”
　　说罢，周冥羽便当着露恩的面，直接从窗户飞了出去。
　　而同周冥羽一起，飞至彩南高中学校上空的。
　　还有小暗、涅墨西斯、黑咲芽亚这三个人形兵器，以及梦梦三姐妹。
　　那环形齿轮飞船，刚刚出现的时候，仅仅只是有平常看见的月亮那般大小。
　　可随着时间的推移，那环形齿轮飞船的轮廓是越来越大。
　　哪怕已经很是接近地表了，还在不停的放大着。
　　到最后，当环形齿轮飞船带有一种巨物独有的笨重感。
　　缓缓悬停于，远处终端塔的上空时。
　　甚至比终端塔，都还要大上数倍不止。
　　要知道那终端塔，在正常的情况下，乃是可以容纳上前艘星际飞船的星际机场。
　　由此可见，那环形齿轮飞船，到底是有多么的庞大。
　　哪怕相隔如此之远，都能感受，那宛如泰山压顶一般的压迫感。
　　更好似，世界末日已然来临。
　　这时，涅墨西斯这只黑皮小萝莉，一脸看热闹不嫌事大的表情，悠然言道；
　　“阿拉，那至少得是装载了可以清空一整座星球地表的武器，准歼星级战舰呢。”
　　“突然就无视星际公约，直接开到地表上来，恐怕得有好戏上演咯~”
　　听闻涅墨西斯的语气，周冥羽飞上前去，直接就给了她一脑瓜蹦。
　　令她‘诶呀’一声娇喘，疼得双手捂住了脑袋。
　　普天之下，敢这么对这位，由暗物质思念体组成人形兵器大杀器的，也就只有周冥羽。
　　但周冥羽觉得，光给她一个脑瓜崩还不够，又出声训斥道；
　　“咋地，听你这话说得，好像完全不关你的事情一样啊々」 ？”
　　“这好歹算是你的娘家吧？你就这么幸灾乐祸啊？”
　　涅墨西斯顿时眼泛泪花，显得很是委屈，又显得那叫一个可爱。
　　“我...我这不是想提醒一下你们，事情的严重嘛。”
　　“你这突然就给我一个脑瓜崩，也太欺负人了嘛！”
　　周冥羽白了涅墨西斯一眼，也知道她就是这么一个乐子人的性格。
　　接着转眼看向梦梦三姐妹，俨然一副一家之主的姿态，发号施令了起来；
　　“梦梦、娜娜、菈菈，你们就留下来，负责保护彩南高中，还有美柑的安全。”
　　“涅墨西斯，芽亚，你俩就跟着我，去一探究竟。”
　　最后，周冥羽一旁小暗时，却是欲言又止。
　　还是小暗自己，赶在周冥羽带着主仆俩正式出发之前，忍不住开口问道；
　　“所以，周冥羽，你就这样把我排除在外了？”
　　周冥羽则显得很是严肃的回道；
　　“我不是说了么，我希望你，能以正常的女孩子的身份生活下去。”
　　说完，周冥羽唤出阎魔刀握在手里。
　　拔刀出鞘，对空划出十字，当众开了一道直达终端塔的任意门。
　　接着便带着主仆俩，迈了任意门里。
　　那任意门好似无尽深渊般的特效，也随之消失。
　　只不过，在经过片刻的犹豫后。
　　小暗还是扇动着翅膀，飞往了终端塔的方向。
　　因为她也希望，能像涅墨西斯和芽亚一样，陪在周冥羽的身边一同并肩作战。
　　而不是被周冥羽当成很有距离感的花瓶，被单方面的保护起来
　　这个时候。
　　周冥羽已然是带着主仆俩，通过任意门，来到了终端塔下。
　　再抬头看向天空中的那庞然大物，当真是本能的用有一种；
　　宛如蚂蚁般，在仰望着人类即将碾压下来的脚底板的恐惧感。
　　因为那环形齿轮飞船，实在是太过于巨大了。
　　此时，巡警组的人也赶到了现场。
　　并同时开动出几十艘警用飞船，不停循环播放着警告；
　　“警告！将歼星级战舰强行开入中立星球地表的行为，已然违反了星际公约的条款！”
　　“警告！请将歼星级战舰立马开走撤离！”
　　结果人家压根就不管，这所谓大家警告威胁。
　　继续一动不动的，悬停在空中。
　　经过这么一番近距离的观察后。
　　周冥羽更加的确定，这就是复仇者联盟里，灭霸手下的飞船！
　　也着实没有想到，出包与银魂融合的世界里，居然还会突然乱入灭霸的存在。
　　该不会，乌木喉与黑矮星那大块头，现在就在那飞创上吧？
　　结果还真的是，说曹操就曹操到。
　　但第一个出现的，却并非是乌木喉。
　　而是另一道，周冥羽很是属性身影，出现在了终端塔的塔顶。
　　脸上带着青面獠牙的面具，身上披着好似羽毛一般的披风。
　　只用一眼，周冥羽便认了出来。
　　那正是虚这个，拥有星球之力的不死之乌鸦。
　　当虚出现过后，空中的环形齿轮飞船，立马降下一道蓝色的眩光。
　　长相丑恶且怪异，但举手投足间，又好似绅士般优雅的乌木喉；
　　以负手而立君临天下的姿态，带着黑矮星随着蓝色的眩光出现在了视线里。
　　并降落于终端塔的塔顶，与虚交谈着什么。
　　见得这一幕，周冥羽立马就皱起了眉头。
　　表情虽然算不算特别的震惊，却通过对银魂剧情的了解，大致猜到了。
　　乌木喉突然降临于蓝星，以及虚突然出面亲自前去迎接的用意何在了。
　　大概率是虚出于毁灭蓝星，以终结自身不死之诅咒的意志，故意把乌木喉给引过来的。
　　也难怪，在自己出手灭掉天照院奈落后。
　　这一段时间以来，虚以及天导众一点动作也没有。
　　因为所有的举动与决策，都是为了自我毁灭。
　　如今，突然有了灭霸的乱入。
　　便可以借由灭霸的力量，来毁灭蓝星。
　　毕竟那得是一个愿打，一个愿挨。
　　就不必再像原来一样，通过政变夺得天导众控制权的方式；
　　来使蓝星强行参与银河战争，引火自焚烧身。
　　猛地一下就猜到，虚的真实目的后。
　　为了守护出包的妹纸们，周冥羽当然不可能坐视不管。
　　立马就是一招隔空瞬步，直接冲上终端塔的塔顶。
　　没有任何的废话，直接就是雷霆万钧的一刀，斩下虚的头脑。
　　然而，只要蓝星还存在，不被毁灭。
　　虚就不会死去，更可以无限重生。
　　才仅仅是一秒钟不到的时间，虚就重新长出来了一颗脑袋。
　　倒也是被斩掉了面具，转而露出了吉田松阳的面容来。
　　虚面无表情的侧目看了一眼周冥羽，毫无波澜的出声言道；
　　“｀ ．你就是哪位，帮坂田银时他们化解了红缨妖刀事件少年？”
　　听得他主动提起红缨妖刀的事情，周冥羽嗅觉极其敏锐的一声冷哼；
　　(赵得赵)“看来，那件事情的背后，也还有你在暗中推波助澜咯？”
　　虚没有正面回答这一质问，上下打量了一圈周冥羽后，转而言道；
　　“果然如传言一般，强得不合常理。”
　　周冥羽也没有理会虚的这一句感慨，扭头看向乌木喉与黑矮星。
　　打算确定一下，自己的猜测是否属实。
　　“然后呢，你们两个丑八怪外星人，突然来访蓝星，又是有何目的。”
　　乌木喉依旧是一副居高临下的姿态，悠然出声道；
　　“吾等，为探寻无限宝石，从银河系之外而来访于此。”
　　“结果却被谎言所欺，耽误吾等所肩负之伟大的使命。”
　　“倒也正好，以替吾主至高无上的灭霸，执行灭除以该星球一半生命的规划。”
　　听得乌木喉那文绉绉的说话方式，周冥羽的感觉就四个字；
　　特么的装模作样！
　　恰好，涅墨西斯与芽亚，都追着周冥羽飞了塔顶闲。
　　“情兽学长，你一个人跑这么快干嘛？该不会是打算一个人吃独食吧？”
　　“咦~这两个丑巴巴的外星人，是从哪里来的品种哟~长得可真别致。”.

 第二百二十二章 大发神威的主仆俩
     　　“咦~这两个丑巴巴的外星人，是从哪里来的品种哟~”
　　听闻此言，黑矮星顿时气得嗷嗷乱叫。
　　同样长得很寒碜乌木喉，倒是一如既往的绅士，伸手示意黑矮星稍安勿躁。
　　但望向涅墨西斯的眼神，也同样很是不满。
　　“一群不知救赎之道的下等生物。”
　　一声冷哼过后，乌木喉更像是位优雅的音乐指挥家一样。
　　伸出手指对着空气轻轻一点，竟然直接将终端塔由钢碳纤维合成的外壳给拆了下来了几块。
　　再以此当做武器，直接以音速砸向涅墨西斯。
　　可谓一出手就是杀招，一点都不懂得怜香惜玉。
　　结果涅墨西斯动都没动一下，就将这些钢碳纤维的外壳，分解成了一堆随风而散的灰烬。
　　这不由得令乌木喉微微眯起眼睛，饶有趣味看着涅墨西斯。
　　“既不是念力，也不是魔力，你所使用的能量，似乎...很有意思。”
　　涅墨西斯得意的笑道；“如果想让给我你这个丑八怪整一下容，也不是不可以哦。”
　　眼见涅墨西斯和乌木喉已经开掐，旁边芽亚很是蠢蠢欲动。
　　周冥羽便悠然出声道；“还愣什么？你眼前不是正有一个沙包么？”
　　“到时候可别又囔囔着，我没带去刷怪了。”
　　于是乎，芽亚一个俯冲冲向黑矮星，准备放开手脚大干一场。
　　黑矮星自是挥舞着手里外星科技的链锤，欣然应战。
　　而头顶上的环形齿轮状飞船，也接收到了乌木717喉发出的指令。
　　随即打开了几个武器舱的舱门，放出数不胜数的太空狗。
　　那成千上万的太空狗，似下饺子一般如雨而下。
　　以此来消灭，蓝星一半以上的所有生命。
　　这些太空狗个头，个个都有汽车的大小，面相狰狞，毫无智力可言。
　　本可以直立行走，但脊椎很是畸形，看着更加的渗人。
　　唯一的作用，便是投放于战场上，用作炮灰一般撕毁眼前的敌人。
　　涅墨西斯在VS乌木喉，黑咲芽亚在VS黑矮星。
　　那周冥羽嘛，当然不会去抢了她们俩各自的猎物。
　　转而是来负责，解决掉头顶上的齿轮战舰。
　　它们所投放出来的太空狗，都还只是开胃小菜。
　　飞船本身，装载了可一波清理掉，蓝星超过百分之八十以上地表的准歼星级武器。
　　必须得赶在飞船动用准歼星级武器之前，将其给解决掉才行。
　　然而，本就是为了追求自我毁灭的虚，可不会坐视不管。
　　一招速度快到，也好似闪现一般的突袭，冲刺至周冥羽的身后。
　　满怀着杀意的一刀，劈向周冥羽的脑袋。
　　只不过，实力本就不及乌木喉与黑矮星的虚，自然更不可能是周冥羽的对手。
　　他手里的刀刃，即将要触碰到周冥羽之际。
　　其身体，突然就被一股扭曲时空的特效覆盖住，令他的动作，变得无比的缓慢。
　　接着，又(abdi)是一连数不胜数锋利的刀光，闪烁过他的身体。
　　正常时间的一秒钟过后。
　　扭曲时空的效果消失，虚直接被字面意义上的千刀万剐，给切成了一堆血肉模糊的肉块。
　　但前面说过，只要蓝星尚还存在，虚就不会死去。
　　只是其肉体，被次元斩破坏得实在有些严重。
　　倒也是花费了一分多钟的时间，才重新长出一颗脑袋来趟在地上。
　　这个时候，周冥羽握在手里的阎魔刀，随之发出一股淡淡的蓝色幽光。
　　其所蕴含的魔力，只能用恐怖来形容。
　　且随着时间一分一秒的流逝，蓝色幽光的强度变得愈发的刺眼。
　　明显是在蓄力着什么，非常恐怖的大招。
　　可虚望向周冥羽的背影，表情一如既往的淡然。
　　毕竟真正一心求死之人，自是这般心如死灰的波澜不惊。
　　“你的实力，果然很强，但你终究也杀不死我。”
　　“只要蓝星这颗星球本身尚还存在，我就永远不会死去。”
　　虽然周冥羽压根就没把虚放在眼里，也还是忍不住回上一句；
　　“你要死不死的，又关我什么事？”
　　“不过是一只，打不死的小强而已。”
　　“就暂且继续让你活着，看看坂田银时那吊毛，会不会来找你吧。”
　　说罢，周冥羽纵深一跃，跳下了终端塔。
　　由于阎魔刀还在蓄力，转而用魔力凝聚出魅影之刃。
　　前去解决掉，那些已经被投放于地面上的天空狗
　　这个时候，乌木喉正与涅墨西斯打得如火如荼。
　　只见乌木喉飘在空中，全力舞动着十根手指。
　　操控着周围的一切可用的物质，统统爆发出两倍音速砸向涅墨西斯。
　　而涅墨西斯，她就只是在刚开的时候，召唤出来了两个好似黑洞一般的球形不明物质。
　　接着，便没有了别的动作。
　　因为有那两个球形物质漂浮在她的身边。
『千寻』中转群255595300 

　　不管乌木喉砸过来什么东西，都会被瞬间分解成灰烬。
　　然后再被吸入那，好似黑洞一般的深渊之中。
　　哪怕乌木喉进一步将物质的速度提升至三倍，甚至是四倍音速，都无济于事。
　　根本就没有办法，突破涅墨西斯的防线。
　　又一块钢铁，更是以五倍音速，随着震耳欲聋的音爆声被发射了出去。
　　才仅仅只是七八十米的距离，就因为与空气摩擦，发出高温的红光。
　　不出多时，原本高耸入云的终端塔，已经被乌木喉给拆掉了一大半。
　　再一看涅墨西斯嘛，很是无聊的打了个呵欠。
　　“所以，你的能力就只是操控周围的东西用来砸人那么简单？”
　　“我还以为你有多厉害呢，一点意思都没有。”
　　“你要是没有别的底牌了的话，我只能跟你说再见咯~”
　　听得涅墨西斯的嘲讽，乌木喉可没有心情像刚才那般从容不迫。
　　转而再用出他的语言控制能力，准备来控制涅墨西斯的心神。
　　“给我臣服！”
　　一声不容置疑的怒吼过后，作为暗物质思念体的涅墨西斯，自然是屁事没有。
　　这一下，乌木喉终于绷不住了。
　　“为什么你一个凡人生物，能徒手创造小型黑洞？”
　　面对乌木喉满怀不甘的质问，涅墨西斯依旧是无精打采的回道；
　　也当然不会像个二愣子一样，向敌人解释自己的能力从何而来。
　　只是无比嚣张的回道；“没想到，你连遗言都这么没意思。”
　　说罢，涅墨西斯终于肯动了动手指。
　　两个微型黑洞立马合二为一，往前方杀去。
　　电影里，乌木喉能碾压不动用时间宝石的奇异博士。
　　可现在，竟被涅墨西斯随手召唤出来的黑洞，给吓得竟然准备转身而逃。
　　结果甚至还逃不掉。
　　直接被黑洞本身巨大引力所拉扯，根本无处可逃。
　　随着一声惨叫，乌木喉本身也被分解成了一对灰烬颗粒，被吸纳进了黑洞之中。
　　涅墨西斯也学着周冥羽打了个响指，逼格拉满的将黑洞收了起来。
　　原本百无聊赖的脸蛋上，终于有了些许表情变化。
　　“没想到，从那鬼哭世界突然学到的招式，用来对付鬼哭世界之外的怪物，竟然这么管用。”
　　“看来，还是得跟着冥羽，多去鬼哭的世界玩一玩啊。”
　　显然，涅墨西斯原本是不会徒手搓黑洞的。
　　天天跑去鬼哭世界里刷怪，逐渐获得来自于鬼哭世界的魔力后。
　　莫名其妙就学会了，这一招原本是真魔人形态下但丁的招式。
　　而黑咲芽亚那边的战况，就不及涅墨西斯这般优雅了。
　　用两个字来总结，那就是疯批！
　　只见黑咲芽亚将她的麻花辫，幻化作足足几十把刀刃。
　　直接爆发出每秒数千刀的金属风暴，密不透风的切割在黑矮星的身上。
　　她自个，再是一脸性奋坏了的表情，玩得不亦乐乎。
　　并没有被削弱超级力量与坚不可摧的皮肤，完全能硬刚反浩克装甲的黑矮星。
　　此时，被芽亚揍得那叫一个折磨。
　　本来手里可以用来进行远程攻击的链斧，已经被芽亚给破坏掉了。
　　然后又是个短手，没啥位移突进的能力，压根就够不着也追不上芽亚。
　　一番追逐战过后，被各种遛狗，只能单方面的挨打。
　　因为皮肤过于坚硬，而非常的抗揍。
　　哪怕是一秒数钱刀的频率砍在他的身上，都没办法破防。
　　但不破防归归不破防，疼也是实打实的疼。
　　在芽亚的眼里，那就是一个可遇不可求的完美沙包！
　　甚至都不舍得弄死黑矮星，完全可以拿来当做磨刀石嘛！.

 第二百二十三章 突如其来的噩耗
     　　就在芽亚玩得不亦乐乎之时，涅墨西斯忽然飞了过来。
千寻.二五五九五三零零
　　“行了，芽亚，玩够了该去找周冥羽了。”
　　听得涅墨西斯的声音，正性奋着的芽亚，随之清醒了不少。
　　“诶，主人，我还想再多玩一会的呢。”
　　嘴上说归嘴上说，芽亚还是往刀刃上，附加了同样来自于鬼哭世界的魔力。
　　下一秒，便像切豆腐一样，将黑矮星给切成了一坨模糊的碎肉
　　而周冥羽那边。
　　自由落体跳下终端塔后。
　　便见得太空狗，已经与巡警组~的人干了起来。
　　不过除开佐佐木异三郎以及信女俩人，能勉强跟太空狗过上几招以外-。
　　其余的手下，根本就不是-太空狗的对手。
　　再加上数量本就不占优势，整个巡警组都被打得节节败退。
　　所幸另有一道倩影，赶在周冥羽之前，就已加入了战场。
　　自然便是小暗，也将头发变幻成各种兵器。
　　其所过之处，太空狗无不是被瞬间秒杀。
　　不过要论及效率，还得是周冥羽的幻影剑连发。
　　每一发幻影剑发射出去，都能一下子贯穿过好几只太空狗的身体，令其一命呜呼。
　　见到小暗后，周冥羽不禁出声道；
　　“我不是让你待在学校里的么，为什么要跟过来？”
　　小暗自然是傲娇的回道；“我要跟过来，那是我的自由。”
　　周冥羽用魅影之刃一挥，将一只太空狗给轻而易举的劈成两半。
　　“你现在的模样，可算不上是个普通的女孩子。”
　　听闻此言，小暗终是有些真情流露的回道；
　　“为什么涅墨西斯和芽亚能与你并肩作战，而我就不行？”
　　周冥羽便是一句；“因为她们俩，现在都比你强。”
　　这一下，有过爆星战绩的小暗，顿时不服气的嘟起小嘴。
　　进一步加快了，屠杀太空狗的效率。
　　而不远处，因周冥羽和小暗的出现，终于得意松了一口气的信女。
　　她望着眼前又是神仙打架，又似在打情骂俏的俩人...
　　除了震惊以外，还能说啥。
　　正当小暗要跟周冥羽比一比，谁的杀狗数多时。
　　也就才蓄力了三四分钟的周冥羽，突然收起了魅影之刃。
　　再把手握在，蓝色眩光的强度，已是能与日月争辉的阎魔刀上。
　　对着天空中，正准备启用准歼星级战舰武器的环形齿轮飞船，就是一招改版后的次元斩绝。
　　只见一道直径足足数公里有余，再是扭曲了时空的特效，瞬间覆盖住了整艘飞船。
　　将战舰周围的空间切割出来，形成一个独立的时空。
　　里面的时间流速，自然是被按下了暂停键。
　　接下来，并没有再像普通的次元斩一样，闪烁出来那些锋利的刀光。
　　而一道又一道似玻璃碎裂的裂痕，于那单独的时空里迅速蔓延开来。
　　随着‘啪’的一声脆响，直接便是时空破碎。
　　令战舰与时空一起破碎开来，炸做一块又一块的碎片。
　　接着又形成一个旋涡，也有黑洞一般的效果。
　　将破碎开来的时空碎片吸附进去，压缩成一颗几乎无穷小的粒子。
　　最后，甚至连一声惯例的爆炸声都没有。
　　就这般悄无声息的，消失得无影无踪。
　　一艘可以清空掉，一整颗星球的准歼星级战舰。
　　竟然被周冥羽一招，才是蓄力了几分钟的次元斩绝，给直接抹去了存在。
　　如此之画面，给见得这一幕的众人所带来的震撼，简直无法用语言来形容。
　　哪怕是终端塔上，活过了无数岁月的虚见此，都忍不住瞪大了双眼。
　　就在周冥羽身边，目睹了整个过程的小暗，更是满脸的不可思议。
　　虽然她自个，是有过爆星的战绩。
　　却也从未见过，那般扭曲时空又破碎时空，最后无限压缩物质直至消失的能力。
　　殊不知，如果是在真天使形态，又或是真魔人形态之下，想要灭掉那歼星级战舰。
　　完全都不用蓄力，直接一刀过去就完事了。
　　这一瞬间，小暗突然觉得，周冥羽令她感到很是陌生。
　　尔后，小暗忍不住问出一句，周冥羽已经听过了很多遍的疑问；
    0 ·求鲜花··· ········          
『千寻』中转群255595300 

　　“周冥羽，你手里的那把刀，到底是从哪里得来的？”
　　面对此问，周冥羽突然很是坦荡的回道；
　　“我说我在梦里得来的，你信么？”
　　“想不想试一试，这阎魔刀威力如何？”
　　说着，周冥羽主动把阎魔刀递了出去。
　　虽然他说的确实是事实，但这事实真的太过于离谱了。
　　小暗当然没有相信，周冥羽的‘胡言乱语’，也没有去把阎魔刀给接过来；
　　“既然你不愿意说，我也不会再多问了。”
　　周冥羽则无奈了耸了耸肩膀，当然不可能当众解释，自己的梦境能力。
　　这把阎魔刀，真就是在梦里得来的。
    ....... . .......            
　　深吸一口气后，周冥羽转而言道；
　　“反正，你只要相信，我会守护者你，以正常女孩子的身份活下去就行。”
　　也恰好在这个时候，涅墨西斯带着芽亚赶了过来。
　　“情兽学长~”
　　随着一声呼唤，仍然很是性奋的芽亚，直接就扑在了周冥羽的身上。
　　“情兽学长，你刚刚那是什么招式呀？怎么我一直都没见你用过呀？也太帅了吧！”
　　见得这主仆俩，很是自然的站在周冥羽的身边。
　　小暗那波澜不惊的双眸中，不禁藏着些许，不易察觉的向往。
　　正当几人准备去清理掉，剩余的太空狗时，周冥羽兜里的手机忽然响了起来。
　　拿出来一看，是菈菈打过来的电话。
　　可等电话接通的过后，却并没有听到...
　　菈菈那无论何时何地，都是活力满满又朝气蓬勃的声音。
　　取而代之的，是少许的哽咽，以及不知所措的惊慌。
　　“冥羽，我家...戴比路克星，好像...好像被灭亡了...”
　　PS；灭霸顺手就灭掉戴比路克星球，是漫威与JUMP官方联动的结果。
　　并非是作者瞎吹，非要压制岳父那边的战斗力。
　　我也是查资料的时候，才知道还有这回事。
　　于是就顺着联动，让灭霸先登场了。
　　下一个目标，就是岳母赛菲了小.

 第二百二十四章 哭泣的菈菈
     　　听得菈菈所言，周冥羽的脸上，罕见的浮现出惊愕与愤怒等情绪。
　　惊愕于，拥有爆星实力的岳父，居然会被人给灭了？
　　更愤怒于，自己的妹纸居然委屈得哭了。
　　“冥羽...能不能帮...帮帮我...帮帮戴比路克。”
　　再听闻菈菈的啼哭声，周冥羽顿时忍不住捏紧了一双拳头，连忙柔声安慰道；
　　“没事的，菈菈，相信我，会没事的。”
　　“先告诉我，是谁毁掉了你的家乡？”
　　可即便有周冥羽的安抚，菈菈的哽咽声仍是令人闻之心碎。
　　“我...我听萨斯丁说，是个叫灭霸的泰坦星人，突然带领舰队偷袭了戴比路克...”
　　“杀害了我一半的族人“七一七”...还有父王和母后...”
　　听闻岳父，甚至是岳母都没了。
　　要问周冥羽现在是何心情。
　　只想是把灭霸杀一万遍也不够！
　　深吸一口气，平复好心情后，周冥羽继续柔声言道；
　　“菈菈，你现在还在学校么？”
　　“嗯...”
　　“等我，我现在马上过来。”
　　挂掉电话后。
　　涅墨西斯与芽亚当然都有察觉到周冥羽的表情变化，不再是嘻嘻哈哈的。
　　“情兽学长，是发生什么事了么？”
　　还趴在周冥羽背上的涅墨西斯，都显老实了许多。
　　毕竟，现在可周冥羽满脸骇人的杀气。
　　不过吓人归吓人，周冥羽自不会乱发脾气，更不会显得窝里横的迁怒于别的妹纸身上。
　　又在控制好情绪与表情后，缓缓言道；
　　“刚刚那两个外星人的老大，一个叫做灭霸的家伙，灭掉了戴比路克星球一半的生命。”
　　“菈菈的父母，也都因此被杀害了。”
　　此言一出，涅墨西斯、芽亚还有小暗，无不为之一惊。
　　她们在来蓝星之前，都有参与过银河战争。
　　自然是知道，菈菈的父王有所何等的实力。
　　连戴比路克帝国的帝王，都败于灭霸之手，可着实是有些，骇人听闻又难以置信。
　　“刚刚那两个外星人，实力也不怎么样呀？”
　　“他们的老大，那什么灭霸，真的能胜过奇多么？”
　　惊愕之余，涅墨西斯着实忍不住发出了如此的疑问。
　　周冥羽难有心情，跟众女解释灭霸是一个什么样的存在。
　　吐出一口气来后，只是显得有些漠然的言道；
　　“先回去吧，回去再说吧。”
　　说吧，周冥羽便用阎魔刀，开了一道可直达彩南高中的任意门。
　　也没有心情，去搭理异三郎和信女，带着三个人形兵器的妹纸，踏入任意门之中。
　　下一秒，便瞬移回到了彩南高中。
　　再去往凉子老师的医务室，便见得菈菈三姐妹都在这里。
　　正如在电话里听到的声音一样。
　　此时的菈菈，依旧在不停地抹着眼泪。
　　明明是最为年长的姐姐，却像个小女孩一般无助。
　　毕竟菈菈平常的性格越是纯真，就代表着她的情感越是直接与朴素。
　　娜娜则是咬牙切齿的捏紧了一双粉拳，眸子里满怀仇恨。
　　最为年幼，同时也三姐妹里最为懂事的梦梦。
　　虽看着不哭也不闹，但表情很是僵硬。
　　估计心情，也同样好不哪里去。
　　而春菜以及露恩她们，都在医务室里。
　　得知事情的经过后，来安慰菈菈的情绪。
　　见到周冥羽的出现，菈菈立马起身扑进了周冥羽的怀里。
　　再搂着周冥羽的脖子，更是嚎啕大哭。
　　周冥羽便是左手将菈菈紧紧的抱住，右手再不停的抚摸着菈菈的头发，继续安抚道；
　　“没事了，菈菈，会没事的。”
　　可说着说着，周冥羽突然话锋一转。
　　“来，现在跟老师请个假吧，我带你去找灭霸报仇。”
　　此言一出，众女不免都有些惊愕，周冥羽的行动力竟如此的果断。
　　不过仔细想来，周冥羽确实一直都是这样的行事风格0 .         
　　并且也成功的转移了，菈菈的注意力。
　　“冥羽...真的要去找灭霸么？”
　　“可是，连我父王，都打不过他的...”
　　周冥羽自是回以志在必得的口吻；
　　“放心，只要有我在，不会有问题的。”
　　“甚至还能有机会，复活父王与母后。”
　　听到复活两个字，菈菈终于止住了哭声，“真...真的么？”
　　“我什么时候有骗过你么？”
　　一句反问过后，周冥羽把菈菈抱了起来，放在了提亚悠的面前。
　　“来，跟老师请个架吧。”
　　“嗯。”菈菈点了点头，目光变得坚定了不少。
　　终于不再是，沉鱼落雁的西施捧心，用手擦拭着脸上的泪痕。
　　但她都还没有开口说话，提亚悠先露出一个鼓励的笑容；
　　“记得早去早回哟，菈菈同学，我们会等着你带着好消息回来的。”
　　春菜以及古手川几人，也都纷纷出声鼓励。
　　总算是令菈菈，重新振作了起来。
　　“嗯，谢谢老师，谢谢大家了。”菈菈稍稍用力地，再次点了点头。
　　接着，周冥羽便带着三姐妹，还有小暗，以及涅墨西斯与芽亚三人，离开了医务室。
　　已然将菈菈当成朋友的小3.8娜，显然是要去会一会，那所谓的灭霸，到底如何如何。
　　也不用去，那已经被乌木喉拆成危险建筑的终端塔。
　　另有一艘戴比路克帝国，安置在蓝星上的飞船。
　　直接飞至彩南高中上方，接走了准备前去找灭霸算账的一行七人。
　　等正式蹬上飞船后。
　　周冥羽也没有光顾着安慰菈菈，而忽视了梦梦与娜娜。
　　对于家乡突然被袭击一事，菈菈有多么的伤心，她们俩的心情便有多么的沉重。
　　只是两人的性格与情感，都没有菈菈那般直接而没有哭闹罢了。
　　周冥羽一次性，直接把这三姐妹都给抱了起来，带到了飞船上的房间里....

 第二百二十五章 金色暗影的心思
     　　就算周冥羽再怎么喜好女涩，也不可能没心没肺到，直到这个时候了还想着办事。
　　只是靠在床上，将三姐妹拥在怀里。
　　也当然不会说什么，“哭吧，哭出来就好受了”之类的憨话。
　　就只是让姐妹三人，依偎在自己怀抱中，便足以。
　　娜娜与梦梦，各自占据的两边的肩膀。
　　菈菈爬在胸口，聆听着那‘咚咚’有力的心跳声。
　　不出多时，姐妹三人都沉沉的睡了过去。
　　只是熟睡过后，三姐妹的眼角，都带着少许晶莹剔透的泪光。
　　周冥羽一动不动的，给姐妹三人当了好几个小时的抱枕后。
　　才是轻柔而小心翼翼地，将姐妹三人放平在床上，再给三人垫上枕头盖好被子。
　　之后，周冥羽才是轻悄悄的离开了房间。
　　当然不是说，没有心情继续安抚姐妹三人了。
　　而要在飞船抵达戴比路克之前，找到可以复活岳母赛菲的办法。
　　提到‘复活’两个关键词，周冥羽目前能联想到的01，便是鬼哭里的金魂魔石了。
　　虽然自己体内的黑光病毒，也可以起到‘复活’的效果。
　　但大概率会像游戏里的A哥一样，活过来之后会丢失掉原来的所有记忆。
　　周冥羽离开房间的目的，自然是准备再去鬼哭世界一趟。
　　结果刚一出门，就遇上了小暗。
　　小暗也算作为一个三无少女，很难从她的表情上，窥探到她内心里的情绪。
　　倒是不难从她的眼眸里看出，她对那位令菈菈伤心而哭的灭霸，同样很是不爽。
　　“冥羽，你真的有办法，复活菈菈的父母么？”
　　面对此问，周冥羽的语气，没有刚才那般满怀自信。
　　因为他也不敢打包票，把金魂魔石带到别的世界里来，是否还管用。
　　“我只能说...有希望，但不敢保证，一定会成功。”
　　小暗接着再问道；“那你有把握，胜过那个叫做灭霸的家伙么？”
　　“毕竟那家伙的实力，可是远在奇多之上。”
　　对于这一问题，那得看是那个版本的灭霸了。
　　首先可以排除，不会是电影里的灭霸。
　　电影版本的灭霸，虽然论及性格以及人格魅力
　　都可以称得上是一位，仁慈而残忍，心怀远大的理想并为之付诸努力的帝主君王。
　　更在复联3与复联4里，都作为绝对的主角。
　　但其实力，直接是被削成狗，不具备爆星的能力。
　　自然不可能，会是能爆星的岳父的对手。
　　而漫画版本的灭霸，是个奸诈的小人，更是恋爱脑的舔狗。
　　但论及实力方面，却是实打实的墙。
　　如果真是漫画版本的灭霸，哪怕他聚齐了无限手套，问题也不大。
　　可如果是获得了宇宙之心，历代最强版本的灭霸，那事情可就麻烦了。
　　那真要干起架来，哪怕有十个银河系，都得是神仙打架凡人遭殃。
　　恐怕整个宇宙，都没办法幸免于难。
　　深吸一口气后，周冥羽如实回道；
　　“也得看情况吧，得看那灭霸的状态如何。”
　　而不知灭霸真面目的小暗，头一次见得周冥羽不是自信满满的模样。
　　还以为，周冥羽正为了灭霸的事情哭闹，接着语出惊人；
　　“放心吧，不管要付出什么代价，我都会帮你周冥羽，战胜那什么灭霸的。”
　　听闻此言，周冥羽很想问一句，你这话是不是等同于在向我表白？
　　不过终究还是看破没说破。
　　还是等解决完灭霸的事情，再研究研究怎么把小暗给抱回家吧。
　　周冥羽伸出手来，很是大胆的撸起了小暗的头发。
　　令小暗忍不住微微脸红，伸手打掉了周冥羽的右手。
　　“请不要把我当成小孩子！”
　　一声娇哼过后，小暗显得有些气鼓鼓的转身走人。
　　周冥羽并没有多说什么，转而去到另一处房间里，将房门反锁。
　　再躺在床上，闭上了双眼。
　　等睁开眼皮，回到现实世界的卧室里后。
　　又再次闭眼入梦。
　　转而来到了，鬼哭的世界里。
　　恰好是出现在了第二关，对战关底BOSS歌利亚的教堂广场前。
　　便见歌利亚这头长着一对牛角，体型似长臂猿一般的恶魔映入眼帘。
　　尤其是它的肚子处，还长着一排锋利獠牙的深渊巨口。
　　刚一见面，它便真像只猩猩一般捶胸顿足，怒吼着；
　　“我才该吃下果实的地狱之主！”
　　周冥羽现在可没心情跟它废话。
　　唤出阎魔刀握在手里，瞬步上前对着这玩意就是一顿劈砍。
　　不过它毕竟作为BOSS，体内也同样蕴含着鬼哭世界的魔力，有所一定的抗717性。
　　没办法砍瓜切菜的，将其一套秒杀。
　　但也只是，多来几套连招的事情。
　　可以自行开发连招后，周冥羽自然是一套接一套的骚操作。
　　各种瞬步走位，躲闪歌利亚挥拳攻击的同时，又能保持着高频率的高输出。
　　阎魔刀一套打完，换成魅影之刃。
　　用魅影之刃打完小半套连招，再切换成贝奥武夫，对着歌利亚就是拳拳到肉。
　　猛的蓄力一拳，隔着头骨敲碎歌利亚的脑组织后。
　　再用出黑光病毒，顺带将其给吸收掉，称得上是物尽其用了。
　　接着便是借由阎魔刀，打开任意门，直接回到了鬼哭第一关里的大桥上。
　　因为这里，就有一颗金魂魔石。
　　不过得是游戏里等到二周目，解锁三段跳后，才能用尼禄拿到这一颗金魂魔石。
　　而周冥羽的话，直接原地起飞，将那一颗金魂魔石给拿到手里。
　　才刚刚落地，周围就冒出来好几只，张牙舞爪的恶魔小鬼。
　　周冥羽依旧没心情，在这里陪它们浪费时间，猛地一声怒吼；
　　“滚！”.

 第二百二十六章 带着无限手套的灭霸
     　　“滚！”
　　这一声怒吼，可谓无比的霸气，更暗含着少许的魔力。
　　将那些没有脑子的恶魔小怪，给吓得本能的四散而逃。
　　没有再一如既往的闷着个脑壳，冲上前来送死。
　　周冥羽观摩了一眼，手里散发着灿灿金光的金魂魔石。
　　哪怕是24K纯金，都不及这般有所金灿灿的感觉。
　　而其内部，又蕴含着另一类，难用词语来具体形容的能量。
　　周冥羽握着金魂魔石，闭上眼睛，静下心来。
　　再睁眼时，便是返回到了现实世界，见到了那无比熟悉的天花板。
　　接着又复刻了一遍，闭眼快速入梦的操作。
　　随之就回到了出包世界里，快速穿梭于，星辰大海之中的飞船上。
　　万万没想到，周冥羽才离开了这么一会儿的功夫。
　　就又有意想不到的，突发状况。
　　才刚刚睁眼呢，就听得外边传来急促的敲门声与娜娜焦急的声音。
　　“冥羽！快醒醒呀冥羽！灭霸来了，小暗她们已经出去应战去了！”
　　周冥羽不由得一惊，赶忙起身前去打开房门。
　　便见得娜娜急得像个小孩一样，又束手无策。
　　见到周冥羽回来后，悬着的心才总算是落地。
　　“冥羽，你去快去看看吧，她们已经在外边打起来了。”
　　而周冥羽不见菈菈和梦梦，不由得问道；“菈菈和梦梦呢？”
　　“姐姐大人还有梦梦，也出去应战去了。”
　　菈菈会冲动的，直接去找灭霸战斗，周冥羽倒不觉得意外。
　　只是没想到，梦梦那小妮子，也有这么冲动的时候。
　　周冥羽赶紧去到驾驶舱里。
　　它这飞船的驾驶舱，可不像电影里的一样。
　　非要整上一些玻璃什么的，看着特么就是用来打破的。
　　乃是直接通过多个摄像头，共同的进行拍摄。
　　将飞船外的光景，全方位三百六十度无死角的，全息投影与驾驶舱内。
　　一来方便驾驶员操作，二来在设计更加的安全。
　　便见得前方不知该算多少公里距离之外。
　　灭霸所率领的战舰群，排着整齐划一的队列。
　　之前的环形齿轮状飞船，足足有上百艘之多！
　　即便目前隔着很远，肉眼看起来很小。
　　也有所一股，压迫感拉满的震撼感。
　　估计刚刚灭掉戴比路克星一半的生命后，得知乌木喉与黑矮星在蓝星被杀。
　　灭霸就马不停蹄的开动舰队，从戴比路克赶往蓝星的方向。
　　周冥羽所在的飞船，也是火速赶往戴比路克。
　　一波双向奔赴下来，会在半路相遇，似乎也没什么奇怪的事情。
　　再定睛仔细一看，便见得远处的战舰群里，时不时冒出几道耀眼的能量光波。
　　显然正是菈菈她们正在搞事情。
　　前面也说过，周冥羽目前还不确定，能干掉岳父的灭霸，到底是那个版本的灭霸。
　　生怕菈菈她们也会遇上危险，立马开了道任意门，火速赶了过去。
　　此时，灭霸已然粉墨登场。
　　形象虽是电影里的形象，有所紫兰色皮肤，紫薯一半的下巴，以及一身充满爆炸感的肌肉。
　　身材高达，穿着一身金色的盔甲，举手投足就不怒自威。
　　就这个形象，不管怎么看，都得是个重装战士。
　　结果却能像漫画版本里的一样手发激光，即是为重装战士的同时，又还是个法爷。
　　这个时候，他正单手发波，与从尾巴处发射出能量激光的菈菈进行对波。
　　更能腾出另一只手来，以应对涅墨西斯、小暗、以及芽亚三人的围攻。
　　由此可见，灭霸大概率是电影里的人格形象，柔和漫画版本的战斗力。
　　拥有戴比路克王室血脉的菈菈，本身的战斗力其实彪悍得很。
　　单单通过肺活量惊人的呼喊，就能呼走台风。
　　甚至还能与达克尼斯系统下的小暗，勉强战个平分秋色。
　　更能接下，小暗足以切开星球的全力一击。
　　只是她平常的表现，太过于闹腾以及贴近日常了。
　　从而很容易让人忽视，她本身的战斗力。
　　可即便如此，对波也完全不是灭霸的对手。
　　身体也因为过度消耗能量，而快速的缩水变小。
　　虽然没有了令周冥羽爱不释手的两个大气球。
　　但变成幼女的萝莉形态，估计更能令周冥羽兽性大发。
　　就在菈菈马上要将能量用光之际。
　　周冥羽及时出现，一刀切断了两人之间的连接。
　　再顺势把飞出的菈菈给搂在怀里，悬浮于太空之中。
　　“冥羽，你终于来了呀々」 。”
　　虽是幼女形态，但菈菈可没有像之前一样哭哭啼啼的。
　　毕竟仇人就在眼前，泪水只会让自己显得不堪一击的软弱耳。
　　“抱歉，中途去办了点事情，让你们担心了。”
　　“接下来，就交给我吧。”
　　说罢，周冥羽将菈菈放了下来，再专研望向远处。
　　这才注意到，灭霸刚刚用来对波，带着无限手套的左手，已然有了四颗无限宝石。
　　分别是力量宝石、时间宝石、空间宝石，以及现实宝石。
　　靠着无限手套，灭霸以一人之力同时对战小暗她们三个宇宙人形兵器。
　　只显得游刃有余，更不费吹灰之力。
　　涅墨西斯再用出手搓的黑洞的技能，一连搓出好几个微型黑洞向灭霸攻去。
　　灭霸反手便借由空间宝石，将所有的微型黑洞给抵消掉。
　　涅墨西斯原有的分解的能力，也只是分解掉了灭霸身上所穿戴的盔甲。
　　根本没办法，直接损坏掉由尼达维星的矮人王艾崔利用中子星制作而成的无限手套。
　　芽亚将魔力附着于，由自己变化出来武器刀刃上。
　　对着灭霸就是一顿，每秒千刀的金属风暴。
　　却是根本无法擦伤到，灭霸有所力量宝石加持的皮肤。
　　还没被把反手抓住头发，直接给扔飞了出去。
　　最后常态状态下的小暗，由于没有获得来自鬼哭世界的魔力加持。
　　没有开启达克尼斯状态之前，更是没办法打出应有的效果。
　　一轮交手下来，三人都显得有些力疲的颓势。
　　反观灭霸，好似在陪小孩子过家家的打闹一样，轻松写意。
　　而梦梦的话，并没有直接参与与灭霸的战斗。
　　她正在借由从手机里召唤出来的植物，干扰着附近灭霸的战舰群。
　　甚至令好几艘准歼星级战舰，爬满了各种怪异的植物。
　　估计不出多时，这些战舰就得彻底的报废掉。
　　深吸一口大气入腹后，周冥羽一声叫唤；
　　“｀ ．够了！都回来吧！”
　　听闻周冥羽的声音，四个妹纸互相对视一眼，果断选择撤退。
　　灭霸倒也没有追击，目视着周冥羽缓缓飞至自己身前后，悠然开口出声道；
　　“那几个小孩，都是你的手下？”
　　虽然周冥羽很想说，那都是我老婆，不过最终只是高冷的回道；
　　“是又如何？”
　　灭霸确实笑着点了点头，“不错。至少比我那几个不争气的女儿，能干得多。”
　　“尤其是那两个粉色头发的小孩，应该是那什么代比路星的人吧。”
　　“得知她的家乡，被我灭掉一半的生命过后，专门来找我报仇的？”
　　经过这么一番交谈，周冥羽更加的确定；
　　灭霸确实是电影里的人格形象，柔和漫画版本的战斗力。
　　而不是单纯的像漫画版本里的一样，是只逼格掉渣的恋爱脑的舔狗。
　　“看来你也知道，你的行为有多么的惹人仇恨。”
　　灭霸则双手叉腰，吐出一口气来；
　　“仇恨又如何？每一颗星球的资源，都是有限的。而人口，却是无限增(赵得赵)长的。”
　　“我这是为了宇宙的平衡，绝对公平，且绝对随机，消灭掉每一个星球一半的生命。”
　　“才能令他们在新的平衡中，长久的生存下去。”
　　“你们的实力，算是我见过最强的一类。”
　　“所以，我希望你们能理解我的理想，加入我，与我一起探寻宇宙的均衡之道。”
　　说实话，之前刚刚在蓝星见到乌木喉的时候。
　　周冥羽着实有那么点想法，跟着灭霸去干翻复仇者联盟，应该会很有意思。
　　但在得知岳父岳母...主要是岳母，居然被灭霸给辣手摧花后。
　　自然是只想着，先弄死着这只紫薯精再说。
　　“不好意思，宇宙的均衡之道，可不应该由你一个紫薯精来评头论道。”
　　“少说废话了，有仇报仇，有怨报怨吧。”
　　说罢，周冥羽随之亮出了阎魔刀。
　　灭霸自然是，不会避战的，捏紧了带着无限手套的左手。
　　PS；今天倒也冲了个一万五闲。
　　每小时才两千字的手速，向冲个两万着实有点的难度啊。
　　读者老爷们多多赏点鲜花票票吧，明天继续争取挑战极限，冲上日两万的瓶颈.

 第二百二十七章 拿黑洞来干架
     　　（想了想，为了打得好看一些，再给灭霸加上一颗时间宝石，不然得又是吊打秒杀。）
　　周冥羽右手手指往阎魔刀的刀柄上一摸，见面就是一招次元斩。
　　可灭霸征战沙场多年，战斗经验是何其的丰富。
　　立马便察觉到了不对劲，借由空间宝石，在自己身体周遭召唤出一道空间屏障。
　　次元斩锋利的刀光，打击空间屏障之上。
　　并没有出现，想象中火花四溅的碰撞。
　　转而像两股软绵绵的水流融合在一起，悄无声息声息的，便彼此互相抵消掉了。
　　至今为止，灭霸乃是第一个，没有见过次元斩的招数。
　　却能够在第一次，就完全格挡下次元斩的对手。
千寻.樲伍⒌⑨⒌㈢○澪
　　仅仅只是一波试探过后，周冥羽便是火力全开。
　　再度挥动阎魔刀，将周围的时空切割出来，使灭霸进入了任由宰割的时停状态。
　　可灭霸的身体仅仅只是在停顿一秒过后，就立马又可以活动自如。
　　毕竟阎魔刀本身的主要属性，在于‘时空’二字。
　　而灭霸已经拥有了空间宝石和时间宝石。
　　将两者一起使用，也可达到扭曲‘时空’的效果。
　　这第一轮交锋，主要就是阎魔刀1V2两颗无限宝石之间的碰撞。
　　但很明显，乃是周冥羽手里的阎魔刀更胜一筹。
　　再是一连几发次元斩，先手压制后。
　　虽无法令灭霸完全时停，却也将他的时间流速降低至原来的三分之一。
　　周冥羽立马乘机，一招瞬步717贴脸，就是一顿输出。
　　未曾想，哪怕时间流速只有三分之一。
　　灭霸也还是及时的摆出拳击手一般的架势，及时的双手护头保护要害。
　　而一向无往不利的阎魔刀，也终于在周冥羽手里遇上了第二块难啃的硬骨头。
　　当然，第一块硬骨头，得是但丁那骚男。
　　周冥羽挥动阎魔刀，往灭霸身上一通连斩下来。
　　仅只是破开灭霸的皮肉，稍稍见到了里面骨头。
　　没有像往常一般，无论什么东西都得一刀两断。
　　毕竟漫画版本强度的灭霸，肉身强度却是如此的变态。
　　更是有过为了在女神面前装逼，主动切断与无限手套的联系；
　　只用肉身就锤爆复仇者联盟，还反手锤炸跟谁都是五五开的美国队长的操作。
　　明明是个法爷，却有着肉身成神般的强度。
　　虽然挡不住阎魔刀，但也真的是，太特么的肉了！
　　就在周冥羽即将要斩断灭霸的双手，直击他的要害之际。
　　后手而动的灭霸，终于将时间宝石和空间宝石充能至最大功率。
　　随着一声怒吼，破除掉了三分之一时间流速的DEBUFF状态。
　　挥着右拳锤向周冥羽的同时，戴着无限手套的左手，再度发动了时间宝石的能力。
　　从而将满目疮痍几经崩溃的身体，瞬间恢复至满血状态。
　　周冥羽转而以守为攻，面对灭霸的反击，那是伸手砍伸手，你伸脚我就砍脚。
　　虽然依旧占据优势，但无奈于灭霸一直借由时间宝石来锁血。
　　不管受到什么损伤，都立马进入时间倒流的状态，将身体修复如初。
　　得，既然皮外伤不管用，周冥羽便打算给灭霸整点内伤。
　　再衔接一发次元斩后，收起阎魔刀切换成贝奥武夫。
　　便是与灭霸，展开一番激情互殴。
　　于是进入了第二轮，灭霸加力量宝石VS周冥羽加贝奥武夫以及黑光病毒。
　　有所黑光病毒的加持，周冥羽所施展出来的战斗技巧，完全不受人体骨骼关节的限制。
　　用以各种近乎是诡异的姿势，搭配上贝奥武夫的威力；
　　在看似有来有回攻防转换中，实则保持着百分之百的摇闪率，摁着灭霸就是一顿锤。
　　除开没有掏裆以外，那是专攻灭霸的骨骼关节，以及眼睛与咽喉。
　　一次又一次，震得灭霸身体多出粉碎性骨折。
　　即便灭霸还在用时间宝石来锁血，也疼得咬牙切齿。
　　终于意识到，拼AD拼不过周冥羽后，转而是准备开始拼AP。
　　挥手一招空间振荡，将周冥羽逼退之际，自己也跟着后退拉开距离。
　　接着立马手搓出一道彩虹色能量冲荡。
　　其外形，好似七彩斑斓的北极光一般如梦似幻。
　　看着虽很是炫美，却爆发以惊人的威势向周冥羽喷发而去。
　　这一回，周冥羽没有硬碰硬的选择与灭霸对波。
　　将贝奥武夫切换回阎魔刀后，先开了一道任意门。
　　把灭霸搓来的能量冲荡，当成自来水一样尽数装进桶里。
　　再一连开了好几道任意门，以多个角度反射了回去，扫射在灭霸的战舰群上。
　　令灭霸搬起石头，自个砸自个脚。
　　猛的一下子，灭掉了自个超过半数以上的战舰群。
　　一波又一波绚丽的火光，似烟花般炸裂开来。
　　接着又迅速熄灭，很快就止住了蔓延的火势。
　　这倒不是灭霸还有心情，忙着补救自己的手下。
　　而是太空里的真空状(abdi)态下，可没有氧气进行燃烧的化学反应。
　　所以那些借由飞船内部空气进行爆炸的焰火，暴露于真空后才会熄灭得如此迅速。
　　并且在战舰爆炸之际，周围安静得像是按下了静音键一样。
　　根本听不到，任何有关于爆炸的动静，显得很是怪异。
　　这又则是因为，单纯物理角度上的声音，没办法在真空中传播。
　　之前周冥羽与灭霸，能在真空中通过语言交谈。
　　自然是因为两人，或用魔力或用能量来作为中介，令声音传导至单个目标的耳朵里。
　　灭霸见得自己的AP攻击手段，完全被周冥羽借力打力的规避掉。
　　也没有急着，继续喷发新的能量冲荡。
　　因为他知道，如果不想办法解决掉周冥羽切割时空的能力。
　　那么他的AP伤害，将永远都无法命中在周冥羽身上，作无用功。
　　于是乎，灭霸借由空间宝石，再度与周冥羽的阎魔刀斗起法来。
　　将刚刚那一波还未消散的能量冲荡，你反射过来，我又给反弹回去。
　　比得就是一个操作，还有手速以及反应能力。
　　最终，这一股被反复踢皮球的能量冲荡，落在了远处的一颗行星上。
　　而接下来的画面，则完全不像漫画里表现得那般儿戏。
　　没有‘砰’的一声，艺术就是爆炸。
　　也没有为了节省经费，就画出一个被切成两半的球体，告诉你该星球被爆星了。
　　只见该星球被能量冲荡命中后。
　　立马形成了一道纯白色的冲击波。
　　以看似缓慢，实则数倍于音速的速度扩散开来。
　　才不过几十秒的时间，就整课行星，从头到脚的刷了一遍漆。
　　再接下来，该行星虽然依旧破碎出来了数不胜数的裂痕。
　　但还是没有发生，遇事不决就‘爆炸’的处理方式结果。
　　而是以肉眼可见的速度，迅速地开始坍塌并收缩，无限的坍缩成一个点位。
　　只要稍微有点常识的智慧生物都能看出来，那是即将要形成黑洞的预兆。
　　当一颗恒星开始衰老，又或是热核反应被破坏时。
　　再也没有足够的力量，来承担起外壳巨大的重量。
　　物质将不可阻挡地向着中心点进军，直到最后形成体积接近无限小、密度几乎无限大的星体。
　　而当它的半径一旦收缩到一定程度，并且一定小于史瓦西半径过后。
　　质量导致的极度的时空扭曲，便会诞生连光都无法向外发射的黑洞。
　　这，才是爆星过后，最为合理的结果，也更为的震撼人心。
　　并非是想象力匮乏，又或者是节省经费的除开爆炸，依旧还是爆炸。
　　不过从理论上来说，很少的行星的质量能达到足够坍缩为一个黑洞。
　　但另有灭霸所发出的能量冲荡作为加持。
　　却是硬生生的创造出来一颗，极其罕见的行星级黑洞。
　　见得那颗黑洞的出现。
　　此时，灭霸完全顾不上，那黑洞的引力，会牵连到自己的舰队。
　　借由无限手套，直接就将其拖拽了过来，当成搬砖向周冥羽砸了过去。
　　原本最后幸存下来的舰队群，全都马桶冲水一样，被强行吸进了黑洞之中。
　　最后再被巨大的引力，撕裂成字面意义上的碎片，直接全军覆没。
　　为了避免菈菈她们也会受到黑洞的牵连。
　　周冥羽本想是，将黑洞给时停住。
　　未曾想，自己用阎魔刀所切割出来的时空，甚至都还没有形成一个独立的空间。
　　竟也被那黑洞，所吞噬掉了。
　　灭霸更是趁机，再一招能量冲荡攻来....

 第二百二十八章 手搓恒星，虐杀灭霸
     　　同时面对黑洞以及能量冲荡的两面夹击，情况似乎危在旦夕。
　　但...阎魔刀无法切割黑洞，只是还不够力大砖飞而已。
　　下一秒，周冥羽释放出体内所凝聚的魔力。
　　随着一股连灭霸都闻之色~变的能量波动。
　　便是见得，周冥羽终于亮出了真魔人形态-。
　　变成了一只，从地狱深处而来的恶魔，-更似一尊死神。
　　真魔人形态之下，周冥羽再把已经是爪子的右手，握在阎魔刀的刀柄上时；
　　先将灭霸喷发而来的能量冲荡，都给时停住。
　　再经过一两秒钟短暂的蓄力后，便是使出来一招，行星级别的次元斩绝。
　　将黑洞周围，本就因巨大的引力而被扭曲时空，再给强行扭曲了一遍。
　　双重扭曲之下，会误以为黑洞已经消失不见。
　　如果是通过能量上的感知，则会发现，黑洞已经被时停定格在了原地。
　　只是时空已经被扭曲得，几乎快要进入四维空间的地步，才会给人一种突然消失的错觉。
　　此时，灭霸除开满脸的惊愕之外，脸上更是出现了少许惊恐表情。
　　因为在他的视角下，他完全能清楚的看见。
　　被双重扭曲时空的黑洞，已然出现了如玻璃碎裂般的裂纹。
　　待那裂纹蔓延至整个黑洞后，便是破碎成了无数个细小的碎片。
　　之后这些碎片再被压缩一般，顷刻间就消失得无影无踪。
　　直接从根本上，就抹去了黑洞的存在。
　　虽然灭霸也能解决掉，那颗由自己创造出来的黑洞。
　　但他却是真的从未有见过，这般通过‘蛮力’强行破处黑洞的方式。
　　征战沙场多年至今，居然还能有被小刀拉屁股，开眼的时候。
千寻.樲伍⒌⑨⒌㈢○澪
　　却不知，另有更加离谱的操作，还在后面。
　　没等灭霸弄明白，周冥羽的真魔人形态是怎么回事。
　　下一秒，周冥羽又无缝切换成了真天使形态。
　　变成了一只拥有十二只羽翼，全身上下都长满眼珠子的天使映入眼帘。
　　那令人疯狂又令人虔诚的模样。
　　不止令灭霸头皮发麻，更令远处观战菈菈以及小暗众位妹纸，只觉得毛骨悚然。
　　以小暗她们几人的实力，已然是能够在绝大多数宇宙生命的面前，上演神仙打架的场景。
　　那能想到，居然还能看见有神仙打架中的神仙打架。
　　周冥羽身后的十二只羽翼一震，直接火力全开。
　　另将一股磅礴而恢弘的能力，灌注于虚空之中。
　　但这些能量，并没有被周冥羽用来轰击向灭霸。
　　而是开始逆熵增的形势，由能力转变为某种，根本就不应该存在的物质。
　　并且以极快的速度，由内而外的迅速膨胀。
　　它刚开始的雏形，还只是一颗坨血肉模糊，又满是褶子的肉瘤，看着很是恶心。
　　尔后膨胀的速度越来越快，原本渗人的褶子被撑得舒展开来。
　　原本血红色，也变为如雪一般的纯白。
　　仅仅几分钟的时间过后，最终竟变成了一颗恒星大小的眼球。
　　它同样有所，碧蓝色虹膜。
　　它怀疑慈悲、怜悯、仁爱、又温尔似水的目光，注视着眼前的整个宇宙。
　　更居高临下的俯视着，眼前渺茫如蝼蚁般的灭霸。
　　令灭霸的内心，久违的感受到了，来自于死亡的恐惧。
　　如果说，周冥羽仅是徒手搓出来一颗恒星的话。
　　在灭霸的眼里，倒也不足为惧。
　　大不了再爆星一次，继续跟周冥羽干下去。
　　况且，自己只是顺手将旁边的一颗行星变成黑洞后，再顺手拽过来砸向周冥羽。
　　而周冥羽徒手搓恒星的行为，虽看起来逼格拉满很是吓人。
　　但真要说实话，很愚蠢，付诸十倍之功，才得一半之劳，白白浪费自己的能量。
　　有这份实力，真不如用同样的招式，也把一颗星球拽过来砸向灭霸。
    0 ·求鲜花··· ········          
　　然而，灭霸做梦都想不到，周冥羽徒手搓出来的，竟是一颗恒星大小的眼球？！
　　简直为所未闻，见所未见。
　　恐怕更是前无古人后无来者。
　　灭霸能凭直觉感受到。
　　面前的这颗比太阳都还要大上些许的眼球，绝对比恒星级黑洞都还要危险上百倍不止。
　　他正准备催动体内的能量，趁早辉破坏这颗眼球。
　　他要举起带着无限手套的左手之际。
　　却突然听得‘噗通’一声响，通过骨传导的方式，传递到了灭霸的耳朵里。
　　下一秒，忽有一颗强有力的心脏，映入眼帘。
    ....... . .......            
　　灭霸低头一看，只见自己胸口，不止何时被破开了一个血淋漓的大洞。
　　他刚刚所看见的那颗心脏，便是从他的体内强行抽出体外。
　　还另有好几根洁白的羽毛，莫名其妙的贴在了，他正往外淌血的伤口上。
　　“这...这怎么可能？”这一瞬间，灭霸不由得瞪圆了双眼。
　　以他几乎是肉身成神的强度，竟然还会遭遇这种事情？
　　但震惊归震惊，灭霸可没有忘了，及时用左手的时间宝石给自己疗伤锁血。
　　然而他都还没来得及捏紧左手的拳头。
　　又是‘咔嚓’一声骨骼断裂的脆响，通过骨传导灌进耳朵里。
　　灭霸再低眼一看，竟是自己的左手连带着无限手套，再被汲取了出去。
　　“不！！！”
　　没办法再用时间宝石锁血后，大脑一片空白之际，灭霸不由得下意识的怒吼出声。
　　这一声嘶吼，却是戛然而止。
　　因为他的紫薯下巴以及舌头。
　　也被一股不可名状的力量，给直接扯断抽离了他的身体。
　　又令有几根羽毛，贴合在灭霸的伤口处。
　　只能说很是贴心的在帮灭霸止血，以延缓他的伤势。
　　等灭霸的四肢都被抽断过后
　　再接下来，便是轮到他体内剩余的五脏六腑了...小.

 第二百二十九章 讨厌H的小暗
     　　被抽断四肢，成了根渗人的人棍。
　　再被抽空五脏六腑，彻底没了生还可能的。
　　然而，只剩一副空壳外加一颗大脑的灭霸，在羽毛的作用下，却迟迟没有死去。
　　那感觉，就像是一辆价值千万的豪车。
　　被强行拆掉了轮子，车门，座椅，刹车离合器等所有零件。
　　就只剩下一个车壳，以及一个方向盘一样。
　　虽然这样的比喻，会稍显怪异。
　　但也着实找不到其它的句子，来更加具体的形容灭霸当前的状况了。
　　此时，灭霸剩余的整个身子，都被洁白而纯洁的羽毛所覆盖住。
　　大脑受到痛觉神经巨大的刺激，再反过刺激肌肉群。
　　从而导“七一七”致这一团毛茸茸的羽毛球，不停地挣扎蠕动着。
　　便是在蠕动之时，一直会从羽毛的缝隙里，滴落出来粘稠的血肉。
　　给人一种很是唯美而神圣，但是又残忍而血腥，无比自相矛盾的感觉。
　　这时，周冥羽缓缓抬起手来，对着虚空一指。
　　羽毛团顿时炸作漫天飞羽，又如雨而下。
　　这，便是真天使形态的逼格所在。
　　虽不及真魔人形态那般花里胡哨，甚至还有些排斥阎魔刀这把恶魔武器。
　　但就是直接无视掉所有的形势，直接汲取敌人的内脏，造成无法被格挡的致命伤。
　　只不过，灭霸的肉身强度着实有些变态。
　　只能是也玩点花里胡哨的。
　　用天使之力搓成一颗恒星，把力量集中起来，再把灭霸给虐杀致死。
　　干掉灭霸后，周冥羽解除了真天使形态。
　　而那颗只能用神迹来形容的巨大的眼球，依旧还存在。
　　就这么把它仍在这里不管的话，不知道得吓疯多少宇宙生命，好像也不是个事。
　　周冥羽便借由阎魔刀，把那恒星级眼球储存进空间里。
　　等以后难得有机会，需要再用上它的时候，直接把它给拖拽出来就行。
　　也就不必费时费力的，再重新搓一个恒星出来了。
　　吐出一口气来，周冥羽便是飞至漂浮于太空中，菈菈众位妹纸的身前。
　　却见得她们一个两个，全都是一脸呆若木鸡的表情愣在原地。
　　明显是被方才拿黑洞拿恒星当场搬砖互砸的神仙之战，给惊得大脑一时放弃了思考。
　　直到周冥羽一声叫唤，众女才反应过来；
　　“喂，都愣着干嘛，该回去了？”
　　第一个有所动作的，是芽亚。
　　这小妮子和上次一样，猛地扑上前来。
　　直接伸手拉开周冥羽的裤腰带，再探着个脑袋眯着眼睛往里面看去。
　　之后便是长长的松了一口气，“还好还好，一点事情。”
　　对此，周冥羽不禁满脸的黑线。
　　听这小妮子这话，意思哪怕自己脑袋没了，只要枪还在就都是没事的咯？
　　众女也都被芽亚这等反应，给弄得忍俊不禁。
　　小暗更是白了周冥羽一眼，很是嫌弃的道出一句；“H！”
　　这一下，周冥羽是真的有些冤枉。
　　明明是芽亚自个拉开我裤腰带的，怎么还怪我H了？
　　但周冥羽也懒得欲盖弥彰什么，H就H吧。
　　转而用阎魔刀打开任意门，带着众女直接回到了飞船里。
　　除开涅墨西斯和芽亚，事先见过真天使形态以及真魔人形态以外。
　　哪怕是梦梦，也是第一次知道，周冥羽还有这等能力。
　　不过在被着实震撼了一把过后，也都很快平复好了心情。
　　因为这些事情不管再怎么离谱，最为离谱的，还是得周冥羽梦境能力的本身。
　　眼见大仇得报，梦梦三姐妹并没有显得特别高兴。
　　毕竟灭霸死了就死了，只是以解心头之恨。
　　被灭霸所屠杀了一半的族人，可不能全都死而复生。
　　被灭霸所摧毁的家园，也没办法一夜之间全部复原。
　　自然也没办法，再像以前都嘻嘻哈哈的0 .         
　　唯一值得聊以慰藉的，便是父王与母后，还有希望经周冥羽之手复活。
　　周冥羽当然感受得到，菈菈三姐妹现在是个什么样的心情。
　　难得很是正经的，招呼三姐妹去洗个澡，好好休息休息。
　　不然以周冥羽的德行，肯定要在这个时候，来上一场多人运动鸳鸯浴的。
　　这个时候，小暗有了说话的时机。
　　当然是得问清楚，周冥羽的能力到底是怎么回事。
　　“周冥羽，为什么除开那把刀以外，你一下子又能变天使，一下又能变恶魔？”
　　对此，周冥羽给出了和上次一样的回答；
　　“我不是说过了嘛，从梦里面的得来的。”
　　小暗顿时显得有些不满的眯起眼睛；
　　“能不能别把我当成小孩子，认真回答的我的问题？”
　　周冥羽则略显无奈的耸了耸肩膀；“我确实是实话实说呀。”
　　“不信你可以问涅墨西斯，也可以问芽亚和梦梦她们，看我有没有骗你。”
　　小暗便转动眼珠，看向了她的好妹妹黑咲芽亚。
　　结果这腹黑的小妮子，嘴巴一张，尽是一些引人浮想联翩的话语；
3.8　　“情兽学长说的都是真的哦，他确实没有骗你。”
　　“姐姐，等你也和情兽脱光光的睡一觉，你就知道了。”
　　此言一出，便是令小暗更加嫌弃的瞪了一眼周冥羽，“H！”
　　周冥羽也再次被芽亚给整得满脸的黑线。
　　若不是得同时顾虑到小暗，以及菈菈姐妹三人的心情。
　　那肯定得是把芽亚给拽进房间里去，狠狠的掰开。
　　免得这小妮子，时不时就不着调的各种搞怪。
　　面对着小暗嫌弃的目光，周冥羽只能是尽量让自己显得正经的言道；
　　“总之，我这些能力，真是通过做梦得来。”
　　“至于信不信，就是你的事情了。”.

 第二百三十章 幼女形态的菈菈
     　　飞船的房间里，一张柔软的席梦思大床上。
　　周冥羽再一次，成为了菈菈三姐妹的抱枕。
　　涅墨西斯和芽亚，也都很懂事的，没有进来抢占姐妹三人占用周冥羽的时间。
　　故而，周冥羽现在便是左边一只娜娜，右边一只梦梦，胸口趴着一只菈菈。
　　如果是正常情况下，周冥羽肯定安兵不动如山。
　　大不了，不过是自律几天而已，后面有的是机会狠狠的补偿。
　　可不正常的是，现在的菈菈，那可是极其罕见的幼女萝莉形态啊！
　　望着菈菈那香甜的睡颜，那修长可爱的睫毛，那娇小的身躯，那纤细的小蛮腰
　　用一句话来形容现在周冥羽，只能是蠢蠢欲动！
　　尤其是等后面菈菈能量恢复上来，变回正常的大小。
　　可就是过了这个村，就没有这个店了啊！
　　但理智不断的在告诫着周冥羽...
　　这个时候，一定要忍住！必须要忍住！
　　不管是菈菈，还是涅墨01西斯她们，现在都不能开炮！
　　只因为要顾虑到，菈菈她们现在的心情。
　　否则胡乱开炮的话，只能会令菈菈她们更加难过。
　　除开芙列雅、宫本丽以及栉田桔梗那三条，是想怎么来就怎么以来。
　　其余的妹纸们对于周冥羽而言，无不是心头肉的无价之宝！
　　尤其是收入胯下过后，更不能让她们任何人受半点的委屈！
　　当然，除开是自己想欺负她们的时候例外。
　　故而周冥羽现在是，一口又一口大气深吸入腹。
　　只为平复好心情，把枪压稳！
　　更在祈祷，希望这艘飞船能特么的开快点！
　　赶紧到戴比路克星，把用金魂魔石复活岳母，让菈菈她们的心情好转起来。
　　不过话又说回来了，至于要不要复活那便宜岳父，周冥羽还是有点纠结的。
　　因为要说周冥羽这老色批，对出包世界里，宇宙第一美人的赛菲没有想法...
　　还不如说，相信光头强联手派大星，一起杀进羊村里生擒美羊羊来得更加实际一些。
　　不复活奇多的话，菈菈她们肯定会为此感到伤心。
　　真把奇多复活了，可就没机会染指赛菲了。
　　毕竟以菈菈她们的性格，不管再怎么听话。
　　只要奇多还在，必然会态度强硬的，不让自己对赛菲做出什么过分的事情。
　　经过一番权衡利弊后，最终，周冥羽忍不住一声叹息。
　　已然是做好了心里准备，到时候要好好安慰安慰菈菈她们了...
　　...
　　经历过数个小时的煎熬后。
　　这艘飞船，总算特么的到达目的了。
　　也总是让周冥羽压枪压得难受得，连分秒都如一年般漫长。
　　深吸一口大气入腹，周冥羽抖了抖肩膀，柔声言道；
　　“菈菈，梦梦，娜娜，该起床了，到地方了。”
　　待姐妹三人揉搓着惺忪的双眼醒来后，周冥羽也算终于迎来解放。
　　带着姐妹三人走出房间，再与小暗她们汇合，来到驾驶舱。
　　此时，飞船正在戴比路克星球的万米高空之上，降低速度准备穿过大气层。
　　周冥羽本想是见识一下，真正的异星他乡，与蓝星文明有何等的差距。
　　结果却只是通过飞船的全息投影视角，见识到了戴比路克星如今的惨状。
　　戴比路克星一共有好几块不同的洲大陆，全被夷为平地。
　　遍地都是，只可用触目惊心来形容的废墟。
　　那堆砌起来的断壁残垣越多，越是可见戴比路克之前的繁华。
　　也越代表了，戴比路克帝国已从万丈高空，跌落至了无尽深渊的谷底...
　　从而令梦梦三姐妹的脸上，有所不受控制的悲伤之情。
　　不难想象，当灭霸把战舰群开到这里时。
　　在这颗星球上，曾爆发了一场怎般惨烈大战。
　　虽然灭霸现在已经惨死于周冥羽之手，但也不得不说。
　　得亏灭霸的人格，是电影版本里的人格形象，一位仁慈而残忍的君王。
　　始终都秉持着，为宇宙探寻均衡的这一理念。
　　并非是漫画里，那个逼格掉渣的恋爱脑的舔狗。
　　不然的话，估计得是直接一招能量冲荡，令整个戴比路克星都荡然无存了。
　　当然，他屠杀了戴比路克一半人口的罪行，依旧罪不可赦。
　　同时让周冥羽有所理解，为何奇多与赛菲都会统统战死。
　　毕竟都国破家亡了，他们俩人作为戴比路克的国父国母，又怎会苟且偷生？
　　哪怕完全不是灭霸的对手，必定是要为了子民以及江山，战斗至生命的最后一刻。
　　待飞船穿过大气层后，来到了同样化作废墟733的王宫之上。
　　可即便是废墟，王宫附近依旧聚聚了大量戴比路克星的子民。
『洛天依』中转群669323669
　　当飞船的舱门打开，菈菈三姐妹出现他们的视线中时。
　　这些同样长着魅魔一般尾巴的戴比路克星人。
　　无不是如见救命稻草般的表情，直接跪地朝拜。
　　即便三姐妹的心里很是难过。
　　仍不得不以王女的身份，做出坚强的伪装。
　　一边安抚着子民们的情绪，一边宣告着灭霸已被周冥羽所斩杀。
　　已解子民们的心头之恨，重新凝聚人心。
　　不多出时，身负重伤却幸存下来的萨斯丁，在他人的搀扶下，也来到现场。
　　菈菈当然是迫不及待的向他问起，父母的下落。
　　便得知，赛菲被灭霸的手下枪杀，还留有尸体，保留在地下室里。
　　至于奇多，则在与灭霸的战斗中，直接作灰飞烟灭...
『洛天依』中转群669323669
　　之后，周冥羽一行人，便在萨斯丁的带领下，来到了王宫的地下室里。
　　由此见得赛菲的尸体，正安静的躺在一处玻璃制成的棺材里。
　　脸上依旧带着面纱，莫名很有一种...凄美的感觉.

 第二百三十一章 复活宇宙第一美人赛菲
     　　来到地下室后，周冥羽先给梦梦使了个眼色。
　　梦梦立马会意，对着萨斯丁言道；
　　“萨斯丁，可以了，你先出去吧。”
　　依旧忠心与戴比路克王室的萨斯丁，看了一眼周冥羽与小暗几个外人。
　　一副欲言又止的表情过后，只能老老实实遵照命令，离开了地下室。
　　周冥羽这才走上前去，先伸手打开棺木，再伸手揭开了赛菲的面纱。
　　赛菲的身高有一米六七，与正常体态下的菈菈，大致相似。
　　不过B:92W:58H:90的三围，明显要比菈菈丰满上许多。
　　尤其是那一张脸，虽说与菈菈三姐妹，几乎是同一个模子里刻出来的。
　　却独有一股，少妇人妻才有的，风情万种的韵味。
　　即便没有了生命特征，也依旧妖娆妩媚，好似活人一般。
　　简单几眼观摩一圈下来，令周冥羽不由得感叹。
　　不亏是能生出菈菈、梦梦、娜娜三个如花似玉女儿的，宇宙第一美人。
　　接着，周冥羽立马收回了打量的目光。
　　转而伸手拿出，从鬼哭世界里得来的金魂魔石。
　　将金魂魔石贴于赛菲的额头上，运出鬼哭世界的魔力注入其中。
　　变得见得金魂魔石散做一道很是绚丽金光蔓延开来。
　　先是扩散至赛菲的全身后，再直接穿透进赛菲的体内。
　　不出多时，原本面色惨败，有所胜过西施捧心之凄美的赛菲，脸色顿时红润了起来。
　　更像睡着了一样，慢慢有所平稳的呼吸。
　　几分钟后，便缓缓睁开沉重眼皮，宛如刚刚睡醒一般。
　　再是一脸茫然的表情，根本不知道发生了什么事情。
　　而菈菈三姐妹，见到赛菲真的复活了，三人顿时无比欣喜的扑进了赛菲的怀里。
　　赛菲依旧是一脸懵逼，不过还是本能张开双手，将三位女儿抱在了怀里。
　　“菈菈？梦梦？娜娜？你们怎么回来了々」 ？”
　　“还有，我不是...我不是应该...”
　　就在赛菲语无伦次之时，梦梦随之开口，解释清楚了事情的来龙去脉。
　　周冥羽已经干掉了灭霸，帮大家已报仇雪恨。
　　又是周冥羽借由一块金色晶体的道具，把她给复活了过来。
　　听闻梦梦所言，赛菲转眼看向就站在不远处的周冥羽。
　　正忍不住感叹，菈菈可真是得了位英雄少年郎的夫君之际
　　赛菲突然反应过来了什么，连忙放开菈菈三姐妹，双手捂脸。
　　“面纱，我脸上的面纱呢。”
　　她脸上的面纱，现在正被周冥羽给拿在手里呢。
　　而菈菈她们听得此言，也跟着反应过来，立马像是防贼一样的盯着周冥羽。
　　赛菲可是有着，能让任何男性看到自己的容颜就会失去理智的能力。
　　以周冥羽这老色批的德行，见了赛菲的真容...
　　那还不得金箍棒搅动东海龙宫，直接是翻了天？
　　毕竟菈菈、梦梦还有娜娜三人，都可以做到心甘情愿的侍奉于周冥羽一人。
　　但赛菲的话，绝对不行，至少是不应该！
　　对此，周冥羽不免显得有些无奈。
　　难不成自己在妹纸们的眼里，风评就这么差？
　　不过真要说实话，他的风评还真的就很差！
　　毕竟隔三差五就从梦境里，或是诱骗，或是强抱...
　　总之，反正是不惜一切代价的把所有漂亮妹纸都给抱回家去。
　　妹纸们习以为常归习以为常，也知道自己阻止不了周冥羽。
　　只能是放平心态，顺势接受梦梦的乐园计划，心平气和与一个又一个的新姐妹友好相处。
　　然后大家一起，都变得涩涩的...
　　妹纸们都心知肚明，周冥羽是个什么样德行。
　　就算知道周冥羽其实真的很亚撒西，也从没把这家伙当做真人君子看待过。
　　但出乎所有人意料的是。
　　周冥羽这老涩批，居然没有受到赛菲魅惑的影响而兽性大发。
　　仅仅只是耸了耸肩膀，故作莫名其妙的问出一句；
　　“咋了？都看着我干嘛？”
　　“啊这...”
　　对此，菈菈三姐妹无不是难以置信的表情面面相觑。
　　难不成是山崩地裂水倒流，宇宙重新大爆炸了？
　　哪怕是沸羊羊学得七十二变，与葫芦娃里的蛇精喜结连理，好像都要靠谱一点吧？
　　梦梦咽了咽口水，小心翼翼的出声问道；
　　“｀ ．那个...冥羽，你真的没事么？”
　　周冥羽便从容的答道；“当然没事了，你们怎么突然都这么奇怪？”
　　这一下，纵使是万般不可能，众女不得不相信。
　　周冥羽他...他...极其罕见的没有见色起意了。
　　菈菈三姐妹以及赛菲，都不免为此松了一口气。
　　殊不知...
　　想要周冥羽不打赛菲的主意，那才是真的不可能的事情。
　　只不过，周冥羽是绅士爱美，取之有道罢了。
　　眼见赛菲真的成功被周冥羽给复活过来。
　　菈菈当然没有忘记，还有奇多的存在。
　　这只从来都是单方面满足于周冥羽各种(赵好好)要求，而很少为自己考虑的小天使...
　　可谓是非常非常罕见的，再次请求道；
　　“冥羽，父王他...你还能复活一下父王么？”
　　虽然周冥羽也很想满足，菈菈这为数不多的请求。
　　但最终，周冥羽还是摇了摇头。
　　“抱歉，如果连尸体都没有的话...我也没有办法。”
　　听闻此言，菈菈三姐妹与赛菲，不禁黯然神伤。
　　而周冥羽见此，则是暗暗下定决心。
　　那便是一定要让赛菲，马上把奇多这个名字，给抛之脑后怀！
　　接着，周冥羽便另有目的开口道；
　　“赛菲，虽然你现在复活了，但是最好是，不要继续待在这个世界里。”
　　“尤其是不要让戴比路克星的子民，看见你。”.

 第二百三十二章 有的是机会日久生情
     　　如果梦梦三姐妹能够更加聪明一点，应该更得注意
　　真正的侧重点在于，周冥羽对赛菲是直呼其名。
　　不过目前，众女的注意力，都被转移到了；
　　周冥羽要求赛菲，不能继续待在戴比路克星球这件事情上。
　　“这为什么呀，冥羽？”
　　“以戴比路克星的现状，正是需要母后带领大家，一起重建帝国的时候呀！”
　　对此，周冥羽深吸一口气后，悠然言道；
　　“如果只是说重建的话，我自有办法，让戴比路克星马上完成重建的工作。”
　　“但更关键的点在于，赛菲身死的消息，在戴比路克星已是人尽皆知。”
　　“要是让她重新出现在，戴比路克星上，让别人看见她死而复生。”
　　“再让人死复生的消息，流传出去的话...”
　　“很有可能，会直接颠覆掉，这一整个宇宙。”
　　虽然周冥羽的话语，稍微有些夸大的成分，但事实会如此。
　　因为哪怕是在漫威宇宙，一个角色彻底的便当过后，也很难说复活就直接复活。
　　最起码，至少都会有个解释不通，750平行时空。
　　又或者是，穿越时间回到过去，再去见到那些便当了的角色。
　　从而尽量的规避掉，直接死而复生，这一将会是颠覆掉生命存在之意义的操作。
　　就算强如古一法师，还有奥丁，都得照着这一基本法来。
　　但...实事求是的说。
　　周冥羽这一番话语，最终的真实目的，还得是把赛菲也给拐回到现实世界里。
　　到时候嘛，有的是机会日久生情...
　　综上所述，所以哪怕周冥羽的算盘打得叮当响。
　　其效果，则如同那九转大肠的天下第一阳谋一般无懈可击。
　　因为众女都能理解，周冥羽那一番话语的意思。
　　就算赛菲不愿意，周冥羽强行把她给抱回去，也是有着十足的正当理由。
　　经过片刻的沉默后，赛菲试探性的问道；
　　“那能不能说一说，你打算怎么重建戴比路克？”
　　周冥羽则淡然回道；“比起说给你挺(abdi)，你还是自己亲眼看一看吧。”
　　“走吧，现在就去重建戴比路克吧。”
　　“当然，前提是不能让任何人发觉你的存在才行。”
　　说罢，周冥羽转眼看向菈菈，“就麻烦你一下了，菈菈。”
　　菈菈也立马会意，借由变装机器人，给赛菲换了一套衣服。
　　再加上一件厚实的兜帽披风，把这位宇宙第一美人，给捂得严严实实的。
　　之后众女便跟着周冥羽，离开了地下室，来到了王宫之外。
　　众女不免都有些好奇，周冥羽到底要怎么做，才能达到马上重建戴比路克的效果。
　　然后嘛，便见得周冥羽突然拿出，从灭霸拿来得来的无限手套给带在了手上。
　　同时发动以时间宝石，空间宝石，再加以现实宝石作为辅助。
　　直接令化作一片废墟的皇宫，以肉眼可见的速度，进入了时间回溯的状态。
　　就如当初，灭霸不断的借由时间宝石给自己锁血一样。
　　没过几分钟，眼前堆积如山的废墟残垣，突然就飞了起来。
　　好似乐高拼图一样，被一只无形的大手，给无缝拼接成了原本的模样。
　　一座结构与金字塔相似，实则还要比金字塔大上许多的建筑物，
　　这，便是戴比路克星的皇宫了。
　　而刚刚的画面，在附近的众多平民们看来，那完全就是神迹！
　　再加上菈菈三姐妹之前宣传过，灭霸已经被周冥羽所斩杀的事情。
　　令那些个平民们，对着周冥羽就是一顿跪拜，俨然将周冥羽当成的救世主。
　　这要是让他们看见，周冥羽还有个真天使形态或是真魔人形态。
　　恐怕，整个戴比路克星，都将变成一个把周冥羽信奉为神明的宗教星球了。
　　周冥羽当然没有心情，去搞这些麻烦事。
　　妹纸，才是唯一的王道啊！
　　“梦梦，麻烦把所有居民都聚集到王宫附近里来，免得到时候会误伤到他们。”
　　梦梦点了点头，接着便把周冥羽原话，转告给了萨斯丁。
　　在萨斯丁的组织动员下。
　　皇宫所在的这一块洲大陆的所有居民，基本全部都聚集在了皇宫周围。
　　由于人数实在太多，大概有几百万之多。
　　不止将皇宫附近数公里以内的地面，给济得满满当当的。
　　还有不少的平民，因此得以生平第一次，踏入皇宫之中。
　　只为最外围后来的民众，腾出挪动的空间。
　　所幸萨斯丁他们调度有方，没有出现踩踏时间。
　　不然的话，状况可能会极其的惨烈。
　　之后，周冥羽又复刻一遍刚才的操作。
　　同时发动以时间宝石，空间宝石，再加以现实宝石作为辅助。
　　令这一整洲大陆，所有被毁于战争的建筑物，都进入了时间回溯的状态。
　　一块又一块原本显得有些吓人的残垣，突然飞至空中。
　　再与其它的废墟结合，拼接成原本的样貌。
　　然后一块接着一块的，重新拼接在了一起。
　　最后的最后，再构成一座一座，充满了异域科技感摩天大楼。
　　戴比路克星的建筑物，除开金字塔形状的皇宫；
　　有所笔直的线条感与设计感，含有少许的古欧洲风格以外；
　　剩下的大部分建筑物，主打的都是一个生物科技。
　　就比如说，蓝星最为常用的建筑建材，无非是钢筋混泥土。
　　而戴比路克民间最为常用，所用来修建房屋的建材，
　　则是一种哪怕被砍伐下来，依旧可以继续生长且及其牢固的树木。
　　再加上他们又似阿凡达一般，有所特殊的，照料这些木材的方式。
　　故而戴比路克，很少会有因年久失修而成危楼的这一说法.

 第二百三十三章 跟我睡一觉就行了啊
     　　爆星归爆星，不过要复原一整块洲大陆的建筑物，工作量着实还有些大。
　　就跟熵增定律一样。
　　你要拼好一块巨型拼图玩具，需得花费诸多的心血与时间。
　　而我要毁掉你辛苦弄好的拼图，只需一秒，以及一脚。
　　花费了十几分钟有余，周冥羽才将这一块洲大陆的所有建筑物，给全部复原。
　　从而也让在场的百姓们，见证了一波长达十几分钟的神迹。
　　若不是碍于皇宫附近数公里内的地面，挤满了百万人有余。
　　个个都挤得是，前胸贴后背，没有施展手脚的空间。
　　恐怕又得是一波，万人朝拜于~周冥羽的场景。
　　完事过后，周冥羽就跟放-了屁一样。
　　一脸轻松的表情，扭头看向小暗众女以及赛菲，开口问道；
　　“要不要再带着你们，其它大陆的建筑物是怎么复原重建的？”
　　听闻此言，芽亚立马出声应道；“好哇好哇，我要去！”
　　梦梦则是要懂事一些，不过也跟着言道；
　　“如果不会给冥羽添麻烦的话，也确实是想去看一看。”
　　毕竟周冥羽复原一整块大陆时，所带来的视觉特效以及震撼感
　　只能说是一番，比任何特效电影都要精彩的视觉盛宴。
　　能跟着看戏，那肯定是要多看几眼的。
　　“放心，一点麻烦也没有，想看就看吧。”
　　说罢，周冥羽再度发动空间宝石，创造出一块空间平台。
　　同时将自己以及众女，都给托着飞了起来。
　　不得不说，这无限手套用起来，倒也确实挺方便的。
　　让周冥羽不免有所心思，得抽个空，去把剩下无限宝石收集齐全。
　　然后亲自体验一下，完全体的无限手套是何等的体验。
　　当然，眼下还是先重建完戴比路克再说。
　　戴比路克星一共有多少块大陆，这些大陆又叫什么名字。
　　周冥羽可没有心情，去记住这些五官紧要的事情。
　　（说白了就是原著也没说，我也不好详细都二设一遍，免得后面遭背刺。）
　　反正有梦梦她们做导航，负责指路。
　　这一块大陆搞完，又接着去往下一块大陆。
　　也就才几个小时的时间，就忙活完了，原本可能需要花费十余年，才能完成的重建工作。
　　如果只是用阎魔刀的话，可做不到这些事情。
　　让周冥羽不禁更加有所想法的，必须要整一个完全体无限手套来玩一玩。
　　由于之前来的时候，周冥羽还没有到达过戴比路克星。
　　就等同于是，还没有开好地图，所以才不得不老老实实乘坐飞船而来。
　　不然不知道目的地，还胡乱的用阎魔刀开任意门，大概率会误入时空乱叫。
　　不过现在要回地球的话，肯定是可以任意门一开，瞬间直达彩南高中。
　　可梦梦她们好不容易回娘家一趟，肯定没必要急着马上回去。
　　别看菈菈之前是离家出走逃去蓝星，再引得菈菈和梦梦也送上门的。
　　然而...今时不同往日。
　　那个时候的戴比路克帝国，虽然没有照着原著已经完成统一银河霸业，也仍是如日中天。
　　可现在，即便有周冥羽帮忙完成了重建的工作，国力也是一落千丈。
　　毕竟被灭霸灭掉了一半人口，原有军事力量惨遭毁灭性的打击。
　　如今的戴比路克帝国，比被拔了牙齿的老胡都还惨。
　　这般情况之下，菈菈三姐妹的心思，肯定都更加的侧重于，娘家这边的安危。
　　当然是得留下来，处理好戴比路克星球，剩下的一堆烂摊子。
　　周冥羽虽然不喜欢，处理这些麻烦的政务之事，但也总不可能直接开溜嘛。
　　只能留下来，陪着突然挑起重担的菈菈三姐妹，以成她们坚强的后盾。
　　就连玩心最终的涅墨西斯与芽亚主仆俩，都老实了下来一起帮忙。
　　因为大家都是一家人好姐妹，当然不可能坐视不管。
　　至于小暗嘛，肯定也在帮忙的名单行列里。
    0 ·求鲜花··· ········          
　　这个文学少女，平常在蓝星的时候，天天都在看书。
　　如今倒成了众女之中，处理文书能力最强的一个了。
　　坐在办公室里，帮着菈菈她们批阅各种文件内容。
　　一直到了晚上，才总算是有了些许休息的时间。
　　小暗伸着懒腰，先一步走出皇宫里的书房，准备前去倒杯水喝。
　　恰好就遇上了明明脑子很聪明，可以记住各种剧情；
　　更能一眼看穿，虚一心求死，而主动把乌木喉他们引来银河系蓝星的目的；
　　却是怎么愿意频繁的动脑的周冥羽，正站在窗边发呆。
    ....... ..... 0              
　　抬头凝望着窗外，戴比路克星那那呈现出粉紫色多彩绚丽的夜空。
　　不过，小暗现在倒也是能理解，周冥羽不愿意经常用脑的原因所在。
　　毕竟以他的实力，不管遇上怎样的麻烦事，都会是迎刃而解。
　　想要他一直运转着大脑，去谈时事，理政务，阅文书？
　　还不如让拳王泰森去学编程，天天带着眼镜坐在办公室里敲代码算求。
　　又或者让但丁去当小学老师，教小学生怎么开口就是骂花Q更合理一点。
　　深吸一口气后，小暗来到周冥羽的身旁，忍不住开口问道；
　　“周冥羽，你说赛菲现在最好不让世人知道她还活着。”
　　“那你打算，怎么处理赛菲？难道要一辈子都隐姓埋名的东躲西藏么？”
　　“啊？”周冥羽一脸派大星一般的表情，扭头看向小暗，如实答道；
　　“那简单啊，跟我睡一觉就行了啊。”
　　“你！”听闻此言，小暗顿时忍不住捏紧了一双粉拳。
　　要不是知道自己现在已经打不过周冥羽了。
　　那肯定是要像以前一样，给这个H的家伙一顿锤！
　　PS；今天倒冲了个一万六，虽然还是没突破两万，但也比昨天进步了一千字嘛。
　　读者老爷们多多赏点鲜花票票，多多给爆更开冲的动力呀小.

 第二百三十四章 小暗与赛菲一起抱回家
     　　小暗与周冥羽还没聊几句，芽亚她们也跟着从房间里走了出来。
　　为了顾虑到菈菈她们的心情，周冥羽在禁欲。
　　也代表着，芽亚与涅墨西斯被饿了一整天。
　　尤其是芽亚，已然是饿得眼冒金星。
　　出来一见着周冥羽，就是惯例的一招老太太钻被窝扑了上来。
　　“情兽学长！我今天，可是努力工作了一整天了呀~”
　　“现在是不是可以一起去睡觉了呀？”
　　说着，芽亚扭头看了一眼旁边的小暗，跟着发出邀请；
　　“对了，小暗姐姐，你也来一起睡觉呀，很舒服的呢！”
　　见到芽亚又在搞怪，这一次，周冥羽忍不住给她点了一个赞。
　　对，就“七五零”是这样，加大力度！
　　以小暗的性格，当然以为芽亚是在开玩笑。
　　又白了一眼周冥羽后，淡然回道；
　　“我就不用了。好好休息吧，明天还要一堆事情要忙。”
　　但芽亚可真不像是在开玩笑的样子；
　　“那真可惜了呀，不过对情兽学长来说...”
　　“有赛菲姐姐一起睡觉的话，也该算是收获颇丰了吧。”
　　也恰在此时，菈菈三姐妹带着赛菲也走了过来。
　　娜娜一脸认真的表情，对着周冥羽一起言道；
　　“冥羽，等下在床上的时候...你可不能，对母后对出什么过分的事情啊。”
　　听闻此言，小暗不由得一惊。
　　难不成，她们这么多人，都要和周冥羽一起睡觉？
　　周冥羽笑着言道；“放心，还信不过我么？”
　　赛菲则显得有些坐立不安，拉了拉梦梦的衣角；
　　“梦梦，为什么...我一定要和冥羽君一起睡觉不可？”
　　对此，梦梦也不知道，该怎么用语言来形容周冥羽的梦境能力。
　　梦梦深吸一口气后，只能是回以诚恳的语气解释道；
　　“母后，请相信我！大概就是可以通过冥羽君的梦境，去往另一个既然不同世界的样子。”
　　“在哪里，母后你可以以全身的身份，继续生活下去。”
　　而变成幼女形态的菈菈，更像一只小天使了，笑嘻嘻的出声道；
　　“放心吧母后，冥羽她真的很厉害的！”
　　听得自己的三个女儿都这么说，赛菲只能是暂且信了女儿们一回。
　　然而，一旁的小暗实在是坐不住了，忍不住问道；
　　“等一等！你们到底是...打算去做么？”
　　芽亚也是笑嘻嘻的，给出了一个暧昧不清的回答；
　　“当然是一起去睡觉了呀~小暗姐姐也一起来的话，就知道是怎么回事了。”
　　这一波操作下来，着实是勾起了小暗的好奇心。
　　只见她经过片刻的犹豫后，终是出声道；“我...我也要一起去！”
　　眼见芽亚真的把小暗给钓上了钩，令周冥羽那个开心得。
　　只想着回去了，一定好好奖励一下这小家伙。
　　最终，赛菲和小暗都怀着忐忑的心情，跟着周冥羽进到了房间里。
　　那感觉，真的是想想都性奋。
　　只不过，除开菈菈一如既往的纯真以外。
　　梦梦和娜娜都稍显得有些叛逆的，一起堤防着的周冥羽。
　　毕竟奇多尸骨未寒
　　也不能说尸骨未寒，毕竟都直接灰飞烟灭了。
　　总之，反正短时间内，一起要防住周冥羽对赛菲下手。
　　就算日后...日后实在防不住了，也要看赛菲自己愿不愿意才行！
　　周冥羽当然能察觉到，梦梦和娜娜异样。
　　在加上房间里还有个小暗，肯定不会蠢到心急的顶风作案。
　　还是那句话嘛，有的是机会日久生情，没必要急于一时。
　　故而周冥羽非常的老实的，把菈菈三姐妹还有小暗三兵器，以及赛菲给带回到了现实世界。
　　受世界线修正能力的影响，就算赛菲和小暗，都很理所当然的认为。
　　一下子从出包世界，跳转至现实世界，是件很正常的事情0 .         
　　但也还是有所少许惊愕的情绪，忍不住问出一句；
　　“这...这是那呀？”
　　回到现实世界后，也就不必再把赛菲包成个粽子怕被别人看见了。
　　菈菈用沛凯变装机器人，把赛菲身上的衣着变回原样。
　　又是一脸很是骄傲很是开心的表情，如此介绍道；
　　“这里就是我们和冥羽君的家啦~”
　　之后，便是由梦梦，带着略显得有些懵逼的赛菲和小暗，来到客厅。
　　把一众好姐妹，一一介绍给两人认识。
　　尤其是喜多川，这老司姬，听闻赛菲与菈菈三姐妹后，目光立马变得犀利了起来。
　　转而又是一脸意味深长的表情，瞟了一眼周冥羽。
　　已然能预见到，菈菈三姐妹加量版盖饭，即将在加量成四人份的母女盖饭了。
　　故而在惠惠、英梨梨以及悠悠，都称呼赛菲为阿姨的时候。
　　喜多川独树一帜的开口言道；“欢迎来到我们的大家庭，赛菲姐姐。”
　　说罢，喜多川再起了节奏；
　　“赛菲姐姐这么年轻，这么漂亮，怎能能叫阿姨呢？就应该叫姐姐才对吧！”
　　以梦梦的情商，当然能看出，喜3.8多川这老司姬是在帮周冥羽带节奏。
　　因为阿姨的称呼，着实有些隔阂。
　　如果都改称姐姐的话，更能方便日后，赛菲也新的好姐妹之一。
　　梦梦刚想开口说话，不要让喜多川把节奏给带歪了。
　　结果赛菲自个先一步开口，笑盈盈的称赞起喜多川来。
　　似乎也觉得，大家用姐姐来称呼她，能显得更年轻一点。
　　错失了合适的说话时机，梦梦不禁显得有些束手无策。
　　照这么个情况下去，那赛菲不得是一步一步地自个往火坑里跳？
　　再看喜多川，悄咪咪的对着周冥羽比了个‘耶’的手势、
　　很明显，是在邀功咯.

 第二百三十五章 又‘一发’爆裂魔法
     　　与很快就与众位妹纸交谈起来赛菲相比，小暗就显得冷淡了许多。
　　不过精致如洋娃娃一般的样貌，依旧令她很是显眼。
　　梦梦当然知道小暗是个什么样的性格，稍显傲娇的外冷内热。
　　也更是寄希望于，能用小暗先转移走周冥羽的注意力。
　　便主要是拉着小暗，与阿库娅她们一一打了个照面。
　　而不是让周冥羽那大涩狼一直惦记着赛菲。
　　对于这些小动作，周冥羽自然是看得清清楚楚。
　　但还是那句话，心急吃不了热豆腐，慢慢来。
　　在梦梦的主导下，众位妹纸们的目光都聚集在了小暗身上。
　　令小暗稍显得有些害羞的，很不自在的样子。
　　这时，赛菲对着涅墨西斯问出一句，“厕所在那？”
　　她这么一问，可算是问对人了。
　　涅墨西斯趁着梦梦她们不注意，便把赛菲带去芙列雅所在的厕所。
　　厕所门一开，便见得芙列雅一如既往的被拴在厕所里。
　　若隐若现的蕾丝透视装，加上各类小玩具，直接01把涩气值拉满。
　　更是把赛菲给吓得，‘哇’的一下叫出声来。
　　喜多川她们对于这一声尖叫，都是司空见惯的反应。
　　用脚指头想也想得到，大概发生了什么事情。
　　不过倒把梦梦和小暗给引了过去。
　　便见得厕所门前，涅墨西斯单手叉腰，一脸玩味的表情等着看戏。
　　而赛菲则是被眼前所见，给吓得芳心乱颤。
　　并非有多恐怖，而是太羞耻了啊！
　　等小暗也走上前去，见到芙列雅后同样变了脸色。
　　“梦梦公主，她...她这是怎么回事？”
　　面对小暗的质问，梦梦深吸了一口气。
　　没有再说是，芙列雅因为犯错被惩罚才变成这样的，转而言道；
　　“她，她名字叫芙列雅，是个犬人族，是她自己喜欢被这样对待的。”
　　小暗微微眯起眼睛，当然能看得出来，芙列雅头上的两只耳朵只是装饰品。
　　但芙列雅本人，都是一脸理所当然的表情看着小暗与赛菲。
　　好像...又确实是那么回事。
　　人家自个，确实是喜欢被这么对待的样子的。
　　“该不会，是周冥羽那家伙干的吧？”小暗接着再问道。
　　梦梦实在是编不下去了，只能含糊其辞的应了下来。
　　其实梦梦也知道，小暗肯定是逃不过周冥羽的魔爪的。
　　主要是，不能让赛菲多想呀。
　　于是乎梦梦一边转移着话题，一边领着赛菲去往楼上的厕所方便去了。
　　途径客厅时，所幸，周冥羽还知道收敛一点。
　　没有像往常一样，抱着阿库娅就是一顿狂饮。
　　久违的，啥事都没干的，坐在沙发上看起了电视。
　　这个时候，小暗望向周冥羽的眼神，已满是嫌弃。
　　而惠惠那边，又闹腾了起来；
　　“冥羽~是不是该带我们去放爆裂魔法了呀？”
　　“行行行，马上带去们。”
　　周冥羽吐出一口气来，说着，便把惠惠给抱在了怀里。
　　再准备去找悠悠时，扭头看了一眼小暗，邀请道；
　　“要不要一起去另一个世界玩一玩？”
　　一想到待会还要和这个H家伙睡在同一张床上，小暗本是想拒绝的。
　　但又实在安奈不住，对所谓‘另一个世界’的好奇心。
　　经过片刻的犹豫后，终究还是点了点头，答应了下来。
　　待周冥羽像拎着布娃娃一样，把悠悠也给抱起来后，便对着小暗言道；
　　“那就走呀，还愣着干什么？到房间里去啊？”
　　等来到房间里。
　　惠惠和悠悠都很是自然的，依偎在了周冥羽的怀抱中。
　　小暗跟着爬上床来，正式与周冥羽有所肢体接触前，很是警惕的道出一句；
　　“我先警告你，别做出什么奇怪的事情！”
　　警告归警告，不过小暗那俏脸微微泛红的模样，着实有些欲拒还迎的味道。
　　说完狠话后，她也只能像只小猫咪一样，跟着爬在了周冥羽的胸膛上。
　　正好与悠悠这只社恐的小天使四目相对。
　　“小暗，你...你好，我叫悠悠。”
　　面对小暗这个有些高冷的新姐妹，悠悠不免有些紧张。
　　听得周冥羽那‘咚咚’有力的心跳声，小暗的语气，则是柔和上许多的回道；
　　“嗯。你刚刚已经告诉过我你的名字了，没必要再自我介绍了。”
　　周冥羽低头看了一眼怀里的三只小可爱；
　　“行了，都别说话了，该睡觉咯~”
　　等三只小可爱全都闭上眼睛后。
　　再一睁眼时。
　　便是来到了素晴世界，维兹道具店后面二楼的房间750里。
　　走出房间。
　　外边街道上，色彩很是鲜艳的异世界风景，着实令小暗耳目一新。
　　正当她抱着旅游的心态，打算好好的逛一逛时。
　　周冥羽却是抱着悠悠和惠惠，径直往城外的方向走去。
　　小暗人生地不熟的，只能是赶紧跟了上去。
　　“你们准备去哪？”
　　周冥羽伸手搂了搂惠惠，如实回道；
　　“这家伙，是个特别钟爱一种叫做爆裂魔法的大魔法师。”
　　“她一天不来上‘一发’爆裂魔法，就浑身难受。”
　　“所以，是照例来带她去放爆裂魔法的。”
　　“等先放完爆裂魔法了，再带你好好逛一逛吧。”
　　听得周冥羽所言，小暗自然是准备去看一看，那所谓的爆裂魔法，到底是什么东西。
　　结果马上要到，可以看见无头骑士城堡的山头上时。
　　周冥羽又意味深长的出声言道；
　　“可以了，小暗，你就先在这里等我们吧。”
　　小暗则不以为然；“难不成，那什么爆裂魔法还有什么见不得人的秘密么？”
　　周冥羽便淡然笑道；“那到时候，可别怪我没警告过你。”.

 第二百三十六章 当面再次开钢惠惠和悠悠
     　　再来到可以看见无头骑士城堡的小山坡上。
　　惠惠显得有些扭捏先看了看周冥羽，接着再看了一眼小暗后。
　　还是一如既往的，又非常熟练的架好了双腿。
　　令小暗见此，表情不免有些疑惑。
　　这得是什么样的魔法，才用得上这般...这般怪异的姿势？
　　结果下一秒，周冥羽就上前去掀起了包装。
　　不仅是开袋即食，还亮出来了心之钢。
　　“你...你们这是在干什么呀？！”小暗顿时瞪大了双眼。
　　就连质问的语气，都显得有些语无伦次。
　　周冥羽自然是厚着脸皮，脸不红心不跳，又理所当然回道；
　　“不是跟你说了么？每天‘一发’爆裂魔法呀！”
　　“难道你还不动，什么叫做‘一发’的意思么？”
　　说罢，周冥羽便是一棍子心之刚了下去。
　　以惠惠小身板，自然疼得又是一阵“一袋！”的呼喊。
　　却也是，痛并快乐着。
　　而以小暗的性格，当然不可能坐视不管，立马严声勒令道；
　　“你没看见惠惠她...她很难受么？快住手！”
　　说着，小暗更准备拔刀相助，以制止周冥羽的恶行。
　　周冥羽倒也不慌，只是淡然回道；
　　“不是吧，阿sir，这种你情我愿的事情都要管呀？”
　　“不信你自己她的咯，看要不要我停下来。”
　　惠惠夹着双腿拄着拐杖，以努力地在摆动之余保持着身体的平衡，更颤抖着回道；
千寻.2⑸伍9伍300
　　“没...没事的，我还扛得住！”
　　周冥羽便是得意洋洋的回道；
　　“喏，你看吧，惠惠她有你口中，所谓的不情愿么？”
　　但小暗忍不住打算就此放弃。
　　毕竟在她眼里，前面一个芙列雅，现在又一个惠惠。
　　这个H的家伙，真的太过分了！
　　于是乎，小暗又扭头望向旁边的悠悠，出声道；
　　“悠悠，难道你们真的就这么，任由他为所欲为么々」 ？”
　　突然被这么一问，本就是个社恐的悠悠，自然有些慌张。
　　不过这两只小萝莉，都早已是周冥羽的形状了，又怎么可能会站到小暗的阵营？
　　“那...那个...其实我觉得...这挺正常的呀，我们一直都是这样的...”
　　悠悠显得很是扭捏与娇羞的，给出了如此的回答。
　　自然是令小暗，只觉得大受震撼。
　　一直以来...都是这样？！
　　现在小暗算是理解，为何芽亚会会对周冥羽一口一个‘情兽学长’了。
　　家里这么多妹纸还这样玩，当真就是个货真价实的情兽啊！
　　可人家一个愿打一个愿挨的事情，小暗也确实不好再多说什么。
　　“我...我不管了！随你们意吧！”
　　一声赌气的娇喝过后，小暗气鼓鼓的扭头就走。
　　可即便走远了，也还是能听到
　　爆裂魔法那‘啪啪啪！’清脆作响，又富有节奏感的施法咏唱声。
　　这不由得令小暗，忍不住暗暗捏紧了一双粉拳。
　　倒不是真的因为厌恶与痛恨...
　　而她居然，不受控制的起了感觉。
　　为了不让周冥羽有所发觉，这才故意装作生气的逃离了现场。
　　很明显，这就是周冥羽的用意所在了。
　　等赛菲与小暗分开后，一步一步的逐个攻破。
　　比起有梦梦和娜娜严防死守的赛菲，那肯定是小暗更好下手了。
　　从某种意义上来说，小暗和安娜会长都差不多。
　　明面上，都自以为很讨厌那些不知羞耻的事情。
　　然而真相却是，只要能成功打开了开关，那得是一个比一个猛！
　　对于安娜，等时机差不多后。
　　再对她来上几招‘摔跤’，差不多就可以触碰到她开关了。
　　不过对于小暗的话，可就不能使用‘摔跤’的套路了。
　　周冥羽当然知道，小暗是个什么样的行事风格。
　　可不想像原著里一样，‘摔跤’完后被小暗追着打。
　　而周冥羽也不可能和小暗动手，那舍不得呀！
　　毕竟像芙列雅以及宫本丽她们，用狗链一拴起来，就没什么反抗的能力了。
　　小暗可不一样，只能是因人而异了。
　　所以便正好拿惠惠和悠悠来，当面心之钢。
　　为的就是，一步一步勾动小暗的开关。
　　正如前面所说，这你情我愿的事情，小暗也不好插手。
　　也如周冥羽所预料的一样，起了感觉过后，小暗并没有走远。
　　只是走到远处，一个很有坡度的地方看似消失不见后。
　　时不时就探出个小脑袋来，往这边看上几眼。
　　接着又是马上缩回去，显得很异样的可爱。
　　花费了半个多小时，终于‘啪啪啪！’的吟唱完爆裂魔法后。
　　随着一股强烈的魔力波动。
　　便是一发无比炽热的爆裂魔法，轰击在城堡之上，正中靶心！
　　威力与那冲天而起的焰火，都很是惊人。
　　叫小暗微微瞪眼，不由得惊叹。
　　原来爆裂魔法，是真的魔法啊，并非只是在单纯的心之钢。
　　完事过后，惠惠便因为耗光的魔力与体力，倒在地上奄奄一息。
　　达成一天一发爆裂魔法(赵李的)的指标后，表情很是满足。
　　只是身体会时不时，不受控制的有所抽搐与痉挛。
　　接着嘛，周冥羽又把心之钢瞄准了悠悠。
　　便是照着惯例，一棍子钢了下去。
　　又让小暗里坐立不安，夹着双腿等了半个多时，才总算完事。
　　见得周冥羽左手一坨惠惠，右手一坨悠悠，一脸容光焕发的表情走来。
　　小暗连忙装作若无其事的样子，白了周冥羽一眼；
　　“｀ ．变态！H！”
　　PS；还得是搞颜色啊识。
　　头几章又是拿黑洞当搬砖抡，又是手搓恒星虐杀灭霸逼格拉满的。
　　剧情上也顺带引出来了赛菲以及小暗，给带回到现实了。
　　结果数据一点起色都没有，搞得我都没动力继续冲万更了，还得是搞颜色啊.

 第二百三十七章 小母狗最爱喝冰红茶
     　　见得小暗俏脸微微泛红的模样，周冥羽当然看得出来，自己的计策已然奏效。
　　周冥羽脸上带着淡淡笑意，并没有多说什么。
　　继续抱着悠悠和惠惠，带着小暗回到阿克塞尔。
　　待那两只小萝莉经过休息，可以勉强走路过后。
　　周冥羽便是当起了导游，又带着小暗在阿克塞尔里闲逛了起来。

『妍希中转群』250828444
『千寻』中转群255595300 

　　虽然阿克塞尔远远没有现代那般，丰富多样的娱乐项目。
　　但其色彩鲜艳，充满了异域风格的景象，很对小暗这个文学少女的胃口。
　　总之，就是一顿漫无目的的瞎逛。
　　看一看路边嬉笑打闹儿童，望一望清澈的河水里，那游动的鱼儿。
　　感受微风吹散的落叶，眺望远处那尽显生机盎然的绿意。
　　这一过程中，周冥羽很是老实的，没有再趁机动手动脚。
　　时不时整上一点阿克塞尔的零食小吃，喂食惠惠、悠悠以及小暗这三只小萝莉。
　　突然就让人觉得，他很是正经，不再有半点情兽的感觉。
　　再买来一根棉花糖，拿给小暗后，周冥羽随之开口问道；
　　“怎么样？这个世界，感觉还不错吧？750”
　　小暗伸手接过棉花糖，坦诚的回道；“很悠闲，很是宁静，让人感到很放松。”
　　周冥羽便继续笑道；“那我这还有更多数不胜数的世界，等着你去探索哦。”
　　听得此言，小暗不禁白了周冥羽一眼。
　　因为要再去往其它世界探索的前提，得是要跟周冥羽一起睡觉才行。
　　而周冥羽眼见小暗对自己的邀请回以沉默，也懂得什么叫做点到为止，另转移了话题。
　　“时间也差不多了，该回去了。我在别的世界里，还另有事情要办呢。”
　　之后，周冥羽便带着三只小萝莉，回到了维兹的道具店。
　　这一回再到床上时，小暗明显没有像之前那么抗拒了。
　　很是自然地与惠惠和悠悠，依偎在周冥羽的坏百种。
　　周冥羽也依旧没有心急的，做出什么多余的动作。
　　眼睛一闭再一睁。
　　便是回到了现实世界的卧室里。
　　来到客厅，不见赛菲和梦梦的身影。
　　只见得幼女形态的菈菈，正被喜多川这爱美的老司姬抱在怀里。
　　虽说有少许的橘子味香气，不过只是在给菈菈梳头发。
　　毕竟幼女形态的菈菈，搭配上那天正活泼的小天使性格，实在是太顶了啊！
　　“菈菈，赛菲和梦梦她们呢？”
千寻.2⑸伍9伍300
　　菈菈也没多想，如实大口答道；
　　“梦梦说是，为了母后的安全着想，最好是尽量待在房间里不要随意出来走动。”
　　对此，周冥羽别有用心的摇头叹气道；
　　“一直待在房间，肯定会把人给闷坏的嘛。”
　　“反正是在自个家里，没必要那么拘谨的。”
　　以菈菈的小脑袋瓜子，轻易的就相信了周冥羽的说辞。
　　“我也是这么说的呀，可娜娜和梦梦，她们说什么也不同意。”
　　喜多川也跟着拱火道；“那可能还得麻烦菈菈，给梦梦和娜娜做一做思想工作了。”
　　“嘿嘿，我尽量试一试吧。”菈菈很是灿烂的笑出声来。
　　忽然不知，这老涩批惦记着赛菲得很。
　　而下一秒，好不容易正经起来的周冥羽，就忍不住原形毕露。
　　把阿库娅给抱起来，用那可口的水杯，又是一阵‘吨吨吨’的狂饮。
　　令小暗见了，顿时气抖冷的骂出一句“变态！”后，便也跑去楼上的房间去了。
　　她哪里知道，周冥羽(abdi)已经算是很收敛了。
　　不然的话，还得把维兹也叫过来，再让制冰姬和饮水姬面对面的叠在一块。
　　至于接下来的时间嘛，肯定是得去高度育成学校转一转了。
　　那里又有着小母狗嗷嗷待哺，又有那么多妹纸等着自己翻牌子。
　　可以说，得会‘忙’得很啊。
　　补充完人体日常所需的水分，便是一波涌泉之恩，当以牛奶相报。
　　令阿库娅的身子瘫软成一团后
　　周冥羽又回到房间，一个人躺在床上盖好被子。
　　眼睛一闭，便是一觉从家里，直接睡到高度育成学校的女生宿舍里。
　　刚一睁开眼睛，宫本丽很是性奋的摇着尾巴，扑上就是一顿‘咬’。
　　现在似乎是，一天不喝到冰红茶，就浑身难受。
　　还是那句话，人体日常所需的水分咯嘛。
　　周冥羽便伸手固定住了宫本丽的脑袋，以方便马上给她喂茶喝。
　　对于提早直接在宫本丽以及栉田桔梗暴露梦境能力事情，倒也无需过多担心。
　　毕竟一个都不会说人话了，另一个又压根没机会说话。
　　自然不必担忧，会让坂柳有栖她们知道，可以通过周冥羽去往其它安全的世界...
　　而没办法继续借由末世危机，让妹纸们一个接一个的投入胯下了。
　　等给宫本丽补充完水分后，在一阵咳嗽声中，周冥羽来到栉田桔梗的面前。
　　只见她一如既往的固定住身体动弹不得，张成M的姿势，以便出入平安。
　　身上一如既往的，有各种各样的小玩具，无时无刻不有所刺激。
　　可她的意志力却依旧坚定，一双眼眸，满怀着恨意得等着周冥羽。
　　对此，周冥羽显得很是无奈的摇了摇头。
　　作为一名老‘中’医，可从没见过，栉田桔梗这般病入膏肓的患者。
　　本以为两次电疗过后，她人格分裂以及厌食症会好上一点，结果还是旧病复发了呀~
　　“冰红茶呢，现在已经被宫本丽给喝光了，只能待会再喂给你了。”
　　“不过牛奶倒还是有挺多的，先喝点牛奶解解渴，再吃根烤肠填一填肚子吧。”
　　为了彻底的根治栉田桔梗的厌食症，周冥羽只能是强行把香肠喂了进去。
　　一路直达食道，直通咽喉，免得会被她给吐出来.

 第二百三十八章 白丝勒肉，神仙难救
     　　一套操作，让一天没进食的栉田桔梗，吃完牛奶加烤肠补充好营养。
　　可这家伙，却是不知感恩的怒骂道；
　　“你个混蛋！你个情兽！我...咳咳...我是绝对不会放过你的！”
　　嘿，周冥羽医者仁心归医者仁心，但绝对~不是什么圣母。
　　我免费给你吃喝，还免费帮你治疗人格分裂以及厌食症，居然还-开口骂我？
　　抬起手来，便是一巴掌呼在她的脸上。
　　不过倒也没有特别用力，免得打坏了她那看似天真无邪的童颜，可就没意思了。
　　结果栉田桔梗还不服气，又开口骂道；“你...”
　　但她话都还没说完，周冥羽再是‘啪’的一巴掌。
　　只要栉田桔梗敢再开口说人话，周冥羽都是毫不客气的一巴掌。
　　并且力道逐渐加大，知道栉田桔梗有一边脸微微红肿起来为止。
　　这不知好歹又没有自知之明的小母狗，才总算老实了不少。
　　眼眸中不再有愤恨，取而代之的，是因为疼痛，不得不屈服的转变为了恐惧。
　　周冥羽这才是把患者给抱了起来，直接架好动作。
　　接着便是一通，不知怜香惜玉的，高瓦率电击治疗。
　　把栉田桔梗给电得摇头晃脑，翻着白眼吐着舌头泪流满面，就如当初的宫本丽一样。
　　甚至都没力气骂人了，只是淌着口水的在‘吱呀咿呀’的胡言乱语。
　　但，还是那句话，周冥羽作为一名老‘中’医
　　为了治好栉田桔梗的人格分裂以及厌食症，不得不如此啊~
　　花费了一个多小时。
　　又给栉田桔梗走完一通流程后。
　　处在昏死状态的栉田桔梗，直接被随手扔在了地上。
　　失去了意识过后，身体出于本能反应的，时不时有所痉挛与抽搐。
　　一旁的宫本丽见此，却是性奋的摇起了尾巴。
　　还以为，马上就能到他了。
　　结果周冥羽却直接收起了吸管，嘱咐道；
　　“记得帮她洗个澡，然后再把她给重新绑起来。”
　　宫本丽的表情，不免显得有些失落。
　　张开嘴巴想要叫唤上几句，但是又不敢，只得欲言又止。
　　周冥羽则是宠溺的笑着揉了揉宫本丽的头发，“放心，不会少了你那份的。”
　　“只是，等我晚上回来了再说。”
　　说罢，周冥羽便走出了房间。
　　这一回，直接连门都懒得封了。
　　被美智留她们看见就看见吧，反正现在整个高度育成学校，都尽在掌握。
　　再去到女生宿舍的楼顶，遇上高城沙耶她们过后。
　　免不了被一番询问，周冥羽晚上都跑那里去了。
　　今天这一早上，都没看见他的人影。
　　周冥羽便回道；“为了能尽早启程去救你妈，去规划了一遍该怎么消灭学校里的所有丧尸。”
　　说白了，就是现在的情况，妹纸们也全都尽在掌握了。
　　就没必要再让那些群演，继续待在学校里碍事了。
　　便是要照着原来的规划，将高度育成学校给发展成；
　　让每个妹纸都架开双腿，等着出入平安的乐园了。
　　话一说完，周冥羽便进到鞠川静香老师所在的教室里。
　　高城沙耶当然还惦记着，什么时候可以去救她父母的事情，赶忙跟了进去。
　　刚一进门，便恰好见得，周冥羽直接当众把加藤惠给拽过来揉腿的画面。
　　如今，早已捅破那窗户膜...窗户纸后。
　　美智留她们都早已是，不得不习惯了周冥羽的德行。
　　而加藤惠这个性格相当随和的三无少女，当然没有多说什么...
　　主要是，也已经说不了话，只能顺势摆动起了脑袋。
　　因为现在压根就没有机会去理发的原因。
　　与初见面时相比，加藤惠的头发要长了些许。
　　已然有了几分，长发版本圣人惠的影子了。
　　周冥羽伸手搓了搓加藤惠的头发，手感很是柔顺。
　　“正好把头发留长一点吧，你长发的模样，应该挺好看的。”
　　加藤惠张着小嘴...又抬眼看向周冥羽微微点头的模样。
    0 ·求鲜花··· ········          
　　以第一人称的战斗视角看去，那简直是顶中之顶！
　　至于旁边高城沙耶，虽然已经过人事，还是忍不住羞红了脸。
　　“冥羽，你说消灭学校里所有的丧尸后再去救我的父母，大概什么时候行动？”
　　显然，高城沙耶并没有注意到，周冥羽刚刚只是说要‘救你妈’。
　　可没有说全，要把她的父母全给救下来。
　　周冥羽也当然不会多说不该说的话，略显敷衍的回道；
　　“也就今天咯，差不多就能清理掉所有的丧尸了。”
　　这个时候，高城沙耶也知道，这里并非是自己的寝室。
    ....... ..... 0              
　　若要继续留下来，只会显得有些碍事。
　　可不知为何，她就是挪动不开腿。
　　一双眼眸，忍不住盯着加藤惠那细细品尝美味的模样；
　　“冥羽君，能不能...请你快一点，我的父母，都已经失联好几天了呀...”
　　“快？”周冥羽终于转眼看向高城沙耶，很是玩味的言道；
　　“你想要动作频率上的快，那当然没问题。”
　　“若是想要时间角度上的快，那肯定是快不起来的。”
　　“你...”高城沙耶顿时有些小小的生气，但是又无可奈何。
　　等加藤惠咬得自己起了感觉，可以出入平安后。
　　加藤惠便被抱了起来，架开躺在床上。
　　周冥羽则是突然从兜里，掏出来了一双白色过膝袜。
　　毕竟圣人惠，怎么可能少得了白丝？
　　一边令加藤惠前后摆动着，一边又动作很是温柔地；
　　亲手给那两双纤细而修长的美腿，穿上了尽显唯美的白丝。
　　再加上蕾丝花边，套在大腿上作为装饰。
　　定睛看去，果真是白丝勒肉，神仙难救~
　　PS；读者老爷们呀，多多赏点鲜花票票吧~
　　重新整理一下状态，明天准备继续冲两万！
　　一脚油门焊死，鲜花票票越多，车速越快啊！小.

 第二百三十九章 当众喂伢子喝牛奶
     　　虽然白丝勒肉神仙难救吧，但隔周冥羽身上，难救的得是被勒肉的。
　　可没有只有累死的牛，没有耕坏的地这一说法。
　　不过周冥羽倒是温柔地点到为止，没有非要把加藤惠弄到翻白眼才作罢。
　　主要是牛奶库存也清空得差不多了，是时候该干点正经事了。
　　再用白丝把枪擦干净后，周冥羽扭头看向一旁表情很是期待的伢子。
　　“伢子，准备一下，该出去收集物资清剿丧尸了。”
　　这一下，伢子的表情不禁有些失望。
　　本以为下一个可以轮到她的，结果却是要出去杀丧尸去了。
　　但也还是拿起木刀站起身来，听话点头应了一声，“嗯。”
　　同样都是在观战，高城沙耶则是显得稍微有些多余。
　　毕竟她的寝室在隔壁，这里又没有她床位。
　　为了找一下存在感，高城沙耶随之又问出一句；
　　“冥羽，到底什么时候，才能去救我的父母？”
　　贤者状态下，周冥羽回复终于不像刚才那么敷衍了，认真的言道；
　　“我现在就与伢“七五零”子，去清理学校里的丧尸。”
　　“等可以确保大家的安全，大概也就明后天，就出发去救你的父母。”
　　“如果你实在着急，正好可以和我们一起出去杀丧尸咯。”
　　面对周冥羽邀请，高城沙耶当然是选择了拒绝。
　　毕竟原著里她就没有什么战斗力，属于智力军师的角色。
　　真要让她杀丧尸，也得是给她配备枪械过后才行。
　　“我...我还是在宿舍里等你们吧。”
　　周冥羽便带着伢子，刚一出门，就遇上了佐藤麻耶与长谷部波瑠加。
　　只见这两个妹纸，都是面红耳赤。
　　明显是听到了，刚刚周冥羽和加藤惠的动静。
　　见得她们俩，周冥羽用脚指头想也能想到。
　　定然是听说多劳多得的事情后，主动前来请缨‘出战’的。
　　毕竟没有对比，就没有伤害。
　　肯定是不愿意别的寝室，天天都吃饱喝足。
　　而她们的寝室，每天就只能啃面包混低保。
　　对此，周冥羽心理暗笑着明知故问道；“有什么事么？”
　　率先说话，是佐藤麻耶。
　　“那个...冥羽君，你接下来是要外出收集物资么？可不可以带我们一起？”
　　看她那稍显扭捏的样子，显然是也知道，周冥羽还要收取手续费的事情。
　　“差不多吧。”周冥羽点了点头，有一件事情令他毕竟在意。
　　那便是崛北铃音与坂柳有栖，正是她们寝室的人，却不见这两人的踪影。
　　于是周冥羽便开口问道；“就只有你们俩个人么？”
　　“崛北铃音，还有坂柳有栖呢？她们俩不去么？”
　　长谷部波瑠加答道；“坂柳同学向来腿脚不便，我们可以帮她多拿几份物资的。”
　　“至于崛北同学，她就...”
　　话说一半，波瑠加欲言又止。
　　不难看出，她们和崛北铃音的关系都不怎么好。
　　说得难听点，那个性格高冷的黑长直，对谁都是臭着一副孤傲的孤儿脸。
　　肯定是处理不好，与周围同学的关系的。
　　如此对比之下，两人肯定是愿意帮情商智商都拉满的坂柳有栖，而不愿以帮崛北铃音。
　　估计收集完物资后，肯定是不会让崛北铃音都白吃白喝。
　　而周冥羽，要的就是这种效果。
　　你性格冷傲难以攻略，我就得来讨好你当舔狗？
　　不好意思，这种情况，不存在的。
　　反正有这么多妹纸，不插那一个批也无所谓。
　　等身边的人一个接一个的沦陷后，我看你孤身一人还能扛多久。
　　“行了，我知道了。我会让伢子给你们一起帮忙的。”
　　“除开出去后，千万不要发出任何声音以外...”
　　“你们应该知道，我还要收取手续费的事情吧？”
　　听到‘手续费’三个字，波瑠加与佐藤麻耶不由得更加的满脸羞红，但也都微微点头。
　　毕竟人嘛，都有从众心理。
　　在周冥羽一步一步，可谓是精心算计的推动下。
　　确实是让女生宿舍呈现出来一股，为周冥羽后宫乐园的氛围。
　　随之让妹纸们，不得不接受并习惯了这件事情。
　　最后，周冥羽便带着妹纸们走出女生宿舍的大门。
　　不过倒没有直奔学校的购物区，而是先去了一趟剑道部。
　　专门搞来一把开了刃的太刀，用来给伢子当武器。
　　毕竟总不可能让她带着把木刀，去与丧尸战斗。
　　之后才是一路小心翼翼的，赶往购物区的超市。
　　不过说是小心翼翼，也只有波瑠加与佐藤麻耶是提心吊胆。
　　哪怕有周冥羽保驾护航，也只显得如履薄冰。
　　毕竟两人并不知道，那些所谓的丧尸，在已经轻松手搓恒星的周冥羽面前，压根就不是事。
　　周冥羽这位大导演，没有像以往一样，设计出剧本来吓唬她们俩。
　　因为她们都已认同，事后会乖乖的让周冥羽收取手续费。
　　一路有惊无险的终于来到超市。
　　刚一进去，就见得茶柱佐枝倒在超市的地面上昏迷不醒。
　　不用问，肯定又是周冥羽这位大导演，事先安排好的剧本。
　　前面也说过，接下来就该是清理掉学校里的所有丧尸。
　　从而让高度育成学校，彻底的变成任由周冥羽出入平安的乐园。

『妍希中转群』250828444

　　也可以让妹纸们，不必整天提心吊胆的窝在女生宿舍里。
　　而茶柱佐枝，一连让周冥羽摁着搞了好十几次注射黑光病毒的手术。
　　如今用肉眼去看，已然与常人无异，根本看不出来是丧尸。
　　那肯定是要把这位女仆教师，也转移到女生宿舍里去。
　　以方便周冥羽日后，重新开办高度育成学校。
　　周冥羽是新的校长，这学校也只收女不收男0 .         
　　然后嘛，等重新正式开学后。
　　便是老师在上面讲课，周冥羽就光的在下面，把妹纸们架好摆在课桌上。
　　光明正大的致命节奏加相位猛冲。
　　“茶柱佐枝老师？她怎么在这里？”
　　波瑠加与佐藤麻耶都是D班的学生，当然认得茶柱佐枝，表情不免显得有些惊讶。
　　因为茶柱佐枝变成丧尸后，已然很久没有在妹纸们面前出现过了。
　　而在丧尸末世危机之下，失踪基本等同于死亡。
　　周冥羽便走上前去，蹲在地上把茶柱佐枝给扶了起来。
　　装作也是第一次遇见茶柱佐枝的样子，开口道；
　　“老师？你怎么样了？醒一醒啊老师！”
　　在周明阳的呼唤声中，本就是在装睡的茶柱佐枝悠然睁开双眼醒了过来。
　　便照着周冥羽设计好的台词，缓缓开口；
　　称她在丧尸危机爆发时，幸运的找了个地方躲了起来。
　　之后实在是饿得受不了了，便试图出来找些东西吃。
　　虽然这解释有些牵强吧，但话语的主动权在周冥羽的手里。
　　他当然没有详细的多问，只是招呼着茶柱佐枝好好休息。
　　接着就让波瑠加与佐藤麻耶，抓紧时间收集物资好趁早回去。
　　反正是只要把节奏带好，不给人思考的机会，就不会有问题。
　　看波瑠加与佐藤麻耶的反应，这一招确实管用。
　　两人的注意力，全都转移到了超市的一众物资上面。
　　毕竟是多劳多得的零元购，她们寝室拿多少就赚多少。
　　而周冥羽接下来的玩法，就很有趣味性了。
　　趁着茶柱佐枝休息之际，把伢子拽到超市里面。
　　这一角度，刚好让茶柱佐枝看不到，又能让波瑠加与佐藤麻耶一览无余。
　　之后3.8便摁着伢子的脑袋，让她当众给自己揉起腿。
　　周冥羽要这么玩的目的，当然不是真的为了避开茶柱佐枝。
　　反正茶柱佐枝完全就是周冥羽的充气娃娃，还不是想怎么玩就这么玩？
　　周冥羽这样做的，主要是为了，在有茶柱佐枝这个教师作为环境条件的前提下；
　　可以用来好好的调戏调戏，波瑠加与佐藤麻耶。
　　便见得这俩妹纸，明显都被周冥羽大胆的举动给吓了一跳。
　　没想到茶柱佐枝就在现场，周冥羽都还敢这么放肆。
　　也都明显的被眼前所见的画面，不受控制的勾起了感觉。
　　又面红耳赤，时不时把目光瞟过去，打量在张大小嘴的伢子身上。
　　但是碍于茶柱佐枝在场，只能努力装作什么事情都没有发生的样子。
　　那感觉，可谓是一下子就把趣味性给拉满。
　　再一看毒岛冴子，估计是口渴得很了。
　　不顾波瑠加与佐藤麻耶的目光，很是卖力地摆动着脑袋。
　　一头柔顺的长发，便随着摆动的动作，一前一后摇曳着....

 第二百四十章 努力忍耐的毒岛冴子
     　　终于能喝到牛奶后，口渴的伢子便是一脸纵享美味的表情，全部给饮进了肚子里。
　　这个时候，波瑠加与佐藤麻耶也都是零元购出来了，满满好几袋的物资。
　　两人正高兴着准备满载而归时，周冥羽则忽然出声道；
　　“你们先待在里面，待会无论看见什么，都千万不要发出声音。”
　　听得周冥羽这么说，佐藤麻耶不由得好奇问道；“冥羽君，你打算做什么呀？”
　　周冥羽便悠然道；“当然是要消灭学校里的丧尸。”
　　听闻此言，佐藤麻耶与波瑠加的表情略显得有些恐慌。
　　虽然很想问一句，就不能等我们回去了再消灭丧尸么？
　　但两人还是闭上了嘴巴，乖乖的听令行事。
　　周冥羽则带着刚刚补充好能量的伢子，先一步来到商店外边。
　　先把商店的大门关紧后，周冥羽弯腰捡起地上的一颗的石子。
　　手一扬，将其扔向不远处的一块广告招牌。
　　石子砸在金属招牌上面，随即发01出‘duang’的一声响。
　　不出多时，远处便传来丧尸们躁动的声音，以及一连串的脚步声。
　　显然是群演听得导演发出的信号后，蠢蠢欲动的冒出来准备登台演出了。
　　即便是躲在商店里，佐藤麻耶与波瑠加，都紧张得几乎不敢大声喘气。
　　生怕发出任何的动静，就会把丧尸给引到商店里来。
　　反观茶柱佐枝与毒岛冴子，都显得很是冷静。
　　前者，作为多次被注射黑光病毒后的母体，自然不会惧怕外边的那些小丧尸。
　　因为那些丧尸，甚至都还是对她唯命是从的小弟。
　　后者，被催眠成小母狗的劣化效果一如既往的稳定。
　　令她对周冥羽很是信任，百分之百的完全顺从。
　　面对眼前来势汹汹的尸群，更是释放出内心深处对于杀戮的渴望与本性。
　　随着周冥羽一起，一刀一个小朋友的大杀四方。
　　而商店里的佐藤麻耶与波瑠加见此，不由得稍显疑惑。
　　怎么感觉...这些丧尸突然很是弱不禁风？
　　当初刚刚爆发末世危机的时候，
　　这些丧尸可个个都是能将肌肉利用率发挥至百分之百的顶级运动员！
　　结果现在，居然连一刀都扛不住，属实有些奇怪。
　　俩人哪里知道，这丧尸就是专门照着周冥羽的命令，前来送人头的。
　　压根就不会伤害伢子，又或者是其她的妹纸。
　　不然经过少许黑光病毒的强化过后，别说顶级运动员大力士了。
　　哪怕直接把一辆汽车举过头顶，当做石头一样用来砸人都没问题。
　　只是有大导演的命令在，不得不装作来势汹汹的等着挨砍。
　　不过就算是这样，也依旧把佐藤麻耶与波瑠加吓得够呛。
　　一来，两人完全无法接受，那血浆爆一地的场景。
　　二来，伢子也被注射了多次黑光病毒，身体经过强化。
　　那挥刀时的力量感与动作，让她们俩很有自知之明的，不会觉得我上我也行。
　　一场战斗下来，十几分钟的时间过去，差不多丧送了一百多位群演。
　　看伢子那性奋的表情，似乎还不尽兴，还想继续砍杀丧尸，享受杀戮的快感。
　　那周冥羽当然不可能是，一下子就把所有的群演全部给送掉。
　　还得留一部分下来，拿去周围巡逻站岗。
　　以便于能在暗中，保护高度育成学校以及妹纸们的安全。
　　主要是让妹纸们看见，有这么一个砍杀丧尸的过程就行。
　　周冥羽先走伢子的面前，给人的感觉完全像是在撸狗一样；
　　从兜里掏出纸巾，帮伢子擦拭掉脸上的血迹。
　　“行了，别兴奋了，差不多该回去了。”
　　“嗯。”伢子听话的点了点头，逐渐收敛好了情绪。
　　低头一看手里的太刀，已经是有多处的折损以及蹦口。
　　毕竟只是把普通的太刀，又不是什么神兵利器，哪怕是由现代的机械工艺制作；
　　一连砍杀进三十多只丧尸的体内，与骨头有所碰撞，也该到极限了。
　　就算拿回去重新打磨，估计使用寿命也长不到哪去了。
　　令周冥羽见之，不禁想着，得抽空再去维兹的道具店里，顺一把刀过来给伢子使用。
　　接着，周冥羽又去打开了商店的大门。
　　没有说话，而是对着里面招了招手。
　　示意佐藤麻耶与波瑠加可以出来，准备返回女生宿舍了。
　　目睹了刚刚的画面后，两个妹纸望向周冥羽的眼神，不由得带有...少许的敬畏。
　　虽然伢子越战越勇的表情很是抢眼。
　　但终究还是周冥羽干净利落的一刀切，更加的令两人印象深刻。
750　　也算是进一步加深了，妹纸们对周冥羽的依赖心理。
　　之后一路畅通无阻的回到宿舍里。
　　顺势安排好，茶柱佐枝的房间后。
　　周冥羽没有急着，马上要向佐藤麻耶与波瑠加收取手续费。
　　因为她们俩的室友，是坂柳有栖与崛北铃音。
　　得让俩人先回到房间里，好好宣传宣传，周冥羽今天的事迹才行。
　　而周冥羽嘛，则是说着还要继续去清理丧尸，就带着伢子离开了女生宿舍。
　　不过说是去杀丧尸，其实直接就去到视野开括的操场。
　　便是把那两条修长的黑丝美腿，给架扛在了肩膀之上。
　　伢子也并不知道，学校里的丧尸，其实都被周冥羽给控制了的事情。
　　只能是双手搂住周冥羽的脖子，再捂住自己的嘴巴。
　　努力的忍耐，不让自己发出声音，免得再把丧尸给引来。
　　周冥羽则一如既往的出于恶趣味，就是不说。
　　面带邪恶的微笑，欣赏着伢子努力忍耐的模样。
　　一路从操场，到厕所，再到教室。
　　这意大利炮，想拉到那就拉到那.

 第二百四十一章 再拿两个一血
     　　眼见时间差不多了，周冥羽才是抱着已经奄奄一息的伢子回到宿舍。
　　宿舍里的诗羽见此，当然看得出来。
　　伢子那模样，可不是杀丧尸累的，而是单纯的操劳过度。
　　毕竟诗羽她们几个，可都领教过周冥羽的利害了。
　　“冥羽，你确定，你们是去杀丧尸回来了？”
　　面对诗羽略显吃醋的询问，周冥羽脸不红心不跳的回道；
　　“那肯定是去杀丧尸去了啊，不然在外面还能干啥？”
　　诗羽却是微微眯起眼睛，一脸怀疑的表情；
　　“怕不是，随便找个教室和角落，就开始和伢子学姐操练起来了吧？”
　　眼见实在瞒不过去了，周冥羽这才不禁老脸微微一红；
　　“操练归操练，但确实是杀过丧尸了呀！”
　　这时，美智留也跟着有些吃醋了；
　　“今天你就打算是，把我们扔在宿舍里就不管了咯？”
　　面对两人的轮番质问，周冥羽则没办法，一如既往的拿出他一家之主的气魄来。
　　毕竟俩人之所以突然翻了醋坛子，得是因为；
　　今天加藤惠和伢子都有牛奶喝了，就她们俩一整天斗闷在宿舍里没啥事可干。
　　当然，鞠川静香也同样被‘饿’了一天。
　　只是这个天然呆性格温和，不像诗羽和美智留那般幽怨罢了。
　　对于这突如其来的修罗场，周冥羽是真的很想一波时停，让诗羽和美智留狠狠的闭上嘴巴。
　　还有鞠川静香，就算她没说话，也不能放过这软萌又好欺负的天然呆。
　　可问题在于，要是周冥羽的实力展示得太过变态了。
　　就没有办法继续维持，在丧尸末世的大背景下；
　　与妹纸们‘苟且偷生’，共筑世外桃源的那股氛围感了。
　　“我怎么可能会扔下你们不管呢々」 ？”
　　“等着，我先去收一下手续费。”
　　“收完手续费了，我马上就回来把你们给喂得饱饱的！”
　　说罢，周冥羽极其罕见的，一溜烟的逃出了房间。
　　出来后，周冥羽不禁叹出一口气来。
　　妹纸太多了，时间着实有些不够用呀。
　　毕竟现在都八点多了，再不去收保护费的话，就只能等到明天了。
　　为了不拖延攻略的进度，只能是狼狈这么一回。
　　等深夜回来了，肯定要狠狠的，非常狠地，把面子给找回来。
　　来到佐藤麻耶她们所在的房间。
　　推门而入。
　　便见得佐藤麻耶、波瑠加还有坂柳有栖，三人人手一份香喷喷的便当。
　　时隔这么多天，终于可以吃上香喷喷的米饭了，三人不免显得很是开心。
　　并且还时不时的讨论上几句，有关于周冥羽的事情。
　　结果没想到，是说曹操曹操到，专门来曹操。
　　至于崛北铃音，则一动不动的躺在床上盖着被子，似乎是在睡觉。
　　很明显，照崛北铃音的性格，是被另外三人给孤立了。
　　也不说孤立冷暴力吧，至少是没办法形成像朋友闺蜜一般的关系。
　　毕竟就连本就有些孤僻的波瑠加，都知道这个时候该团结一心互帮互助。
　　还妄想像过去一样，自顾自的独善其身？
　　连自己的性命都保不住，还何谈独善其身？
　　见到周冥羽的出现，佐藤麻耶与波瑠加，顿时显得有些慌张。
　　因为接下来，就该是交保护费的时候了。
　　而坂柳有栖倒很是从容的打了一声招呼；
　　“冥羽君，你来了。”
　　未曾想，崛北铃音一听到周冥羽的名字，突然就醒了过来。
　　她冷冷的瞟了一眼周冥羽，挪动一双裹着过膝袜的美腿来到床边。
　　弯腰穿好鞋子，便一声不吭的直接走出了寝室。
　　因为她也知道，接下来会发生什么事情。
　　周冥羽见此，当然没有多说什么，更不会去追她。
　　前面也说过，就是要看一看，崛北铃音孤身一人能扛多久。
　　并且周冥羽已经盘算好，等把所有妹纸都收入囊中后。
　　接着就把她每天俩块面包低保也给断掉，就不信她不服。
　　舔狗？不存在的~
　　周冥羽也没有因为崛北铃音而坏了接下来的好心情。
　　来到佐藤麻耶她们的身前，笑盈盈的出声问道；
　　“｀ ．怎么样？便当的味道好吃不？”
　　纵然佐藤麻耶是个辣妹，也终究是个黄花大闺女，满脸潮红；
　　“便当米饭的味道，确实是要比面包好许多，谢谢冥羽君。”
　　坂柳有栖则依旧从容的言道；
　　“冥羽君也别客气了，该做什么就做什么吧？”
　　说着，她拿起放在床边的拐杖，略显吃力的站起身来，给周冥羽腾出操作的空间。
　　接着再回到自己的床位，直接拿起被子把脑袋也闷在了里面。
　　周冥羽那当然不会客气。
　　左手一个，右手一个，手法无比娴熟的解开包装。
　　也懒得有什么前戏，来安抚两个妹纸的情绪。
　　毕竟得是她们来来伺候周冥羽，而不是让周冥羽去伺候她们。
　　直接就是(赵李的)让她们俩贴在一起，给自己揉起腿来，以好好缓解这一天的操劳。
　　而两人的技巧，生疏归生疏，倒也很是卖力。
　　不过就这点水平，想要能解渴，那肯定是不可能的事情。
　　只等两人给周冥羽揉腿，把自己都揉出状态后。
　　便是被抱了起来，面对面地叠在一起。
　　时间不多不少，刚好卡得死死的。
　　每人都是三十分钟多一点点，让周冥羽办完了缴税的手续识。
　　再接下来，周冥羽便把目光放在了旁边的床位上。
　　可别以为你让别人帮忙，自己就可以逃脱法网偷税漏税了。
　　周冥羽提着龙胆亮银枪，来到坂柳有栖的床位前，猛得把被窝一掀。
　　未曾想，却听得一句；“该轮到我了么？”.

 第二百四十二章 给坂柳有栖打针
     　　“该轮到我了么？”
　　别看坂柳有栖脸红归脸红，娇羞归娇羞，但语气很是坦荡。
　　似乎对接下来的要发生的事情，早就做好了心理准备。
　　而周冥羽见她怎么坦诚，突然还就有些不好意思下手了。
　　那一头似阳春白雪般的银发，加之一双好似藏有浩瀚星辰般的紫色双眸。
　　一米五零的身高，与B:70(A)W:54H:77三围的萝莉身材，显得很是娇小。
　　再加上她原本就体弱多病，好似一尊唯美的冰雕。
　　美艳归美艳，却虚幻易逝，不知何时就会融化。
　　尤其是那还要胜过西施捧心的凄美感，一下子就令还有不少牛奶库存的周冥羽冷静了不少。
　　深吸一口气后，周冥羽很是温柔的问出一句；
　　“天天待在房间里没办法走动，应该很无聊吧？”
　　“正好，要不要让我带你去天台，看看夜空的星星？”
　　坂柳有栖却一副无可奈何，又任君采摘的姿态回道；
　　“我除了配合你，还有拒绝的权力么？”
　　此言一出，那幽怨的感觉，恐怕貂蝉在世也莫过如此了吧。
　　周冥羽也不含糊，一招浪漫而又霸道的公主抱，把坂柳有栖给搂了起来。
　　而坂柳有栖则像个布娃娃一样，全程都在被动的接受着。
　　连拐杖都没拿，让周冥羽抱着离开了寝室，往天台而去。
　　至于佐藤麻耶与波瑠加嘛，刚刚交完一些，都有些神志不清。
　　当然没心情注意到，坂柳有栖还能有这般特殊的浪漫待遇。
　　来到天台上。
　　如今，距750离爆发丧尸末世危机，已经过去了半多月。
　　也就这半个多月的时间，城市上方，原本黑暗的有些混浊的天空，就回归到了原来的样貌。
　　一轮皎洁的皓月当空，周围点缀着诸多闪烁的繁星。
　　虽说众星捧月，在人类的肉眼看来，月亮是为主角。
　　殊不知，那些看似渺小的每一颗星星，都是一颗远远要比月亮巨大的恒星。
　　有的星辰，可能还活得好好的。
　　又有的星辰，则很可能早在亿万年轻就已死去。
　　只是它们所散发出来的光芒，直至今日才传播到地球罢了。
　　若不是丧尸危机，强行停下了那些不断排放污染气体的工厂。
　　恐怕，有些人将会是一辈子，都没机会看到这般天然的夜景。
　　虽然周冥羽现在完全可以，对坂柳有栖为所欲为，而坂柳有栖也不会反抗。
　　不过，周冥羽却并没有一如既往的动手动脚。
　　当然，只是目前还没有开始动手动脚罢了。
　　眼下就只是把坂柳有栖放在自己的大腿上，再坐在地上，一起安静的看星星。
　　周冥羽常态身高一米八几有余，如此对比之下。
　　身材娇小的坂柳有栖，更加的像是一只布偶玩具了。
　　得是那种，非常可爱且逼真的布偶玩具。
　　大概过了半个多小时，反倒是坂柳有栖安奈不住了，率先开口问道；
　　“冥羽君，你该不会...真的只是来带我看星星的吧？”
　　周冥羽没有正面回答坂柳有栖的疑问，转而反(abdi)问道；
　　“你是患有先天性心疾，从小就体弱多病，没办法想正常人一样挥洒青春吧？”
　　“是又怎样？”坂柳有栖不禁有些摸不着头脑。
　　一时半会还真想不通，周冥羽到底有何用以。
　　周冥羽则意味深长的笑道；“说出来你可能不信，我还是个老‘中’医。”
　　“只需几套我独家的‘中’医疗程，就可以治好你的先天心疾。”
　　“让你完全可以像正常一样去奔跑，去挥洒汗水，甚至还可以跑得比大多数人都要快。”
　　对此，坂柳有栖显然当周冥羽是在开玩笑，只是笑着回道；
　　“那你这个老‘中’医，打算怎么治好我？”
　　“该不会说了半天，只是为了打针吧？”
　　“确实是要打针不假。”一声很是温柔的轻笑过后，周冥羽再问道；
　　“不过，以你的头脑，真就这么心甘情愿的让我给你打针了？”
　　坂柳有栖依旧是一副坦荡的口吻，悠然回道；
　　“如果没有爆发危机，正常情况下...”
　　“所谓上班工作，便是用自己的时间以及体力劳动，来换取金钱让自己求得生存。”
　　“如今的末世，想要继续从你这里得到食物与庇护...”
　　“除开自己的身体以外，我也没有其它的东西，能拿来与你做交换了。”
　　不得不说，这一番话语，很有坂柳有栖的风格。
　　对于事物的看法，很是透彻。
　　知道自己若是想再末世里继续生存下去，就必须得向周冥羽付出。
　　但这一回答，却令周冥羽很是不爽。
　　虽然目前，学校里的大部分的妹纸，都是是为了生存
　　而不得不作心甘情愿的，屈身于周冥羽。
　　可周冥羽的最终目的，当然是让妹纸们都离不开自己。
　　每天都要架好双腿，等着盼着喝牛奶的那种。
　　下一秒，周冥羽便直接原形毕露。
　　伸手把白色蕾丝边蝴蝶结的胖次给扯了下来。
　　再令始终不做任何反抗，都是被动接受的坂柳有栖转过身来面向自己。
　　“如果你只认为，这是场交换的话，那你可就大错特错了。”
　　“接下来，就该给你打针了。”
　　“等把你的先天性心疾治好，让你可以比其他人跑得更快的时候。”
　　“你再来告诉我，这是不是你口中所谓的交换吧！”
　　说罢，周冥羽便拿出针管，开始给坂柳有栖打针。
　　作为经验丰富的老‘中’医，周冥羽当然知道；
　　以坂柳有栖目前的身体状况，得控制好用药量。
　　故而周冥羽的动作很是温柔，不会一次性给坂柳有栖打进去太多的药物。
　　甚至都没有听到，那标配的拍手声。
　　同样是为考虑到坂柳有栖的身体状态。
　　周冥羽没有过多的墨迹，很快就走完了第一套疗程。
　　不过药剂的副作用，仍是令坂柳有栖气喘吁吁香汗淋漓。
　　再看她那情迷的表情，周冥羽随之问道；
　　“怎么样？还认为这只是单纯的交换么？”
　　对此，坂柳有栖显得很是幽怨的白了周冥羽一眼。
　　没有说话，用沉默回以抗议，莫名的显得有那么点傲娇。
　　也不该说是傲娇，而是少女应有的矜持。
　　周冥羽也没有憨憨的，非要坂柳有栖马上给出回答。
　　毕竟嘛，有句话说到好。
　　有些东西，就像女装一样，有过一次，就会有无数次。
　　后面有的是机会日久生情，让坂柳有栖心服口服。
　　直接像诗羽她们一样，一天没有牛奶喝，就得撒娇吃醋。
　　“既然腿脚不便的话，你的胖次我就先收下了。”
　　“等治好你的心疾了，再把胖次还给你的。”
　　“当然，也别想着再穿别的胖次，只要让我看见，都会给你没收掉！”
　　说着，周冥羽便把坂柳有栖的胖次给揣进了兜里。
　　听周冥羽的语气，就像是老师严禁学生携带手机一样。
　　令坂柳有栖忍不住再白了周冥羽一眼，终是有些破防的娇喘着回道；
　　“你...你这家伙，这就有些过分了吧！”
　　“过分么？”周冥羽不禁笑得很是开心。
　　“再过俩天，你再来说什么过分吧。”
　　说罢，周冥羽便抱着坂柳有栖站起身来，准备回去睡觉去了。
　　而这一次，周冥羽可就没那么老实了。
　　趁着坂柳有栖状态还在，就是一阵上下其手，外加飞龙探云手！
　　回到宿舍，穿着清凉到直接若隐若现的波瑠，加正在用毛巾擦着头发。
　　估计才刚刚洗完澡。
　　浴室里，还传来哗啦啦流水，自然是佐藤麻耶还在里面清理卫生了。
　　至于崛北铃音，虽然人回来了，却是在收拾行李。
　　显然是准备，单独一个人搬去一间寝室。
　　免得周冥羽日常过来收取费用的时候，她看着就心烦。
　　结果周冥羽一句话，就锁死了她的退路；
　　“每天的低保食物，都是按寝室编号发放的。”
　　“你要是一个人搬去一间寝室，可就别再想有免费的面包吃了。”
　　“你！”崛北铃音顿时就气不打一处来。
　　“什么不都不~做~”周冥羽自然不会惯着她。
　　在‘做’这个字眼上加重语气后，接着言道；
　　“还想着能白吃白喝，还能有单独的特殊待遇？我欠你的还是该你的啊？”
　　此言一出，崛北铃音气愤归气愤，也只能是人在屋檐下不得不低头。
　　无可奈何的把刚刚收拾好的行李，又给放了回去。
　　周冥羽则是故意秀了一波恩爱。
　　显得很是温柔，又很是亲昵的，把坂柳有栖给放在床上，再给她盖好了被子。
　　PS；今天主要浪费了点时间，找梯子去逛了下批站丰富了一下图包。
　　后面的插图，尽量给观众老爷们整点额外的好看的。
　　今天就先冲个一万一吧，明天周六，继续往死冲。
　　顺带再跪求一波鲜花票票，真的求求了~
　　鲜花票票越多，越有东西冲到死啊.

 第二百四十三章 让诗羽嘴吐白沫
     　　除去崛北铃音不算，再拿下佐藤麻耶她们的寝室后。
　　周冥羽便怒气冲冲的，回到了鞠川静香她们所在的寝室。
　　刚一进门，诗羽都还没说话呢，直接就被拽了起来。
　　也来上一波姿势很是经典的金鸡独立，并且难度系数更高。
　　因为周冥羽没有把抬起来的那一只腿，帮忙给扛架住，以便于让她保持平衡。
　　就只是让诗羽，自己用手把腿给勾起来，成一条笔直的直线。
　　这一下，诗羽只能是用剩下的一只手，牢牢抓住床位上的木栏杆。
　　身子因前后摆动重心不稳之余，诗羽很想把腿给放下来。
　　但周冥羽作为一名严厉的芭蕾舞蹈老师，当然不会允许诗羽练~舞的时候偷懒。
　　‘啪！’的一巴掌就拍了上去-，严声命令；
　　“给我抬好，不准放下-来。”
　　诗羽不禁柳眉轻蹙，一双酒红色的双眸，很是幽怨的白了周冥羽一眼。
　　“你这家伙，非要让我这么难受么？”
　　嘴上说归嘴上说，诗羽却也无可奈何，只能继续架好一字马练舞。
　　得亏诗羽底子算好，经过这么多天的操练后，已经拉开了身体的柔韧度。
　　不然的话，还真驾驭不了这么高难度的动作。
　　而周冥羽的目的嘛，当然是为了好好的整治当然是为了整治整治诗羽。
　　免得这个略显毒舌的黑丝黑长直，到时候又带头争风吃醋。
　　如果再敢有下次的话，可不就单单只是拉伸一字马那么简单了。
　　得更加的叫她，直接是死去活来。
　　不多出时，诗羽终是一个重心不稳，脚一滑，直接往地上摔去。
　　周冥羽自然是反应及时地一伸手，把诗羽整个人都给搂了起来。
　　之后再把小嘴吐着白沫的诗羽放在了床上，令她好好休息休息。
　　估计有这么一回教训后，这一双黑丝得会老实上很长一段时间。
　　接着，周冥羽又把目光转向了美智留。
　　毕竟白天争风吃醋的时候，也还有她。
　　这可把美智留给吓了一跳，明明该很是期待的东西，突然就觉得不香了。
　　“冥羽，我...我还拉不开劈叉呀，能不能...别这样...”
　　见得美留智这个时候知道开口求饶了，周冥羽当然也不会放过她。
　　不拉一字马就不拉一字马咯，反正还有别的高难度芭蕾舞动作，可以美智留好好练习练习。
　　周冥羽便是笑眯眯的，把难逃魔爪的美智留给架了起来。
　　当然，还有鞠川静香。
　　就算这个天然呆平常都很老实听话，也同样难逃魔爪。
　　主要得是这金发爆乃很好欺负，欺负起来也很有意思。
　　让她们仨人都累得嘴吐白沫后，周冥羽才是心满意足的离开了房间。
　　至于加藤惠和伢子嘛，白天都喂饱过一次了，就等着明天再说吧。
　　之后周冥羽扭头就去了茶柱佐枝的房间。
　　便准备继续给她注射黑光病毒，已进一步提高她的智能程度。
　　这二营长的意大利炮，还真是开了一整天都不带停歇。
　　毕竟需要瞄准的靶子，真的太多了呀。
　　除开架着茶柱佐枝，给她注射黑光病毒以外。
　　顺带再让她像秘书一样，汇报起了工作进度。
　　目前，周冥羽派出去探寻高城沙耶父母的母体丧尸，已经派了一名小弟回来禀报情况。
　　结果却得知，她的父亲一如既往的很有责任心。
　　在自家的别墅里，把周围的幸存者们召集起来，准备一同对抗丧尸。
　　但前面也说过，这可是丧尸大战里的品种，个个战斗力都彪悍得很。
　　甚至能堆叠在一起，直接怼过几十米高的城墙杀进蒂法里...不是，是耶路撒冷里面去。
　　而高城沙耶她爹，还想发展组织团体行为，无异于作茧自缚。
　　也就是在母体刚刚找到她父母的时候，
　　正好撞见尸群攻破那弱不禁风的别墅，将里面的幸存者咬了个干干净净。
    0 ·求鲜花··· ········          
　　高城沙耶她爹，自然没有幸免于难。
　　所幸周冥羽下达的命令是，弄死她爹，保护她妈。
　　既然她爹已经先死一步了，母体当然没有忘了保护她妈。
　　暗中掩护百合子，成功躲进了别墅的地下室里苟且偷生。
　　看来，得加快进度，明天就出发去救人。
　　让百合子与高城沙耶，好好的母女团聚一回。
　　虽然茶柱佐枝很是呆滞的不会叫喊。
　　也不像诗羽她们一样，有所及时而有趣的反馈。
　　真就像个提线木偶一般，只会僵硬地照着命令行事。
    ....... ...... ...           
　　但周冥羽对她本身的定位就是，随叫随到，百分之百服从的机器娃娃。
　　并且茶柱佐枝还有一项优势在于，身体很是结识，不会有所痛觉。
　　多次被注射黑光病毒过后，完全不用担心会坏了她的身子。
　　也更不用担心，她在精神方面的状况。
　　一句话总结就是，无所顾虑，火力全开。
　　完美的符合，所谓私有物品的这一定义。
　　给茶柱佐枝做完注射黑光病毒的手术后。
　　接着，周冥羽又又又去了一躺女生宿舍的一楼。
　　虽然周冥羽现在已经很是满足，也清空了牛奶库存。
　　但妹纸多了，每天要办的公事也多啊。
　　推开并未上锁的房门，进到里面。
　　便见得栉田桔梗已经洗得干干净净的，继续被拴在角落里无法动弹。
　　而栉田桔梗又见到周冥羽的出现，总算是知道了什么叫做识时务者为俊杰。
千寻.二五五九五三零零
　　一双眼眸，不再是恶狠狠的瞪着周冥羽。
　　转而是克制住了，内心的愤恨。
　　因为她也知道，周冥羽吃软不吃硬。
　　为了能吃点苦...甜头，栉田桔梗只能是暂且装作顺从，再伺机而动。
　　而周冥羽这一回来，主要是为了在栉田桔梗面前秀恩爱的小.

 第二百四十四章 训狗大师
     　　电疗的话，一天一套流程，差不多就够了。
　　周冥羽这一次来，主要是为了秀恩爱的。
　　根据过往的经验，想要最快驯服一条小母狗的办法。
　　无异于是，打一巴掌给一颗糖的老套路。
　　套路虽老，但是百用百灵。
　　可以让母狗们，不受控制的有所斯德哥尔摩综合症。
　　只不过，照目前栉田桔梗不屈不挠的表现。
　　让周冥羽实在是没有找到，能顺利奖励她吃糖的机会，光只是让她挨巴掌了。
　　毕竟也总不可能，栉田桔梗一点良好的表现都没有，就平白无故给她糖吃嘛。
　　那还不得让栉田桔梗以为，自己的抗争起到了效果，更加的坚定不移？
“七六三”　　于是周冥羽便来上这么一招，应该可以用望梅止渴来形容的招式。
　　让栉田桔梗好好的看一看，她所还没有尝到的甜头，得是有多么的甜蜜。
　　周冥羽刚一进去，都不用招手，宫本丽便性奋的主动扑了上来。
　　看她那样子，明显是被饿坏了。
　　周冥羽神出手来，笑着捏了捏宫本丽的脸蛋。
　　“是不是很饿了？来，吃点烤肠作夜宵吧。”
　　而周冥羽的动作，更像是恋人一般温柔的呵护着宫本丽。
　　令宫本丽受宠若惊的同时又如临天堂。
　　更加的死心塌地深陷其中难以自拔。
　　刚开始，白天只吃了一顿的栉田桔梗，还能坚持闭上眼睛别过脑袋去。
　　眼不见心不烦。
　　然而，她却没有办法捂住自己的耳朵。
　　两人吃夜宵的动静钻进耳朵，直勾得她里痒痒得很。
　　即便眼皮闭得死死的，大脑仍是不受控制的，根据所听到的声音；
　　自动在脑海里，呈现出眼前那令人垂涎欲滴的画面。
　　最终，栉田桔梗还是按捺不住好奇，睁了眼睛。
　　双眸中，不再有那克制的愤恨，而是全身关注入木三分。
　　一丝晶莹剔透的口水，不受控制的从小嘴里流了出来。
　　明显是被宫本丽那美味的吃相，给馋到了。
　　毕竟深夜时分，有人当着你的面吃着香喷喷的鸳鸯锅。
　　哪怕是个老尼姑，都得被勾得嘴馋。
　　那不争气的樱桃粉嘴呀，口水是越流越多。
　　都还淌在了地上，在灯光的照应下，显得更加的晶莹剔透。
　　而栉田桔梗嘴馋的模样，自然是让周冥羽看在了眼里。
　　作为一名医者仁心的老‘中’医，周冥羽终于是对栉田桔梗有了些许的欣慰。
　　估计等明天，再来给她上电疗的时候。
　　她应该是能自愿配合疗程，以便尽快治好她的厌食症与人格分裂了。
　　不出多时，宫本丽便撑得动都快动不了了。
　　不过看她那一脸快乐到有些神志不清的表情，显然是上瘾得很，还想继续吃下去。
　　但周冥羽不仅是位中医，还是个大厨。
　　生怕把宫本丽给吃坏咯，直接就准备收摊打烊了。
　　可在打样过后，周冥羽没有直接跑去睡觉。
　　然后在现实世界里醒来，再带着喜多川与梦子去找早乙女，一起玩R在校园。
　　直接准备是，先去救下百合子再说。
　　免得现实世界里，玩完R在校园回来后。
千寻.二五五九五三零零
　　回到家里，惠惠那边还有梦梦以及芽亚她们，又有一堆麻烦事。
　　不过，周冥羽并没有说是，直接暂且不管梦梦她们。
　　毕竟她们那边，还要忙着重建戴比路克帝国。
　　于是乎，周冥羽便当着栉田桔梗的面，右手阎魔刀，左手无限手套。
　　在用无限手套，握在阎魔刀的刀柄上。
　　空间原石与时间原石，搭配着阎魔刀一起使用。
　　同时发动之下，发出一阵极其炫酷，更震撼灵魂的眩光。
　　竟直接加速了，一整个高度育成学校默示录世界的时间流露。
　　这可把栉田桔梗给吓得，一阵嗷嗷乱叫0 .         
　　就像是现代人见到修真者一样，满口的卧槽。
　　不过她嘴里塞着口球，也叫不了多大声，有把宫本丽吵醒。
　　并且处在时间加速的状态下，她的叫声仿佛按下了十倍速一样，呜路哇啦的根本听不懂。
　　但以她明显能感受到，时间之所以会突然加速得这么快，绝对是周冥羽所导致的。
　　更令栉田桔梗的眼里，充满了惊恐以及对未知的恐惧。
　　虽然周冥羽已经在她面前，表演过好几次大变活人。
　　直接通过梦境，从现实世界凭空出现在她的面前。
　　但同样受世界线修正能力的影响，她认为那是件理所当然的事情。
　　直到现在，她才意识到。
　　万万没想到，在她眼里，原本只是靠暴力击退丧尸的周冥羽
　　竟这般深藏不露的，有所超凡之力。
　　很快，太阳就迅速升起。
　　令原本昏暗的天空，呈现出朦胧的鱼白。
　　驱散黑夜，逐渐照亮的整个高度育成学校。
　　宫本丽也迅速的恢复好了体力。
　　在这两条小母狗面前，周冥羽也懒得在遮遮掩掩什么。
　　直接当面让阎魔刀和无限手套凭空消失，收入了异度空间之中。3.8
　　原本昨天晚上，才吃撑到动都动不了的宫本丽。
　　在周冥羽的体感时间下，才不过几分钟，就又饿了肚子。
　　周冥羽自然是毫不吝啬的，再奖励她一顿营养丰富的牛奶早餐。
　　毕竟宫本丽最近的一系列表情，着实是令周冥羽越来越爱不释手。
　　接着，周冥羽再来到栉田桔梗的面前，把新鲜出炉的冰红茶，喂了她的嘴里。
　　又被勾得嘴馋，又被周冥羽的超凡之力给吓得头皮发麻的栉田桔梗...
　　那还敢像之前一样，有所宁死不屈的贞烈。
　　不说配合周冥羽的电疗吧，也得是像坂柳有栖那样。
　　不敢有任何反抗的，被动接受.

 第二百四十五章 开着伢子转圈圈
     　　再一套‘啪啪啪！’作响的电疗下来，疗效可谓肉眼可见。
　　栉田桔梗的人格分裂症，已然是治好了大半。
　　终于不再是像之前那般；
　　一下是恶毒人格的，恶狠狠的开口咒骂。
　　一下又是善良人格的，满口“一袋~一袋！”哭喊着求饶了。
　　终于是稳定在善良的人格，乖乖听话的逆来顺受了。
　　至于厌食症嘛，直接是药到病除。
　　烤肠也肯吃了，不管是冰红茶还是牛奶，也都愿意饮进肚子里补充水分了。
　　见得栉田桔梗这般配合治疗，周冥羽这位老中医，自然很是满意。
　　电疗结束后，也没有再粗暴的，直接把她随手往地上一扔就不管事了。
　　转而是轻拿轻放的，把栉田桔梗放在地上。
　　扭头看向一旁，便见得宫本丽正在性奋的摇着尾巴。
　　“可别忘了，记得帮你的室友洗澡。”周冥羽淡然出声道。
　　“汪！”宫本丽自然是听话的点了点头。
　　离开房间，周冥羽去到楼上，把伢子给叫了出来。
　　在明面上，说是要去继续清理丧尸。
　　实则直接从女生宿舍的门口，把伢子给开动到了操场上转圈圈。
　　毕竟倒了周冥羽这个境界，早就不再是局限于清空牛奶库存了。
　　更多的是在心理层次上，欣赏着妹纸们，被驯01服得死去活来娇羞之姿的，那股征服感。
　　当然，周冥羽也没忘了提及正事。
　　“伢子，接下来我要离开学校一段时间，去营救高城沙耶的父母。”
　　“我不在的时候，就麻烦你，管理好女生宿舍了。”
　　“嗯...明白了，主人...我会管理好，加藤惠她们的。”
　　要说伢子是个什么样的定位，差不多...像是牧羊犬一般的感觉吧。
　　很是懂事的领导并管理着，轻井泽惠那群乖巧的小绵羊。
　　故而伢子催眠归被催眠，却只是被周冥羽拿来好好的呵护疼爱。
　　便没有享受到，芙列雅、宫本丽以及栉田桔梗她们一般的待遇。
　　眼见时间差不多了，周冥羽便把奄奄一息的伢子，给扛回了女生宿舍。
　　经过昨天的教训后，诗羽她们哪里还敢多话。
　　生怕周冥羽到时候一回过头来，又要整什么金鸡独立的高难度动作。
　　周冥羽则是去到隔壁的宿舍，推开房门，见得一之濑她们正在洗漱刷牙。
　　“高城沙耶，收拾一下东西，该准备出发了。”
　　高城沙耶不由得一惊，很明显不愿意去面对那些丧尸。
　　“出发？啊这...出发去那呀？”
　　周冥羽白了这粉毛傲娇双马尾一眼；
　　“当然是去救你的父母了，你让我一个人去，我怎么知道你家住那？”
　　此言一出，其她的妹纸们也慌了。
　　赶在高城沙耶之前，轻井泽惠率先开口问道；
　　“冥羽君，你这...这是要离开高度育成学校了？”
　　看轻井泽惠那惊慌的模样，明显是把周冥羽认作了新的寄生对象，新的主人。
　　生怕周冥羽会一去不复还，她可不知道，该怎么在丧尸末世里自力更生的活下去。
　　一之濑她们则是担心，若是周冥羽不在了，万一有丧尸该怎么办。
　　周冥羽从容安抚道；“放心，我已经和伢子清理掉了学校里的所有丧尸。”
　　“只要你们能保持安静，服从伢子的领导。”
　　“不发出声音把外边的丧尸引来，就不会有任何事情。”
　　其实，现在这个时候，哪怕是美智留她们，要开着广播在学校里蹦迪也没事。
　　因为周冥羽早已将丧尸群演们，给安排了出去当做护卫。
　　高度育成学校方圆一公里以内，都不会再有新的丧尸出现。
　　就算有，也会立马被母体再感染一遍黑光病毒，变成众多的群演之一。
　　如果是遇上永井豪那般的变异者，便由茶柱佐枝出手灭之。
　　碍于周冥羽现在的地位，犹如皇帝一般让人无法抗拒。
　　她们作为天天等着被翻牌子的妃子，当然不敢对周冥羽的决议评头论足。
　　只是高城沙耶嘛，显得很不情愿。
　　“那个...冥羽君，要不我给你手机里的导航软件设个定位？”
　　“毕竟我家还蛮大的，离这里也不远，只要照着定位走，绝对能找到我家在哪。”
　　对此，周冥羽一声令下，“少废话，让你跟着走就跟着走。”
　　高城沙耶自然不敢抗命，穿戴好便服，再带上少许的饮水与食物后。
　　只能是跟着周冥羽的身后，离开高度育成学校，一起前去营救自己的父母。
　　再一次走出女生宿舍大门，一路来到学校的大门前。
　　果然是没有再见到，学校里还有丧尸的身影。
　　只是地面上，比以往多出来好多具丧尸的尸体。
　　经过太阳多天的暴晒后，弥漫出来一股令人作呕的恶臭味。
　　高城沙耶也算是个娇生惯养的大小姐，见到这些场景，被恶心得脸色异常难堪。
　　来到大门处的铁门前，久违的见到了一眼，外面学校外边的世界。
　　虽然外边很是寂静，不见有所任何活物的身影。
　　但与学校内的宁静相比，莫名的让人感到恐惧。
　　因为隔着老远，就能望见外边街道上，有所一连串惨烈的车祸现场。
　　由此可见，外边的世界是有多么的危险。
　　令高城沙耶以及周围妹纸，一点都不向往自由的，只想老老实实待在女生宿舍里。
　　无所性命之忧，每天都能吃饱喝足的，等着被翻牌子享受快乐的苟且偷生。
　　毕竟，前面也说过。
　　周冥羽任由丧尸危机肆虐的原因，便就是在于；
　　要营造出来这一股，带着妹纸们苟且偷生，共筑世外乐园的感觉。
　　但也不能一直闭门造人，是时候该出去看一看，外边的世界变化得怎么样了。
　　为了把戏演足，周冥羽显得很是小心的，打开了学校铁门。
　　再带着更为如履薄冰的高城沙耶，踏出了学校的大门。
　　有周冥羽提前布置好的丧尸群演们在，学校方圆一公里内，肯定见不到任何会动的东西。
　　不过出了这一公里的安全距离，可就难说了。
　　也被注射了好几次黑光病毒的高城沙耶，体能自然是得到了多次的强化，早已异于常人。
　　才不过半个小时，就紧赶慢赶的，跟着周冥羽移动了好几公里。
　　但是看她的模样，自己的身手什么时候变得这么矫健了。
　　因为有些事情，一旦习惯了就会变得理所应当。
　　就像女生宿舍里的那些妹纸，都已习惯作为周冥羽的妃子。
　　并认为每天都被翻牌子，更是一件很是正常的事情。
　　一路来到市区。
　　这才过去半个多月的时间，市区原本繁华的街道，就已是杂草丛生，尽显荒凉。
　　这一路上，遇见了不少零零散散的丧尸。
　　个个都像是公园里的老大爷一样，漫无目的的四处游荡着。
　763　莫名的有一股，压得人喘不过气的死寂。
　　周冥羽带着高城沙耶，动作很是轻巧的，一一避开了这些丧尸，没有发出任何的声响。
　　不过当来到一个十字路口时，则被完全堵住了去路。
　　所谓十字路口，作为汽车交汇的地方，在丧尸危机爆发后，肯定是事故的重灾区。
　　一连串合格后车，在路口上撞在一起。
　　不仅把路口堵死，更引得一大波丧尸，在附近徘徊游荡。
　　高城沙耶伸手拉了拉周冥羽的衣角。
　　虽然没有说话，但那表情无疑是在问，接下来该怎么办？
　　对此，完全抱着过家家的心态在玩角色扮演的周冥羽，自是有妙计在胸。
　　先带着高城沙耶，躲进附近的一间商店里。
　　装模作样的经过一番检索，确定里面没有藏着丧尸后。
　　再示意高城沙耶躲好，便拿起一块烟灰缸走了出去。
　　周冥羽随手一扔，便把这烟灰缸扔出百余米开外。
　　‘哐当！’一声响，砸碎了远处的一块玻璃。
　　听得这一声动静，原本还动作迟缓行尸走肉的丧尸们；
　　全都是瞬间启动，以动如脱兔之势，朝着声音的传来的方向狂奔而去。
　　那画面，要用一句话来形容，便是学校食堂开饭了。
　　个个都比博尔特还博尔特，争先恐后，生怕下一秒就会被饿死。
　　周冥羽也顺势躲回商店里，等着丧尸们全都跑过去后再做行动。
　　可在闲暇之余，周冥羽不禁又起了歪心思。
　　扭头看向一旁有些涩涩发抖，开口轻声问道；
　　“累了没有？来，我帮你按摩下穴位，缓解下疲劳。”
　　没等沙耶反应过来，周冥羽便把手伸了进去.

 第二百四十六章 给高城沙耶按摩穴位
     　　周冥羽为嘛非要带高城沙耶一起出来？
　　真是因为怕找不到，她家住哪里么？
『千寻』中转群255595300 

　　那当然是不可能的事情，毕竟周冥羽之前派出的母体，早就摸清楚她家住那了。
　　而周冥羽要带高城沙耶出来的目的，那当然为了享受速度与激情了。
　　当然，也是为了更加顺利的，让高城沙耶亲手把百合子，给接到女生宿舍里去。
　　只见高城沙耶用手指捂着嘴巴，又贝齿轻咬嘴唇不敢发出半点声音。
　　明明憋得很是难受，却是不敢擅自关门，将周冥羽给拒之门外。
　　便是满脸的情迷，有所欲拒还迎的趣味。
　　一有机会就见缝插针的周冥羽，当然不知道什么叫做收敛。
　　因为他最大的恶趣味，就是在各种各样的环境条件，欣赏着妹纸们无法抗拒自己的感觉。
　　不过周冥羽也没有为此，而耽误了正事。
　　眼见时机差不多了，突然一脚急刹，又带着娇喘连连的高城沙耶，溜出了商店。
　　这个时候，原本拥挤在十字路口的丧尸，全都被刚才的那一声动静，给引到另一遍去了。
　　两人便是趁此时机，赶紧穿过了十字路口。
　　又紧赶慢赶了两个小时后。
　　来到了一处，很是高档的住宅小区里。
　　与外边尽显荒废与混乱的末世相比，这座住宅小区，就显得顺眼许多。
　　因为住在这里的人，非富即贵，人口数量不是很密集。
　　不过此时，小区的大门已经被蛮力冲烂。
　　估计高城沙耶她爹身死的时候，所引发尸潮所致。
　　这个时候，周冥羽已经亮出了阎魔刀，以迎接接下来的恶战。
　　可在进去过后，出乎意料的是，里面竟然一个丧尸也没有。
　　甚至也没看见有什么尸体，只是地上满是被拖动过血迹。
　　两人再往小区里面敢去之时，却突然从暗中冒出好几个人来。
　　有的手持弓弩，有的手持砍刀，将周冥羽与高城沙耶包围了起来。
　　并且这些人还很是大胆，直接在外面出声质问道；
　　“站住，你们是谁？是怎么到这里来的？”
　　很明显，这些人应该都是永井豪那一类的变异者。
　　这小区里之所以没看见一个丧尸，也应该是被他们给清理掉了。
　　“我们都是高度育成学校里的学生，因为联系不上父母，专门过来查看情况的。”
　　终于见到几个陌生的活人，高城沙耶显得很是开心。
　　也终于是感受到了些许，重新回归到人类社会的感觉。
　　然而，一旁的周冥羽，则很是不爽的皱起眉头。
　　因为这几个变异者，全都用以不怀好意的目光，扫视在高城沙耶那前凸后翘的身材上。
　　所幸高度育成学校的制服还算厚实，没有说是超短裙什么的。
　　不然的话，周冥羽早就直接出手把这几个家伙给宰了。
　　趁着高城沙耶自报家门，向他们打听自家父母的踪迹之时；
　　周冥羽试着借由黑光病毒，联系提前被自己派过来的那只母体。
　　结果却发现，没有得到任何的回应。
　　“难不成...是被这些变异者一起联手给击杀了々」 ？”周冥羽眉头更加紧锁。
　　并且，也不是真的没有这种可能。
　　除开茶柱佐枝以外，其它的母体都只得了一点点的黑光病毒强化。
　　用来对付普通的丧尸，肯定绰绰有余。
　　可要是面对这么多，有所人类智慧的变异者的围攻，肯定是招架不住的。
　　而周冥羽真正烦心的点在于，则是在关心百合子的安危。
　　看在她可以拿来搭配高城沙耶，一起吃母女盖饭的份上。
　　周冥羽当然不会跟她计较，她还是不是一血的问题。
　　毕竟人妻太太嘛，所谓魏武遗风，便是如此了。
　　可她要是也屈身于这些变异者，成了公交车的话，那周冥羽肯定是一点兴趣都没有了。
　　看来，眼下还不能太过嚣张，等打听清楚情况再说。
　　而那几个变异者，在听得高城沙耶的姓氏后，表情明显有些怪异。
　　再互相对视了一眼，明显又另是不怀好意的言道；
　　“小妹妹，你是高城统领女儿的？”
　　“那太好了，高城统领真准备去救你呢！”
　　“高城统领他，可真是个大好人呀。”
　　“看见我们被丧尸追赶，主动想办法帮我们引开丧尸。”
　　“并把我们接到家里，给我们解决吃住的问题。”
　　听得对方一个劲的夸赞自己的父亲。
　　不管怎么说，高城沙耶都是有些开心的。
　　自然而然的便相信了，他们都是一群好人。
　　周冥羽则就冷着张脸，等着看一看他们到底有什么把戏。
　　一番交谈过后，他们收起了武器，显得很是和善。
　　在他们的带领下，一行人直奔高城沙耶家的住址而去。
　　在这本就很是高档的小区里，一座更为显现的独栋大别墅。
　　进到别墅里，还见得有几十个变异者聚集于此。
　　也不说是歧视吧，但他们的身上，总是给人一种穷山恶水出刁民的感觉。
　　一见得高城沙耶，他们的目光都显得很是饥渴。
　　再看高城沙耶这个涉世未深的大小姐。
　　不停的转动着一双眼珠，左顾右盼，以寻找父母的身影。
　　“叔叔，我父母呢？为什么，还没有看见他们啊？”
　　虽然高城沙耶已经有些稍微察觉到，氛围很是不对劲。
　　但她主要的心思，还是在父母的安危上。
　　领头的一人，则是笑着安抚道；
　　“统领他现在正在地下室里休息呢，别急，你马上就能见到他了。”
　　说着，一行人来到别墅的书房里。
　　便见得那几个变异者，很是熟练的打开一间暗门。
　　而暗门里面，则是一扇需要输入密码才能打开的厚重的金属门。
　　“来，输入密码开门吧，进去了，你就可以进到你的父母了。”
　　听闻此言，只要智商稍微正常一点，都能意识到事情很不对劲。
　　很明显，他们乃是不知道那金属门的密码，才故意引诱高城沙耶前来开门的。
　　高城沙耶也不再是傻乎乎的称呼他们为叔叔了，直接冷冷的质问道；
　　“你们...你们到底把我父母怎么样呀？”
　　这一下，他们也赖得继续演下去了。
　　再次拿起武器，瞄准了周冥羽与高城沙耶。
　　并且还是加上刚刚那几十个变异者，将两人团团包围。
　　在他们的眼里，周冥羽与高城沙耶便是插翅也难逃。
　　当然，他们防范的主要对象，还得是周冥羽。
　　毕竟能安然无恙的穿过尸群来至此地，周冥羽也肯定是个变异者。
　　“｀ ．小妹妹，听话，不想死的话，就赶紧给我们把金属门打开！”
　　“我们倒还可以留你一条命，让你好好的伺候伺候我们。”
　　“不过你的小男友，可就活不下去了。”
　　面对那些无脑的丧尸，高城沙耶会显得很慌张，主要是觉得恶心。
　　而面对这几个强占了自己别墅，还很有可能，是令自己父母遭遇不测的凶手
　　高城沙耶的目光，顿时显得很是冰冷，更怀有少许的杀意。
　　“你得先告诉我，我父母到底怎么样了？”
　　领头的变异者，则是不屑又得意笑道；
　　“你这么想知道的话，也不是不可以告诉你。”
　　“你的父亲高城统领，确实是个好人，不求任何回报的救援了我们。”
　　“可他又非常自私的，把所有的物资，全部都锁在了底下仓库里。”
　　“我们这么(赵王好)多人，每天都只能喝着米粥就着面包过日子。”
　　“可你的父亲，却天天吃饱喝足，更是令不少的女人，主动对他投怀送抱。”
　　“知不知道有句话叫做，不患寡而患不均啊？”
　　“知不知道有个词，叫做嫉妒啊？”
　　没等那头领把话说完，高城沙耶接着用以冰冷的语气，把话说了下去。
　　“所以，你们这帮不知感恩的畜生，就恩将仇报的杀害了我的父母？”
　　对此，头领更是得意的笑道；
　　“不不不，小妹妹，我们可不是你的杀父仇人呀，可别搞错了。”
　　“不然你待会服侍我们的时候，可就享受不起来了啊~”
　　“反正也不知道是谁，领头了一场哗变，企图从你父亲手里夺权。”
　　“然后闹出来的动静，就把尸群给引来了，一下子把所有人都给咬死了改。”
　　“也算我们几个命不该绝，没有被当场咬死。”
　　“被咬伤过后，找了个地方躲了起来。”
　　“嘿，不仅没有变成丧尸，还变得力大无穷。”
　　“你的母亲高城百合子，也算她运气好，及时躲在地下仓库里就不肯出来了。”.

 第二百四十七章 又一位太太，高城百合子
     　　“所以，你要是想见到你妈妈的话，乖乖听话，把门打开。”
　　“我们哥几个，还可以保护你们母子，不被丧尸咬死，也可以对你们温柔一点。”
　　“不然的话，可就别怪我...”
　　没等头领把话说完，又轮到周冥羽冷冷的打断了他。
　　“所以，高城百合子，现在就是在这扇铁门后面咯？”
　　对于周冥羽，头领可就没有那么客气了。
　　因为他们本来就不打算，让周冥羽继续活着。
　　“你特么是聋了么？没听见我说...”
　　结果这一次，他还是没能把话说完。
　　周冥羽直接一发幻影剑，突然就射了出去。
　　不过倒没有直接刺穿他的大脑，让他死得一了百了便宜了他。
　　周冥羽精准的控制着幻影剑，直接划瞎了他的双眼。
　　随着一声惨叫，这头领立马捂着眼睛疼得在地上打滚。
　　其余人则不由得一惊，压根就没有反应过来，刚才到底发生了什么事情。
　　但用脚指头想，也想得到肯定是周冥羽动的手脚。
　　立马做出反应，准备向周冥羽发难。
　　可周冥羽又是一连数道幻影剑763连发，一下子便令这个世界上，多了几十个盲僧。
　　在一声又一声的哀嚎中，周冥羽的声音冷如死神般传入耳中。
　　“刚刚你们就是用你们那恶心的目光，来打量我的高城沙耶，我的私有物吧？”
　　“本来是可以让你们，死得没有痛苦的。”
　　“现在的话，得让你们知道知道，什么叫做生不如死！”
　　周冥羽之前一直没有说话，乃是因为没有摸清楚百合子的下落。
　　如今得知百合子就躲在金属门后面，那肯定是没必要跟这帮畜生废话了。
　　至于该如何折磨这些个畜生，周冥羽则是把选择权交到了沙耶的手里。
　　周冥羽直接把阎魔刀，交到高城沙耶的手指。
　　并捏着她的五根葱白的手指，握紧了阎魔刀的刀柄。
　　周冥羽没有多说什么，高城沙耶却是能心有灵犀的理解，周冥羽的用意。
　　待周冥羽松手过后，她便走上前去，举起阎魔刀对着那头领就是一顿乱砍。
　　不出几下，便令那头领没了动静。
　　高城沙耶自己，也被溅到了少许人渣的鲜血。
　　周冥羽见此，则不禁感叹，自己失算了呀。
　　不应该给沙耶阎魔刀，因为阎魔刀太锋利了。
　　哪怕没有魔力，来发动阎魔刀的分离的功能。
　　在普通人的手里，也是把削铁如泥的神兵利器。
　　应该给沙耶一把钝刀子，砍起来更过瘾，更有手感。
　　只是，以高城沙耶性格，明显做不到到像周冥羽这般睚眦必报十倍奉还。
　　也就在解决掉头领后，扭头便扑进了周冥羽的怀里。
　　不见了刚才的冷漠与冷静，一顿嚎啕大哭，梨花带雨。
　　周冥羽吐出一口气来，很是温柔的抚摸拍打着高城沙耶的后背，以安抚她的情绪。
　　再是默不作声的用幻影剑，一一收割走了所有畜生的性命后，才是悠然开口道；
　　“你的父亲，确实是个好人。”
　　“但在法律与秩序荡然无存的末世之下，再有所所谓的善良，终究只会害了自己。”
　　“没事的沙耶，还有我在呢。”
　　在周冥羽的安抚下，高城沙耶渐渐的止住了哭声。
　　周冥羽再是温柔的伸出手来，替沙耶擦拭掉了脸上的血迹与泪水。
　　“好宝贝，快别哭了。”
　　“万一阿姨看见你现在的样子，你们娘俩跟着一(abdi)起哭哭啼啼的，可就回不去了呀。”
　　“嗯...”高城沙耶点了点头过后，终于是不再哽咽了。
　　重新整理好面容，这才是输入密码，打开了金属门。
　　一进去，便见得面容憔悴的高城百合子，手里却是握着把餐刀。
　　一副准备不死不休，又宁死不屈的架势。
　　在见得来者是高城沙耶后，百合子顿时满脸的欣喜，很有风情万种的韵味。
　　“沙耶？你...你怎么来了？”
　　高城沙耶随即便解释起，高度育成学校的事情。
　　以及是周冥羽，专门带她来救援来了。
　　谈及高城壮一郎死讯时，百合子这个事业女强人，虽然表现得有些冷静
　　但她的眼眸中，终是流露出些许藏不住的哀伤。
　　不过嘛，问题也不大。
　　因为周冥羽很快会填满她的空虚，让她不再哀伤。
　　“妈妈，这别墅...也没必要继续待下去了，不如跟我们一起回学校吧？”
　　此言一出，可谓深得周冥羽的心思。
　　毕竟他来这一趟的目的，就在于此！
　　面对高城沙耶要求，百合子不禁有些诧异；
　　“可...这里距离高度育成学校，差不多有七八公里远，回得去么？”
　　高城沙耶便自信满满的回道；“放心吧，有冥羽君在，不会有事的。”
　　百合子随即便细细的打量起来。
千寻.樲伍⒌⑨⒌㈢○澪
　　以她的见识和阅历，当然能看得出来。
　　眼前这个稳重又可靠的帅哥，和高城沙耶是什么关系。
　　经过片刻的犹豫后，只能是答应了高城沙耶的提议。
　　不然的话，她就只能留下来，一个人孤独终老了。
　　离开别墅，往小区外边走去之时。
　　情绪逐渐稳定下来的高城沙耶，当然免不了问起，刚刚幻影剑的事情。
　　因为那只能用玄幻魔法来解释的画面，可不是能靠变异就能获得的力量。
　　对此，周冥羽只是随口敷衍上了几句。
　　以高城沙耶的智商，见得周冥羽不愿意多说，便没有继续追问下去。
　　令一旁的百合子见此，自然是有懵逼。
　　当然是没听懂，两人刚才在说啥。
　　走出小区后，周冥羽却没有急着，马上返回学校。
　　毕竟来都来了，不如再多带一位太太回去.

 第二百四十八章 第三位太太，泽村小百合
     　　要问这下一位太太是谁，当然是泽村小百合了。
　　诶，一个百合子，一个小百合，想想都性奋！
　　见得周冥羽往与学校截然相反的方向走去。
　　高城沙耶忍不住伸手，拉了~拉周冥羽衣角。
　　来到小区外边后，高城沙耶便是谨慎-的沉默是金。
　　倒是通过丰富的表情，表明了心中的-疑问。
　　未曾想，周冥羽却突然很是大胆的，左手搂着沙耶，右手搂着百合子。
　　稍稍用力一拽，便令俩人差点就面对面的亲了上去。
　　高城沙耶不由得一惊，还以为，周冥羽又要兽性大发了。
　　这也太不分时间场合，以及还有人物对象了吧？！
　　正高城沙耶打算硬气一回，准备反抗之际，周冥羽却只是在她们俩耳边耳语道；
　　“没有走错路，还有一位同学的父母就在附近，顺带把他们也给救回去。”
　　对此，沙耶与百合子，同时都羞红了脸。
　　前者之所以脸红，是因为自己反应过来，自己误会了什么。
　　而后者为何也跟着脸红，那原因可就说不准了。
　　百合子和高城壮一郎，都是事业心比较强的类型。
　　在有了高城沙耶过后，基本就很少再有夫妻方面的交流。
　　本身就很空虚，再加上又是如狼似虎的年纪。
　　百合子显然是被周冥羽刚刚那一波调戏般的举动，给勾得芳心荡漾。
　　对于壮一郎的死，虽然确实会令高城沙耶难过
　　但真要说实话，对壮一郎，周冥羽是必杀不可。
　　当然不是亲自动手，而是让丧尸们替自己代劳。
　　不为别的，就为了母女盖饭。
　　去往英梨梨家的路上。
　　百合子明显比沙耶还要紧张许多。
　　毕竟那么多零零散散的丧尸就在眼前。
　　而她们，则是要不发出任何一点的声音的，从中穿插过去。
偷书 死 妈 死 全 家
　　但凡事个正常人，都会紧张得提心吊胆。
　　所幸百合子心理素质过硬，全程都紧闭着嘴巴，没有发出半点动静。
　　着实可惜了，没能让周冥羽逮到，可以惩罚她的机会了呀。
　　英梨梨的家，距离这处高档小区，倒也没有多远。
　　也就七八分钟的路程，转而来到了另一处小区里。
　　因为英梨梨的父亲是个外交官，得时不时的接待客人。
　　便是为了排面，也整了一套小别墅，只是没高城家那么大气就是了。
　　进入到小区里后，再遇上丧尸，可就没有办法避让了。
　　这一下，便正是轮到周冥羽表演的时候了。
　　抽出阎魔刀，如砍瓜切菜一般，斩掉了沿途所有挡路的丧尸。
　　令百合子见之，不由得惊讶，没想到周冥羽剑术这么强。
　　其心思嘛，也自然是再一次的聚焦在了，周冥羽身上众多的魅力点上了。
　　一路过关斩将，终于来到英梨梨家的别墅所在。
　　里面很是安静，看不出有半点生活的痕迹。
　　但周冥羽明显能感受到，小百合就躲在里面。
　　更令周冥羽性奋的是，还好不见英梨梨她爹那个萌豚来碍事。
　　估计是凶多吉少，不用周冥羽来亲自动手了。
　　小心翼翼地推开房门，进到别墅里面。
　　等来到卧室里时，才终于见到了小百合。
　　一位紫发紫瞳，有着和英梨梨差不多体型，也是个双马尾的美人映入眼帘。
　　单用肉眼去看，完全就是个正值花样年华的美少女。
　　压根就不像是一位人妻，又或者是一位妈妈。
　　果然人如其名，是一朵娇小的小百合。
　　只不过，这朵小百合的警惕心很强。
　　右手拿着把菜刀，左手举个牌子。
　　牌子上则写着；“你要是敢再靠近，我就大声尖叫把丧尸引来同归于尽！”
　　毕竟小百合一个人躲在家里藏了半个多月。
　　想要相安无事，当然得有所准备。
　　见到来者是周冥羽后，小百合的表情随即便转惊为喜。
　　受世界线修正之力的影响，她当然是认识周冥羽的语气。
    0 ·求鲜花··· ········          
　　等周冥羽带着沙耶与百合子进到房间里去，再把门关好以做隔音后。
　　小百合便是又惊又喜的问道；“冥羽君？你是怎么来的？”
　　“英梨梨呢，她...她没事吧？”
　　周冥羽轻声回道；“放心，英梨梨她很安全，我这一趟，是专门来救你的。”
　　这一下，旁边的高城沙耶不免有些疑惑。
　　因为女生宿舍人，可没有人叫英梨梨这个名字。
　　不过高城沙耶知趣的继续保持沉默，没有说不该说的话。
　　“救我？还能救去那？”小百合随之再次问道。
　　周冥羽答道；“去高度育成学校，学校里现在很安全，没有丧尸。”
    ....... ...... ...           
　　对此，小百合自然是有所与百合子同样的疑虑。
　　“这里距离学校那么远，回得去么？”
　　周冥羽便自信满满的回道；“放心，有我在不会有事的，有来就有回！”
　　再继续留下来，不过是坐着等死。
　　虽然小百合很是惧怕丧尸，也只能是心一横，打算跟着周冥羽搏一搏。
　　如此，又一位太太加入了周冥羽的队伍。
　　接下来嘛，便是可以回去好好的享受享受了。
　　未曾想，正式出发之前。
　　周冥羽看了一眼，小百合身着变装的样子，突然开口问道；
　　“你的和服呢？为什么不穿和服？”
　　“啊这...”小百合不禁有些诧异。
　　这都什么时候了，还有心情关心和服不和服的事情？
　　周冥羽接着用以不容置疑的口吻道；
　　“去把和服换上，我们再出发。”
　　小百合也没办法，只得去到厕所，换上了平日常穿的那件和服。
　　周冥羽这才是满意的点了点头。
　　小百合嘛，就得是搭配和服才对味！
　　PS;又冲了个一万五...
　　果然，对于我这样的手残来说，想冲两万还是由难度的。
　　跪求读者老爷们多多赏点鲜花票票吧，明天继续撸起袖子冲两万呀小.

 第二百四十九章 入驻女生宿舍的两位太太
     　　正式出发之前，当然是少不了叮嘱，让小百合见到丧尸后不要发出声音。
　　毕竟小百合的模样看起来，确实不如百合子那般干练。
　　当然，她要叫出声引来丧尸也没事。
　　那周冥羽当然会是，抓住机会一顿惩罚咯。
　　只是事先叮嘱过一遍后，她再发出声音的话，上惩罚的时候便可以更加的理直气壮了。
　　在周冥羽的带领下，一行人离开别墅，往小区外边走去的时候。
　　自然而然的便见到了，来时被周冥羽削掉脑袋了的丧尸尸体，慢慢一地都是。
　　便是令小百合伸手紧紧捂住口鼻，恶心得有所一阵干呕范围的生理反应。
　　接着，小百合又忍不住，把目光转移到了前方周冥羽那挺拔的背影上。
　　她躲在家里这么多天，虽然小区另有别的幸存者存在。
　　但在见识过丧尸的恐怖后，哪怕是饿死在家里，都是不敢走出家门一步。
　　唯一有可能砍杀掉这么多丧尸的。
　　便是一路从高度育成学校，横跨十余公里前来救援自己的周冥羽了。
　　而下一秒，小百合的猜测“七八零”便得到了证实。
　　正走着走着，便又有一个丧尸，摇摇晃晃地挡住了众人的去路。
　　周冥羽二话不说，抽出阎魔刀走上前去就是干净利落的一刀斩。
　　这不由得令小百合瞪大了双眸，显得很是惊讶。
　　万万没想到，冥羽君什么时候变得这么可靠了？
　　尤其是在丧尸末世的背景之下，周冥羽给人带来那一股前所未有的安全感；
　　不止对高城沙耶等少女们，有着十足的吸引力。
　　更是对小百合这些人妻太太们，有所致命的杀伤力。
　　令本就沉迷于二次元，甚至还支持英梨梨画各种涩涩本子的小百合
　　再望着周冥羽的背影，只忍不住是...暗暗的春心荡漾...
　　之后两位太太以及高城沙耶，便是在周冥羽的带领下，一路有惊无险的赶往学校的方向。
　　只不过，高城沙耶已被注射过数次黑光病毒。
　　不说能一下子拥有，毒岛冴子的战斗力。
　　一天之内来回赶个二十余公里的路程，肯定是轻轻松松。
　　但百合子与小百合两位太太，还没有被射过。
　　在尽量控制好脚步，不发出任何声音的前提下。
　　移动了个五六公里后，便显得很是劳累了。
　　主要是一直处在精神高度紧绷的状态下，时间一长，更加的消耗体力。
　　不过俩位太太，都是一声不吭地，尽力跟上周冥羽的节奏。
　　而周冥羽见此，当然不可能一点作为都没有。
　　突然回过头来，来到两位太太的面前。
　　二话不说，左手一个百合子，右手一个小百合，将两位太太给抱了起来。
　　令人不禁感叹，周冥羽着实是臂力惊人。
　　小百合的话，体型和英梨梨差不多。
　　在常态身高一米八几有余的周冥羽面前，搂在怀里就像是个超大型的布偶娃娃一样。
　　给人感觉很是轻松，单手就可以随意的玩弄。
　　至于百合子的话，身材要比小百合高挑丰满许多。
　　就没办法用抱，而是用手拖住她那圆润的屁股，强行给扛了起来。
　　两位太太又惊又羞的互相对视了一眼。
　　由小百合凑到周冥羽耳边，细若蚊声的言道；
　　“冥羽君，把我们放下来吧，我们可以自己走的。”
　　“你这么扛着我们，太消耗体力了呀...”
　　殊不知她们俩的体重加在一起，对于周冥羽来说根本不值一提。
　　“照你们这么走下去，太慢了。”
　　“恐怕走到天黑，也回不去学校。”
　　“到时候视野不佳，更容易引来丧尸，更加的危险。”
　　听周冥羽这么说，两位太太只能是无可奈何地...
　　感受着周冥羽那年轻强壮，而又无比有力的身体了...
　　浑然没有注意到，一旁高城沙耶，却是有些嫉妒的看了一眼她的亲妈百合子。
　　在周冥羽的护送下。
　　终于是在太阳即将落山的傍晚时分，将俩位太太带回了高度育成学校。
　　不过在直奔女生宿舍的路上，可以远远的看见，有一道倩影屹立在女生宿舍的大门前。
　　定睛仔细一看，并非是前来迎接主人回家的宫本丽或者是毒岛冴子。
　　而是崛北铃音这个一直不愿意屈服于周冥羽的黑长直。
　　很明显，她是在犹豫，该不该趁周冥羽外出的时候，自己独自去收集一下物资。
　　但即便得知了，学校里的丧尸已经被周冥羽给清理掉了。
　　她还是没有足够的勇气，踏出女生宿舍的大门。
　　毕竟谁敢保证，会不会突然从角落里蹿出来一只丧尸？
　　见到周冥羽的出现，崛北铃音的表情不由得一惊。
　　着实没想到，周冥羽这么快就回来了。
　　于是她便一声冷哼，扭头往楼上走去，消失在了视线里。
　　周冥羽也懒得多说什么，继续护送两位太太来到女生宿舍的顶层，才把两人放了下来。
　　由此便见到了，那一众出门来迎接周冥羽的妹纸。
　　两个太太不由得一惊。
　　以她们俩的阅历，当然能看得出来。
　　眼前这么多妹纸，好像和周冥羽...全都是那种关系？
　　不过，两位太太主要是惊讶于，周冥羽的腰子受不受得住。
　　小百合和喜多川一样，也算是个沉迷于二次元的老司姬了。
　　对于后宫的存在，并不陌生。
　　如今又还是人人自身难保的末世，而周冥羽又这么的可靠又能干...
　　能坐拥这么多后宫，不说正常，倒也合理。
　　而高城百合子的话，之前在壮一郎没死的时候就已经见识过。
　　末世之下，那些女人为了物资以及更好的待遇，主动向壮一郎投怀送抱的场景。
　　故而和百合子一样，也认为眼前所见，不正常，但合理。
　　只是，她忍不住意味深长的看了高城沙耶一眼。
　　不免有些担忧，自己女儿的性福能不能得到保障0 .         
　　毕竟这宿舍里的妹纸，数量实在有些太多了。
　　除开以及被周冥羽收入胯下的轻井泽惠他们。
　　还另有鬼龙院枫花、七濑翼、伊吹澪一众，还没翻过牌子呢。
　　所以，两位太太的侧重点便在于，周冥羽的腰子受不受得住。
　　浑然还没有做好自觉，她们俩即将也要沦为其中的一员。
　　等到那个时候，两位太太才能明白。
　　对于周冥羽来说，妹纸只会是越多越好。
　　因为周冥羽的火力，只会越来越强。
　　打过一声招呼后，周冥羽俨然一副一家之主的姿态，准备给两位太太另安排一个房间。
　　去往房间的路上，小百合不停的左顾右盼。
　　眼前的妹纸虽说，却迟迟不见她女儿英梨梨的身影。
　　等来到房间里，小百合便是一脸忧愁的表情出声问道；
　　“冥羽，英梨梨呢？为什么我没看见她？”
　　对此，周冥羽当然不可能告诉她。
　　你女儿被我强行掰开双腿后，就被被我拐去现实世界了。
　　稍稍在脑海中组织了下语言后，脸不红心不跳的言道；
　　“英梨梨她还在别的地方，不过很安全，我已经和她联系过了。”
　　“等明天，明天我就去把英梨梨也给接过来。”
　　听到自己的女儿没事，小百合这才是松了一口气。
偷书 死 妈 死 全 家
　　“太好了。那就...多多麻烦冥羽了。”
　　周冥羽则笑着回道；“别这么客气嘛，小百合，这都是我应该做的。”
　　小百合立马就敏锐的察觉到了，周冥羽对自己居然是直呼其名。
　　这家伙，难不成现在对自己都有想法了？
　　那自己的女儿...英梨梨又该怎么办？
　　而周冥羽完全不给小百合反应过来，跟自己的拉扯的机会，说罢就离开了房间。
3.8　　刚一出门，就见得高城沙耶抱着一堆食物从房间里出来，打算拿去给房间里的两位百合。
　　周冥羽便走上前去，轻轻拍了拍沙耶的肩膀。
　　“好好和你妈妈说一下，手续费的事情。”
　　高城沙耶不由得一惊，当然听得出来，周冥羽这是要吃亲子盖饭。
　　“冥羽，你...我...”
　　周冥羽也依旧没给她跟自己拉扯的机会。
　　摆了摆手，便去找鞠川静香老师，还有加藤惠她们消火去了。
　　PS；久违的枪毙...感谢名单；
　　qq188..、卡欧斯莫比乌斯诺亚、18057..、惏鑫、山海帝夋
　　伊人若风、CK5059、笔记本放放、常叁叹、某不科学的一方萝莉控、OK米开朗琪罗
　　叶子、灬丨起源、他化万古、(血狱君主)、天梦
　　诸位读者老爷的月票以及打赏支持。
　　特别感谢、你他妈在逗我、星之淼淼、魔神（小时候取的）三位老爷的多次打赏及月票支持
　　特别感谢18057..老爷，一次性打赏5000vip点的大力支持！.

 第二百五十章 啪啪啪大合唱！
     　　成功把两位太太给接回来，并入住女生宿舍后。
　　周冥羽并没有马上急着，就要开吃母女盖饭的大餐。
　　转而给了两位太太一晚上的时间，让俩人好好休息休息。
　　到时候自会有别的妹纸，帮自己跟她们俩宣传好，所谓手续费的事情。
　　就不必自己亲自上阵，对那两朵百合用所连哄带骗的手段了。
　　只等明天再来的时候，直接坐享其成，开袋即食。
　　无非是，就多等个一天的时间而已。
　　毕竟好饭不怕晚，好话不嫌慢。
　　更何况，那还是周冥羽期待已久的母女盖饭。
　　当然得是用小火，再好好的烹饪一段时间。
　　回到房间里。
　　眼前的景色，不可谓不艳美。
　　左手边的床位，分别是诗羽、伢子以及鞠川静香，共有三双黑丝。
　　右手边的床位，便是加藤惠，以及美智留，两双白丝了。
　　原本美智留与伢子，是没有穿丝袜的习惯的。
　　但周冥羽这个老涩批，当然不会浪费了她们的美腿。
　　当然是得把，黑丝白丝都给统统安排上。
　　外出收集物资的时候，明明说着不要收集那些花里胡哨的东西。
　　结果他自己，不知道去那里弄来了一箱子的丝袜。
　　并且往每个宿舍，都发放了几十双。
　　以便于撕了再穿，等妹纸们01穿好了让周冥羽再撕。
　　而周冥羽第一个要下手的对象，便是最有白丝勒肉神仙难救的感觉的加藤惠了。
　　加藤惠便是跪趴在床边，一前一后地摆动了起来。
　　不过加藤惠然依旧没有什么明显表情变化，抿着嘴巴，尽量保持着安静。
　　很是有所，一种矜持的感觉。
　　周冥羽便是非常有技巧的俩巴掌拍了下去，“放点歌来听。”
　　没办法，加藤惠只能是顺着周冥羽的要求，打开了音响的开关。
　　再看隔壁的宿舍里。
　　末世危机之下，时隔半个多月，百合子与高城沙耶终于团聚。
　　母女之间，自然是有许多话要说。
　　小百合的话，则仍是有些担忧英梨梨的安危。
　　只希望周冥羽马上去把英梨梨给接回来，才算安全。
　　然后嘛，便听到了从外边传来
　　那作响的歌曲曲调，以及各种深情咏唱的歌词内容传来。
　　三女你看看我又我看看你，面面相觑。
　　万万没想到，周冥羽居然还有心情开办大合唱演唱会。
　　尤其是高晨沙耶，在百合子的面前，更觉羞耻...
　　那种感觉，宛如青春期少年私藏的小H书被父母发现了一样...
　　不，甚至是更加严重的，羞耻中的羞耻。
　　房间里的氛围，顿时显得很是尴尬。
　　“嗯哼！”百合子先故意咳嗽了一声过后，接着开口问道；
　　“沙耶，冥羽君他...都是这个样子的么？”
　　“嗯。”高城沙耶目光躲闪地点了点头。
　　“那家伙，只要一有时间就喜欢唱歌...”
　　“一有时间就喜欢唱歌？”百合子不由得一惊。
　　一旁的小百合听得此言，也是同样惊愕的表情。
　　看高城沙耶一点都没有夸大的样子，着实没有想到...
　　竟这么的...这么的富有活力热爱音乐。
　　不过小百合在惊愕之余，眼神中还藏着些许莫名其妙的期待...
　　高城沙耶也没有忘了，周冥羽之前嘱咐的事情，缓缓开口，说起手续费的事情来；
　　“冥羽君他为了能尽快赶去救你，把学校里的所有丧尸都给清理掉了。”
　　“在此之前的时候，我们得要主动去找他，让他带我们出去收集食物。”
　　“然后，他就会向我们索取...那个...那个的手续费。”
　　“而这一次，妈妈，我们俩...都得向他缴纳相关的费用...”
　　听完高城沙耶所言，百合子一时不知道该说啥。
　　她当然听得懂，那所谓‘手续费’的意思。
　　自然也能想到，周冥羽就是用这样的手段，让所有妹纸屈服于他的。
　　深吸一口气后，百合子试探着问道；
　　“如果...不交手续费的话，会被赶出去么？”
　　高城沙耶想了想崛北铃音，答道；
　　“赶倒是不会被赶出去，只是冥羽他，就会很那个...”
　　这一下，百合子不禁长长的吐出一口气来。
　　表情复杂归复杂，却也谈不上厌恶以及反感。
　　毕竟前面也说过，丧尸末世的背景之下；
　　周冥羽身上那一股，独有的安全感。
　　不止对轻井泽惠她们这些青春活泼的少女，有着十足的心引力。
　　更是对她们这些，已是如狼似虎年纪的少妇，有所致命杀伤力。
　　况且她们也看得明白，自己根本就没有拒绝的权力。
　　这偌大的一座高度育成学校，全都是因为周冥羽的功劳，才能有如今的安全与宁静。
　　如果没有周冥羽的话，恐怕早就是变成一片，满是丧尸的人间炼狱了。
　　这个时候，外边作响伴奏的歌曲，献唱者已经换了好几个人了。
　　从加藤惠到鞠川静香，到诗羽，到美智留，到毒岛冴子。
　　接着再到另一个宿舍里，轮到轻井泽惠她们拿起了那的话筒，深情献唱。
　　完全没有半点，要进入结束篇章的意思。
　　甚至有时候，还会突然进入高唱副歌的状态。
　　曲调随之变得更加的激烈，以及抑扬顿挫。
　　令人听之不禁感叹，这场大合唱的制片人，真的是太有活力了吧！
　　居然能设计出，如此难得一闻的金曲。
　　并且数量众多的演唱者们，唱功都十足的精湛，又有所含蓄的情感。
　　让房间里的两朵百合与高城沙耶，是越听越有所共鸣。
　　无不是微微夹紧了双腿，起了深厚的感觉。
千寻.樲伍⒌⑨⒌㈢○澪
　　“看来，那家伙是早就打好了这方面了的主意了啊~”
　　小百合忍不住感慨一声，打破了眼下尴尬的沉默。
　　她再低头看了一眼，自己身上所穿的和服。
　　便是更加的确定，周冥羽早在出发之前就打好了算盘。
　　不然的话，又怎会要求她，非得穿上和服才行？
　　但，就算后知后觉，又能怎样？
　　两朵百合的表情，都显得有些无可奈何。
　　再往下，便是该轮到高城沙耶她们的寝室了。
　　因为缺少了高城沙耶这位献唱者。
　　那连绵不绝作响的伴奏终于停了下来。
　　可紧接着，外边就传来了一声不容置疑的传唤；
　　“沙耶，该轮到你了，过来唱歌！”
　　高城沙耶也是同样的无可奈何，只得开口道；
　　“妈妈，那...那我先过去了。”
　　百合子五味杂陈的点了点头，“嗯，去吧。”
　　等高城沙耶离开房间，前去拿起那的话筒后。
　　如今，高城沙耶也算是一位经验丰富的老歌手了，唱功很有底蕴。
　　那作响的伴奏声，便再度衔接了上来。
　　听得那话筒，马上就要传递到780自己的房间里来。
　　房间里的两朵百合，更显得坐立不安以及坎坷。
　　不知是该奋起反抗，还是顺势也加入大合唱的行列。
　　算了，既然反抗不了，也只能成为一名歌姬吧。
　　“这都第几个人了，冥羽他...也太有活力了吧...”
　　再次为了缓解尴尬的氛围，小百合又是一声感慨。
　　百合子也不知道该说啥，只能是尬聊着回道；
　　“嗯，冥羽君他...确实是...太精人了呢...”
　　但两人没有想到的是，在房间里坐等了一个多小时后。
　　外边原本正...正如火如荼的大合唱演唱会，突然就戛然而止了。
　　那一根话筒，并没有传递到两人的手中，让两人也有所深情献唱的机会。
　　过了十几分钟，也没有再次响起新的伴奏声。
　　让原本做好了心理准备的俩人。
　　突然就有一种...一拳打在棉花上的感觉。
　　两朵百合不由得互相对视了一眼。
　　都能明显的看到，对方明面上是松了一口气...
　　实则眼眸深处，都藏着少许的失落与空虚。
　　毕竟俩人之前都领教过，周冥羽那强有力的肌肉，以及那年轻的身体。
　　直接是把她们俩扛着，赶了好几个小时的路，一路赶回高度育成学校。
　　“这...这就结束了？”
　　“好像，却是是结束了。”
　　失落归失落，但两朵百合，还没有在周冥羽的‘介绍’下，互相坦诚相待过。
　　所以，还得是表现得矜持一点，估计一下面子。
　　“太好了，不然我还真不知道，今后该怎么面对冥羽君还有英梨梨了呢。”
　　“俺也一样！”.

 第二百五十一章 乖~叫爸爸
     　　最后再把话筒传给宫本丽和栉田桔梗，让她们俩也深情献唱一番过后。
　　这一回，到没有一如既往的，有梦梦牌闹钟来叫周冥羽起床了。
　　毕竟戴比路克那边，突然发生的事情太多了。
　　再加上赛菲那边还要严防死守，自然便被转移走了注意力。
　　不过取而代之的，是喜多川这个老司姬，再带着梦子这个老司姬。
　　两人都换上了颇有趣味的女仆装，来担当起了闹钟的职责。
　　叫周冥羽起床的同时，很是贴心的准备好了早餐。
　　喜多川就负责煎香肠，梦子便负责两颗水煮鸡蛋。
　　低头看着两人那又纯又欲的飞机脸贴在一起，简直美不胜收！
　　最后喝牛奶的时候，两位老司姬自然是和睦友好的分而饮之。
　　来到客厅。
　　即便维兹和悠悠她们，给每人都准备好了一碗香喷喷的猪骨拉面。
　　周冥羽还是得进到厨房里，照例给辉夜大小姐准备便当。
　　当然，就算周冥羽现在完全不需要进食，也不能浪费妹纸们的好心。
　　弄好便当后，也是坐了下来，开嗦香喷喷的猪骨拉面。
　　只是家里人数实在有点多，没位置坐了。
　　三笠和希丝特莉亚就只能趴在桌子底下，张着小嘴卖力的开嗦。
　　周冥羽抬头扫视了一圈，见到赛菲那位美人妻，便向梦梦开口问道；
　　“梦梦，赛菲呢，她不出来吃早餐么？”
　　听得此问，梦梦不免有些紧张。
　　她也知道，自己这俩天表现得没像以前那么听话了。
　　可她还是觉得，人不能...至少不应该
　　故而梦梦只得鼓起勇气回道；“她...她还在房间里没睡醒呢..々」 .”
　　周冥羽当然能听得出来，梦梦是想让赛菲尽量避开与自己见面。
　　免得自己会逮住机会，立马对赛菲下手。
　　周冥羽当然不会为此有所不满的情绪，又或者是要责怪梦梦什么的。
　　毕竟梦梦三姐妹，之前为维护自己的后宫和睦所做出的努力，周冥羽都看在眼里。
　　除开特殊情况以外，周冥羽向来都是君子爱美取之有道。
　　既然梦梦目前还不愿意，那就不愿意吧。
　　反正周冥羽另有办法，让梦梦主动把赛菲送上门来。
　　“赛菲她现在也不戴比路克星的女王了，多睡一会懒觉也没事的。”
　　“只是，一日三餐得吃好啊，还有也别天天闷在房间里，有空了就多出来走动走动。”
　　“嗯。”梦梦点了点头，一时半会还真看不出来，周冥羽到底是怎么想。
　　不过听得周冥羽的语气一如既往的温柔，也是安心了不少。
　　至于幼女形态的菈菈嘛，似乎更加的活泼了。
　　这大清早的，就泡去浴室泡了个澡。
　　在周冥羽准备出门继续去玩R在校园的时候。
　　只裹着一条围巾，就从浴室里冲了出来。
　　娜娜也同样只围着一条围巾，跟着出来追赶着菈菈；
　　“姐姐大人！快点把衣服穿好，不然会感冒的呀~”
　　幼女形态的菈菈，真的是太顶了啊~
　　那一头蓬松的粉色长发，那纤细的腰身，那娇柔的身躯。
　　还有那活泼且天真的性格，宛如上天赐给周冥羽专属的小天使。
　　见得眼前，那春光乍泄的画面。
　　周冥羽当即忍不住，就是一招时停。
　　让周围所有的事物，全都在一瞬间被定格住。
　　周冥羽再来到菈菈的面前，伸手往她身上轻轻一点，令她进入可以自由活动的状态。
　　“阿勒？怎么大家，突然全都不动了？”
　　以菈菈的小脑袋瓜子，当然没反应过来发生了什么事情。
　　下一秒，就被周冥羽双手抄住腋下，当成小宠物一般举了起来。
　　“大早上的不好好吃早餐，跑去浴室里洗澡？”
　　“菈菈，你现在正是长身体的时候，怎么能不吃东西呢？”
　　说着，周冥羽把菈菈拎到沙发上坐了下来，再手把手的给菈菈喂饭。
　　“听话，必须得把早餐全部吃完，不能浪费！”
　　然而，变成幼女形态过后，菈菈实在是太过于娇小了。
　　之前就没办法一口气把香肠全部吃掉，现在就更不行了。
　　只能是像只小奶猫一样，用两只小手捧着，努力地一小口一小口的吃着。
　　而菈菈如此乖巧听话的模样，不由得令周冥羽更加的性奋了。
　　“｀ ．菈菈，叫声爸爸来听听？”
　　菈菈也没多想，再吃上一小口后，很是乖巧的叫道；“爸爸？”
　　“嗯！！！！”周冥羽顿时激动得，就想打寒颤了。
　　为了能让菈菈长好身体，必须要她把这顿营养早餐给全部吃完。
　　但前面也说过，菈菈现在是幼女形态，饭量大不如前。
　　没过几下，很快就给吃撑了。
　　“嗯...冥羽...”菈菈刚想开口说话...
　　却被周冥羽给打断道；“叫爸爸！”
　　“爸爸...我...嗯哈...真的吃不下了呀。”
　　周冥羽却化身为严厉的老父亲，用以不容置疑的口吻(赵钱的)呵斥道；
　　“都说了，你现在正是长身体的时候，必须得全部吃完！”
　　菈菈也只能是，撑着小肚皮继续干饭。
　　但有句话说得好，有一种饿，叫父母觉得你饿。
　　周冥羽便觉得，光是这么一顿，肯定还不够给菈菈长身体的。
　　于是再来到厨房里，准备开小灶，继续给菈菈加餐，便是一顿爆炒。
　　到最后，把菈菈给撑得摊在桌子上纯。
　　俩眼一翻起白眼，不省人事。
　　晶莹剔透的口水，顺着嘴角淌在桌面上。
　　周冥羽这才是觉得菈菈吃饱了，终于解除了时停状态。
　　原本正追赶者菈菈的娜娜，见得姐姐大人突然消失过后...
　　又突然带着亿万精兵，出现在桌子上，自然是也被精到了.

 第二百五十二章 千花书记与早坂爱
     　　来到学校。
　　因为还要先去给辉夜大小姐送便当。
　　周冥羽没有急着马上冲去天台，医务室，仓库，甚至是会议室这些地方。
　　也没有急着一个电话，把早乙女叫过来，让她履行贴身女仆的义务。
　　虽然只要再用时停能力吧，就可以有大把的时间来玩乐。
　　但有句话说的好，自律的自由才是真正的自由。
　　不然贤者状态下，只会觉得一切都索然无味。
　　打过一声招呼，先让喜多川和梦子去乖乖上课后。
　　周冥羽便是拿出手机，一个电话打给了辉夜。
　　“喂，辉夜大小姐，你的外卖到了~”
『幼儿园』中转班541847020

　　一句玩笑过后，周冥羽忽然很是灵敏的听到，辉夜那边似乎还有别的朋友在。
　　还在说着什么，“辉夜啊~你快点给早坂爱找个工作把她领回去吧~”
　　周冥羽不由得微微眯起眼睛，怎么感觉这声音听起来这么熟悉呢？
　　而辉夜那边则是敷衍着回道；“等等再说，我先接个电话。”
　　接着便是再是一声；“喂，冥羽？”
　　显然，她并没有听到刚刚的那一句外卖，周冥羽笑着又重797复了一遍；
　　“辉夜大小姐，你的外卖到了。”
　　等辉夜报出送货地址后，周冥羽应了一声；“好的，我马上就到。”
　　挂掉电话，周冥羽不禁摸了摸下巴。
　　听刚刚那几句话的意思...莫不成是地球之癌藤原千花来找辉夜了？
　　毕竟早坂爱成功跟辉夜辞去女仆的工作后。
　　用积蓄去周游世界一圈回来，就跑去跟书记二人同居去了。
　　自此，原本很是能干女仆早坂爱，就成了个天天宅在家里刷手机的宅女。
　　并且与英梨梨相比，更为的大门不出二门不迈。
　　也只有书记，才会来请求辉夜把早坂爱给重新领回去了。
　　对于藤原千花和早坂爱，周冥羽当然感兴趣得很。
　　前者，性格和菈菈很是相似，很是天真无邪又烂漫。
　　以至于烂漫到，让谷哥网以【想让】作为关键词进行搜索；
　　前三名的搜寻排行榜都是「想让藤原书记怀孕(abdi)」
　　又或是「想让藤原书记成为O便器」，以及「想让藤原书记成为我的奴隶」
　　对此，那周冥羽当然是，我全都要！
　　并且更特么离谱的是，周冥羽现在都还记得。
　　当年还没被日服第一男枪绕后的安倍星人辞职后。
　　藤原千花在几次民间对继任首相的人选投票中，莫名获得了第一名的好成绩。
　　而早坂爱，那也是个公认的超级大美女。
　　并且精通于换装，以及各种各样的角色扮演。
　　毫不夸张的说，早坂爱一个人，就能顶得上几十个妹纸。
　　每天都能有，不同的新鲜感受。
　　既然现在得知，早坂爱现在还宅在家里无所事事。
　　那周冥羽当然得想个办法，把她聘请为自己的女仆长。
　　以便于让她好好教导教导梦子和早乙女，什么叫做真正的女仆之道。
　　周冥羽带着便当，兴致勃勃的感到目的地。
　　大学里的一家咖啡厅。
　　便见得已然步入社会，成为了一名社会人的藤原千花，正在向辉夜哭诉着什么。
　　虽然穿着略显成熟的OL装，但依旧少不了那标志性的蝴蝶结。
　　并且依旧给人一种，元气满满的蓬勃感。
　　即便哭诉得一把鼻涕一把泪，也是有那种戏精附体的感觉。
　　尽量的演绎出那种，被工作被家庭被生活压得喘不过气的那种沧桑感。
　　以此来向辉夜控诉，早坂爱的各种罪行。
　　不过说白了，就是早坂爱天天懒在家里，不怎么肯做家务而已。
　　而早坂爱就在现场，坐在对面喝着饮料，面无表情的看着书记狂飙演技。
　　辉夜只能是敷衍着，安抚好书记的情绪。
　　充当起和事老的角色，让两人不要吵架。
　　主要是有些嫌弃，让书记不要把鼻涕和眼泪抹到自己的衣服上。
　　结果一见到周冥羽进来后，便是重色轻友。
　　直接就扔下书记不管了，向周冥羽打起了招呼。
　　“冥羽，在这~”
　　同样见到周冥羽的出现后，书记立马不哭也不闹了。
　　一副好似嗅到了血腥味的鲨鱼一样，用以锐利的目光打量起周冥羽来。
　　打算好好看一看，究竟是那个家伙令辉夜大变了模样。
　　待周冥羽走上前去，辉夜便站起身来介绍道；
　　“这位是早坂爱，这位是藤原千花，以前...都是我的高中同学兼好友。”
　　周冥羽便冲着早坂爱与藤原千花点了点头，“两位美女好，我叫周冥羽。”
　　早坂爱的反应很是漠然，也只是点头应了一声；“嗯，你好。”
　　至于书记嘛，则是用以审问般的语气，赤裸裸的问道；
　　“说，你和辉夜是什么关系？！”
　　旁边的辉夜，不免显得有些慌张。
　　没想到书记这小脑瓜子，上来就是贴脸输出。
　　但除开惊慌以外，倒也没有阻止书记的提问。
　　因为周冥羽身边的妹纸，只会越来越多。
　　令辉夜不免有些焦虑的好奇，自己在周冥羽心里到底是个什么样的地位。
　　对此，周冥羽自是从容的回道；“马上要一起长相厮守，白头偕老的关系。”
　　说罢，周冥羽直接现场秀起了恩爱，将便当盒送到了辉夜的面前。
　　“来，宝贝，这是我亲手给你做的早餐。”
　　虽然有些油腻吧，但效果很是明显。
　　一下子就把辉夜给A得，低着头，直接脸红到了耳根，模样可爱至极。
　　可算是令早坂爱和书记大开眼界。
　　很少会见到，辉夜大小姐竟然还会这样的反应。
　　对于周冥羽不由得刮目相看。
　　就连有些无口属性的早坂爱，也随之变了表情.

 第二百五十三章 吃醋的辉夜大小姐
     　　早坂爱与千花书记互相对视了一眼。
　　两人住在一起这么久，不说真的成了百合心有灵犀，对此也算是知根知底了。
　　很明显，两人都想拿出手机，拍摄下辉夜害羞的模样用作纪念。
　　以便于平常可以时不时拿出来，好好的欣赏一番。
　　但碍于辉夜财阀大小姐的身份，两人终究还是保住了理智。
　　周冥羽依旧从容不迫的，顺势坐了下来。
　　由于书记已经坐在了辉夜的身旁，周冥羽就只能坐在早坂爱这般了。
　　不过周冥羽没有普信下头的，一上来就要拉关系。
　　尽量坐在边上，与早坂爱保持~着一定的距离。
　　免得一会引起早坂爱的反感，二会-引得辉夜再次吃醋。
　　毕竟目前在早坂爱和书记的眼里，周冥羽只是好姬友-的恋人的关系。
　　“怎么不说呀？快点吃便当呀，等你吃完，我还得回去上课呢。”
　　周冥羽随即收起油性的一面，化身暖男，语气很是宠溺。
　　“嗯...”辉夜点了点头。
　　羞涩归羞涩，估计她也很享受，在好姬友面前秀恩爱的感觉。
　　就在辉夜打开便当的包装时，一旁的书记则显得很是性奋。
　　看她那蠢蠢欲动的模样，定然是很有想法..
　　想把眼前如此乖巧的辉夜，抱在怀里一顿撸的冲动。
　　然而下一秒，书记的注意力就被一股扑面而来的芳香给勾走了魂魄。
　　定睛仔细一看，那股芳香的来源，正式周冥羽拿给辉夜的便当。
　　只见里面安安静静的躺着三块，好似汉堡一面的肉夹馍。
　　虽然模样远不及汉堡那般花里胡哨，但也要看看是谁做出来的肉夹馍。
　　那满满一层，经周大厨之手烹调出来的肉馅，可谓可谓肉香四溢。
　　也是在这股肉香的诱惑下，辉夜都还没开动呢。
　　一如既往神经大条的千花书记，直接就是一招虎口夺食。
　　先辉夜一步，伸手拿起了一块肉夹馍。
　　“哇？真是什么呀？闻起来好香啊！”
　　说罢，书记便是一口咬了下来。
　　由于这肉夹馍，是周冥羽专门做给辉夜吃的，当然不可能会偷工减料。
　　里面的肉馅，加得很满。
　　书记那一口咬下去后，漏出来少许的肉馅，滴落在了她那少说E罩杯的上面。
　　书记为了不浪费，伸手捻起肉馅就送进了嘴里。
　　那肉香在嘴里四溢的感觉，吃得书记满脸的性福。
　　忽然没有注意到，危险已悄然来临。
　　因为她这一系列操作，不止是虎口夺食，更是在对着眼镜王蛇吹口哨。
　　令本就有护食属性，并且依旧还是个对A少女的辉夜，猛地就注意到了罩杯方面的事情。
　　原本一双清澈的酒红色双眸，直接瞪成了有些吓人的鱼眼。
　　更是满怀杀意的，死死的注视着千花书记。
　　“这个披着人皮的家畜，见到美食就走不动道母猪！”
　　“营养全部往胸部走的空脑壳，多么令人讨厌的生物啊~”
　　“不如...不如就此毁灭吧！我是绝对不会原谅你的！”
　　这可把一旁的早坂爱给吓得，随时提防着辉夜会做出什么过激的举动。
　　周冥羽当然也能看出辉夜的异样。
　　也就书记这个空脑壳，不知道自己做了有多么危险的事情。
　　为了安抚好辉夜的情绪，周冥羽便主动开口道；
　　“辉夜，下午要不要来我家吃饭？”
　　听闻此言，辉夜顿时表情一变。
　　从一条即将扑杀向猎物的毒蛇，变成了满脸欣喜的少女。
　　因为平常周冥羽很少主动邀请过她，都是她自个上周冥羽家里去玩。
　　没觉醒梦境能力之前，周冥羽还面临着校园霸凌的问题。
　　出于自卑，没敢对辉夜主动出击。
　　觉醒了梦境能力过后，家里妹纸实在是太多了。
　　为了避免因为辉夜一人，而让自己的后宫有所战争的硝烟。
　　所以在辉夜接受后宫的存在之前，周冥羽还是没有主动出击。
    0 ·求鲜花··· ········          
　　但现在的话，为了保护千花书记的安全，只能是主动开口邀请一回了。
　　“真...真的可以么？”看辉夜那欣喜若狂的表情，似乎很是期待
　　这一次被周冥羽主动邀请去家里，会不会有什么进展。
　　周冥羽则故意开口提及书记的名字回道；
　　“因为给你的肉夹馍，不是被藤原抢走一块了么？”
　　“怕你不够吃，就去我家里给你现场加餐咯~”
　　下一秒，辉夜突然大为感动的抱住了她眼里的地球之癌的空脑壳。
　　“太好啦千花~太好啦千花！”
    ....... ......... .......    
　　仍专注于享受美食的千花书记，不由得一脸懵逼。
　　这个天真无邪的童颜巨乃，完全没有注意到刚才都发生了什么事情。
　　明显比她们俩更有常识，也看得懂氛围的早坂爱，随之松了一口气。
　　接着又很是惊奇的看了一眼周冥羽。
　　着实没有想到，这个男人居然能令辉夜这么的...
　　这么的乖巧...或者说是沙雕？
　　这可与她印象中，那位阴森得毫无生机可言的大小姐，判若俩人。
　　周冥羽则继续言道；“正好有三块肉夹馍，你们仨一人一块吧。”
　　虽然辉夜很不情愿，但也只能顺着周冥羽的话语；
　　主动拿一块肉夹馍，递给了早坂爱。
　　对此，早坂爱不免有些谨慎，甚至是心有余悸。
　　她小心翼翼的伸出手来，将肉夹馍接在手里。
　　确定辉夜不会像条毒蛇一样，向自己扑杀而来后。
　　也被那肉香味勾起了食欲的早坂爱，才敢开口向肉夹馍咬去。
　　原本是个波澜不惊的三无少女，却实在忍不住变得和千花一样...
　　因嘴里的美味，而流露出性福的表情。
　　PS；本来是想继续冲日万了，但遇上了瓶颈，半途憋不出来几个字。
　　与老哥们经过简单的讨论后，总算是确定好接下来的剧情走向小.

 第二百五十四章 调教傲娇女仆
     　　眼见早坂爱和千花书记，两人都吃得那么满足。
　　第一次见到肉夹馍这玩意的辉夜，便将最后那一块拿起来送进了嘴里。
　　一口咬下去，瞬间只感觉那四溢的肉香，于味蕾上爆炸而绽放。
　　这要是在梦境世界里，少说得来个当场爆衣。
　　这时，周冥羽兜里的手机忽然响了起来。
　　掏出手机一看，是一个陌生来点。
　　难不成，是绮罗莉那边终于来电话了？
　　接通电话后，里面过来传来了绮罗莉的声音，“周冥羽同学？”
　　“对，是我，有何贵干？”周冥羽很是从容，当然能猜到对方这一通电话有何用意。
　　“那面具还在你手上的吧。”
　　“哟，我还以为您贵人多忘事，正准备把面具交给学生会公布出去呢。”
　　听得这一句淡然的威胁，绮罗莉倒也不慌，“所以，你愿意把面具还给我么？”
　　“你说呢？”周冥羽一句反问，摆明了这件事情可不会那么好解决。
　　而绮罗莉的语气，则突然变得有些无可奈何了起来。
　　“七九七”“我个人建议，你最好直接开个价钱，让我把面具买回去都行。”
　　“不然的话，我也不敢保证会发生什么事情。”
　　听她这话说得，好像不把面具还回去，就会发生什么事情一样。
　　那周冥羽怎么可能会被这点威胁给吓到？
　　毕竟周冥羽的最终目的，还得是把绮罗莉和莉莉香这对双胞胎给一起收入胯下。
　　“不好意思，我不缺钱。不如约个地方好好谈一谈。”
　　“让我看一看，到底会发生什么事情吧。”
　　见周冥羽的语气这么自信，绮罗莉也没有再多说什么。
　　只是让周冥羽中午的时候记得接电话，在校外好好的谈一谈。
　　挂掉电话后，周冥羽便感受到，辉夜和早坂爱都是一脸怀疑的表情看着自己。
　　她们当然还不知道，赌博社面具的事情。
　　就只是听闻，有一个声音很御很好听的妹纸给周冥羽打电话。
　　然后...看周冥羽的态度，好像还和对方有点暧昧的样子。
　　辉夜不必多说，妥妥的是个醋坛子。
　　而早坂爱嘛，虽然之前一直都是辉夜的女仆，实则却像是辉夜的姐姐一样。
　　作为姐姐，她当然要关心妹妹的恋情状况如何。
　　也就千花这个空脑壳，还沉浸在美食之中。
　　“刚刚谁打电话给你的？”
　　面对辉夜的质问，周冥羽便是从容的将面具的事情说出。
　　总结一下，便是周冥羽上一次赢得梦子和早乙女做贴身女仆的时候。
　　抓住了赌博社副社长作弊的证据，一个带有摄像头的面具。
　　有这个面具在，只要周冥羽心里想，便可直接砸掉赌博社的招牌。
　　当然也可以以此为契机，与赌博社的人进行交涉。
　　结果辉夜一句话就道出了周冥羽心里的小九九。
　　“你该不会是，对安娜会长有想法，才对赌博社的事情这么上心吧？”
　　周冥羽脸不红心不跳，正义凛然的开口道；
　　“怎么会呢？我誓与赌毒不共天！”
　　辉夜也知道，现在的周冥羽是个什么样的德行，忍不住白了周冥羽一眼。
　　旁边的早坂爱，则直接开口吐槽了起来；
　　“黄呢？黄你是一个字都不提呀？”
　　周冥羽再是义愤填膺的言道；“为解决人口出生率下降的问题。”
　　“更为传宗接代繁衍后代，吾辈义不容辞！”
　　对此，早坂爱的表情顿时显得有些嫌弃。
　　不过嫌弃归嫌弃，面对周冥羽那还算风趣的黄腔，倒也谈不上讨厌。
　　毕竟得是她开口接起捧哏，周冥羽才有机会开腔的。
　　“然后呢，你打算怎么处理这件事情？”辉夜问道。
　　周冥羽耸了耸肩膀，如实答道；
　　“当然是联系安娜会长，让她代表学生会出面，与赌博社的人好好谈一谈。”
　　“不说能直接封掉赌博社，也能让她们收敛一点，不像现在这么嚣张。”
　　这一下，辉夜不禁更加的怀疑，周冥羽绝对是在打安娜的主意了。
　　“那...那我也要去！”辉夜猛地拍案而起。
　　令旁边终于吃完肉夹馍的千花，总算是恢复了网络延时。
　　“纳尼纳尼？发生什么事了？”
　　鉴于千花掉线太久了，都没有人想理她了。
　　周冥羽依旧从容的言道；“可以啊，到时候我打电话给你。”
　　“那我就先走一步，上课去了，中午再联系。”
　　说着，周冥羽收拾好便当盒装进兜里。
　　等周冥羽走后，早坂爱和本就喜好恋爱八卦的千花，对着辉夜就是一通盘问。
　　尤其是千花，一路从俩人是什么时候认识的，再问到牵手，亲嘴以及造孩子。
　　一套丝滑的连招下来，把辉夜给整得很是被动。
　　完全不见了平日里，那一股端庄淑雅的大小姐气质。
　　完全就是一个，刚刚被曝光了恋情而感到害羞的小女孩。
　　等辉夜终于应付完千花的问题后。
　　早坂爱那边，则是突然一针见血的道出一句；
　　“我怎么感觉，那家伙很花心呢？”
　　辉夜不由得一惊；“你...你为什么会有这样的感觉？”
　　“凭直觉。”早坂爱端起咖啡，轻轻的抿了一口。
　　眼见早坂爱的直觉这么准，辉夜忍不住很是扭捏的道出了事情的真相；
　　“我和冥羽...虽然很像是恋人...但其实，我们还没有正式的表白过。”
　　“啊？还没有正式表白过？可他都直接邀请你去他家吃饭了诶。”
　　对此，千花表示难以理解。
　　辉夜也不好直说，周冥羽觉醒了梦境能力后，直接就在家里开起了后宫，转而模糊的言道；
　　“这里面的原因，很复杂的...”
　　“所以，能不能帮帮我，想个办法，一次性拿下冥羽君，让她对我表白？”
　　此言一出，千花顿时就来了精神；
　　“没问题！就交给我这个恋爱侦探吧，我来帮你想办法！”
　　与空脑壳的千花相比，早坂爱的反应就冷淡了许多0 .         
　　因为她总感觉，这里面的事情绝对不如想象中的那么简单。
　　但作为姐姐的早坂爱，也只能跟着一起，帮忙给妹妹辉夜出谋划策。
　　不然让本就没有什么常识的辉夜，和更没有常识的千花凑在一块。
　　可不知道，会整出什么让人苦笑不得的幺蛾子事来。
　　于是乎，一场轰轰烈烈的恋爱攻略战，就此拉开帷幕。
　　而周冥羽那边，与辉夜道别后，自然便是准备继续游玩R在校园了。
　　这个时候，喜多川和梦子都在上课。
　　正好可以趁此机会，好好整治整治早乙女这个傲娇女仆。
　　没走多远，周冥羽便拿出手机，一个电话打给了早乙女。
　　电话秒接归秒接，但早乙女的态度依旧还很是嚣张。
　　“干嘛？”
　　周冥羽能从背景音里听到，早乙女那边还有别的妹纸在说话。
　　看样子，她现在应该和朋友们在一块。
　　但周冥羽可不会惯着她，贴身女仆就该有贴身女仆的样子。
　　“不要让我再提醒你一遍，你该叫我什么？”
　　早乙女咬了咬嘴唇，先对着朋友们道出一句；
　　“你们先聊，我接个很重要的电话。”
　　又过了十几秒，早乙女那边找了个可以单独说话的空间后，才是轻悄悄的叫出一声；
　　“主...主人，请问有什么事么？”
　　周冥羽便是毫不客气的一声令下；
　　“给我买块奶油蛋糕来，来老地方。”
　3.8　说罢，周冥羽也不管早乙女答不答应，就挂掉了电话。
　　接着就去往老地方的天台，等着早乙女送上门来。
　　结果等了半个多小时，才是见得早乙女带着蛋糕出现在了视线里。
　　这个傲娇金发双马尾，穿上女仆装后还挺有味道的。
　　只不过，见她把女仆装穿得有些邋遢，周冥羽随即微微眯起眼睛；
　　“你该不会是，接到我的电话了，才赶忙去换上女仆装来见我的吧？”
　　眼见早乙女低着头，不敢与自己对视，算是默认了，周冥羽又悠然开口言道；
　　“看来，你这个贴身女仆很不称职呀，不给你惩罚是不行了。”
　　“过来，先给我揉揉腿！”
　　有过上一次揉腿的经验，品尝过牛奶的美味后。
　　这一次，早乙女倒没有表现得那么抗拒，很是老实的走了过来。
　　正准备下蹲的时候，却被周冥羽伸手抓住俩根双马尾。
　　直接当场缰绳一样，很是粗暴的往下一拽。
　　令早乙女一下子就被缰绳给勒得，都没办法说话了.

 第二百五十五章 天台开冲早乙女
     　　驾驭着马儿，一番驰骋过后。
　　早乙女被呛得，那叫一个难受。
　　毕竟不像梦子那般天赋异禀，能够很快的掌握新的换气技巧。
　　咳嗽得是泪流满面，上气不接下气。
　　可明明都这么辛苦了，却没有得到，应有的收获。
　　早乙女的目光，正为此变得幽怨起来之时。
　　周冥羽则拿起早乙女买来的奶油蛋糕，又加了许多特制的奶油上去。
　　“来，吃吧。”说着，周冥羽便把特调过的奶油蛋糕放在了地上。
　　哪怕早乙女依旧吃过早餐了，见此也立马觉得口干舌燥。
　　正当早乙女迫不及待地拿起蛋糕，准备大块朵雨之时。
　　周冥羽又是一声令下；“就给我趴在地上，跪着吃。”
　　没办法，早乙女只能是老老实实俯下身子，四肢趴地。
　　然后便像只小猫咪一样，小口小口的品尝起那美味的奶油蛋糕起来。
　　味道腥甜腥甜，说不上好吃，但就是有一种叫人欲罢不能的魔力。
　　更是下意识做出下腰的动作，摆出一副请君入瓮的姿势。
　　那模样，简直诱人至极。
　　那周冥羽当然不会客气。
　　也懒得继续留着一血，准备带回家里去再作享用。
　　再次抓起早乙女双马尾用作缰绳，欣然接受了早乙女的邀请。
　　正顾着干饭的早乙女，01自然被吓了一跳。
　　“等等，我待会还要去上课呢，快...”
　　结果她话还没说完，就是一声“一袋！”，回荡于天台的上空。
　　这里，既是诚哥战斗过的地方。
　　也是周冥羽，正在战斗的地方。
　　不禁可以笑诚哥死得早，还可以笑，城哥日得比自己还少。
　　标准的半个小时后。
　　周冥羽于众目睽睽之下，扛着身着女仆装
　　又因身负重伤而根本没办法走路的早乙女，一路来到医务室。
　　“老师，这位同学身体有些不舒服，我已经帮她请过假了。”
　　医务室的老师，依旧还是那一位和蔼的中年大婶。
　　简单的问过几句早乙女的身体状况后，便安排了一个床位出来。
　　至于周冥羽嘛，自然是以早乙女男朋友的身份，留下来帮忙照看。
　　结果周冥羽不帮忙照看还好。
　　这一帮忙照看，早乙女的伤势更加的严重了。
　　出于好心，周冥羽本想是喂早乙女再喝点牛奶，补充一下营养。
　　结果喂着喂着，就忍不住再次抓起了早乙女的双马尾。
　　此时，早乙女已经彻底的放弃了反抗。
　　就瘫着四肢，只是给了周冥羽一个幽怨的眼神。
　　似乎也摸索到了，另一种呼吸方式的门路。
千寻.2⑸伍9伍300
　　尽量保持着平稳的呼吸节奏，以免大脑缺氧。
　　周冥羽则拿出手机，给安娜发去信息。
　　“安娜会长，今天中午有空么？”
　　这条消息发过去的一瞬间，就是已读，并秒回；
　　“有空，请问有什么事么？”
　　周冥羽便再编辑了一条信息，说明了今天中午要去赌博社社长会谈的时间。
　　浑然不知，安娜独自一人在学生会的办公室里。
　　并且把手机，夹在了双腿之间。
　　待周冥羽把信息一发过去，便是‘叮咚’一声提醒外加一阵轻微的震动。
　　令安娜顿时兴奋得，大口大口的喘着粗气。
　　拿起手机一看，便见得信息的文字内容如下。
　　“赌博社社长绮罗莉已经联系过我了，说是今天中午在校外见面好好谈一谈。”
　　“正好可以趁此机会，与绮罗莉进行一番交涉。”
　　“就算不能解散赌博社，也可以让她们收敛一点。”
　　“安娜会长中午有空的话，到时候就电话联系。”
　　又是几经喘息，平复好心情后，安娜回来一条信息；
　　“好，中午我等你电话。”
　　这个时候，早乙女也差不多喝完牛奶了。
　　周冥羽收起手机揣进兜里，伸手拍了拍早乙女的脸蛋。
　　“本来想，就你失职一事，再多多惩罚一下你的。”
　　“不过鉴于你今天表现得还不错，就先这样吧。”
　　“可下一次我再打电话给你，你还敢是那么嚣张的口吻的话...”
　　“那就别怪我，会给你上更加严重的惩罚了哟。”
　　此时，早乙女已经吃撑得，完全没力气说话了。
　　完全是一副任君采摘的姿态，看了一眼周冥羽后在吐出一口气来，就没了别的反应。
　　但那满足而又回味无穷的表情，已然能说明一切。
　　再经几番调教过后，便是一位非常称职的贴身女仆了。
　　而周冥羽为了不被辉夜大小姐唠叨，也只能是老老实实的去上了几堂课。
　　等到早上的最后一节课上完，下课铃声响起的一瞬间。
　　周冥羽兜里的手机，又‘叮铃铃’的响了起来。
　　能对周冥羽上下课的时间，把握得如此的精准。
　　这学校里除开辉夜以外，还能有谁？
　　拿出手机一看，果不出其然，是辉夜的来电。
　　“喂，冥羽，你下课了没？”
　　“你说呢？大小姐~”
　　“下课了就来校北门口找我，挺好了，一定要先过来找我！”
　　面对大小姐突然的任性，周冥羽只能是回以宠溺的语气；
　　“好好好，我马上就过来，第一个来见你。”
　　不过再去往校北门口的路上，周冥羽还是顺带打了个电话给安娜。
　　告知她，现在准备去校北门口碰头。
　　周冥羽来到目的地，便见得，除开辉夜以外，早坂爱和千花书记还没有回去。
　　俩人正陪着心情有些忐忑的辉夜，聊着什么。
　　再定睛仔细一看。
　　只见原本一直秉持着“天鹅何须打扮？”的辉夜，居然极其少见的化妆了。
　　要知道平常的话，她顶多就只是穿着清凉一点跑去周冥羽的家里蹭饭而已。
　　原本看着就很可口的樱桃小嘴，涂上了淡淡的橘粉色唇彩。
　　就用缎带简单绑起来的马尾，经过了更加精致的修饰。
　　故意垂落下来几缕发梢，从而显得更加的诱人。
　　胸前还多突然多出来一条，形状设计的很是唯美的项链。
　　但这项链...在周冥羽个人眼里看来，得是个败笔。
　　因为这辉夜是个贫穷的对A少女。
　　那项链逮在她的脖子上落于胸前，就只是一条普通的项链。
　　根本无法凸显出，那股横山峻岭的美感。
　　那像芙列雅，宫本丽又或者是栉田桔梗。
　　戴上链子后，那才叫一个涩气。
　　不过对于目前还很是纯洁的辉夜来说，倒也挺般配的。
　　除此之外，辉夜依旧穿着较为朴素且保守的便服，到没有特别明显的转变。
　　待周冥羽走近过后，辉夜害羞得更是扭捏，低着头没有说话。
　　以周冥羽广纳后宫的情商，自然是由衷的开口称赞道；
　　“辉夜，突然感觉你，变得好美呀。”
千寻.2⑸伍9伍300
　　“涂了唇彩，戴了项链，还稍微换了下发型么？”797
　　听得心上人，将自己一系列细微的变化，都给说出了出来。
　　辉夜顿时更加娇羞地，双手捂脸原地蹦跶了起来。
　　千花书记自然是傻呵呵站在一旁，等着看戏。
　　早坂爱则走上前来，真就像是姐姐一样，伸手摸了摸辉夜的头发，接着再耳语道；
　　“你看，我就说以前的你，过于缺少女人味了。”
　　“就算天鹅，也要经过打扮，才能更加的引人注目。”
　　“再努力一把，将准备好的礼物送出去吧。”
　　“嗯。”辉夜点了点头，再深吸一口大气入腹。
　　总算是调整好心情后，才是把捂脸的双手放了下来。
　　接着伸手，从早坂爱的手里接过一个狭长的礼品盒。
　　又很是扭捏地，把礼品盒送到了周冥羽的面前。
　　“冥羽君...这...这是我准备送你的礼物。”
　　“可以让我，为你亲手戴上么？”
　　周冥羽笑着回道；“当然可以，我的大小姐。”
　　此时，周围已经聚集起来了大量的围观群众。
　　辉夜作为大四校花，其知名度，那肯定是扛扛的。
　　如今再加上早坂爱这个也能力争校花之名，金发碧眼又拒人于千里之外的冰山佳人。
　　以及千花书记这一位，天真烂漫的童颜巨乃。
　　自然是有所，百分之百的回头率。
　　但是大家也知道辉夜的背景，没有好事的拿出手机来拍照。
　　只能是对周冥羽投以嫉妒的目光，又很磕CP的等着吃狗粮。
　　辉夜打开礼品盒，里面是一根同款的心形情侣项链。
　　就在辉夜即将要给周冥羽戴上这条项链时。
　　未曾想，远处却突然有一发暗器偷袭而来.

 第二百五十六章 辉夜与安娜的修罗场
     　　辉夜打开礼品盒，里面是一根同款的心形项链。
　　与辉夜现在所戴的那一根项链，明显是为情侣款。
　　把项链取出来后，辉夜来到周冥羽身前。
　　踮起脚尖，准备亲手给周冥羽把项链戴上。
　　但由于两人之间身高差距实在有些太大。
　　辉夜得是整个人都躺进周冥羽的怀里，才能够着周冥羽的脖子。
　　周冥羽微微弓起身子，感受着怀里香软的玉体。
　　可...真要说实话的话，对A的感觉，并不是特别明显。
　　不过对A就对A吧，反正是辉夜的对A，应该还是很不错的。
　　也就在辉夜帮周冥羽卡扣住项链接口的那一瞬间。
　　忽悠一道暗器，从远处直奔辉夜而来。
　　以周冥羽的感知力，当然能察觉到这暗器的存在。
　　立马伸手把辉夜给搂在怀里，以保护辉夜不被暗器所伤。
　　并打算看一看，是那个家伙敢这般自寻死路。
　　早坂爱也同样察觉到了危机。
　　由于站位的问题，比周冥羽更快一步，用手里的购物袋挡住了暗器的偷袭。
　　只听‘嗒’的一声脆响传开。
　　竟是一根圆珠笔，直接破开那算是硬纸板的购物袋，卡在了里面。
　　此时，所有人都没有注意到。
　　被周冥羽抱在怀里的辉夜，直接化作痴女，一脸贪婪的表情，大口大口的吸气。
　　疯狂的吸食着，周冥羽身上那一股独有的荷尔蒙的气息。
　　所有人的目光，全都转移向了，那一根圆珠笔飞来的方向。
　　便见得居然是安娜，不知道被什么东西绊了一下。
　　不小心一个踉跄，顺势把手里的圆珠笔给扔了出来。
　　但以早坂爱的眼力，当然能看得出来。
　　对方明显是有意偷袭辉夜，接着才做出摔倒的举动用作掩饰。
　　将辉夜当成妹妹来看待的早坂爱，正准备审问审问，这家伙到底有何目的之时。
　　一旁周冥羽及时出声言道；“早坂，别误会了，那辉夜的朋友。”
　　“啊这...”听得周冥羽所言，早坂爱的表情有些复杂。
　　辉夜大小姐的朋友，居然会出手偷袭辉夜大小姐？
　　这那是朋友，怕不是刺客吧。
　　但早坂爱还是很谨慎的，打算先看一看辉夜是何反应再说。
　　其实，周冥羽当然也能看得出来，安娜是有意为之。
　　更看得出来，安娜并且还手下留情了。
　　不然以安娜的战斗力，那一发圆珠笔，可不会被区区购物袋给挡下。
　　周冥羽也并没有说是，要为此问责安娜什么的。
　　因为他也知道，安娜淑雅的外表下，那可是个货真价实的病娇加痴女。
　　一旦被打开了病娇的开关，就是这么的恐怖。
　　不止会清理掉，目标身边一切有不正常行为的异性。
　　更是会做出，各种变态的举动主动送货上门。
　　当然，不问责归不问责。
　　不代表周冥羽不会为了此事，日后给安娜上一点小小的惩罚。
　　就像是把早乙女那傲娇，给整治得娇大于傲一样。
　　肯定也要把安娜的病娇给整治整治，变得娇大于病。
　　随时随时都会架好双腿，主动请君入瓮的那种。
　　可周冥羽不免觉得有些诧异。
　　自己就上一次，趁机对安娜使用了一招无缝衔接穴位按摩位的摔跤法。
　　从当时的效果来看，好像也没打开她的开关呀？
　　怎么突然就，毫无征兆的开始发病了？
　　难不成...这里面另有什么...空穴来风？
　　“抱歉，实在是抱歉々」 ！”
　　“都怪我走路不看路，差点摔了一跤，不小心把手里的圆珠笔给扔了出去...”
　　“真的对不起！都怪我，太冒失了！”
　　估计安娜也就刚刚那一瞬间的冲动吧。
　　冷静下来后，立马很是懊悔的连连示以歉意。
　　不过思量了这么多，还得看看辉夜是何反应吧。
　　可别因为这件事，让两人闹了矛盾。
　　结果等周冥羽松手过后
　　万万没想到，辉夜竟然直接在周冥羽的怀抱里吸嗨了~
　　直接瘫在周冥羽的臂膀中，面红耳赤又眼冒金星。
　　并且还是满脸满足的痴笑，发出“嘿嘿嘿~”的傻笑声。
　　那感觉，完全就像是一只小猫咪，吸猫薄荷直接吸到神志不清的地步一样。
　　纵使是藤原千花这个空脑壳，也看得出来，刚刚发生了什么事情。
　　不过她并未看出，安娜是因为一时冲动发动的偷袭。
　　只是看见辉夜差点被一根圆珠笔给扎到。
　　然后被周冥羽搂在怀里后，接着人就坏掉了。
　　只是见得辉夜如此可爱的模样，她实在是忍不住了。
　　直接就冲了上来，从周冥羽的手里一把将辉夜抢了过去。
　　在像个老妈妈一样，按着辉夜的脑袋压在她那惊涛骇浪之上。
　　“辉夜？你怎么样了，你没事吧？别吓唬我呀辉夜！”
　　对此，辉夜就像是个刚刚牙牙学语的婴儿一般，口齿不清的傻笑着；
　　“嘿嘿~我还要~我还要呀！嘿嘿~”
　　千花书记‘呲溜’吸了一下，从嘴角流出来的口水。
　　接着忍不住伸手捏了捏，辉夜那可爱的小脸蛋。
　　早坂爱见此，不禁反了个白眼，出声替身道；
　　“千花，能不能正常一点，现在可不是你吃辉夜豆腐的时候。”
　　千花这才反应过来，连忙用手当做扇子给辉夜扇风，以帮助她大脑散热。
　　旁边的周冥羽不禁吐出一口气来，扭头看了一眼安娜。
　　只见得安娜脸上的愧疚与懊悔，很是真挚并未作假。
　　因为她骗得了别人，却骗不了自己。
　　毕竟辉夜不止是她的学姐朋友，当初还是全力支持她争取学生会会长的前辈。
　　可她却出于嫉妒，因为一时冲动的发病，竟然差点伤害到了辉夜。
　　极大的罪恶感下，安娜噗通一声跪在了辉夜面前。
　　更不知道从那里，掏出来一把尺子。
　　双手将之握住高高举起，并摆出一副要切腹谢罪的架势。
　　别看安娜这一系列动作傻乎乎的，也很是可爱。
　　但安娜真想向切腹谢罪的意图，可不是开玩笑的。
　　“我...我有罪啊！呜哇哇啊~”
　　随着一声哭嚎，她便挥动着尺子，全力往自己的腹部刺去。
　　早坂爱见此，顿时被吓了一跳。
　　赶忙用手抓住安娜的手腕，已阻止这个傻乎乎的家伙。
　　可万万没想到，安娜人看起来淑雅归淑雅，娇弱归娇弱，竟是这般的力大无穷。
　　差点就让早坂爱连人带包，一起给甩飞出去。
　　所幸周冥羽及时出手，才是阻止了安娜。
　　“｀ ．行了，别犯傻了，你也不是故意的。还是想一想，该向辉夜好好解释解释吧。”
　　不出多时，大脑CPU温度降下来后，辉夜终于恢复了原本的神志。
　　“我...我这是在哪呀？”
　　迷迷糊糊之中，辉夜眼神变得清澈了不少。
　　结果因为千花给她膝枕的缘故，映入眼帘的，却是千花的横山峻岭。
　　特别是膝枕的角度看去，更加有所泰山般巍峨壮阔的感觉。
　　下一秒，千花从峰顶伸出个脑袋来。
　　“太好啦辉夜，你终于没事了呀~”
　　结果辉夜非但不知感激，还是很是不爽的皱起眉头。
　　直接抬手‘啪’的一把巴掌拍了上去，便是一顿拨通汹涌。
　　令千花顿时又疼又羞的双手护胸，“诶呀！辉夜，你...你干什么呀？！”
　　辉夜淡(赵诺赵)然的拍了拍身上的灰尘，站起身来漠然的瞟了千花一眼；
　　“没什么，就是忍不住想那样做而已。”
　　千花顿时就很委屈，又戏精附体，“呜呜呜，辉夜你欺负人~”
　　待辉夜又反过来，安抚好千花的情绪后，才是开口问道；
　　“对了，刚刚都发生什么事情了？我只记得...”
　　话说到一半，辉夜突然微微脸红过后，才是接着往下言道；
　　“我只记得，我突然就失去了意识了。”
　　早坂爱深吸了一口气，悠然开口言道；
　　“这位安娜同学，走路的时候不小心差点摔了一跤。”
　　“因为身体失去平衡，不小心把手里的圆珠笔给扔了过来。”
　　“冥羽君怕你被圆珠笔伤到，就把你给搂在怀里。”
　　“然后，你就突然失去意识了责。”
　　出于情商，早坂爱没有把自己对安娜的揣测给说出来。
　　而辉夜听完早坂爱所言，随即把目光转向了安娜。
　　就在安娜略显紧张的，想再次切腹谢罪之际。
　　辉夜却突然扑了上去，很是感激的握住了安娜的双手；
　　“安娜，我谢谢你啊！”.

 第二百五十七章 濑户的花嫁
     　　“安娜，我谢谢你啊！”
　　此言一出，在场的人不禁有些懵逼。
　　听辉夜那真挚的语气，这咋还感谢上了呢？
　　就连安娜本人，都很是诧异，一时不知该如何回应。
　　很明显，照辉夜的脑回路，得是这样认为；
　　若没有安娜扔出来的那一根圆珠笔，周冥羽就不会把她给抱在怀里。
　　她便没有那一波机会，直接一顿神魂颠倒的爽吸！
　　甚至还加深了，辉夜与安娜之间的感情。变得更加的要好与亲密了。
　　而安娜懵逼归懵逼，还是点头应了几声。
　　旁边的早坂爱见此，表情已经复杂到不知道该说啥了。
　　没想到如今的辉夜，居然能变得这么沙雕了。
　　至于周冥羽嘛，也觉得莫名其妙。
　　没想到只是简单碰个面，辉夜她们还有安娜，就能闹出这般欢乐的修罗场。
　　只感叹，够沙雕，我喜欢！
　　眼见该到的人员都已经到齐了，周冥羽便拿出手机，一个电话打给绮罗莉。
　　“喂，绮罗莉同学，现在有空了没？准备在那谈一谈？”
　　对此，绮罗莉似乎早就做好了准备。
　　“就在学校外面的微爱酒店，808号房，恭候大驾光临。”
　　“行，马上就到。”说罢，周冥羽挂掉电话。
　　便带着四个妹纸，浩浩荡荡的往微爱酒店的方向走去。
　　原本，辉夜要过来跟着一起凑热闹。
　　目的是为了提防周冥羽，再对安娜也沾花惹草。
　　可在经过刚才的事件后，辉夜已然完全往了原本的目的。
　　甚至还跟很有可能是情敌的安娜，一路上聊得有说有笑。
797　　而这微爱酒店，距离学校大概也就五六百米远的距离。
　　甚至比周冥羽所居住的公寓，都还要近。
　　其开设在大学附近的用意嘛，肯定是为了满足荷尔蒙喷薄的大学生们，那方面的需求了。
　　不过微爱酒店，可不是那种廉价的快捷酒店。
　　算得上是个三星级酒店，其背后的金主似乎大有来头，
　　毕竟春日学校里的学生，不少都是富二代。
　　那微爱酒店，就是用来服务与富二代们用的。
　　还专门设置了，诸多别有风格的情趣套房。
　　当周冥羽带着辉夜、安娜、早坂爱、还有千花进到酒店里时。
　　顿时就令前台小姐姐，给惊得瞪大了双眼。
　　她也不是没有见过，一次性带多个妹纸前来嗨皮的。
　　尤其是她自个，也顺带赚了不少的外快。
　　可像周冥羽这样，一次性带四个妹纸，还个个都是顶级级别的美少女，可属实少见。
　　首先安娜与辉夜，两人都是名门千金，发色各为一黑一白。
　　举手投足间，尽显优雅与端庄，更有所一股让人不敢轻易靠近的距离感。
　　接着便是早坂爱与藤原千花。
　　前者是个无口少女，标准的金发碧眼侧马尾，面无表情，好似一尊冷艳的冰山。
　　后者则是个童颜巨乃，尽显青春活泼可爱。
　　这四位各有鲜明特色的美少女，哪怕是世界首富来了，都没办法用钱解决的吧？
　　就算周冥羽确实人很帅，又有180cm又有180mm。
　　真的有办法，令这四位妹纸心甘情愿的服侍于他人么？
　　恐怕，该不会是用了什么邪恶的催眠APP吧？
　　此时，正值午休的时间。
　　哪怕只是午休，也有不少学校里的情侣，前来开房开动意大利炮。
　　有他们在，估计今天下午，就得传出去，周冥羽直接一波1V4的传言
　　众目睽睽之下，周冥羽直接带着辉夜她们，面无表情的登上了电梯。
　　一路来到酒店的八楼。
　　不得不说，这三星级酒店的装修很是豪华。
　　就连走廊都很是宽敞，两边还摆放这诸多的装饰品与盆栽。
　　再来到808号房间门前，正好就处在走廊位置的中间。
　　还没走近，周冥羽就通过敏锐的感官，隐隐约约听到，里面好像有人正在办事。
『幼儿园』中转班541847020

　　这不由得令周冥羽，瞬间很是皱起眉头。
　　不过幸好，从女方的呻吟声来听，不是绮罗莉也不是莉莉香。
　　不然的话，赌博社就可以直接宣布作废了。
　　因为周冥羽之所以整这些弯弯绕绕的事情，跟赌博社的人周旋。
　　说白了，还不是馋那对双胞胎的身子？
　　并且周冥羽还感知到，周围的房间里，还有许多人正蓄势待发。
　　看来，自己得是被绮罗莉放鸽子了呀。
　　不过，周冥羽还是打算一探究竟，看一看绮罗莉到底有什么把戏。
　　为了避免房间里的动静，脏到辉夜她们的耳朵。
　　周冥羽先是故意的，一声咳嗽；“嗯哼！”
　　待到房间里停止办事后，才是伸手按响了门铃。
　　一声“叮咚”过后，等了三四分钟，都不见有人来开门。
　　旁边的安娜见此，不禁出声道；
　　“该不会，我们被放鸽子了吧？”
　　如果是从周冥羽的角度来看，那确实被放鸽子了。
　　因为没能见到，那一对冷艳的双胞胎。
　　可是从就事论事的角度来看，对方确实是想跟自己，好好的谈一谈。
　　“放鸽子到不至于，只是另有(abdi)他人替绮罗莉赴约了。”
　　话刚说完，周围的房门全在同一时间统统打开。
　　周冥羽之前所感知到，那一众蓄势待发的家伙，跟着都走出了房间。
　　个个都手持棍棒，又稳着纹身，一群五大三粗的黑涩会。
　　很明显，绮罗莉就是要用这般简单粗暴的方式，来从周冥羽手里拿回面具。
　　对此，周冥羽只感觉很是头疼。
　　当然不是头疼于眼前这一帮，弹指可灭的小喽啰。
　　而在头疼，自己本想通过正规的攻略手段...
　　把绮罗莉和莉莉香这对双胞胎，给抱回家去好好疼爱的。
　　可她们俩要是这么调皮的话，只能是当成母狗来，用以铁链伺候了呀~
　　突然就被一群五大三粗的壮汉团团包围，且无路可退。
　　显得有些呆萌的千花，顿时被吓了一跳。
　　“这...这什么情况呀？难道我们被埋伏了么？”
　　不过也就她一个人，被吓得涩涩发抖。
　　辉夜现在沙雕归沙雕，但毕竟是四宫财阀的千金，也是见过大场面的。
　　面对眼前的情景，脸色顿时就冷了下来。
　　豪门千金的气魄，一展无余。
　　而安娜也同为大家千金，也是见过大场面的人。
　　并且以她的战斗力...
　　恐怕得是以一人之力，反过来将这些社会人给包围起来。
　　还抢先于早坂爱一步，挡在了辉夜的身前。
　　“放心吧，辉夜前辈，为了弥补我刚才的过失，我一定会保护好你的。”
　　至于早坂爱嘛，依旧面无表情。
　　转而在细细观察着，走廊里的环境。
　　以计算出最佳的逃跑路线，以掩护辉夜撤退。
　　毕竟差不多给辉夜当了十余年的女仆，习惯性的将辉夜的安危放在了第一位。
　　殊不知，辉夜现在正在考虑着...
　　该怎么阻止周冥羽大杀四方，以保住这群小混混的性命。
　　因为她也不知道，这短时间里，周冥羽又在他的梦境里面，获得了什么奇怪的能力。
　　“你们这群家伙，是什么意思？是打算袭击我们么？”
　　这时，一个皮肤黝黑带着眼镜，却很有男人味的爆炸头从人群中走了出来。
　　“不好意思，拿人钱财替人消灾。”
　　“有人拜托我们，从你们这里取回一样东西。”
　　“只要你们肯把东西交出来，我们不会为难你们的。”
　　这爆炸头不止看着很有男人味，声音也很有磁性。
　　周冥羽看着他，只觉得很是眼熟。
　　“容我想一想啊，你应该是政先生吧？”
　　政先生不由得一惊，“你...你为什么会知道我的名字？”
　　这一下，周冥羽便可百分百确认，这突然就冒出来濑户的花嫁了啊。
　　原本，一向杀伐果断的周冥羽行事风格；
　　是打算把这些小混混都给弄死，然后直接去找绮罗莉算账的。
　　可在确定那爆炸头是政先生后，着实还不好下死手。
　　毕竟，那可都是濑户灿的娘家人了。
　　真弄出人命...不对，是弄出鱼命来。
　　照濑户灿的性格，哪怕是上狗链也要跟自己不死不休。
　　“那个，这里面是不是有什么误会？”
　　“他们给你多少钱，我出双倍！”
　　听闻此言，辉夜不由得一愣。
　　怎么今天，周冥羽突然就仁慈起来了？
　　政先生到一如既往的很有原则，很有男子气概。
　　“不好意思，这不是钱的问题。”
　　“而是答应别人的事情，我们就一定要做到！”.

 第二百五十八章 婴儿般的睡眠
     　　眼见交涉不成，周冥羽只能反过来一声叹息；
　　“那不好意思了，只能让你们吃点皮肉之苦了。”
　　政先生也没有客气，一声令下，叫手下们扑了上来。
　　周冥羽也当然不可能错过此次机会，在妹纸们面前~好好表现一番。
　　808号房间的对-面，是818号房。
　　那里面的房-间，是没人的。
　　于是，看似周冥羽轻飘飘的一脚。
　　竟直接将那厚重的防盗门，给‘Duang’的一下，硬生生的给踹烂开来。
　　这可把那一众正准备发起冲锋的小弟，给吓了一跳。
　　万万没想到，周冥羽竟怀有这般千斤之力。
　　也是趁此空隙，周冥羽左手一个辉夜，右手一个安娜，将两人给抱了起来。
　　原本还冷着张脸的辉夜，顿时就激动得，差点大脑又进入过热状态。
　　而安娜更是夸张，水杯里直接就开始往外冒水了嘿！
　　所幸安娜穿着长裙，没有外显出什么异样。
　　等把这俩已经是趣味相投的一个小病娇加一个大病娇，都给弄进房间里去后。
　　周冥羽再冲出来，又左手一个早坂爱，右手一个藤原千花。
　　再把这俩人给抱了进去。
　　千花这个空脑壳，依旧没有过多的感触。
　　至于早坂爱的话，则在被周冥羽抱起来的那一瞬间。
　　突然觉得很是安心，更有一股前所未有的安全感。
　　似乎只要有这个男人在，不管什么问题都能迎刃而解。
　　等把所有妹纸，都转移进房间里去后。
　　接着，周冥羽便以一夫当关万夫莫开之势，守在房间门口。
　　“既然谈不拢，还愣着干什么？一起上啊！”
　　听闻此言，政先生也是被激起了血性，继续一声令下；
　　“不要害怕！更不要丢了我们濑户组的脸面！一起给我拿下他！”
　　那一大帮五大三粗的小混混，便再次一窝蜂的冲了上来。
　　而房间里的妹纸们，当然不可能干坐着袖手旁观。
　　立马试图在房间里，找些趁手的武器，准备一起帮忙。
　　但下一秒，她们就发现，好像根本就没自己什么事。
　　因为那一帮小混混在周冥羽面前，真就是一拳一个小朋友。
　　虽说不致伤也不致残，但每一拳挥下去；
　　必定会有一人连句“晚安”都来不及说，就获得婴儿般的睡眠，到头就睡。
　　这不由得令早坂爱她们一阵惊叹，没想到周冥羽居然这么能打！
　　也就只有辉夜知道，周冥羽现在已经很是收敛了。
　　如果这要是在梦境世界的话
　　恐怕，周冥羽就站在原地一动不动。
　　这一帮小混混，就得死得不明不白的人首分离了。
　　不出多时，几十个小混混全部躺在了走廊上，睡得很是安详。
　　政先生似乎也意识到，周冥羽的实力深不可测，万万不可轻敌。
　　因为自己那几十个手下的真身，全都是体能远胜于人类的鱼人，全都被一拳撂倒。
　　于是乎，他从一位手下的手里，拿起一根铁质的棒球棍。
　　将之当成武士刀握在手里，摆出了不知火流剑术的起手招式。
　　并且很是正人君子的，没有立马出手偷袭。
　　而是等周冥羽转过身来，面向自己后。
　　才是双腿用力往地上一蹬，瞬间启动向周冥羽杀了过去。
　　一招角度极其刁钻的居合斩，迅猛攻来。
　　对此，周冥羽也懒得上演什么，空手接白刃，又或者是用手指夹棒球棍的经典套路来装逼。
　　把握好距离，没有任何的废话，直接反手一巴掌，就将政先生给扇飞了出去。
　　令政先生‘咣当’一声，撞倒一处观景盆栽。
　　之后便顺势抱着盆栽当做抱枕，同样也获得了婴儿般的睡眠。
　　让人不禁感叹，年轻就是好，到头就是睡。
　　虽然周冥羽难得的仁慈了一回，为了妹纸，对于找事的人没有痛下杀手。
　　但行事风格嘛，还是一如既往的果断。
　　能动手就不要多BB，直接就是干，有缝就插针！
　　这一下，望着周冥羽那健美而挺拔的背影。
　　哪怕千花这个空脑壳，都觉得安全感爆棚。
　　“哇！冥羽君，你是练过功夫么？”
　　“赤手空拳一个人打这么多人，还毫发无伤的打赢了，这不是在拍电影吧？”
　　面对来自书记的崇拜，周冥羽只是淡然的回道；
　　“嘘！有什么话，待会再说，事情还没办完呢。”
　　安娜忍不住出声道；“可是，他们全都被你打晕过去了。也没看见绮罗莉她们人啊？”
　　一旁的辉夜则很是不满，绮罗莉居然敢用这种下三滥的手段算计周冥羽。
　　“说好了是见面谈一谈，没想到赌博社的那帮家伙，居然想这么谈。”
　　“她们要这么整的话，可就不单单只是学校社团的问题那么简单了。”
　　听辉夜的语气，明显是准备动用四宫家的关系，直接出面整治赌博社。
　　来帮周冥羽，帮自家未来的老公，好好的把这口恶气给出了。
　　其实吧，周冥羽倒觉得无所谓。
　　因为到时候直接对绮罗莉和莉莉香上狗链，拴在家里慢慢调教享用就行了。
　　完全没有必要，把事情给整得复杂话。
　　至于赌博社背后的财阀集团。
　　只要他们赶来找事，周冥羽就敢让他们飞灰湮灭。
　　“行了行了，先别说话了，真正的幕后黑手还没出来呢。”
　　“还有真正的幕后黑手？”早坂爱微微眯起眼睛。
　　周冥羽则接着言道；“你们先安静几分钟，就知道是怎么回事了。”
　　说罢，周冥羽再来到808号房间门前，再次按响了门铃。
　　至于理由嘛，很简单。
　　绮罗莉在电话里，专门报出了808号房间的门牌号。
    0 ·求鲜花··· ········          
　　周冥羽可不会认为，808号房间里只是一对误打误撞的小情侣。
　　这一回，房间门果然开了。
　　只见一个小白脸公子哥，从房间里走了出来。
　　这人，那可是春日学校里大名鼎鼎二世祖。
　　周冥羽也见过他，觉得他眼熟，倒是不知道他叫什么名字。
　　身后的辉夜则皱起眉头，冷冷的出声道；
　　“金喰辉上？你在这里做什么？”
　　那二世祖的表情也很是惊讶。
　　万万没想到，他花重金找来的这么多帮手，居然还敌不过眼前手无寸铁的一男四女？
　　惊讶过后，二世祖又装作无所事事的样子；
　　“当然是来下象棋的啊，不然还能来干什么？你就这么喜欢打听别人的隐私？”
　　没等辉夜继续发问，他和赌博社有什么关系，以及出现在这里又是有何目的。
　　这二世祖还反过来倒打一耙；
　　“话说，你们可真厉害啊，在我们家族旗下的酒店里，敢公然聚众持械斗殴？”
    ....... ......... .......    
　　“又还损坏了这么多东西，要是不想招来警察的话，得好好谈一谈赔偿的...”
　　结果没等他把说话，周冥羽直接一拳招呼了上去。
　　伴随着俩可飞溅而出的牙齿。
　　直接叫这二世祖飞出去好几米远，一头倒在倒在房间里的地板上。
　　周冥羽出拳的力道，控制得很是精准。
　　对于政先生他们，只需恰到好处的入睡即可。
　　至于对这二世祖，得是标配的脑震荡。
　　下一秒，房间里就传出来，刚刚与这二世祖交好的鸡婆的尖叫声，很是刺耳。
　　周冥羽便伸手把房门一关，把那鸡婆的叫声给隔开。
　　而四个妹纸见此，不由得一惊。
　　着实没有想到，周冥羽竟然这般狂野。
　　二话不说，就先一拳干了出去。
　　“冥羽君，你这样...会不会太冲动了呀？”
　　“那金喰辉上背后的家族，可是很有权势的。”
　　对此，安娜的表情不免有些担忧。
　　她虽然也是个大家千金。
　　但论及家族背景，得是远远不及四宫家这种级别规模的财阀集团。
　　而那二世祖背后的百喰家族，正是樱花国最大的柏青哥的品牌商。
　　同时也是在背后，支撑着赌博社的最大的金主。
　　也正因此，周冥羽直接就可以通过名字断定。
　　这什么金喰辉上，与赌博社必然脱不了干系。
　　“放心，我没有冲动，也没有打错人。”
　　“这金喰，和赌博社正副社长的那两个桃喰，都是同一个家族的人。”
　　“就是不知道，策划这一场下三滥手段的，到底是谁的主意了。”
　　“啊这...”考虑到背后的权势关系，安娜仍是有些顾虑；
　　“那接下来，我们该怎么办？”
　　周冥羽一声轻笑，“简单啊，有仇报仇，有怨报怨。”小.

 第二百五十九章 我不缺钱，我就是馋你身子
     　　“简单啊，有仇报仇，有怨报怨。”
　　听得此言，安娜本想是劝一劝周冥羽，不要把事情闹得太大。
　　安娜正准备开口，周冥羽又抢先一步言道；
　　“不好意思啊，安娜会长。本想是帮你们，解决好赌博社的事情。”
　　“结果没想到，事情会闹得这么麻烦啊。”
　　安娜当然不会为此责怪周冥羽什么的。
　　毕竟是对方先动用这等下三滥的手段，周冥羽才不得不被迫还击。
　　“冥羽君，你不用道歉的...”
　　“主要是，这一波聚众斗殴，万一闹到学校里去的话，冥羽君你肯定会受影响的。”
　　周冥羽自是不以为然，“放心，这些都是小事，关键在于...”
　　说着，周冥羽随之来到表情有些严肃的辉夜面前。
　　“这位大小姐，可千万不要意气用事。”
　　“如果你出面的话，势必会将事情再度上升为，四宫家与百喰家族之间矛盾。”
　　“所以，不要冲动，这件事情由我引起，也该由我来解决。”
　　周冥羽就像是在哄女朋友一般“七九七”的口吻，很是宠溺的安抚着辉夜的情绪。
　　因为他看得出来，这小妮子很想为自己出头。
　　也可以说是，为了防止周冥羽像上次那样，在现实世界如做梦那般胡作非为。
　　只不过，她在男尊女卑的四宫家根本就没有什么话语权。
　　真要让她为了自己，与百喰家族起了矛盾。
　　势必会对辉夜在四宫家里的地位，造成更加更加恶劣的影响。
　　而辉夜只是因为欠缺常识，才显得有些沙雕。
　　以她的智商，当然能考虑这些事情。
　　深吸一口气调整好表情后，意味深长的回道；
　　“放心，我冷静得很。不过真正该冷静的人，是你吧。”
　　很明显，辉夜这是话里有话。
　　只希望周冥羽别像上次一样，动不动就闹出人命来。
『千寻』中转群255595300 

　　周冥羽便笑着回道；“小事了，只要不是冲着你们来的，那都是小事。”
　　“既然谈不成正事，也别在这浪费时间了。”
　　“走走走，该回去吃饭了。”
　　于是乎，在周冥羽主导下，带着妹纸们跨过还在地上熟睡的政先生一群人，离开了酒店。
　　至于该怎么赔偿酒店的损失，那就是那什么金喰辉上的事情了。
　　反正周冥羽已经黑掉了酒店里的监控，他们根本就拿不出什么证据来。
　　等一回到学校，周冥羽便随便找了个借口。
　　说是让辉夜她们随便去吃点什么东西，自己还另有点事情要去办。
　　打完一声招呼，也不管众女是什么反应，周冥羽随即便挥手走人。
　　望着周冥羽远去的背影，众女当然看得出来。
　　他这是要直接去赌博社，找绮罗莉算账去了。
　　妹纸们也都碍于各自的身份，不方便直接与百喰家族起冲突，就没有继续跟上去。
　　而早坂爱不禁出声问道；
　　“辉夜，真就这么看着他，独自一人去招惹百喰家族么？”
　　而辉夜的表情，很是自相矛盾的，呈现出既放心又担心的复杂。
　　放心于，她知道现在的周冥羽，完全有能力轻轻松松解决掉那什么百喰家族。
　　担心于，周冥羽会不会像上次一样，一言不合就伤人性命。
　　不过她更知道，以周冥羽睚眦必报的性格，自己肯定拦不住他。
　　只能寄希望于，既然周冥羽向自己保证了，就该说到做到。
　　“我不知道该怎么向你们形容，反正...他比你们想象中的还要可靠得多。”
　　对于这句话，众女的内心可谓都是百分之百的赞同。
　　因为在周冥羽身边的时候，的确是有所安全感爆棚的安心感。
　　更有一种，被当场无价之宝一般被细心呵护的感觉。
　　并且人也长得十分的英俊帅气。
　　除开稍显的有些风流以外，简直就是一个完美的白马王子。
　　并且已然是闯入了，早坂爱和安娜的心房之中。
　　望着周冥羽远去的背景，早坂爱的表情也很复杂，安娜则是单纯的性奋。
　　只不过对于藤原千花这个空脑壳嘛，似乎就没那么大的作用了
　　她的侧重点甚至还在想着，周冥羽到底学的是那一门派的功夫...
　　而周冥羽也果然不出所料的，直奔赌博社而去。
　　当然不会是提前打个电话给绮罗莉，让她提前有所防备。
　　直接靠刷脸乘坐电梯，来到赌博社的六楼。
　　而六楼往上，就只能走楼梯上去了。
　　楼梯口一如既往的有两个西装革履的保镖，守在那站岗。
　　周冥羽原本打算是，一拳一个直接撂倒。
　　然后直接闯进去，打绮罗莉一个措手不及。
　　未曾想，周冥羽刚一走近，其中一个保镖主动开口道；
　　“请问，您是周冥羽现实是吧？”
　　周冥羽不由得皱起眉头，难不成绮罗莉已经算到，我会直接过来找他了？
　　“对，我是。”
　　保镖则接着开口道；“绮罗莉社长已经候您多时，请随我来。”
　　这一下，周冥羽便是更加的好奇，绮罗莉到底打的是什么算盘。
　　在保镖的带领下，通过楼梯，直接从六楼来到九楼。
　　最后来到一间，光是从外边看着就感觉装修极为豪华的接待室。
　　走到这里，保镖便停了下来，示意周冥羽自行方便。
　　那周冥羽可不会敲门讲礼貌什么的，直接转动门把手推门而入。
　　一进去，见得绮罗莉和莉莉香这俩双胞胎都在现场。
　　绮罗莉正端坐在接待室里的沙发上，翘着个二郎腿。
　　那一双超薄的黑丝，黑里透白，白又白得很是粉嫩。
　　头顶暖色的吊灯照在上面，甚至还显得有些反光，更觉可口诱人。
　　明明该是姐姐莉莉香，则像女仆一样，只能乖巧的在绮罗莉身后站着。
　　脸上带着另一副面具，没有什么存在感0 .         
　　沙发前的檀木茶几上，正摆放着刚刚泡好的茶水与些许的甜点小吃。
　　显然是早就做好了准备，以接待周冥羽这位重要的客人。
　　周冥羽也不含糊，直接大刀阔斧的一屁股坐了下来。
　　“说好的谈一谈，结果却是直接安排人埋伏我？”
　　“还是说，你们根本就想打算，通过和平的方式来解决这件事？”
　　面对周冥羽略显咄咄逼人的问责，绮罗莉自然是从容不迫的缓缓言道；
　　“非常抱歉，我个人的本意，肯定是想和平解决的。”
　　“但无奈于家族内部的家事，从上面派了个叫金喰辉上的人来时常指手画脚。”
　　“是他自行借由百喰家族名号，联系了当地的黑帮。”
　　“许以助其争夺地盘为条件，雇佣一些社会人士企图袭击于你，夺回面具。”
　　“我给过你暗示，也对他那边进行了劝住，但都无济于事。”
　　“既然你能平安归来，为了弥补给你造成的损失。”
　　“你可以开一个八位数的价格，让我们以和平的方式，向你买回面具。”
　　绮罗莉这一套话术，不可谓不漂亮。
　　明面上把自己说得很是无辜，还像是个好人一样。
　　最后更是给出一个八位数千万级别的报价，也着实诱人。
　　可要是捋一下事实，则会发现，周冥羽其实是被绮罗莉利用了。
　　说白了，就是百喰家族因为内部斗争的原因；
　　导致上面派了一个二世祖转学过来，准备伺机夺取绮罗莉赌博社社长之位，用来镀金。
　　由于那二世祖是直接空降过来的，在当地没什么基础的权势。
　　只能是用以百喰财阀的名号，许诺会帮濑户组争夺地盘。
　　从而刚好雇佣了政先生他们，前来埋伏周冥羽。
　　然后绮罗莉便策3.8划了这一场借刀杀人，借由周冥羽之手，来解决掉那二世祖。
　　但利用归利用，也不得不说，绮罗莉是真的敢于算计。
　　因为周冥羽手里掌握着莉莉香这个副社长，在对赌的过程中作弊的证据。
　　一旦把证据公布出去，便是砸了赌博社的招牌。
　　如果真让那二世祖通过埋伏，把面具重新夺回去，无疑是大功一件。
　　那绮罗莉这赌博社社长之位，可就朝不保夕了。
　　但绮罗莉却是算准了，周冥羽一定能干翻那二世祖一样。
　　周冥羽也不客气，直接戳穿了绮罗莉的漂亮话；
　　“说白了，就是驱虎吞狼，借我之手，帮你解决掉了一个家族内部的竞争对咯？”
　　绮罗莉一招避重就轻，转而言道；
　　“我会向上面禀报，是金喰辉上自己与当地黑帮协商不成，反被他们给抢劫了。”
　　“所以，你可以不会有任何后顾之忧的，轻轻赚到这一笔八位数的巨款。”
　　周冥羽咧嘴一笑；“不好意思，我不缺钱，我缺人。”.

 第二百六十章 当场开包莉莉香
     　　说实话，周冥羽其实更加希望，还就是绮罗莉策划了这一场袭击。
　　那周冥羽便是直接上狗链，把眼前这对黑丝双胞胎给绑回家去给拴起来了。
　　结果着实没有料到，绮罗莉竟有这般的城府。
　　一通算计过后，不仅解决掉了二世祖那个麻烦，还能把自己给摘得干干净净的。
　　就算已经明知，自己已经被绮罗莉利用了，也追究不了她什么责任。
　　撑死了说，绮罗莉无非就是一个从犯。
　　如果她要再装作一问三不知的话，甚至连从犯都不是。
　　完全可以说是，她只是帮那二世祖，把周冥羽约去微爱酒店而已。
　　她压根就不知道，二世祖会设计埋伏周冥羽的事情。
　　不过嘛，就是得有城府，绮罗莉才能有绮罗莉的味道。
　　与那所谓八位数的报价相比
　　周冥羽肯定是想，现在就能掰开眼前那双修长的黑丝美腿。
　　“不好意思，我不缺钱，我缺人。”
　　听闻此言，方才还尽显从容的绮罗莉，不由得微微蹙眉。
　　明显是没有料到，连八位数的报价，都还拿不下周冥羽。
　　“不知冥羽同学口中的缺人，是什么意思？”
　　周冥羽也不含糊，很是实诚的回道；“说白了，就是馋你们俩的身子。”
　　“不如这样，既然你们01赌博社的把柄，出在莉莉香身上。”
　　“就直接把莉莉香送给我作贴身女仆，由我来帮你好好调教调教她。”
　　“以免她再犯下同样的错误，再给你们赌博社平舔麻烦。”
　　此言一处，莉莉香虽然没有说话，身子却是下意识的后退了半步。
　　绮罗莉更是眉头紧锁，也没有说话，回以沉默。
　　而本就与赌毒不共戴天的周冥羽嘛，这一趟再来赌博社，铁了心必须要抱得一个回家去。
　　没等绮罗莉大脑转过弯来，思考出对应之策，继续施压道；
　　“如果不愿意的话，我也不会强求。”
　　“只是那面具给我舔了那么多的麻烦，我只能把它交给学生会来处理了。”
　　说罢，周冥羽站起身来作势就要走人。
　　这一下，绮罗莉终于是沉不住气了。
　　因为她这一套借刀杀人的谋划，最后一环；
　　就得是做好大出血的准备，向周冥羽买回面具。
　　这样她才能在出掉那二世祖后，给上面的家族一个完美的交代。
　　否则就算除掉了二世祖，面具拿不回来，她也要有大麻烦。
　　周冥羽就是看准了这一点，任她绮罗莉再有心计城府，都把她给吃得死死。
　　就在周冥羽即将要出门之际，绮罗莉终是开口道；
　　“莉莉香，从今天开始，你就辞去赌博社的一切职务，是为周冥羽的女仆了。”
　　莉莉香本想说些什么，为自己争取一下。
　　可她才刚刚开口说出一个“我”字，绮罗莉就是一声不容置疑的呵斥；
　　“这是命令！也是你要为自己犯下的错误负责！”
　　经过片刻的沉默后，莉莉香只能道出一句；“遵命...”
　　周冥羽这才回过身来，似笑非笑的出声道；
　　“那还请绮罗莉社长，回避一下咯。”
　　面对绮罗莉略显疑虑的目光，周冥羽又接着言道；
　　“既然都要是我的贴身女仆了，那我肯定得好好验验货啊。”
　　“放心，等验货完了，我会把面具交出来的。”
　　两个妹纸都没有料到，周冥羽竟这般无耻，居然要当场验货？
　　可俩个妹纸，又拿周冥羽没有任何的办法。
　　深吸一口大气入腹，以控制好面部表情。
　　绮罗莉一声不吭的站起身来，离开了接待室。
　　等绮罗莉一走，周冥羽把房门一反锁，便笑眯眯的朝着的莉莉香走去。
　　未曾想，莉莉香却突然抄起茶几上的盘子。
　　再往桌子上一磕，‘叮铃’一声摔碎开来。
　　虽然有少许的瓷器碎片，划破了莉莉香自己的手指。
　　她倒也因此得到了一把，可以用来防身的利器。
　　“你...你不要过来啊！”
　　莉莉香会有这般过激的反应，明显是接受不了；
　　她将要辞去赌博社的职位，转而成为周冥羽的贴身女仆。
　　更是代表着，她将从此与百喰家族再无任何关联。
　　只不过区区瓷器碎片，对于周冥羽来说根本就造不成任何威胁。
　　没等莉莉香做好宁死不屈的决心，周冥羽直接走上前来，一把摘下了她的面具。
　　如此一来，莉莉香顿时就被打回了原型。
　　从原本冷酷干练的赌博社副社长，变为了一个长直黑丝的软萌妹纸。
　　更加的没有了，抵抗的勇气。
　　余下的半块瓷器碎片，从手里滑落掉在地上，又是‘叮铃’一声响。
　　莉莉香则更显懦弱的哀求；“求求你...放过我吧...”
　　那反差的感觉，味道一下子就上来了，令周冥羽可谓很是满意。
　　照莉莉香的性格，比起女仆，似乎更适合拿来当秘书。
　　戴上面具的时候，是精明又能干的小秘。
　　摘下面具的时候，更是软萌又更能干的小秘。
　　上班时的状态和下班时的状态，分界线很是明了。
　　不过在周冥羽眼里，女仆和秘书也没什么区别。
　　反正是能干又能干就行。
　　而莉莉香现在越是软萌，周冥羽就越是要好好的欺负欺负她。
　　不过在正式开始欺负她之前。
　　周冥羽先握住了，她被瓷器随便所划伤的右手。
　　“你看你，怎么这么不小心，把自己手指给划破了？”
　　“你现在可是我的东西了，更得好好爱护自己才行呀~”
　　说罢，周冥羽用自己的大拇指往莉莉香的伤口上一抹。
　　虽然只是很浅的皮外伤，却也是瞬间修复如初。
　　没等莉莉香反应过来，这是什么抛瓦。
　　周冥羽再伸手抬起她的下巴，一口就吻了上去。
　　或许是被吓到了吧，莉莉香直接生疏到，一点反馈都没有，明显还是初吻。
　　直到把莉莉香给嗦得，是大脑缺氧又眼冒金星后，周冥羽才是松嘴。
　　抬头看了一眼，墙上显得很是古典看着就很贵的摆钟，时间正是饭点。
　　周冥羽便笑吟吟的开口问道；“莉莉香，吃饭了没有？”
　　莉莉香明显有些懵逼，这怎么突然问起吃饭的事情来？
　　“没...没吃...”莉莉香很是懵懂摇了摇头。
　　“肚子饿不饿？”周冥羽接着问道。
　　“有一点点...”莉莉香又很是胆怯的点了点头。
　　“那正好，我这里做了便当，尝尝手艺如何。”
　　说罢，周冥羽解开便当，把香肠拿了出来。
　　这可把莉莉香吓了一跳，整个人都僵在了那里。
　　周冥羽则继续言道；“愣着干什么呀？快跪下来吃饭啊？”
　　“樱花国不是都习惯跪坐么？跪着吃饭，没什么问题吧？”
　　“我...我...”对此，莉797莉香支支吾吾了半天，没能说出话来。
　　只能是跪在地上，让周冥羽手把手的喂了她吃起了便当。
　　这一吃，就是半个多小时。
　　而周大厨的手艺，还是一如既往的精湛。
　　就简简单单的一份便当，美味到让莉莉香一顿狼吞虎咽。
　　结果不小心吃得太快了，让辣椒给呛到了。
　　顿时捂着小嘴，咳得是泪眼婆娑。
　　周冥羽便伸出手来，很是温柔的替莉莉香擦去了眼角的泪水。
　　“怪，记得全部吃完咽下去哦，可不能浪费粮食。”
　　也不知为何，周冥羽似乎总有一股让人无法抗拒的魔力。
　　莉莉香也是在这股魔力的影响下，很是乖巧的吃完了便当。
　　莫名其妙的，感觉很是美味。
　　那还有半点刚才“我就算是饿死，死外边，从那跳下去，也不会吃你们一口东西”气魄。
　　填饱肚子后，周冥羽便化身舞蹈老师，开始指导起莉莉香的舞蹈动作。
　　此刻真香过后的莉莉香，那真的是又软萌又听话。
　　让她跪趴就跪趴，让她深蹲就深蹲，劈叉拉伸都不在话下。
　　而周冥羽到手了这么一位极品黑丝女仆，自然很是满意。
　　又是半个小时的时间过去后。
　　把面具留在桌子上，便扛着不省人事的莉莉香，离开了接待室。
　　没过多久，绮罗莉又折回返来。
　　闻到接待室里有一股淡淡的怪味，应该是便当的香味。
　　这不由得令她眉头紧皱，更忍不住捏紧了一双粉拳。
　　不过再见得茶几上的面具后，绮罗莉的表情又缓和了不少。
　　她是个很看重利益的人。
　　只要能保住自己赌博社社长的位置，这结果似乎也不坏.

 第二百六十一章 医务室里的莉莉香和早乙女
     　　莉莉香的情况，和早乙女差不多。
　　都是身负重伤，直接都没办法走路。
　　不过与还能保持清醒的早乙女相比，莉莉香的情况更为严重。
　　整个人都伤得昏迷不醒，所幸倒是及时的止血了。
　　就连一双修长的美腿上裹着的黑丝，都是破损严重。
　　可把周冥羽给急得，那叫一个‘心急如焚’啊~
　　一路抱着莉莉香，直奔医护室。
　　所幸医护室的老师还在，依旧还是那个胖大婶。
　　“老师，这位同学身体有些不舒服，我已经帮她请过假了。”
　　对此，大婶的表情不免有些诧异。
　　她当然还记得周冥羽。
　　今天早上才把身体不舒服的早乙女送过来，开了个床位。
　　直到现在，早乙女都还没办法下床走路。
　　怎么这才中午，又把一个女同学给送过来了？
　　经过简单的询问后，胖大婶也没多想，再给开了个床位，恰好就在英梨梨的隔壁。
　　等周冥羽把莉莉香抱到床位上，帮她盖好被子后。
　　本打算是去一趟隔壁，再给早乙女喂一顿牛奶，以便有助于她恢复伤势。
　　不过掀开帘子一开，见早乙女正睡得香甜，还是算了吧。
　　毕竟今天还没带喜多川跟梦子，玩过R在校园呢。
　　可不能把那俩个老司姬，给冷落了啊。
　　于是乎，跟胖大婶客套几句过后，周冥羽便离开了医务室。
　　大概过了一个多小时。
　　胖大婶兜里的手机忽然响了起来。
　　即便胖大婶及时按下静音键，再出到医务室外面去见到电话。
　　也还是把原本睡得香甜的早乙女和莉莉香给吵醒了过来。
　　恰好，周冥羽临走之前，又把床位之间的帘子给拉开了。
　　两个妹纸一睁眼，四目相对，俩脸懵逼。
　　“早乙女同学，你怎么在这々」 ？”
　　没带面具的莉莉香，不止人变得软萌了，智商也变笨了。
　　一开口，就暴露了自己认识早乙女的事情。
　　早乙女不禁疑惑的反问道；“我怎么没见过你？你是？”
　　莉莉香这才反应过来，赶紧扭头过去不再说话。
　　早乙女虽然之前只见过，戴着面具状态的莉莉香。
　　但根据衣着以及发型，还是觉得莉莉香很是眼熟。
　　再加上她也是个赌博高手，洞察力肯定异于常人。
　　没过几分钟，就猜出了莉莉香的身份。
　　“喂，你该不会是，赌博社的副社长，桃喰莉莉香吧？”
　　眼见满不下去了，莉莉香只能点头答应了下来。
　　“对，确实是我...”
　　“你脸上的面具呢？”早乙女的表情，更显诧异。
　　怎么感觉眼前的赌博社副社长，完全像是换了个人一样？
　　完全不见半点，之前的高冷与精明。
　　“被...被人给拿掉了...”莉莉香的语气有些委屈。
　　明显还是无法接受，自己突然就成了周冥羽的贴身女仆。
　　跟为此，被夺去了赌博社副社长的职位。
　　不过她转念又想起来。
　　之前，早乙女不是也输给周冥羽做贴身女仆了么？
　　于是乎，莉莉香又忍不住试探性的问道；
　　“对了，早乙女同学，你现在...情况怎么样了？”
　　“什么怎么样？”如今的情景下，明显是傲娇性格的早乙女要显得强势一些。
　　莉莉香接着再问道；“你之前，不是输给周冥羽，成了他的贴身女仆么？”
　　如今周冥羽没在现场，早乙女可谓是硬气得很。
　　“女仆就女仆呗，他敢拿我怎么样？”
　　“他要是敢动我一根指头，我立马报警抓他！”
　　这牛皮吹得响归吹得响。
　　殊不知，早乙女在说这几句话的时候，仍觉得双腿之间隐隐作痛。
　　“原来...是这样啊...”莉莉香再望向早乙女的眼神，很是敬佩。
　　没想到早乙女居然这么勇，居然敢直接报警抓周冥羽。
　　然后又觉得，自己是不是太懦弱了。
　　是不是自己也拿报警作为威胁的话，就可以又回到赌博社了？
　　她哪里知道，早乙女也就嘴上说得厉害。
　　当然，吹得也算很厉害，已经摸索到新的换气技巧了。
　　实则周冥羽一个电话过去，她就的乖乖的随叫随到。
　　信以为真之下，莉莉香甚至还向早乙女请教道；
　　“｀ ．那个...早乙女同学，我想问一下。”
　　“就是我也...算是输给周冥羽，成他的贴身女仆了...”
　　“用报警作为威胁，对周冥羽真的有用么？”
　　听闻此言，早乙女不由得一惊。
　　“纳尼？难不成...你也是因为周冥羽，才来医务室的？”
　　莉莉香立马就察觉到了其中要点。
　　“啊这？什么叫我也因为...才来医务室的...？”
　　“没...没什么...”早乙女突然就很是心虚的回避了这个话题。
　　那还有半点，刚才那一股牛皮哄哄的气势。
　　这要是让周冥羽从莉莉香哪里，知道她的刚刚吹的那些牛皮，那还不得狠狠的整死她？
　　霎时(赵诺赵)间，医务室里顿时就安静了下来。
　　经过片刻的沉默后，莉莉香的脑筋也终于转过弯来，试探性的问道；
　　“早乙女同学，难不成你也...被周冥羽那个了...？”
　　刚刚才吹过的牛皮，立马就被打脸。
　　早乙女顿时羞耻得，连忙拉起被子盖住了自己的脑袋。
　　“诶呀，别说啦~责”
　　然后，医务室里又很是安静了。
　　而莉莉香才刚刚燃起希望，企图能从早乙女这里取经到，应付周冥羽的法子。
　　结果没想到，早乙女自个都深陷泥潭无法自拔。
　　更是能联想到，早乙女被拽住双马尾，各种驰骋的场景。
　　希望破灭后，莉莉香只觉得很是茫然。
　　如果连报警都没用的话，那自己该怎么办？.

 第二百六十二章 厕所里的喜多川
     　　学校的某处厕所单间里。
　　喜多川正架着双腿跪趴在马桶上，身子正不断的前后摆动着。
　　但是听得厕所外边，时不时有其她女同学说话谈论的声音。
　　这老司姬，只能是更加努力的不让自己发出动静。
　　免得上个厕所动静都这么大，实在有些不好意思。
　　别问，问就是吃坏肚子了。
　　以后可不能乱喝隔夜的牛奶，必须得是新鲜的才行啊。
　　终于坚持到，放学的铃声响起。
　　也总算是解决好了，肚子疼的问题。
　　“梦子放学了，差不过该回家咯。”
　　拿出手机给梦子发了条短信，约定好碰面的地点后。
　　清理好卫生，喜多川便离开了厕所。
　　来到学校门口，等见到归心似箭的梦子。
　　梦子打量着脸上带着少许余潮的喜多川，不由得打趣道；
　　“阿拉，看我不在的时候，喜多川姐姐玩R在校园玩得很开心嘛。”
　　换做别的女生，听得梦子的玩笑话，还可能会害羞。
　　但喜多川这老司姬，立马反击道；
　　“我在上课的时候，你不是玩得更加开心的么？”
　　“还有你的黑丝呢？出门的时候不是穿着黑丝的么，又跑那里去了？”
　　说着，喜多川转而打量起来，突然就变成裸足的梦子，那一双很有肉感的美感。
　　至于出门时穿的黑丝，到底跑那去了？
　　那肯定是被扯得满是破洞过后，给揣进周冥羽这掉人的兜里去了。
　　这俩个老司姬看似在吵架斗嘴，实则不过是在交流经验战绩罢了。
797　　一旁笑眯眯的周冥羽，当然不会阻止两人之间的互动。
　　等回到家里，打开房门进到玄关里。
　　两个老司姬把胖次和罩子一摘下来，便是扔进了洗衣机里去。
千寻.二五五九五.三零零
　　周冥羽进到客厅，还是不见赛菲的身影，便开口向三笠问道；
　　“赛菲今天一整天，都没有出来过么？”
　　听得此问，三笠还没说话呢，旁边的梦梦先紧张了起来。
　　不过就算梦梦在场，三笠看了她一眼过后，也还是如实的答道；
　　“也就出来和我们玩了一回游戏，然后又回去了。”
　　三笠这一回答，算是很给梦梦面子了。
　　没有直接说，在你刚刚回来之前，赛菲人一直都还在客厅的。
　　周冥羽也没有多说什么，只是笑着言道一句；
　　“肯出来活动活动就行，别一整天都闷在房间里给闷坏掉。”
　　这一句话，明显是说给梦梦听的。
　　也着实是令稍显的有些紧张的梦梦，随之松了一口气。
　　她当然有所自知之明，这俩天。
　　自己可谓是进入了很不听话又很不乖巧的叛逆期。
　　不过...就算是叛逆期，梦梦也还是觉得
　　人不能...至少不应该...
　　殊不知，周冥羽根本就没打算为此责怪她。
　　只是希望，她能够自然一点，别这么僵硬。
　　反正周冥羽有的是耐心，用小火，慢慢熬制出最为美味的母女盖饭。
　　周冥(abdi)羽估摸着，等自己先用英梨梨和小百合，给梦梦开个先例后。
　　便是火候到位了，差不多可以上菜了。
　　菈菈则依旧天真无邪的问道；
　　“冥羽，我们什么时候再去戴比路克呀？”
　　“戴比路克那边，还有好多事情等着我们要去处理呢！”
　　周冥羽本打算是，拿饮水姬和制冰姬再叠在一起。
　　再狂饮一番天然的冰镇山泉水后，就立马动身前去戴比路克的。
　　不过听菈菈这么一说，天然的冰镇山泉水，还是等回来再喝吧。
　　毕竟这三姐妹都这么心甘情愿的侍奉于自己。
　　那肯定不能让她们仨，有所困扰的烦心事。
　　自己才能有所，更加舒爽的享受。
　　“那肯定是现在就去咯，走，我们马上出发。”
　　说罢，周冥羽就像是个，非常宠爱于女儿的老父亲一样。
　　把还是幼女形态的菈菈，给抱了起来。
　　“阿勒？”本就做好了心理准备的阿库娅见此，不免有些诧异。
　　今天周冥羽不喝水了？是太阳打西边出来了？
　　眼见梦梦显得还是有些扭捏，周冥羽主动开口道；
　　“梦梦，一起走呀，还愣着干什么？”
　　梦梦这才是站起身来，带着娜娜一起进到房间里。
　　不过嘛，冰镇山泉水没喝成，肯定是要让三姐妹一起上阵，给自己揉揉腿的。
　　也就是在揉腿的时候，周冥羽伸手很是用力的捏了捏梦梦。
　　“梦梦？你这俩天，给我的感觉都很不自然呀。”
　　梦梦只能是一边做着深蹲，一边想要开口解释；
　　“冥羽君...嗯啊...其实我...”
　　周冥羽主动开口，接着开口；
　　“放心，我知道你是怎么想的。”
　　“无非就是，不想让我对赛菲下手嘛，可以直说的，我也可以理解的。”
　　“毕竟一直以来你们都这么听话，我也会听你们的话。”
　　这一下，梦梦不由得显得更加的情迷。
　　更加卖力地深蹲的同时，又很是感激；
　　“冥羽...谢谢...”
　　总算是消除了梦梦内心的隔阂后。
　　也就才过了半个多小时，便进入到了梦境的世界。
　　主要开始考虑到，三姐妹现在的主要心思，还得是在娘家戴比路克星球那边。
　　不然按照以往的惯例，少说得是三个小时打底。
　　没有中场休息的，满打满算，一个人一个小时。
　　当然，周冥羽也没有忘了，要借此机会与小暗增进感情。
　　于是又在半途，把不情不愿的小暗给拉了进来。
　　毕竟有着可以去往其它世界冒险作为诱惑，来诱骗小暗这个文学少女。
　　不过在小暗进到房间里来后，周冥羽就没有办法继续输出了。
　　因为照小暗的性格，肯定不会坐视不管。
　　便是老老实实的通过梦境，去往出包的世界。
　　眼睛一闭再一睁。
　　周冥羽便带着三姐妹以及小暗，出现在了戴比路克王宫的房间里。
　　三姐妹都没来得及，自行清理卫生呢。
　　就听闻外边有所刺耳的警报声作响。
　　很明显，是又有所什么紧急事件了。
　　周冥羽一马当先，冲出房间来到王宫之外。
　　一抬头，就见得足足有百来艘星际战舰，正在穿过戴比路克的大气层。
　　那一艘一艘体型庞大的战舰，与空气摩擦得发光发热，从天而降的场景；
　　可远远要比流星雨，壮观了百倍不止。
　　哪怕是引起恐龙灭绝的陨石撞蓝星。
　　都未及眼前所见，有所天灾世界末日的震撼。
　　至于为何会出现这样的景象，震撼归震撼，但也在情理之中。
　　灭霸没有出现之前，戴比路克星球，是最有希望统一银河系的一方势力，且没有之一。
　　自然是连连四处征战，在宇宙中不知树立了多少仇敌。
　　然而，突然从银河之外乱入而来的灭霸，对戴比路克星施以了毁灭性的打击。
　　就算有周冥羽帮忙，在一天之内完成了重建的工作。
　　其以往傲视群雄的军事力量，也荡然无存。
　　戴比路克之前的仇人们，肯定会趁你病要你命。
　　统统趁此机会，一齐发难，有仇报仇，有怨报怨。
　　但，眼前的这些的墙倒众人推者，只是听闻了；
　　戴比路克帝国被银河系之外而来的势力，突然灭掉一半生命的消息。
　　却未曾听说，灭霸已经被周冥羽干掉的事情，就急冲冲赶来报仇了。
　　对于眼前这众自寻死路的小喽啰，周冥羽当然不会介意满足它们寻死的愿望。
　　也恰在此时，萨斯丁急冲冲的赶了过来；

　　“太好了，冥羽先生，你们终于出现了啊！”
　　“我们把整个皇宫都找了一圈，都没看见您和菈菈公主她们的身影。”
　　“现在还请您迅速做出决断，是否该向他们投降。”
　　“否则，他们马上就要动用战舰武器了。”
　　听得萨斯丁所言，周冥羽很是从容的回道；
　　“投降？为什么要投降？”
　　“不过是一群苍蝇而已，灭了就是了。”
　　说罢，周冥羽唤出阎魔刀握在手里，直接原地起飞。
　　而梦梦三姐妹，终于慌忙地清理完了卫生。
　　赶紧带着小暗，一起赶到了皇宫外边。
　　便是见得，周冥羽以一人之力，独自对空冲向百来艘宇宙战舰的画面。
　　虽然周冥羽冲向空中的速度，快得直接爆发出炸耳的音障。
　　可单用肉眼去看，会觉得周冥羽显得有些螳臂当车，蜉蝣撼树。
　　然而下一秒，周冥羽便开启了真魔人形态，从体内爆发出一股及其磅礴的魔力....

 第二百六十三章 挥手弹灭太空舰队
     　　在对空冲刺的途中，周冥羽便在体内，完成了魔力的凝聚。
　　接着再将魔力从体内释放出来。
　　便是一股及其磅礴的能量，化作一股只能用震撼来形容的蓝色光晕；
　　又好似炸弹一样，从周冥羽的体内爆炸开来。
　　远远的望去，好似一颗核弹对空而爆。
　　待到那炫目的蓝色光晕，终于消散后。
　　便是一直伸展四肢骇人的蝙蝠翅膀，好似从地狱而来的蓝色恶魔，手持阎魔刀映入眼帘。
　　但这还不够。
　　周冥羽再给握住阎魔刀刀鞘的左手，戴~上了无限手套。
　　在借用无限手套上的空间宝石与时间宝石，搭-配阎魔刀一起发动。
　　仅仅一瞬之间，周冥羽便令戴比路克星球所在的整个恒星喜，都进-入了时停状态。
　　就连小暗她们，也都被定格在了原地，一动不动。
　　其实吧，周冥羽原本是想用更加炫酷招式，解决掉眼前这一众套着蜗牛壳的蝼蚁的。
　　好好爽杀一番，在小暗面前装个逼的。
　　比如说，真魔人形态下，可以切开行星级别的次元斩。
　　直接就是行星级次元斩连发，一顿砍瓜切菜。
　　又或者是经过自己改版后的次元斩绝。
　　让眼前所有的战舰，全部进入空间破碎的状态，最后被吸纳无尽的虚空之中。
　　不过考虑到，眼前这么多战舰，都已经进入了戴比路克星的大气层。
　　距离戴比路克的地表，已经算是很近了。
　　再去使用那些超大规模的杀伤招式。
　　一个操作不慎，很有可能令戴比路克星也收牵连。
　　就像是一个大力士，徒手抓豆腐一样，非得小心翼翼不可。
　　真要误伤到了戴比路克星，那梦梦还不得一直跟自己叛逆到底？
　　所以，周冥羽转而采用了最为直接最为省事的办法。
　　那边是暂停时空后，直接从空间上，抹去这些战舰的存在。
　　于是乎，周冥羽便借由空间宝石还有阎魔刀，一个人玩起了消消乐。
　　令一艘又一艘的战舰，直接凭空消失。
　　连带着里面的那些船员的性命，也一起消失掉。
　　照周冥羽个人的体感时间来说，才过几分钟的时间。
　　就把眼前原本足足有上百艘，完全可以合力轻松爆星的战舰群，给消除得只剩下了俩艘。
　　虽然过程直接让周冥羽感觉有些无聊吧
　　但戴比路克星，终归是梦梦三姐妹还有赛菲的娘家，当然得是爱屋及乌。
　　至于剩下的那两艘战舰，周冥羽倒没有急着也给消除掉。
　　一来可以给自己找点乐子。
　　二来故意留一个活口回去，可以让它们知道知道。
　　现在的戴比路克星，可比以前远远还要恐怖得多。
　　正所谓不怕贼偷，就怕贼惦记。
　　不把威慑力搞好，那周冥羽可能得天天守在戴比路克星，围点打援了。
　　打定主意后，周冥羽便解除了时停状态。
　　带着无限手套的右手，握着阎魔刀的刀鞘。
　　左手再将阎魔刀抽刀出鞘，便是一招改版后的次元斩绝。
　　令幸存下来的那两艘战舰的其中一艘，转而进入了时空扭曲的状态之中。
　　接着便有玻璃裂开一般的裂纹，迅速蔓延开来。
　　‘啪’的一声脆响，将那艘战舰炸成诸多的碎皮。
　　再被一股莫名的引力，吸附进去压缩成无限小的颗粒。
　　然后，然后就消失得无影无踪了。
　　毕竟区区一艘战舰的质量，根本没办法像恒星一样，在质量高度压缩过后形成黑洞。
　　就算能形成黑洞，也会被次元斩绝改，吸进虚空之中化作虚无。
　　甚至都不能炸出一点点的残骸来，砸入戴比路克星的地表之中。
　　而眼前的画面，对于小暗以及梦梦三姐妹；
　　还有戴比路克星的一众民众们来说，是何等的震撼。
　　方才还是一副黑云压城城欲摧，舰群压顶星欲灭的场景。
    0 ·求鲜花··· ········          
　　转眼间，竟然就只剩下两艘战舰了。
　　其它的战舰群，莫名其妙的就凭空消失了。
　　余下的那一艘战舰，再被周冥羽给一刀切成了虚无。
　　到最后，原本看起来还挺拥挤的天空。
　　一下子，就只剩下那一只蓝色的恶魔，好似以神明之姿态，傲视群雄；
　　更在俯视着，宇宙之下的芸芸众生。
　　余下的那一艘战舰，再往前挪动了个几百米后。
　　总算是及时的拉起手刹，终于停了下来。
　　顾不上在空气密度较高的大气层中强行转向，会给舰船本身带来的损害。
    ....... ......... .......    
　　强行调头过后，直接将油门踩死，扭头就跑。
　　生怕跑晚了，那一尊死神就会挥舞着镰刀，将它们也给拖拽进地狱之中。
　　周冥羽也不怕它，会抱着鱼死网破的心态，趁机发动战舰武器偷袭。
　　只要它敢那么搞，周冥羽就敢用阎魔刀，把它发射出来的武器折射回去，令其自取灭亡。
　　这么一通操作下来，只等那幸存者将余下的消息传播出去后...
　　从此，将再无人敢打戴比路克星的注意。
　　有句话说得好，叫做瘦死的骆驼比马大。
　　可戴比路克星这边，这哪是瘦死的骆驼比马大呀？
　　这特么直接就是垂暮的老骥伏枥，直接变作带着地狱之火的炼狱铁骑了！
　　只不过，戴比路克星安全是安全了。
　　但距离彩南高中所在的蓝星，似乎有些太远呢。
　　毕竟彩南高中里，还有那么多妹纸呢。
　　总不可能今后每次再来出包的世界，就只是待在戴比路克吧？
　　于是乎，另有一个无比大胆的想法，在周冥羽的心里油然而生。
　　直接准备是，把整颗戴比路克星球，都拖拽到蓝星所在的太阳系里去。
　　又方便梦梦她们继续处理戴比路克星的事物，也不耽误周冥羽继续泡妹纸小.

 第二百六十四章 将整个星球打包带走
     　　解除真魔人形态，周冥羽飞回到妹纸们身前。
　　与已经被吓呆了的萨斯丁相比，小暗她们的反应，倒还算正常。
　　毕竟周冥羽之前弄死灭霸的时候，场面还要宏大得多。
　　如此一来，周冥羽对于整个戴比路克星而言，说是有再生之恩，一点都不足为过。
　　先是干掉了灭霸，帮整个戴比路克星报了血海深仇。
　　再是一天之内，复原了戴比路克星的所有建筑物。
　　解决了余下数以亿记戴比路克星百姓的住房问题。
　　然后便是刚刚，一波清理掉了趁机上门寻仇的敌人。
　　捍卫了戴比路克星的领土，打得一拳开，免得百拳来。
　　令梦梦满怀复杂的表情望着周冥羽。
　　毕竟周冥羽对戴比路克星有如此大恩。
　　可她这俩天，却是进入了‘叛逆期’。
　　“冥羽君，我...”梦梦欲言又止的似乎有话想说。
　　周冥羽则是淡然言道；“都说了，不要想太多。”
　　“我做这些事情，可不是为了向你们索取什么。”
　　“单纯的只是因“七九七”为你们都我的乖宝宝，我理所应当这么做。”
　　周冥羽这一番不求回报的话语，并非没有说谎，可谓十分的难得。
　　因为照他过往的行事风格，说得难听点；
　　便是唯利是图，又无利不起早利己者。
　　就拿最近几件事情来说；
　　于丧尸危机中救出宫本丽，单纯的为了馋她的身子，可她不从，直接便调教成母狗。
　　之前每天看似好心的，免费给伢子她们送物资，更是为了馋那一大群妹纸的身子。
　　不给馋？那就自己去对付丧尸去！
　　跟着梦子玩赌博游戏，也是馋她的身子，抱回家去做了贴身女仆。
千寻中转群255595300 

　　总结一句话，那不是为了妹纸，那就是为了妹纸。
　　而周冥羽现在，帮了戴比路克星这么多。
　　可不是为了让梦梦出于报恩的目的，被动的把赛菲让出来。
　　他只是单纯的想让，这最得自己疼爱的三姐妹，没有那么多的烦心事。
　　毕竟这三姐妹之前心甘情愿共同侍奉于自己的时候
　　可还没有这些幺蛾子事，单纯的只是出于爱恋。
　　就如周冥羽没有觉醒梦境能力之前，就遇上了辉夜一样；
　　所以周冥羽现在很有耐心，花费诸多精力的来慢慢吊着辉夜。
　　没有半点的强迫或者引诱，直到她主动愿意接受后宫，彻底的敞开心扉为止。
　　而梦梦听完周冥羽所言，最终只是表情复杂的道出一句；“谢谢。”
　　与梦梦相比，一如既往率直而天真的菈菈，以及本就是傲娇的娜娜，都坦率了许多。
　　两人一前一后，都很是活泼的扑进了周冥羽的怀抱中。
　　“冥羽~真的，真的太感谢你了！”
　　这一下，梦梦反倒成了三姐妹里，最不坦率的那一个了。
　　周冥羽很是宠溺地，一只手揉了揉菈菈的长发，另一只手又捏了捏娜娜的脸蛋。
　　给旁边的小暗喂了一波狗粮后，接着突然语出惊人；
　　“话说，我有个想法，我打算直接把整个戴比路克星，给一起拖拽到太阳系去。”
　　此言一出，众女全都被吓了一跳。
　　刹那间，有所古代的农民，听闻愚公移山一事的感觉。
　　要把戴比路克一整颗星球，给拖拽到太阳系里去？
　　这简直...离谱得有些过头了吧。
　　不过转念一想，周冥羽现在都能手搓恒星了。
　　想要拖拽一整颗星球，似乎也没什么...奇怪的吧？
　　“把整颗戴比路克星球，拖拽到太阳系里去，成太阳系的第九大行星？”
　　小暗仍是忍不住惊讶的，发出如此的惊叹。
　　周冥羽则理所当然的回道；“对啊，有什么奇怪的么？”
　　“戴比路克目前已然没有了，继续参与银河战争的能力。”
　　“但之前树敌太多，又是跑得了和尚跑不了庙。”
　　“戴比路克星依旧会成为众矢之的，遭人惦记。”
　　“所以我就想，直接扛着寺庙一起跑，让戴比路克正式退出银河战争。”
　　听得周冥羽把一件如此离谱的事情，说得这么自然。
　　小暗也忍不住，再次吐槽道；“你说的道理，我都懂。”
　　“但奇怪的点明显在于，你准备用什么样的办法拖动戴比路克星吧？”
　　周冥羽依旧是一脸轻松淡然回道；
　　“简单啊，先令整个戴比路克星进入时停状态。”
　　“避免其在移动时，会损坏到星球核心的热核反应，或者造成大陆板块偏移。”
　　“然后将整个星球打包，带去太阳系不就行了？”
　　这一下，小暗是彻底无话可说了，表情显得很是无语。
　　那感觉，就像是算个1+1最基础的加法，直接就算出来了核反应公式一样。
　　梦梦的大脑，则终于在这个时候转过弯来；
　　“冥羽....你真的能拖动，整个戴比路克么？”
　　周冥羽便答道；“放心，我说了能，那就肯定能。”
　　“不过前提是，得看你们同意不同意才行。毕竟戴比路克，是你们的家乡。”
　　“如果拿不定主意的话，也可以回去请教一下赛菲的意见。”
　　别看赛菲现在也天天宅在家里，显得无所事事。
　　灭霸那吊毛没出现之前，基本都是赛菲在打理戴比路克星的事物。
　　将整个戴比路克星，都治理得井井有序，以应对战火连连的银河战争。
　　毫不夸张的说，赛菲可比想象中，远远要能干得多。
　　如果有赛菲和梦梦一起坐镇，母女齐心之下；
　　哪怕周冥羽的翅膀，直接多到四位数去，都不是问题。
　　梦梦也有些动摇，到底要不要回去请教一下赛菲。
　　但在经过片刻的斟酌后，还是做下决心，要自己挑起戴比路克星的重担。
　　“不用请教母后了，直接就开始转移吧0 .         ”
　　周冥羽也没有多说什么，遵照梦梦的意愿点头应道；
　　“行，那就准备马上启航了。”
　　正当周冥羽准备开干之时，娜娜倒是给出了一个很是理智的意见；
　　“我觉得，正式转移之前，还是通知一下大家比较好吧。”
　　“不然转眼间就到了太阳系，可能会引起许多人的恐慌。”
　　“也对。”梦梦点点头，于是便去找萨斯丁。
　　让他去下达，整个星球都将转移去太阳系的事情。
　　这一条消息一出，大多数的民众们，都是满脸的难以置信。
　　要知道戴比路克星，距离太阳系少说得有上万光年之远。
　　跨越如此之远的距离去太阳系，真的有些如梦似幻更痴人说梦。
　　但在见识过，周冥羽一天之内，就将整颗星球复原的神迹后。
　　似乎又觉得，如果是周冥羽的话，好像还真有希望。
　　更有不少的狂热份子，已然将周冥羽奉为神明。
　　一个原本没有什么宗教文化的星球...
　　就这样，突然发展出了宗教信仰来。
　　他们所信仰的对象，可不是什么上帝，真主安拉，又或是宙斯之类，杜撰出来的神明。
　　而是周冥羽这一个，货真价实的存在。
　　等通知到位后。
　　周冥羽便开始了，将一整颗星球转移至一千多光年之外的操作。
　　问，把大象装进冰箱，总共分几步？
　　答；总共分三步。
　　第一步，打开冰箱门。
　　第二步，把大象装进去。
　　第三步，关上冰箱们。
　　问；把戴比路克转移，总共分几步？
　　大；也是分三步走。
　　第一步；令整个戴比路克星，进入时停状态。
　　第二步；用阎魔刀，打开一道星球级别的次元任意门通道。
　　第三步；把戴比路3.8克星，扔进次元通道里去。
　　当然，真正实施起来，肯定不会这么简单。
　　为了确保万无一失，周冥羽又开启了一波真魔人形态。
　　只不过，全戴比路克的百姓，全都进入的时停状态。
　　故而无法亲身感受到，头顶上的天空。
　　上演了一波，字面意义上，斗转星移的震撼！
　　被周冥羽赋予了自由活动权限的菈菈她们，倒是很幸运的见证了；
　　周冥羽这一波，只能用神迹来形容的操作。
　　只见一只蓝色的恶魔，飞舞于空中。
　　挥舞着手里的阎魔刀，凭空斩出一道，通往无尽虚空的裂缝。
　　裂缝出现的那一瞬间，便以惊人的速度，迅速的像四周蔓延开来。
　　才不过几息的功夫，就彻底的覆盖过，戴比路克星原本的天空。
　　令整个戴比路克星球，都处于深渊的注释之下...
　　PS；第二百六十二章，厕所里的喜多川已经解封。
　　诸位读者老爷们，懂的都懂吧？.

 第二百六十五章 不知羞耻的古手川与露恩
     　　当那无尽虚空的裂缝，彻底的覆盖过戴比路克原本的天空之际；
　　便是有所字面意义上，吞噬天地的震撼。
　　从而使得整个戴比路克星，都处在深渊的注释之下。
　　要是惠惠那中二病要是在场，见得眼前的画面。
　　那不得性奋得，直接医术高超？
　　不过当虚空裂缝，正式将整个戴比路克星都吞噬掉时；
　　所前往的方向，并非是终焉的毁灭。
　　而是直接来到的太阳系的最外围，成了太阳系的第九大行星。
　　再一看周冥羽，那是脸不红心不跳，连汗都没出一滴。
　　脸上写着八个大字，轻松如喘气，简单如放屁。
　　给梦梦她们的感觉，甚至
　　甚至周冥羽抱着阿库娅那饮水姬，‘吨吨吨’狂饮山泉水的时候...
　　好像都比这，还要费劲那么一点点。
　　虽然阿库娅作为水之女神，水杯里的水，那是取之不尽用之不竭。
　　但也要有点技巧，才能有水喝，不可能凭白无故的出水嘛。
　　不过，考虑时空扭曲以及引力的问题。
　　周冥羽另外借由空间宝石，给戴比路克星球加了一点点的空间禁锢。
　　不会一下子飘走，也不会被太阳的引力拉过去。
　　要么与其它的行星相撞，要么被太阳的高温所吞噬。
　01　以确保戴比路克星，可以无缝衔接进太阳系的引力轨道内。
　　之后周冥羽才是解除真魔人形态，以及对整个戴比路克星的时停状态。
　　然而，戴比路克星的居民们，大多数都仍处在诚惶诚恐的状态。
　　很是焦虑的在等待，不知转移到底什么时候开始。
　　除开感觉头顶上的星空，突然有所变化以外。
　　压根就没有反应过来，转移已经完成了。
　　更没有想到，将一颗星球拖拽上千光年之远，对于周冥羽来说，竟是这般的简单。
　　接着，周冥羽在回飞到梦梦她们的身前。
　　这一次，梦梦三姐妹，没有再对周冥羽道出那些满怀感激的话语。
　　毕竟早就都是一家人了，家人之前的付出，自是理所应当。
　　再说那些道谢的话语，只会显得见外。
　　“梦梦，你们就继续留在戴比路克星，处理政务吧。”
　　“我先回彩南高中一趟，跟美柑她们打个招呼，免得她们一直担心。”
　　梦梦点了点头，“嗯。记得回来就行。”
　　打过一声招呼后，周冥羽便再是一道任意门。
　　直接从戴比路克星，去往了彩南高中。
　　至于小暗嘛，这个文学少女，自然是要留下来，帮梦梦她们处理文件了。
　　这个时候，彩南高中正在上课。
　　周冥羽直接大摇大摆的走进教室里，对着正在讲课的提亚悠老师，喊了一声；“报告！”
　　结果话刚说完，一连好有几具香软的玉体，接二连三的扑在了周冥羽的身上。
　　分别是古手川，露恩她们。
　　哪怕是平常性格很是娇羞内心的春菜，都罕见的大胆了一回。
　　“太好啦，冥羽君，你终于回来了~”
　　“你...你个笨蛋！居然一连好几天都没有消息，也不回来上课？”
　　“冥羽君....以后，千万别再做这么危险的事情了。”
　　面对妹纸们，各具特色且十分关心的问候。
　　周冥羽很是宠溺的笑着，挨个朝她们脑袋都撸了一遍。
　　“放心，我是绝对不会有事的。该出事的，从来都是那些自找麻烦的人。”
　　“行了行了，现在正在上课呢，快回去坐着吧，别扰乱了课堂纪律。”
　　“不然的话，古手川这个风纪委员，可是会发火的哦。”
　　这几句玩笑话一出，妹纸们的心情顿时缓和了不少。
　　不过古手川的话，却是涨红了起来。
　　因为是被周冥羽公开点名，身风纪委员公开扰乱课堂纪律，妥妥的监守自盗啊~
　　满脸的羞耻之下，古手川对着周冥羽就是那一句口头禅；
　　“你...不知羞耻！”
　　其实，提亚悠也很想扑进周冥羽的怀里。
　　毕竟早就被周冥羽掰开双腿了，要说不担心周冥羽的安危，那是不可能的事情。
　　不过她再怎么天然呆，倒也还知道，她乃是育人教书的教师。
　　众目睽睽之下，肯定该有点身为教师的矜持。
　　当然，教书，是对别人教书。
　　育人的话，那肯定是周冥羽独有的特权了。
　　周冥羽正准备返回座位之时，提亚悠往门外看了两眼。
　　没见到小暗的身影，便忍不住出声问道；
　　“那个...冥羽君，小暗还有梦梦她们呢？”
　　周冥羽便如实答道；“戴比路克星的状况，目前有些复杂。”
　　“她们需得留下来，处理一些要事。”
　　“不过放心，她们现在距离我们也没有多远，晚上就能回来了。”
　　听到小暗也没事，提亚悠这才彻底的放下心来。
　　毕竟她和小暗之间，也算得上是一顿，味道很是美味的母女盖饭啊~
　　回到座位上，也没坐几分钟。
　　随即就响起了下课铃，到了午休时间。
　　妹纸们立马就凑了上来，你一嘴我一舌的问起，梦梦的家乡到底怎么样了.
　　为了不让她们跟着一起瞎操心，周冥羽只能是含糊着说了一些好话。
　　满足了妹纸们的好奇心后，周冥羽突然很是严肃的开口道；
　　“露恩，古手川，我有些重要的事情，要跟你们谈一谈，跟我出来一些。”
　　对此，两个妹纸也没多想，傻乎乎就跟着周冥羽离开了教室。
　　而春菜望着她们仨里去背影，表情不免显得有些忧虑。
　　因为她总感觉...
　　周冥羽虽然还是一如既往的温柔，但与自己，真的有了那么点距离感。
　　殊不知，周冥羽很快就要与她，进行一番负距离的接触了。
　　至于露恩和古手川那边。
　　还真以为，周明华会有什么重要的事情，要跟她们俩单独谈一谈。
　　比如，梦梦家乡现在的情况，其实很严峻之类的事情。
　　那能想到，周冥羽把她们俩带去体育仓库后，只是开口问出一句；
　　“对了，你们俩吃了没？”
　　“啊？这不才刚刚下课么，还没吃便当呢。”
　　此时，天真的露恩，还没有意识到，接下来将会发生什么事情。
　　下一秒，周冥羽就解开了便当，将食物给拿了出来。
　　古手川见此，顿时就羞红了脸，开口又是一句；“不知羞耻！”
　　其实，如果仓库里，只有她和周冥羽两个人的话。
　　恐怕她早已张开了小嘴，吃起了便当。
　　毕竟已经被开发过好几次了，要说不想念周大厨的手艺，那是不可能的事情。
　　不过碍于露恩也在现场，她身为风纪委员，肯定还是要矜持一下的。
　　对此，周冥羽则是坏笑着言道；
　　“别整天不知羞耻不知羞耻的了。之前我看你，不是也挺喜欢吃得么？”
　　说着，周冥羽便伸手摁着古手川的脑袋，略显797强势的令她跪了下来。
　　还是那句话，樱花国不是都习惯跪坐的么？
　　跪着吃便当，很合理很正常的嘛~
　　至于露恩的话，更是主动的迎了上来。
　　毕竟她本就不是地球人，并没有根深蒂固，所谓一夫一妻的概念。
　　周冥羽也直接向她坦白过，后宫的事情。
　　要说她有什么想法，无非要在后宫里，努力的给自己争得一席之地。
　　周冥羽没有光顾着喂饱古手川和露恩，而忘了美柑那边。
　　从兜里拿出手机，一个电话打给美柑。
　　刚一按下拨出键，电话立马秒接。
　　由此可见，美柑平常看似很嫌弃周冥羽，实则还是很关心周冥羽的事情。
　　“冥羽？你现在怎么了，没事吧？小暗还有菈菈她们呢，她们怎么样了？”
　　手机里，立马就传出来了美柑焦急的声音，还有一连串的问题。
　　周冥羽很是耐心的，将大致的事情的经过复述了一遍。
　　当然，尽量也是报喜不报忧，免得让妹纸们瞎操心。
　　反正不管是什么麻烦事，周冥羽都能轻松解决。
　　至于妹纸们嘛，只需没有任何烦恼的，架开双腿就行。
　　听得小暗她们都相安无事后，美柑便也松了一口气。
　　可紧接着，美柑就听到电话里，传来‘呲溜呲溜’好似吃雪糕一般的声音。
　　美柑顿时好奇的问道；“冥羽，你那边是什么声音啊？”
　　周冥羽低头看了一眼，正埋头干饭的露恩和古手川，淡然回道；
　　“没事，就是我和古手川她们，在一起吃便当而已。”
　　“小暗她们的话，今天晚上就能回来了。”.

 第二百六十六章 狠狠的喂饱露恩
     　　挂掉电话后，先是古手川，吃得小嘴满嘴流油。
　　毕竟周大厨的手艺，确实是有五星级大厨的级别。
　　着实令人，很是...开胃~
　　毕竟古手川不是菈菈。
　　周冥羽也没有上演，有一种饿叫父母觉得你饿的情节，非得让古手川把饭全部吃完。
　　得是她自个，把自个吃撑了。
　　那周冥羽肯定是，恭敬不如从命了。
　　至于露恩的话，算是第一次品尝到，周大厨精湛厨艺。
　　那嘴馋的，一下子就把小肚皮给吃撑了起来了。
　　可能是吃得太过于狼吞虎咽了，没能把食物好好嚼碎。
　　从而导致她的小肚皮，给撑得鼓起来一个略显奇怪的圆柱形。
　　为了有助于消化，不得不由跪趴，缓缓坐起了深蹲运动。
　　不仅也吃得个满嘴流油。
　　最后还因为暴饮暴食，给撑得走不动路了。
　　至于周冥羽嘛，他自己就是厨子，怎么可能会被自己做的饭菜给撑到？
　　吃饱喝足后，周冥羽便把神志不清的露恩抱了起来，准备给送去凉子老师的医务室。
　　眼见古手川也撑得，有些走不动路。
　　周冥羽本打算，把她也抱去医务室的。
　　不过，古手川倒是很倔强的拒绝了。
　　“不用，我...我自己能走。”
　　古手川满脸的潮红，摇摇晃晃的站起身来。
　　毕竟作为风纪委员，要是被人看见，大庭广众之下跟周冥羽搂搂抱抱。
　　那她作为风纪委员的面子，该往那搁呀？
　　幸好，古手川也被注射了好几次黑光病毒，体质要比以前强得多。
　　也就休息了，周冥羽单独给露恩喂饭的那段时间，很快就恢复得差不多了。
　　只是走起路来，仍是显得稍微有些瘸腿。
　　那周冥羽可不会惯着她，直接一把将她给搂了起来。
　　“消化不良嘛，就去医务室好好休息。”
　　“你的身子，现在可是我的东西了，可不能弄坏了。”
　　结果没想到，古手川在吃饭的时候，听话归听话，可脾气着实有些出乎意料的倔强。
　　“求你了，冥羽，别这样，我可以自己走回去的。”
　　眼见古手川急得，都快哭出来了，周冥羽的心顿时就软了下来。
　　毕竟古手川平常自尊心那么强的一个妹纸，现在都任由自己为所欲为了。
　　她现在只不过是想，保住她身为风纪委员的牌面。
　　这都不允许的话，那周冥羽就确实是有些霸道了。
　　于是乎，周冥羽转而改口道；
　　“那你在这里等我，我马上就回来々」 。”
　　说罢，周冥羽就是一道任意门。
　　直接就瞬移到了，凉子老师的医务室里。
　　见得突然出现的周冥羽，正在用奶瓶给希莉奴喂奶粉喝的凉子老师顿时被吓了一跳。
　　只不过现在，大家都知道了，周冥羽突然就有了一系列强得变态的能力。
　　短暂的惊吓过后，凉子老师望着周冥羽怀里，神志不清的露恩，瞬间就明白了什么。
　　“阿拉阿拉，冥羽君还是真是受欢饮呢，难道有了我们俩位老师，这都还不够么？”
　　面对凉子老师略显挑逗的口吻，周冥羽淡然笑道；
　　“放心，待会你就知道够不够了。”
　　说罢，周冥羽把露恩放在床上，再帮其盖好了被子。
　　接着又是用阎魔刀的任意门，折返回了体育仓库。
　　回去的时候，古手川正很听话的，坐在床垫上。
　　周冥羽便走上前去，把古手川扶了起来。
　　古手川原本还想再说些什么，却听得周冥羽言道；
　　“放心，就只是扶着你。”
　　“有人看见了，就说是你脚扭伤了，我正准备送你去医务室。”
　　听得周冥羽如此关心自己，古手川终于不再倔强了。
　　更是感觉，心里面暖暖的。
　　不过在抽搐体育仓库大门的时候，古手川仍是显得有些紧张。
　　平常的古手川，除开自尊心很是要强以外，性格还很是认真。
　　又是要检查裙子的长度，又是要没收各种违禁品的。
　　就连最为简单的杂志漫画，都不能带进学校里来。
　　以往如此铁面无私的行事风格，要是被人看见自己和周冥羽搂搂抱抱
　　那不得因为监守自盗的缘故，遭人嘲笑？
　　至少，古手川是这么认为的。
　　不过就要被嘲笑，也无所谓了。
　　因为在古手川的心理，周冥羽的重要性，肯定要大于风纪委员的这一层身份。
　　刚出一去，就遇上了彩南高中里，另外两个不知名的妹纸。
　　可出乎古手川意料的是，那两个妹纸并没有嘲笑她。
　　只是表情略显得有些新奇，又是一脸好似‘祝贺新人’的口吻，跟古手川打了一声招呼。
　　“古手川学姐，中午好~”
　　古手川不由得一愣，连忙开口解释；
　　“我...我这是脚扭伤了，周冥羽要送我去医务室。”
　　其中一个妹纸则是意味深长的回道；
　　“放心啦，古手川学姐，我们没有误会。”
　　说罢，两个妹纸便笑盈盈的跑开了。
　　如此一来，古手川表情更加的诧异。
『洛天依』中转群669323669
　　虽然没有被嘲笑吧，但心情很是奇怪，不知道该怎么形容。
　　周冥羽怎么可能会看不透，古手川的那点心事？
　　便则在这个时候，周冥羽悠然出声道；
　　“放心吧，没人会嘲笑你的。”
　　“她们只是在期待，看起来最为不近人情的古手川唯风纪委员，也有情窦初开的那一天。”
　　“而不是整天都板着脸，铁面无私。”
　　古手川不禁俏脸微微一红，“啊这...平常我给人，都是这样的感觉？”
　　“不然你以为呢。”说着，周冥羽又伸手揉了揉古手川的头发。
　　这一次，古手川到没有抗拒的表现。
　　只是自顾自的有所，一脸如有所思的表情。
　　周冥羽又接着开口道；
　　“所以，风纪委员归风纪委员，也该开放一下校园恋情了嘛~”
　　“毕竟都是高中了，还不能享受青春，放心大胆的享受恋爱？”
　　“要知道，人家隔壁小学，稍微早熟一点的，连小学生都开始表白月色真美了。”
　　古手川满脸的羞红，又是一句；“｀ ．不知羞耻！”
　　不过嘴硬归嘴硬，从古手川的表情反应来看。
　　在周冥羽的推波助澜下，彩南高中将很快就会迎来恋爱自由了。
　　这要是在不开放恋爱自由的话，那古手川就得真的坐实监守自盗的名头了。
　　到那个时候嘛，周冥羽便可以更加放开手脚的，在彩南高中玩R在校园了。
　　正常情况下，彩南高中里的大部分学生，见到古手川，都会躲着走。
　　正怕一个不注意，就会被这位风纪委员，给纠察品行，记名扣分。
　　可现在，尤其在周冥羽的搀扶下。
　　其她的同学们见到古手川，非但没有躲，还一个接一个主动上前来打招呼。
　　俏脸羞红的古手川，只能是一个接着一个解释；
　　“我...我这是脚扭伤了，周冥羽要送我去医务室啊！”
　　可她越是解释，越有所此地无银三百两的味道。
　　终于来到医护室。
　　便见凉子老师得穿着很是经典的黑丝OL装，坐在办公椅上翘着二郎腿。
　　即便只是坐着，那曼妙而丰腴的身材，也是一览无余。
　　如果凉子老师是学生的话，那怕她什么都不做；
　　就她这副涩气的身材，估计古手川都得天天对着她喊‘不知羞耻！’
　　(赵诺赵)但正因为凉子是老师，古手川还没有头铁到，要把老师的名字记下来扣分。
　　周冥羽则俨然一副男朋友的架势，动作很是轻柔地把古手川扶到床上。
　　再给古手川盖好被子，伸手捏了捏她的小脸蛋；
　　“好好休息，可别累坏了身子。”
　　“嗯。”古手川更觉性福的点了点头。
　　等周冥羽走后，古手川望着天花板，不自觉回想起，与周冥羽的点点滴滴。
　　当然，回以的侧重点，还得是在办事上。
　　正回味无穷着呢，却突然听到外边传来凉子老师的声音。
　　已经被开发过好几次过后，古手川瞬间就听了出来，那是什么动静。
　　古手川起身往外看去责。
　　透过窗帘，隐隐约约看见有一道摇头身影，跪趴在了桌子上。
　　而医务室里，除开了自己和露恩以外，就只有凉子老师和周冥羽了。
　　这不由得令古手川瞪大了双眼，表情很是惊愕。
　　“这...这...居然连老师都...？？”
　　PS；都过了二十四小时了，这一章都还给封了。
　　如今已是删改过后的版本，就两个字，呵呵.

 第二百六十七章 跪趴成一排三姐妹
     　　不出多时，哪怕是凉子这个美艳的少妇。
　　也得老老实实躺在床上，盖好被子，成了一名病号。
　　毕竟，凉子老师虽是如狼似虎的年纪，也才刚刚初尝人事而已。
　　然后隔着窗帘，与古手川面面相觑。
　　明明马上就过午休的时间，该准备去上课了。
　　结果，周冥羽一波时停过后，扬长而去。
　　在时停的状态下，周冥羽体感时间，差不多过去了一个多小时。
　　而对于被时停的古手川以及凉子老师来说，仅仅也就才过去三分钟。
　　任两人再怎么想也想不到，这特么的才三分钟啊！
　　对于她们俩来说，真的才只过了三分钟啊！
　　周冥羽转而就把奄奄一息的提亚悠，也给扛进了医务室里了。
　　这不由得令古手川和凉子老师，感受很是诧异。
　　什么时候...这么快了？
　　殊不知，提亚悠在时停状态下，足足做了一个多小时的瑜伽运动。
　　霎时间，凉子老师的医务室，直接人满为患。
　　凉子老师自个，都是医者难以自医啊~
　　大概又是十几分钟的时间过去。
　　这一回，周冥羽到没有再把别人，也给扛进医务室里来。
　　因为医务室里的床位，已经满了，睡不下了。
　　而是一阵‘叮咚咚’，悠扬的上课预备铃响起。
　　把两个妹纸，两个少妇，给叫醒了过来。
　　这一下，四个人面面相觑，那氛围嘛...微妙得有些尴尬
　　...
　　等到放学的铃声响起。
　　周冥羽很是贴心的，把露恩、古手川、凉子、提亚悠797四人；
　　全部都通过任意门，瞬间就送货到家。
　　免得她们身体不便，在回家路上会出现什么意外。
　　送货到家后，周冥羽没有再说是，要喂她们牛奶喝补充营养什么的。
　　转而通过任意门，去往了已是太阳系第九大行星的戴比路克星。
　　如今不参与银河战争了，戴比路克的政务，与赛菲那时候相比，算是少得多得多了。
　　无非就是一些，重新任命各个地区的官员。
　　以及做文件，备注好接下来的长期规划。
　　根本就不用去操心，如何建立补给线，支援前方战场之类战事。
　　然而，还是令梦梦三姐妹，以及一起帮忙的小暗，忙得焦头烂额。
　　令周冥羽不免有些心疼，自己是不是，也该留下来帮忙处理一些政务之时？
　　只不过，照周冥羽如今的心性，不说超凡脱俗，也得是淡泊名利。
　　不看重权，也不看重钱，更不看重名。
　　钱嘛，要是没钱用了，那便是在梦境里，一波随心所欲的零元购。
　　权嘛，要那玩意来有啥用？
　　养一帮手下来，只为耀武扬威？
　　名声嘛，更不用多说了，周冥羽压根就不在乎那玩意。
　　不如多来点妹纸，来更多的妹纸，一起安享天伦之乐。
　　再时不时通过梦境，随便去找点乐子就行。
　　所以，比起见得梦梦她们，被戴比路克星的政务束缚于此。
　　周冥羽更希望她们，能够解开束缚。
　　重新过回以前，只需无忧无虑架开双腿的性福生活。
　　顺带再帮自己，管理好后宫就行。
　　于是乎，周冥羽便开始盘算着，该怎么让梦梦她们辞去戴比路克星的职务。
　　终于等到梦梦她们‘下班’后。
　　周冥羽没有马上急着，把梦梦三姐妹和小暗，给带回现实世界里去。
　　转而先去了一趟家里，陪美柑吃个饭，免得她一直担心。
　　才刚一到家，美柑就激动得，当场直接扑了上来。
　　不过不是扑向周冥羽，而是扑向小暗。
　　“太好了小暗，你们终于回来了啊~”
　　明明小暗和美柑，都是差不多的萝莉体型。
　　小暗却像是个温柔的大姐姐一样，伸手抚摸着美柑的头发。
　　“没事了，我们回来了。”
　　当然，如果小暗愿意的话，确实可以变得很大。
　　之后的话，美柑又一一向梦梦三姐妹打起了招呼。
　　结果轮到周冥羽时，就只得到了一句；“笨蛋老哥！”
　　然后又是趾高气昂的一句；“笨蛋老哥！快点去做饭！”
　　果然，平常看似很懂事又温柔的美柑，在面对周冥羽时候；
　　会时不时的下意识的流露出，那不为人知的小恶魔的一面。
　　而周冥羽听得美柑竟敢这般调戏自己。
　　虽然嘴上没有说啥，却是在心里，已经把美柑给尽早提上日~日程了。
　　眼下，周冥羽还是戴上围裙，乖乖进到了厨房。
　　毕竟每次来出包世界，周冥羽都是让美柑给伺候得，几乎是衣来伸手饭来张口。
　　要知道，美柑现在还是个小学生啊~
　　让美柑淘气一回，受她的致使去做一顿饭，也不是不可以。
　　反正也是要把美柑给拐回现实世界里去的。
　　到时候，便是梦梦负责管理后宫之事，美柑就负责管理家务事了。
　　全自动化自我管理的水晶宫，那是近在眼前啊！
　　也就在周冥羽做饭的时候。
　　客厅里。
　　美柑自然安奈不住好奇，向小暗她们打听起，这(abdi)一趟去戴比路克星的旅程。
　　其中，最为活泼的，莫过于菈菈了。
　　依旧还是幼齿形态的菈菈，那手舞足蹈的模样，异样的可爱与软萌。
　　声情并茂的讲述着，周冥羽这一路上的英勇事迹。
　　把周冥羽给夸得，那是上天入地无所不能。
　　而已经被周冥羽整治得，很是坦率且很是娇媚的娜娜；
　　则是在一旁，不停的帮菈菈补充着相关方面的细节。
　　虽然都是事实把，但对于美柑来说，只感觉很是夸张与离谱。
　　直接都到手搓恒星的地步了，确定不是在讲神话故事？
　　可是，看菈菈她们的表情，又不像是在说谎。
　　美柑不由得表情很是复杂的，扭头看向厨房；
　　看向了周冥羽，正专心在厨房里忙活的背影。
　　平常都快被自己给伺候废了的笨蛋老哥，居然真的有这么厉害？
　　...
　　不出多时，周冥羽便做出来了一桌丰盛的龙国菜肴。
　　刚刚把菜盘子端上桌去，菈菈她们立马闻着味就上来了。
　　就连平常很是文静的小暗都不例外，没能逃过美食的诱惑。
　　众女齐刷刷的端坐与餐桌前，就等着开饭了。
　　等周冥羽摘下围裙挂在墙上，反过来简单的伺候一回美柑，给众女盛好饭后。
　　随着异口同声的一声“我开动了~”过后，妹纸们便是一顿狼吞虎咽。
　　可吃着吃着，美柑就忍不住白了一眼周冥羽。
　　还是和上次一样，突然莫名其妙就一种；
　　丈夫藏了十几年的金牌厨师证，突然就被老婆给发现了的感觉。
　　别看美柑嘴上明没有明说，那幽怨的小表情，实则已经很明显了。
　　“这笨蛋老哥，明明做饭那么好吃！”
　　“之前居然就那么忍心，让我一直做饭給他吃？！”
　　等吃完饭后，美柑对着周冥羽，又是趾高气昂的一声令下；
　　“笨蛋老哥，去把碗给洗了！”
　　面对小恶魔性格越来越明显的美柑，周冥羽只是无奈了笑了笑。
　　在心里面，又进一步的把美柑给提上了日~~程。
　　旁边的小暗见此，不由得惊叹。
　　周冥羽这家伙，居然还有这么老实的时候？
　　居然真的老老实实的，在厨房里洗完做家务？
　　更是令小暗，忍不住很是敬佩的看了眼美柑。
　　估计也只有她，能这么趾高气昂的使唤周冥羽了。
　　等到夜深人静，美柑躺在床上熟睡之际。
　　菈菈的房间里。
　　不出多时，菈菈和娜娜都瘫在了床上呼呼大睡。
　　各自有一条晶莹剔透的口水，挂在小嘴边上，睡得很是香甜。
　　至于梦梦的话，到还有闲心，在睡前做着深蹲运动。
　　不然吃饱了就睡，可是很容易长胖的。
　　趁着她还有余力，还没有睡的时候。
　　周冥羽深吸一口气，悠然开口言道；
　　“梦梦，其实...我有个毕竟自私的想法。”
　　头一次听到周冥羽，居然会提起‘自私’两个字，梦梦顿时来了兴趣。
　　“冥羽君，怎么了？”
　　周冥羽便接着缓缓言道；
千寻.樲伍⒌⑨⒌㈢○澪
　　“现在戴比路克星，已经被转移到了太阳系。”
　　“只要有我在，便可保整个戴比路克帝国安居乐居。”
　　“所以我想，不如你们就直接辞去戴比路克的职务，交给萨斯丁来处理吧。”
　　PS；感谢暗夜星辰、王霸之气、慕斯先生、风之砀、风中时间、噩耗魔法投出的月票以及打赏支持。
　　万分感谢诸位读者老爷的鲜花以及评价票支持.

 第二百六十八章 英梨梨母女
     　　听得周冥羽所言，梦梦随即停了下了深蹲运动，坐了下来。
　　“冥羽...我...”
　　看梦梦欲言又止的模样，显然还是放不下戴比路克。
　　周冥羽便接着言道；“我知道，戴比路克星，是把你们抚养~长大的家乡。”
　　“想让你们对家乡置之不顾，确-实有些不太合理。”
　　“但如今，戴比路克星也算安顿了下来，只是没有办法继续参与-银河战争了。”
　　“而我根本不在乎什么战争不战争，王位不王位的事情。”
　　“什么权力，什么地位，对我来说，都无所谓。”
　　“我只想要一件事，那便是让你们，全都快快乐乐的。”
　　“所以，我真的不想看见，你们每天都被戴比路克的政务束缚住。”
　　“每天都得耗费大量的时间与精力，去把握住那些根本就毫无意义的权势。”
　　说着，周冥羽伸出手来，握住梦梦的小蛮腰。
　　继续带动着她，做起了深蹲运动。
　　“梦梦，答应我吧，辞去戴比路克星的职务，交给萨斯丁来管理吧。”
　　“我可以向你保证，只要我还活着，戴比路克星的领土，就不会受到侵犯！”
　　“也正好可以让常年陷入战火之中的戴比路克，迎来久违的和平。”
　　梦梦显然没有奇多那般，统一银河系，以彻底平息所有战乱的远大抱负。
　　在加上做了半个多小时的深蹲，令她大脑有些混乱。
　　最终，还是顺势答应了心上人的请求。
　　“冥羽君...嗯啊...我...我答应你。”
　　“但你也要答应我，一定...一定要保护好戴比路克。”
　　眼见梦梦终于松口。
　　周冥羽这才是让她，小嘴挂着晶莹剔透的口水，瘫在了床上呼呼大睡了起来。
　　不然的话，周冥羽已然是做好了准备，要梦梦陪着自己一起通宵健身了。
　　等三姐妹全部都睡死过去后，周冥羽可没有忘了小暗。
　　打开房门去到外边，便见得小暗还没有睡觉，正坐在外边看书。
　　虽然装得是像模像样的吧，真就像是在看书吧。
　　不过小暗那满脸潮红的表情，明显是听完了房间里的全过程。
　　很明显，是这文学少女是醉翁之意不在酒啊~
　　“这么晚了，还没睡？”周冥羽笑吟吟明知故问。
　　小暗白了一眼周冥羽，“你不是也还没睡么？”
　　周冥羽接着再问道；“你是要跟我们一起回去，还是要留下来。”
　　而小暗接下来的反应，着实很有傲娇的味。
　　只见她合上手里的书本，径直的迎面走来，顺带再抱怨上一句；
　　“你这家伙，真的是，非得让我等上好几个小时。”
　　结果等进到房间，见得梦梦她们熟睡得，小嘴全都带着一条晶莹剔透的口水。
　　这一下，小暗彻底的装不下去了，显得很是慌张又害羞的出声道；
　　“你...你就不能帮她们盖好被子么？万一...万一感冒了怎么办？”
　　“放心了，等回去了，肯定会帮她们盖好被子的。”
　　说着，周冥羽便躺在了床上。
　　等小暗过来后，便带着依旧睡死的三姐妹，回到了现实世界。
　　刚一回到现实世界里的卧室。
　　小暗就满脸通红的，慌忙的逃了出去。
　　生怕逃晚了，也会惨遭周冥羽的魔爪。
　　周冥羽倒也不急。
　　还是那一句话，反正日后，有的是机会日久生情。
　　接下来嘛，就该去高度育成学校，准备尝一尝母女盖饭了。
　　不过既然是母女盖饭，肯定少不了英梨梨。
　　周冥羽先去到客厅，没见到那现在是只娇不傲的金毛。
　　接着再去到英梨梨的房间，便见得英梨梨正坐在书桌前。
　　本以为是在赶稿子，结果却是在那玩手机。
　　见到周冥羽进来，英梨梨虽没有说话，却是站起身来。
　　那一双也是白丝勒肉神仙难救的美腿，轻轻踢开周冥羽买给她；
　　可以预防长久的坐姿而腰痛的电竞椅。
　　然后就很是熟练的趴在桌子上，架好双腿，等着请君入瓮了。
　　不得不说，英梨梨这一系列反应，可谓是行云流水。
　　深知周冥羽是个什么样的德行，也让周冥羽很是满意。
　　这么懂事又乖巧的RBQ，必须得打五星好评啊。
　　不过周冥羽并没有急着办事。
　　先是‘啪’的一巴掌拍过去后，转而把英梨梨给抱了起来。
　　“英梨梨，我有些话要跟你说。”
　　见得周冥羽突然这么正经了，英梨梨还真有些不习惯。
　　“啊？有什么事啊？”
　　周冥羽抱着英梨梨，直接坐在了床上。
　　英梨梨也顺势，很是小鸟依人的趴在周冥羽的怀里。
　　“你还记得，你原来所在的世界么？”
　　“记得啊，怎么了？”英梨梨的表情不免有些诧异。
　　搞不懂周冥羽突然说这些事情，是有何用意。
　　深吸一口气后，周冥羽缓缓言道；
　　“你原来所在的世界，突然爆发了丧尸危机。”
　　“超过百分之九十九以上的人类，都被感染成了丧尸。”
　　这两句话刚一说完，英梨梨立马就反应过来了。
　　先是瞪大了双眼，满脸的惊愕过后，接着又很是担忧的问道；
　　“那...那我爸爸妈妈呢？”
　　这一下，周冥羽的语气不免有些沉重；
　　“小百合，已经被我给救下来了。”
　　“至于叔叔的话，已经是...失踪了...”
　　由于消息来得太过突然，英梨梨的表情很是复杂。
　　又有悲伤，又有难以置信的惊讶，又有少许的庆幸。
　　“怎么好端端的，为什么...突然爆发丧尸危机了？”
　　再深吸一口气过后，周冥羽悠然言道；
　　“抱歉，我当时也没有想到，会发生这样的事情。”
    0 ·求鲜花··· ········          
　　“别想太多，现在先去见一见小百合，然后我们一起把她给接回来吧。”
　　“嗯...”英梨梨点了点头，尽量控制住了自己的面部表情。
　　不过在正式如梦前，满怀感激的对着周冥羽道出一句；“谢谢。”
　　眼睛一闭又一睁。
　　两人便是从卧室里；
　　来到了高度育成学校的女生宿舍里。
　　下一秒，就听得一阵满怀性奋之情“汪~汪~汪！”传入耳中。
　　宫本丽摇着尾巴，无视掉随着周冥羽一起出现的英梨梨，很是热情的扑了上来。
　　周冥羽自然很是欣慰的，捏了捏宫本丽的脸蛋。
　　见得已经完全被驯化小母狗的宫本丽，已经被栓在角落里动弹不得的栉田桔梗。
　　英梨梨除开刚才被吓了一跳以外，倒也没有显得特别惊讶。
　　因为家里的厕所里面，一直都还拴着一条芙列雅呢。
　　只是没想到，周冥羽另在梦境世界里，又偷偷摸摸的养了两条小母狗。
    ....... ......... .......    
　　“冥羽，她们俩又是...犯了什么样的错误呀？”
　　还不知，当小母狗是有多么快乐的英梨梨，不免显得有些拘谨。
　　周冥羽一边对着等着挨撸的宫本丽上下其手，一边悠然言道；
　　“这就有些说来话长了，也就是两个婊子而已。”
　　“一个绿茶婊，一个心机婊。”
　　“总之，反正我是不会对你们这样的就行了。”
　　英梨梨也不好多说什么，只得点了点头。
　　周冥羽再是‘啪’的一巴掌，打在了宫本丽的身上。
　　“行了，知道你饿了，待会会把你给喂饱的。”
　　说罢，周冥羽便站起身来，又对着英梨梨言道；
　　“你先在这里等我，我去叫小百合下来。”
　　等周冥羽走后，房间里便是宫本丽与英梨梨四目相对。
　　再加上依旧被拴在角落里的栉田桔梗。
　　那氛围，顿时微妙得有些尴尬。
　　“嗯...你好？”英梨梨尝试与宫本丽说话。
　　但宫本丽与栉田桔梗在一起待了这么多天，都没有开口说话过。
　　又怎会对初次见面的英梨梨，道出人言？
　　万一要是被告状，让周冥羽知道，她一条小母狗敢说人话的话；
　　那肯定是少不了，一顿狠狠的惩罚。
　　故而回应英梨梨的，便只有几声；“汪~汪？”
　　此时，周冥羽已经来到宿舍的顶层，直奔小百合所在的房间。
　　推门而入，便是开门见山的言道；
　　“小百合，你出来一下，我有些事情要对你说。”
　　听得此言，小百合不免表情很是复杂的，与百合子对视了一眼。
　　看来，是要先从自己下手了啊。
　　无奈的叹出一口起来后，这位看着很是少女的人妻，缓缓的站起身来。
　　无可奈何的，跟着周冥羽离开了房间。
　　至于百合子的话，只能是更进一步的做好了轮到自己的心理准备了小.

 第二百六十九章 拽着小百合的双马尾
     　　把小百合叫出来后，周冥羽没有马上带她去见英梨梨。
　　转而带着小百合，来到隔壁的房间里。
　　见得小百合的表情很是忐忑，周冥羽悠然出声道；
　　“我已经找到英梨梨了，现在就准备带你去见她。”
　　听得此言，小百合不由得一惊。
　　之前不是说，英梨梨在别的地方么？
　　怎么这才一个晚上不见，突然就找到了？
　　“她...她现在在那？”
　　面对小百合的询问，周冥羽却突然转移了话题。
　　“对了，你吃饭了没？”
　　“没...”小百合的表情有些奇怪。
　　怎么说着说着，突然就说到吃饭的事情了？
　　结果下一秒，就解开了便当盒，把经常做给辉夜吃的拿手好菜香肠章鱼给亮出来。
　　小百合见此，顿时就忍不住咽了咽口水。
　　周冥羽则笑着言道；“正好，我做了烤香肠的便当，过来试试味道怎么样。”
　　“先把肚子填饱，我再带你去见英梨梨。”
　　没办法，小百合只能是做好了心理准备，来到“七九七”了周冥羽的身前。
　　刚一靠近，就被摁着跪坐在了餐桌前。
　　周冥羽更是十分暖男的，亲手把烤肠喂进了小百合的嘴里。
　　而周大厨的手艺，美味归美味，就是量似乎有些多了。
　　明显就不是，小百合一个人能吃完的分量。
　　但现在末世危机之下，物资匮乏，得好好吃饭才行啊。
　　不出几口，就把小百合给吃撑了。
　　令小百合撑得瞪大了双眸又张大了小嘴，表情似乎很是难受。
　　但想到女儿英梨梨，只能是乖乖的，把饭全部吃完。
　　任由烤肠，一下又一下的吃进食道里。
　　不出多时，就被噎得泪眼婆娑又泪流满脸，如西施捧心般惹人怜爱。
　　终于吃完过后，小百合不免被噎得咳嗽了起来。
　　不过她的双马尾，依旧被周冥羽拽在手里当做了方向盘。
　　至于周大厨嘛，表情很是满意。
　　很喜欢用自己精湛手艺，做出美味的美食，把妹纸们给喂得饱饱的。
　　然后再细细的观察着，妹纸们享用美食的过程，以及吃饱过后的满足。
　　“汤也记得全部喝完哦，一滴都不能浪费。”
　　小百合只能乖乖听话的，全部咽了下去。
　　以第一视角，望向小百合现在被拽着马尾的模样。
　　只感觉，明显是眼前这位的和服人妻，来得更加的美味诱人。
　　明明长着一张粉嫩的娃娃脸，身材也很是娇小。
　　第一眼看过去，完全就是一位稍显的有些贫穷的，又含苞待放的含春少女。
　　果然人如其名，一朵很是娇嫩的小百合。
　　但是又细看的话，这少女的眉宇间，又独有一种，少妇才有的，风情万种的韵味。
　　一举一动，都显得很有涵养，与一股淑雅的知性美。
　　既让人觉得很是成熟的同时，又显得有些俏皮与活泼。
　　令少女与少妇这两种截然不同的类型，在小百合的身上得到了完美的融合。
　　再加上那粉嫩的樱桃小嘴的嘴角，还残留得有少许的汤汁，更加的令人垂涎欲滴。
　　不过由于体型过于娇小，以及着实有些贫穷的原因。
　　还是少女的属性占比，要大于少妇的味道。
　　“味道怎么样？”周冥羽继续爱不释手的拽着小百合的双马尾。
　　小百合先忍不住白了一眼周冥羽。
　　那略显幽怨的眼神，似乎是在说；
　　这分量也太多了，真的给吃撑了。
　　“除了美味，我还能说什么？”
　　说罢，小百合再用以实际行动进行辅佐。
　　伸出香软而粉嫩的舌头，‘呲溜’一吸。
　　把挂在嘴角，那点少许的汤汁，也给吸了进去，一点都不能浪费。
　　“那还想不想再来一顿啊？我这的美食，可多着呢~”
　　小百合低头看了一眼...立竿见影...，表情更显得幽怨与娇媚了。
　　“冥羽君，你就是这么对你青梅竹马的亲生母亲的？”
　　“就非得让我暴饮暴食，把肚子吃坏才满意？”
　　果然，小百合只是身材娇小得像个少女，实则还得是货真价实的人妻少妇啊。
　　这么懂得用表情和说话的语气，以自身的姿色为基点，来博人怜爱。
　　卓有成效的，令周冥羽没有再强迫小百合。
　　“我这不是怕你饿着么？”
　　说着，周冥羽转而用小百合的双马尾，擦拭起了便当盒。
　　对此，小百合除了再甩过去一个幽怨的眼神外，也不敢有所怨言。
　　周冥羽又接着言道；“对了，小百合，其实吧，我还是很疼爱英梨梨的。”
　　“所以我希望，你能配合一下我，好好的说服英梨梨。”
　　也不知，小百合是真的不懂周冥羽的意思，还是在装傻，随之问出一句；
　　“说服她什么？”
　　周冥羽也不含糊，直接开门见山的坦诚言道；
　　“当然是说服她，与你一同服侍我。”
　　“就算我前面说过，其实我还是很疼爱英梨梨的。”
　　“可要是她不愿意的话，我只能让你们俩，都一起吃点苦头了。”
　　其实，周冥羽也就是趁着末世危机影响还在，吓唬吓唬小百合而已。
　　因为周冥羽的性格就是如此。
　　妹纸们越是听话，他就越是温柔。
　　更别说，英梨梨是周冥羽从梦境世界里，带回去的第一个妹纸。
　　尤其是，英梨梨还是被霸王硬上弓过后，就很是听话的任由为所欲为了。
　　照这两点来看，周冥羽肯定不会真的拿英梨梨怎么样。
　　无非就是通过一顿爆炒，来尝试迫使英梨梨屈服罢了。
　　而只要小百合这边，肯愿意给英梨梨做思想工作。
　　那周冥羽期待已久的母女盖饭，还不是手到擒来？
　　此时，小百合还不知道周冥羽梦境能力的事情0 .         
　　在末世危机的影响下，小百合不得不考量；
　　自己与英梨梨，要是想安然无恙的活下去，就不得不依赖于周冥羽。
　　故而小百合现在，根本不敢违背周冥羽的意愿的。
　　“我只希望，你能好好善待我们母女俩。”
　　最终，小百合很是无奈的叹出一口起来。
　　周冥羽便是笑吟吟的言道；“放心，只要你们乖乖听话。”
　　“我用我的性命做担保，必定护你们一生的周全。”
　　可嘴上说归嘴上说，周冥羽却是非常恶趣味的，一招龙抬头打在小百合的脸上。
　　之后周冥羽才是收拾好便当，带着小百合走出房间，往楼下走去。
　　望着周冥羽的背影，小百合情不自禁的拿起自己的双马尾，放在鼻子底下闻了闻。
　　味道有些怪怪的，说不出来是臭还是香。
　　但闻起来，莫名其妙的就感觉...很是舒服。
　　宛如那火药味的气味，对于大部分的男生来说，称得上是独有的浪漫一样。
　　这味道越闻，就越是令小百合情不自禁
　　来到女生宿舍的一楼。
　　刚一推门而入，就听得几声；“汪~汪~汪！”传入耳中。
　　这可把小百合给吓了一跳，还因为有狗呢。
　　结果定睛仔细一看，还真的是狗。
　　不过是宫本丽这小母狗，已经被拴在墙角里，还没有完成驯化工作栉田桔梗。
　　这一下，小百合的表情显得很是惊恐。
　　再回想起刚才，周冥羽用来吓唬她的狠话，她当即就冒出一个念头来；
　　“如果我不说服英梨梨的话，我们俩，岂不是也要被这样对待？”
　　“不行，我一定要想办法说服英梨梨才行！”
　　虽然有些不择手段吧，但也能由3.8此看得出来，周冥羽的泡妞技巧是有多么的高超。
　　甭管是威逼还是利诱，只要周冥羽动起了歪心思。
　　毫不夸张的说，没有一个妹纸能逃得过他的魔爪。
　　就如现在的小百合，先被一通吓唬后。
　　再被带来见识一下，宫本丽与栉田桔梗现在是何模样。
　　直接被这一套丝滑的小连招给整得，主动献上母女盖饭的大餐。
　　“冥羽君，这...”
　　小百合刚想开口发问，宫本丽与栉田桔梗是什么情况。
　　结果话还没说完，英梨梨就扑了上来，一把抱住了小百合。
　　“妈妈，太好啦，你没事啊~”
　　但小百合的注意力，还是在宫本丽与栉田桔梗的身上。
　　“不是，她们...”
　　可小百合还是没能把话说完，又被周冥羽给打断了。
　　“行了，有什么话等回去再说吧。”
　　“对了，英梨梨，回去之后，你可别乱更菈菈她们说，这里发生的事情。”
　　英梨梨自然是听话的点了点头，“嗯！”.

 第二百七十章 被电得痉挛的小母狗
     　　“啊这...这到底是个什么情况？”小百合的表情很是诧异。
　　周冥羽一副若无其事的样子，她可以理解。
　　毕竟用下面的头...下面的脚指头想，也能想到。
　　宫本丽与栉田桔梗这副惨样，周冥羽肯定是罪魁祸首。
　　可英梨梨也是一副若无其事的样子，小百合就很是困惑了。
　　毕竟眼前所见，的确是有为道德伦理。
　　该不会...英梨梨以及遭遇过这样的待遇了吧？
　　出于如此的怀疑，小百合突然没头没脑的问出一句；
　　“英梨梨....你...你没事吧？”
　　“我没事啊，怎么了？倒是妈妈你，没有被丧尸咬到吧？”
　　英梨梨很是理所当然的，反问了回去。
　　恰在此时，耳边又传来了几声“汪~汪~汪！”
　　扭头一看，便见得；
　　宫本丽显得很是迫不及待，跪抱着周冥羽的大腿。
　　再用那白皙而美艳的小脸蛋，不停的磨蹭着周冥羽。
　　周冥羽则再是伸手，捏了捏宫本丽的小脸蛋。
　　“都说了，我知道你饿了。别急，会把你给喂得饱饱的。”
　　宫本丽便很是乖巧的蹲坐在一旁，熟练的控制好肌肉，不停的晃动着毛茸茸的小尾巴。
　　对此，小百合看着两人的眼神，只是觉得可怜。
01　　只能说，没有亲身体验过，她们当然无法理解，被周冥羽当成母狗饲养的快乐。
　　不止是宫本丽，栉田桔梗也开始乐在其中，无法自‘拔’
　　安抚好宫本丽后，周冥羽便躺在了房间里的床上。
　　“有什么话，等回去再说吧，我先把你们给送回去。”
　　英梨梨积极的响应号召，随即扑进了周冥羽的怀里，并主动开口道；
　　“妈妈，快来，该准备回去了。”
　　小百合见此，表情很是复杂。
　　‘这...这好像不用我给英梨梨做思想工作，他也能轻松拿下吧？’
　　‘在楼上的时候，又何必拽着我的头发，那么多此一举呢？’
　　又是一个幽怨小眼神后，小百合无可奈何的叹出一口气来。
　　最后只能是，乖乖地爬到床上去。
　　左边一个英梨梨是双马尾，右边一个小百合也是双马尾。
　　照周冥羽的德行，原本肯定是要拉着缰绳，好好一番驰骋沙场。
　　不过，周冥羽却出乎意料的很是老实，没有什么多余的小动作。
　　就在周冥羽准备闭上眼神，把小百合与英梨梨带回去的时候。
　　英梨梨那边，突然闻到，小百合的头发上...
　　传过来一股她已经品尝了千百次，无不属性的味道。
　　英梨梨不由得一惊，难不成...妈妈她已经惨遭毒手了？
　　还没来得及发问呢，周围的空间，突然就变了景色。
　　一下子就从女生宿舍，来到了现实世界的房子里。
　　受世界线修正能力的影响，小百合并没有觉得，这有什么奇怪的地方。
　　只是大脑稍微有些混乱，依旧还记得丧尸危机，以及百合子她们。
　　周冥羽则是十分大胆的，当着小百合的面，对着英梨梨就是一抓。
　　“你们母女俩久别重逢，应该有很多话要说吧。”
　　“我就不打扰你们了。”
　　“我还得再回去一趟，有很多事情要办呢。”
　　说罢，周冥羽便离开了房间。
　　等周冥羽走后，英梨梨试探性的问出一句；
　　“麻麻，你和周冥羽他...已经...？”
　　话说到一半，英梨梨有些脸红的欲言又止。
　　小百合当然懂英梨梨是什么意思，无奈了点了点头。
　　不过，也就只是吃了一顿烤肠，还没有被查学历而已。
　　而周冥羽那边，一个人去到另一处房间里。
　　躺在床上，眼睛一闭再一睁。
　　便是通过梦境能力，又回到高度育成学校的女生宿舍。
　　宫本丽还是一如既往的，非常热情扑了上来。
　　这一次，周冥羽倒也没有含糊。
　　知道宫本丽可能又是一天没吃没喝，口渴得很了。
　　拿出吸管，摁着宫本丽跪在地上，一口新鲜牛奶喂了过去。
　　以帮宫本丽补充好，人体日常所需的水分。
　　再接下来，宫本丽便是百分百服从的，照着周冥羽的指令；
　　又是跪趴，又是深蹲，还有四脚朝天，甚至是倒立。
　　一全套的瑜伽运动下来，把全身上下的每一块肌肉群，都给拉伸锻炼了一遍。
　　快一个多小时后，宫本丽便是气喘吁吁的瘫在床上，动弹不得。
　　然后嘛，就该到栉田桔梗日常的康复训练了。
　　终于形成，打一巴掌给一颗糖的良性循环后。
　　如今的栉田桔梗，已是非常的配合治疗，只求能尽快出院。
　　至于厌食症的问题，也是早就康复了。
　　非常配合的食道大开，吃了足足几百下烤肠。
　　虽然分量确实有点多了，但毕竟人是铁饭是钢，必须得把肚子填饱。
　　至于冰红茶以及牛奶，也是一滴不漏，全部都喝得干干净净。
　　毕竟有过研究表明，人不吃饭，还可以活七天。
　　可要是不喝水的话，就只能活三天了。
　　所以，人体日常所需的水分，必须得给足。
　　鉴于之前，栉田桔梗的人格分裂实在是有些严重。
　　出于谨慎的考虑，为了彻底的治好栉田桔梗。
　　周冥羽还是决定，来上一波电击疗法，把栉田桔梗给架了起来。
　　最后的结果，也果然不出所料。
　　虽然治疗的进度，已经取得了卓越的成效。
　　可栉田桔梗还是会下意识的，时不时的露出恶毒人格的那一面，狠狠瞪向周冥羽。
　　即便持续的时间很短，歹毒人格的那一面，也没有再开口咒骂周冥羽。
　　却还是被周冥羽这经验丰富的老‘中’医，给敏锐的捕捉到了其中一样。
　　于是乎，周冥羽只能加大电疗的医疗。
　　霎时间，房间里一片‘啪啪啪！’作响的电疗声。
　　为了彻底的治好栉田桔梗，消除她另一面恶毒的人格。
　　周冥羽是既要医者仁心，又要狠下心来，贯彻电疗的治疗方案了。
　　待到栉田桔梗翻起白眼，彻底昏厥失去意识。
　　口水与泪水齐出，不受控制的淌了满面。
　　周冥羽这才是关掉电闸，拉好了裤链，把栉田桔梗放了下来。
　　即便失去了意识，她的身体还是有所本能反应的抽搐与痉挛。
　　周冥羽蹲下身来，伸手拍了拍栉田桔梗的脸蛋。
　　直接是，一点反应都没有。
　　虽然电击疗法，会对身体造成很大的危害。
　　但为了治好栉田桔梗的人格分裂，这也是没有办法的事情啊~
　　只希望，栉田桔梗能够尽快的痊愈吧。
　　周冥羽又医者仁心的叹出一口起来后，随即便离开了房间。
　　也懒得再叮嘱宫本丽，要记得打扫卫生了。
　　都连着吩咐她这么多天了，她肯定知道，接下来该干嘛。
　　如果周冥羽下次再来的时候，卫生没有清理干净的797，那她肯定是要受罚的。
　　而周冥羽的下一个目标，肯定就是百合子与高城沙耶了。
　　结果刚来到顶层，就被天泽一夏她们给堵住了去路。
　　天泽一夏，鬼龙院枫花，橘茜，椎名日和一个宿舍。
　　王美雨，伊吹澪，白波千寻，篠原皋月四个妹纸为一个宿舍。
　　椿樱子，神室真澄，七濑翼，松下千秋四个妹纸，又为一个宿舍。
　　不过，与高城沙耶以及坂柳有栖她们俩个宿舍相比。
　　除开天泽一夏她们的宿舍外，另外两个宿舍的存在感，明显要低得多。
　　并且像森宁宁，井之头心这些个几乎没有什么存在感的妹纸，也有好几个宿舍。
　　因为多数都是没什么存在感的配角，周冥羽对她们的印象也不是特别深。
　　故而便没有在把她们也给全部收服之前，就清理掉了学校里的所有丧尸。
　　不过也无所谓，只要学校外边还有丧尸。
　　这么多香香的又软软的妹纸，一个都逃不掉！
　　至于天泽一夏这个好似小恶魔一般的小穴妹，为何突然主动来找自己；
　　原因无非是那句老话，不患寡而患不均。
　　见得高城沙耶她们，都被周冥羽带着出去，收集了一波物资。
　　这两天，天天都是吃饱喝足，然后又‘吃饱喝足’。
　　而她们，只能去找伢子领低保免得饿死，心里面肯定有所不平衡。
　　如此看来，周冥羽多劳多得计策，果然卓有成效。
　　不用费尽心思的去整什么攻略，甚至连催眠都不用。
　　妹纸们自然会，一个接着一个主动送上门来。
　　用以大门敞开，来换取物资.

 第二百七十一章 母女齐心，齐力断精
     　　“冥羽学长，你是不是忘记了什么事情了啊？”
　　也是个双马尾的天泽一夏，很是自然的与周冥羽打起了招呼。
　　完全不想佐藤麻耶她们那样，因为手续费的事情，而害羞得有些扭捏。
　　其语气和心态，更显得有些轻浮。
　　对此，周冥羽便是明知故问的，以问答问；
　　“不好意思，我这个人记性有点不太好，你说说看，我忘了什么东西？”
　　天泽一夏故作不满的嘟起小嘴，回道；
　　“话说，冥羽学长，也时候该带我们去收集物资了吧？”
　　“不然天天都只吃面包充饥，营养不良的话，把我胸都给饿小了呀。”
　　说罢，天泽一夏故意挺了挺，显得很是大胆与挑逗。
　　浑然没有自知之明，她这是在虎口拔牙。
　　不过就那她略显得有些萝莉娇小的体型，有是有一定的分量，也算不上很大。
　　面对竟敢如此大胆挑逗自己的天泽一夏，周冥羽并没有觉得很是惊讶。
　　毕竟眼前的这个小穴妹，本就是一个很喜欢搞事情的小恶魔性格。
　　敢主动来到自己，必然是做到了应对自己的心理准备。
　　正因此，周冥羽便是一招欲擒故纵，打算直接不鸟她。
　　“不好意思，我现在对你没什么情绪。等我有心情了，再说吧。”
　　说吧，周冥羽直接绕开了天泽一夏，径直向高城沙耶她们的房间走去。
　　这不由得令天泽一夏原本很是可爱的笑脸，顿时显得有些僵硬。
　　‘居然敢说，对自己没性趣？！’
　　除开不满之外，天泽一夏更是被激起了好胜心。
　　如果没有爆发丧尸危机，照天泽一夏的性格，肯定是要想办法对周冥羽进行还击的。
　　但如今，可不是什么安稳的和平年代。
　　受到丧尸的影响，法律失效，秩序崩坏。
　　不会再有哪些，条条框框的游戏规则限制。
　　眼下，对于全人类而言，就只有一条游戏规则。
　　那便是避开丧尸，不择手段的活下去！
　　故而天泽一夏很清楚，过往哪些勾心斗角的手段，对于周冥羽来说根本就不起作用。
　　归根结底还是那句话，她们要是想在丧尸危机中生存下去，就不得不依附于周冥羽。
　　要问天泽一夏接下来该怎么做，那只能是
　　自己想办法，主动激起周冥羽对她的性趣了。
　　不然的话，她就只能继续去找伢子领面包吃了。
　　正当天泽一夏盘算着，该怎么施以美人计时；
　　周冥羽那边，已经进到了高城沙耶她们的宿舍里，就是一声叫唤；
　　“沙耶，出来一下，我有些事情要找你谈谈々」 。”
　　至于周冥羽找沙耶还能谈什么事，大家都是心知肚明。
　　都用小火，熬制了这么久的母女盖饭了，也时候该开饭了。
　　于是乎，周冥羽扭头就带着高城沙耶，进到了百合子的房间里。
　　此时，默示录的世界，正值烈日当空的正午。
　　天空万里无云，阳光很是明媚。
　　而小百合所在的房间，处于女生宿舍的顶层。
　　窗户开得大，透光性自然好。
　　不出多时，房间里面，便同时传出两道，节奏很是热烈的拍手声。
　　不知道的，还以为是在拍手庆祝着什么东西。
　　至于天泽一夏嘛，虽然已经想好了要用美人计，来挑逗周冥羽。
　　但问题在于，保鲜膜还鲜艳得很，压根就没有那方面的经验。
　　贸然行动的话，只会是单方面的，再被周冥羽给牵着鼻走。
　　于是乎，天泽一夏悄咪咪的来到房间门前。
　　探着个小脑袋，通过周冥羽故意没有关紧的门缝往里面看去。
　　便见得那略显得有些此言而明亮的日光，透过窗户洒落进来。
　　照落房间里光滑的瓷砖地板上，可谓波光粼粼又精光灿灿。
　　此时，百合子正躺在桌上，高城沙耶又跪趴在百合子的身上。
　　各自以不同档位的速度，前后摆动着。
　　而那精灿灿的日光，照应在她们俩的身上。
　　将两人本就白嫩的肌肤，照应得更如软玉明珠。
　　莫名有一种，很是小清晰的唯美感，又显得非常的涩气。
　　又好似黄精一般，有所价值连城的珠光宝气。
　　更准确一点来说，那就是千精难换的无价之宝啊！
　　但令天泽一夏感到无比震精的是，那一把龙胆亮银枪...
　　天泽一夏用两只葱白的小手，尽量的将食指与拇指拉开。
　　然后合在一起，低头隔着衣服，在自己的肚皮上比划了起来。
　　感觉长度似乎有些不太精准，便将两只手上下错位了一点点，以延伸长度。
　　尔后，天泽一夏就显得有些惊恐的，忍不住打了个寒颤。
　　抬起头来瞪大了双眼的同时，猛吸一口凉气入腹。
　　‘这...这直接是一步到胃啊！’
　　这一瞬间，天泽一夏不免有些怀疑，还到底该不该用以美人计。
　　万一要是真的被查学历的话，可不单单得是坏掉了，恐怕要死人啊！
　　连有着榨汁机之称的天泽一夏都被吓到了，可想而知，那得是有多么的恐怖。
　　就在天泽一夏忍不住胡思乱想的时候。
　　另有不少的妹子，前来凑热闹。
　　毕竟母女一起打BOSS的场景，她们还真没有见过。
　　见到已经实操过的轻井泽惠她们后，天泽一夏当即忍不住轻声问道；
　　“那个...佐藤学姐，我有件事情想问一下...”
　　轻井泽惠看了一眼天泽一夏后，又目不转睛的盯着房间里面。
　　“怎么了？”
　　天泽一夏罕见的显得有些扭捏的问道；
　　“就是那个...真的不会捅死人么？”
　　如今的轻井泽惠，不说轻车熟路吧，也是老马识途了，很是淡然的回道；
　　“别想太多了，怎么可能会捅死人呢？”
　　“痛到是真的痛，不过等流过血，伤势痊愈后，也就差不多了。”
　　得到前辈传授的经验过后，天泽一夏若有所思的点了点头。
　　“原来...原来是这样啊...”
　　那热烈庆祝的掌声，持续了一个半小时多。
　　庆典才终于结束，掌声才终于平息。
　　乘着百合子与高城沙耶‘呲溜呲溜’的，一起清理卫生的时候。
　　众女也都随之散伙，各自回到了各自的房间。
　　唯独天泽一夏，不甘心继续落后于轻井泽惠她们。
　　可爱的俏脸上，呈现出毅然决然的表情，抱着必死的决心留了下来。
　　不过确实背对着房间，不知道在捣鼓着什么东西。
　　又过了十几分钟，等房间里的四张嘴，全都喝到牛奶以解口渴过后。
　　周冥羽这才是一脸神清气爽的表情，走了出来。
　　从此往后，如果周冥羽要对高城沙耶说；“｀ ．我热烈的马”的话。
　　不要误会，那不是在骂人，只是在单纯的描述事实。
　　见到天泽一夏背影，周冥羽随口问出一句；“你还在这里干嘛？”
　　天泽一夏这才转过身来。
　　但令周冥羽没有想到的是，她的嘴里竟叼着一条蕾丝边的胖次。
　　根据胖次的大小来看，必然是天泽一夏本人的无疑。
　　接着天泽一夏再踮起脚尖，昂首挺胸收腹提臀。
　　好似一颗已经已经成熟了蜜桃，等着周冥羽来情兽采摘。
　　周冥羽着实没有想到，这小妮子能这么的主动，这么的卖力。
　　微微一笑过后，周冥羽伸手摘下了天泽一夏送上来的礼物。
　　然后下一秒，反手就给赛进了她的嘴里。
　　这一下，天泽一夏不由(赵诺赵)得皱起眉头。
　　表情是又惊又怒，眼神也很是幽怨。
　　没想到自己都这样了，周冥羽还要这么的...恶趣味。
　　可周冥羽的下一句话，又令天泽一夏转怒为喜。
　　“其实吧，你确实挺可爱的。”
　　“我对你不是不感性趣，而是性奋得很。”
　　听得这两句话，天泽一夏莫名的觉得很是开心。
　　正当她准备把嘴里的胖次吐出来时，周冥羽又接着言道；
　　“要是想让我继续性奋下去，就继续含着。”
　　“不然的话，我可就又没性趣了。”
　　对此，天泽一夏除了表情又略显得幽怨，也只能继续含着了责。
　　周冥羽则再问道；“就你一个人要去收集物资么？”
　　“你那几个室友，鬼龙院枫花她们呢？”
　　天泽一夏现在说不了话，便是耸了耸肩膀，‘呜嗯呜嗯’了几声。
　　大概是在说，你不让我把嘴里的东西吐出来，我该怎么告诉你？
　　殊不知周冥羽这一系列举动的用意；
　　就是要把有些小恶魔性格的天泽一夏，给整治得服服帖帖的。
　　当然不可能让她，现在就把胖次吐出来.

 第二百七十二章 整治妹纸们的手段
     　　出于整治的目的，周冥羽继续开口刁难起天泽一夏下来。
　　“我问你话呢，你光在那‘呜嗯呜嗯’的干什么？倒是说话啊？”
　　听得这一问，天泽一夏顿时就忍不住了。
　　正准备伸手，把嘴里的胖次给拿出来，却又听得周冥羽出声道；
　　“我让你把胖次拿出来了么？继续含着！”
　　“不然的话，我可就对你没性趣了啊？”
　　这一下，毫无还手之力的天泽一夏，让周冥羽给欺负得
　　眼神都不能说是幽怨了，直接泪眼婆娑，急得都快要哭了。
　　以天泽一夏性子，什么时候受过这种委屈？
　　可她确实是，拿周冥羽一点办法也没有。
　　毕竟天泽一夏再怎么能搞事情，还能有涅墨西斯难搞不成？
　　连涅墨西斯都被周冥羽给整得服服帖帖。
　　区区一个天泽一夏嘛，肯定不在话下。
　　于是乎，周冥羽很是熟练的伸出手来，对着天泽一夏就是一招摸头杀。
　　“行了行了，不逗你玩了，快别哭了。”
　　未曾想，天泽一夏刚刚还委屈巴巴的。
　　结果一子就变了脸色，上演了一番教科书似的变脸。
　　眼眶里的泪水，也立马全都消失了。
　　如此看来，天泽一夏虽不及涅墨西斯那般难搞。
　　但也还是有一定的...‘深度’的啊~
　　不过，就是要有深度，才好玩~
　　周冥羽也没有多说什么，转而来到了天泽一夏所在的宿舍，直接推门而去。
　　首先映入眼帘的是椎名日和。
　　这个本是与龙园翔一个班级，却不喜欢与人斗争的灰发紫瞳的文810学少女；
　　不知从哪里弄来一本推理小说，正坐在窗户边的床位上看书来打发时间。
　　明媚的阳光透过玻璃，赵颖在她那裹着过膝袜，纤细而蜿蜒的美腿上。
　　给人的感觉，显得很是唯美与小清晰。
　　不过文静归文静，小脸却忍不住微微泛红。
　　明显是听到了，方才周冥羽开整母女大餐的动静。
　　至于鬼龙院枫花的话...
　　这个长着一双丹凤眼，有所英姿飒爽之帅气的白毛大姐姐；
　　正在躺在床上，望着天花板发呆。
　　还有个橘茜，见到周冥羽的出现后，突然就是一脸警惕的表情注视着周冥羽。
　　橘茜为何会有这样的反应，周冥羽用脚指头想也想得到；
　　必然是因为这个紫毛包子头，一直都仰慕着崛北铃音她哥，崛北学。
　　意识到自己准备大开后宫后，肯定会对自己有所警觉。
　　对此，周冥羽倒也觉得无所谓。
　　因为他早就盘算好了，该怎么连带着橘茜与崛北铃音一起，好好的整治整治。
　　那便是当着崛北学的面，把她们俩给一起开苞掉！
　　为此，周冥羽还特意把已经被咬作丧尸了崛北学，也收作了手下十个母体之一。
　　目的就是为了通过黑光病毒，使崛北学保持原有的样貌。
　　以便于周冥羽能够再一次享受NTR的时候；
　　能让橘茜与崛北铃音，最大程度的睹物思人，让周冥羽享受到愉悦(abdi)中的愉悦。
　　不过话说回来，这寝室里的天泽一夏与鬼龙院枫花，都不是什么省油的灯。
　　转移到女生宿舍里来这么久，她们俩居然没有搞事情，着实有些少见。
　　不过嘛，就她们平常那些勾心斗角的把戏；
　　放到如今的背景环境下，也确实是没什么用就是了。
　　至少在周冥羽个人眼里看来；
　　肯定是没心情，陪她们算计来又算计去，结果就只为一个退学。
　　梦境世界里，真要看谁不爽，直接一刀嘎了就是了。
　　进到房间里去，周冥羽便是直接开口问道；
　　“你们要不要和天泽一夏一起去收集物资？”
　　听得周冥羽所言，三个妹纸互相对视了一眼，都没有说话。
　　那周冥羽也懒得废话，不肯缴纳手续费，就给我饿着吧。
　　于是乎，周冥羽便转过身去。
　　对着身后嘴里还塞着胖次的天泽一夏，故意出声道；
　　“算了，那就我们俩个去吧。”
　　“到时候就安排你，跟崛北铃音换个寝室。”
　　“这个寝室我就懒得管了，直接把低保都给停了吧。”
　　听到连低保都没了，三个妹纸顿时都坐不住了。
　　面对周冥羽的威胁，鬼龙院枫花第一个从床上跳了下来。
　　“不是，不开口说话，就不能当我们是默认么？”
　　此言一出，橘茜与椎名日和，都顺坡下驴。
　　顺着‘默认’这一台阶，站起身来以做表态。
　　周冥羽则悠然笑道；
　　“不好意思，我还以为你们都和崛北铃音一样，准备节食减肥呢。”
　　“至于手续费的事情，就不用我多说了吧？”
　　深吸一口气后，鬼龙院枫花接着答话道；
　　“既然没有拒绝的权利，那只能是继续默认咯~”
　　但看橘茜那纠结的表情，明显不像是默认的样子。
　　不过反正周冥羽已经在心里，标注好了橘茜的结局。
　　对她那表现得有些抗拒的神情反应，便当做视而不见。
　　“那就准备出发吧，还愣着干什么？”
　　说罢，周冥羽便带着四个妹纸往外边走去。
　　结果刚出门，就见得崛北铃音也走出宿舍，似乎也准备出门。
　　周冥羽一眼就能看出来，她是准备要去干什么，悠然开口道；
　　“崛北同学，你这是要去那啊？”
　　崛北铃音一如既往的冷着张脸，“这不管你的事吧？”
　　“哦？”周冥羽嘴角微微上扬，接着开口道；
　　“你该不会是听说了，我把学校里的丧尸全部都清理掉了。”
　　“然后打算坐享其成，自己外出收集物资吧？”
　　被道中下怀后，崛北铃音不由得表情一僵。
　　正准备嘴硬的时候，周冥羽又开道；
　　“可是话又说回来了，我也不敢保证呀~”
　　“会不会还有几个漏网之鱼，仍躲在学校的角落里。”
　　“并且呢，我这个人啊，最不喜欢让别人占我的便宜了。”
　　“你要是想这么玩的话，我是完全不介意...”
　　“去打开学校的铁门，用广播放一首悠扬的歌曲，重新把丧尸给引来学校来哦。”
　　这一下，崛北铃音的表情，只能用咬牙切齿来形容，却也说不出什么话来。
　　她也知道，那些道德绑架的话语，对于周冥羽来说根本就没用。
　　眼前的这个家伙，满脑子的都是为己谋私。
　　而周冥羽嘛，更是毫不客气的出声道；
　　“把你的表情，给我收一收。”
　　“我清理掉学校里的丧尸，为的高城沙耶她们....”
　　短暂的停顿过后，周冥羽顺带又加上了几个新的名字；
　　“也是为了鬼龙院枫花，以及椎名日和她们的安全，可不是为了你。”
　　“她们有所付出，我当然得让她们有所收获。”
　　“可你要是想不劳而获的话，我当然不会介意，让所有的事情都重新回到起点。”
　　可不要觉得，周冥羽这一系列话语很是霸道。
　　这种感觉吧，该怎么说呢。
　　就像是有一栋，十几层高的楼梯房。
　　高楼层的住户，为了家里的老人小孩有个便捷；
　　就联系物业，提议大家一起出钱搭个电梯。
　　一二三楼住户不交钱，可以理解。
　　可四楼往上的住户，不想交钱就只想白嫖电梯？
　　故而出了钱的住户，特意叮嘱装电梯的师傅，必须要有电梯卡才能使用电梯。
　　却引得那些没交钱却没能白嫖成功的住户，而破口大骂？
　　不好意思，天底下可没那么多免费的午餐。
　　虽然这个比喻，可能有些不太恰当吧。
　　但崛北铃音目前的处境，就是那些不想交钱又想白嫖的住户。
　　周冥羽的字典里，可没有‘舔狗’两个字，当然不会惯着她。
　　你要是肯乖乖听话，老老实实架好双腿等着挨棍。
　　那周冥羽肯定是，你越听话，我就越温柔。
　　就比如说宫本丽，现在不是被宠得“汪~汪~汪！”的叫？
　　要是越不听话，就得越得往狠狠的整治整治。
　　就比如说栉田桔梗，白白尝了那么多苦头后，现在才是终于尝到了甜头。
　　而周冥羽在整治崛北铃音之余；
　　又顺带让刚刚被提及名字的鬼龙院枫花，意味深长的看了一眼周冥羽...
　　毕竟这个显得有些强势任性的白毛，其实还是自认为挺可爱的。
　　只是还没遇上合适的男性，能让她表露出可爱的那一面...
　　就在崛北铃音咬牙切齿之际，周冥羽又突然改了口风；
　　“不过嘛，让我破例一次，带你和橘茜，免费去收集物资，也不是不可以。”.

 第二百七十三章 想要上位的天泽一夏
     　　“不过嘛，让我破例一次，带你和橘茜免费去收集物资，也不是不可以。”
　　此言一出，突然就也可以‘免费’了的橘茜，表情显得很是诧异。
　　看她和崛北铃音的表情，明显都认为，周冥羽绝对是不坏好心。
　　不得不说，她们俩猜得确实没错。
　　因为周冥羽曾被一位马某人，教会了一个道理。
　　免费的，才是最贵的！
　　现在她要把这个道理，手把手的教给崛北铃音与橘茜。
　　虽然两个妹纸现在还不知道，免费的才是最贵的道理。
　　但她们俩领了~这么多天的低保。
　　若是不趁此机会，跟着周冥羽去搞零元购的话-。
　　那她们俩接下来，得会饿上很长一段时间。
　　故而只能是，明知周冥羽不怀好意，也要偏向虎山行了。
　　反正周冥羽自己说的，可以‘免费’的带她们俩去收集物资。
　　至于旁边的鬼龙院枫花与椎名日和。
　　以她们俩的智商，肯定不会羡慕，突然就可以‘免费’了的俩人。
　　都看得出来，其中必有什么端倪。
　　还是照着高城沙耶她们的例子，老老实实的把手续费给交了为好。
　　可不敢跟着橘茜她们，做第一波‘免费’的人。
　　这就不得不说，她们俩还是挺有先见之明的。
　　因为接下来，崛北铃音与橘茜，将会被整得很惨很惨.
　　打过一声招呼后。
　　周冥羽便带着，这可以称得上是各怀鬼胎的五个妹纸，往楼下走去。
　　天泽一夏在想什么，目前还不知道。
　　可以确定的是，她应该是要准备搞事情了。
　　鬼龙院枫花的话，似乎是已然被周冥羽勾起了性趣。
　　还有个椎名日和，只想安安静静的与世无争。
　　但是又不得不，屈身于周冥羽的魔爪之下。
　　而崛北铃音与橘茜，自然是对周冥羽百般提防。
　　不过，任她们俩再怎么防也无所谓。
　　可别指望她们俩，能有梦梦那般的特殊待遇。
　　梦梦之所以能‘防’得住周冥羽。
　　也不看看梦梦对周冥羽的后宫，做出了多大的贡献。
　　周冥羽这才是由着梦梦，难得一见的任性了一回。
　　对于崛北铃音与橘茜，那还不是一招霸王硬上弓，就可以轻松解决的事情？
　　只是，周冥羽另有玩法罢了。
　　即将要踏出女生宿舍的大门时，妹纸们不免显得有些紧张。
　　毕竟那可是，丧尸世界大战里的品种，一个两个都猛得很。
　　不过在正式踏出大门过后。
　　只见得宿舍外边的校园里，除开显得有些破败，以及诸多骇人的血迹外。
　　莫名的显得有些岁月静好与宁静，不见了那些逮人就咬的丧尸。
　　对此，妹纸们的表情，不免显得有些难以置信。
　　学校里的那么多丧尸，真就被周冥羽带着伢子一起，给全部解决掉了？
　　意识到这一点后，五个妹纸不得不再度重新审视了一遍，周冥羽的实力。
　　妹纸们跟在周冥羽的身后，一路畅通无阻的来到学校的购物区。
　　进到超市里，也不用周冥羽多说，妹纸们随即便开始了零元购。
　　这时，天泽一夏突然来到周冥羽的身前。
　　一边发出“呜嗯呜嗯”的声音，一边指了指嘴里的胖次。
　　似乎是有话要说，想把嘴里的胖次给拿下来。
　　当然，前提是要得到周冥羽的许可才行。
　　“干嘛？有话回去再说，继续给我含着。”
　　但天泽一夏这小穴妹的那点小心思，可不适合在女生宿舍里说。
　　于是乎，为了让周冥羽许可自己把胖次拿下来。
　　天泽一夏直接就伸手，把裙子给提了起来。
　　该怎么说呢，很是粉嫩，很是鲜美。
　　那海鲜，看着很是可口与美味。
　　那周冥羽可不会客气，反手就是一招穴位按摩。
    0 ·求鲜花··· ········          
　　接着再腾出另一手来，摘下天泽一夏嘴里的胖次，给揣进了兜里。
　　“然后呢，你想说什么？”
　　“我...嗯额...我就想问一问，学长对毒岛冴子学姐，有什么看法没有？”
　　天泽一夏顿时便是面红耳赤，忍不住喘起气来。
　　周冥羽微微眯起眼睛，当然能看得出来。
　　眼前这个看似人畜无害的小穴妹，是想打毒岛冴子的注意。
　　故而周冥羽不作回答，转而把这个问题给抛了回去。
　　“那你说说看，你对毒岛冴子有什么看法没有？”
　　天泽一夏也不含糊，直言道；
    ........ . 0                 
　　“我觉得把，最开始的时候，学长应该是以武力值作为依据。”
　　“才认可毒岛学姐，让她做学长的代理人的吧？”
　　“其实，我比毒岛学姐更能打哦~”
　　天泽一夏的目的已经很明显了，无非是想取代毒岛冴子，以获得更好的待遇与地位。
　　不过，她这几句话，要是能早点说。
　　周冥羽还真看不准，天泽一夏与毒岛冴子谁更能打。
　　毒岛冴子自有毒岛家流派剑术，是为剑术高手。
　　而天泽一夏出自于白房子，受过严格得有些残酷的训练。
　　但两人都没有魔力，真打起来，就是简单的比拼体术与格斗技巧。
　　对于周冥羽而言，说得难听点，就像是两条母狗比谁叫凶一样。
　　当然看不出来，到底谁能赢。
　　可是现在的话，两人要再打起来，赢的肯定是毒岛冴子。
　　不为别的，只为伢子已经被自己，狠狠的注射了好几拨黑光病毒。
　　不过嘛，周冥羽还是准备让两人，好好的‘打’一场。
　　不过得是，在床上坦诚相见的那种打架。
　　出于找乐子的目的，周冥羽悠然言道；
　　“那为什么在丧尸危机刚刚爆发的时候...”
　　“你不像伢子那样，站出来保护大家呢？”小.

 第二百七十四章 小穴妹
     　　“那为什么在丧尸危机刚刚爆发的时候，你不像伢子那样，站出来保护大家呢？”
　　面对这一问，天泽一夏自然是巧舌如簧的给轻松化解；
　　“那个时候，人家手上没有合适的武器嘛。”
　　“棒球棍太短了，桌椅这些又不适合拿来挥动。”
　　“那像毒岛学姐，身为剑道部的部长，有所可以随时随地携带木刀的特权。”
　　简单几句话，把毒岛冴子的优势归咎与她手里有武器后；
　　这小穴妹，甚至还不忘卖个萌。
　　“再说了，那些丧尸长得那么吓人，吓得我都不敢轻举妄动了呢。”
　　周冥羽手指突然一拧，便令这小穴妹情不自禁的‘吱’的一声叫了出来。
　　顿时引得鬼龙院枫花她们，全都按捺不住好奇，纷纷投过来打量的目光。
　　唯独崛北铃音，面无表情的抓紧时间收集物资。
　　“那为什么，你现在又觉得你很能打了呢？”周冥羽接着再问道。
　　此时，头一次有如此新奇之体验的天泽一夏，不禁气喘练练。
　　更双眼情迷，暗“八一零”含秋波，一副饿了十几年才吃到肉的模样。
　　‘为什么感觉...和自己动手的时候完全不一样？’
　　天泽一夏深吸一口大气入腹，尽量让有些混乱的大脑保持清醒，接着又卖起梦来。
　　“那...嗯哼...那还不是因为学长么...”
　　“哦？”周冥羽饶有兴趣的继续出声道；“怎么突然又因为我了？”
　　只见天泽一夏的表情，逐渐变得性奋了起来。
　　“那当然是想为学长出力，一起把高度育成学校...建设...”
　　“设成丧尸危机中的事外桃园呀，嘿嘿~”
　　听得这天泽一夏，一下子说出如梦梦般建设【乐园】的话语。
　　对此，周冥羽自然很是满意的点了点头。
　　这小穴妹，想搞事情归搞事情。
　　若是能将其彻底的驯服，为己所用，那还是挺不错的。
　　但是她想要取代伢子，还是有些不太现实。
　　毕竟伢子已经被自己催眠成了，百分之百服从于自己的小母狗。
　　就算没有催眠的效果在，伢子内心深处渴望于杀戮的欲望，也早已向自己屈服。
　　故而，周冥羽对于伢子这条牧羊犬，可以说是百分百的放心。
　　至于天泽一夏的话，周冥羽并不打算催眠她。
　　前面也说过，周冥羽不是很喜欢坐享其成。
　　比起结果，他更倾向于慢慢的享受，驯服妹纸们的过程。
　　看妹纸们是如何从不情不愿，到心甘情愿。
　　最后再到主动架开双腿，等着请君入瓮的那股征服感，才是真正的乐趣所在。
　　不过这小穴妹，要是能一直维持目前良好的表情。
　　倒也不是不可以，让她当二号牧羊犬。
　　但以周冥羽驯服妹纸的手段，肯定不会开口直接拒绝天泽一夏。
　　有句话是怎么说来着，叫做望山跑死马。
　　得给这小穴妹画一个大饼，让她更加努力一点才行。
　　“你的提议，我会好好考虑考虑的。”
　　“只不过嘛，总不可能你说什么就是什么，还得看一看你的表现如何才行。”
　　大脑更加混乱的状态下，天泽一夏的洞察力
　　不说是见微知著识人心智，也得被遮蔽了双眼，满脑子的快乐。
　　眼下根本就分辨不出来，周冥羽真实的用意。
　　而这，也是周冥羽最为常用，用来驯服妹纸们的手段。
　　通过熟练的技术，让妹纸们的大脑只想着快乐，而对自己百依百顺。
　　“真的？那我一定会好好努力的！”
　　面对眼前斗志满满的天泽一夏，周冥羽只是把手指抽了出来。
　　一整只右手，全是晶莹剔透的妹汁。
　　由此可见，这小穴妹是有多么的水灵。
　　周冥羽很是绅士的，从兜里将天泽一夏那条蕾丝边的胖次拿了出来。
　　直接当做手帕，优雅的将手指擦干净后，反手就再赛进了天泽一夏的嘴里。
　　这一回，天泽一夏没有任何的怨言，或者是不满。
　　很是乖巧且听话的，把胖次含在了嘴里。
　　周冥羽再问道；“你收集完物资了？”
　　天泽一夏摇了摇那两条可爱的小马尾，又是一声口齿不清的“呜嗯”。
　　周冥羽接着便是‘啪’的一巴掌打了过去。
　　“还不快去继续收集物资？等着挨饿么？”
　　虽然突然就挨打了吧，但也不是很听，主要听着很响。
　　再听闻周冥羽那好似关心一般的话语，天泽一夏便是继续去收集物资去了。
　　见得这一幕，鬼龙院枫花和椎名日和会有什么想法，暂且还不知道。
　　但崛北铃音与橘茜，这两个与崛北学有关的妹汁，此时心理绝对想的是；
　　她们才绝对不要变得想天泽一夏那样，又或者是轻井泽惠她们那样；
　　不知羞耻的，任由周冥羽为所欲为。
　　零元购活动马上就要结束之时，鬼龙院枫花又上前来找周冥羽搭话。
　　至于谈话的内容，主要是与丧尸有关。
　　“冥羽同学，你真的一个人，把学校里的丧尸全部都给清理掉了？”
　　对于这一问题，周冥羽当然敢说绝对。
　　毕竟学校附近方圆一公里以内的所有丧尸。
　　那全都是，任由自己调遣的，免费的群众演员。
　　还是敬业到，配合周冥羽驯服妹纸，连‘命’都可以豁出去的那种。
　　自己下令要让它们撤出学校，那肯定是一个不留。
　　不过为了吓唬一下崛北铃音和橘茜嘛，周冥羽转口言道；
　　“也不敢说全部吧，主要是视野比较开阔的区域，都给清理了一遍。”
　　“像那些教学楼里面，我还没有进去过。”
　　“比如说体育仓库里，又或者是某几间办公室里，还藏着几只丧尸0 .         ”
　　“所以我个人建议，我不在的时候，你们还是不要随意出来走动。”
　　即便周冥羽都这么说了；
　　以鬼龙院枫花她们平常用于勾心斗角的智商，还是能感觉到；
　　眼前这个看着一脸轻松淡然的男人，其实力绝非常人所能相比。
　　鬼龙院枫花则别出心裁的接着言道；
　　“据我个人的观察吧，那些人被咬作丧尸后，就没有了人体肌肉利用率的限制。”
　　“如果是徒手一对一肉搏，哪怕是王牌特种兵，可能都不是一只老大爷丧尸的对手。”
　　“所以能不能向冥羽同学请教一下，你是怎么与用冷兵器与丧尸搏斗的？”
　　对此，周冥羽只是淡然笑道；“想学啊？我可以教你啊。”
　　“不过嘛，也是要交学费的。”
　　鬼龙院枫花也突然大胆了起来，很是挑逗的出声道；
　　“缴费就缴费咯，但你也得有时间向我收费啊。”
　　“天天不是在鞠川静香老师的寝室，就是在高城沙耶她们的寝室。”
　　“你不给我机会，我怎么向你缴费？”
　　前面也说过，在周冥羽一步一步的规划，以及多劳多得的计策之下。
　　让妹纸们已经习惯了，其实就是周冥羽随意翻牌子的水晶宫。
　　而有些事情一但习惯了，便是理所应当。
　　如今的环境下，只要妹纸们跨过了心里的那道坎。
　　不说个个都像天泽一夏那般主动，也得是乖乖架好双腿。
　　大门敞开~出入平安~
　　“放心，今晚就让你把学费和手续费给一起交了，让你知道该怎么应对丧尸。”
　　零元购活动终于接近尾声。
　　正当妹纸们，各自大包小包的满带着物资，准备返回女生宿舍时。
　　远处突然冒出来几道摇摇晃晃的声音，一瘸一拐的朝着这边走来。
　3.8　显然是周冥羽这大导演，临时从外边调过来的群众演员。
　　顺带让它们带着，已是黑光病毒的丧尸崛北学一起登场。
　　以便于，狠狠的整治好崛北铃音与橘茜。
　　再加上周冥羽在刚刚与鬼龙院枫花的对话中，已经事先做好了铺垫。
　　对于眼前突然出现的几只丧尸，妹纸们除开自叹倒霉以外，倒也没有多想。
　　都认为，那些丧尸乃是躲在周围的建筑物里。
　　听到这边的动静后，便被声音吸引了过来。
　　如果想要静悄悄的逃走，那肯定是不可能的事情。
　　因为购物袋里装着的物资，实在是太多了。
　　稍微的移动，就会令袋子的各种食品包装有所‘哗啦啦’摩擦的声响。
　　必然会引得丧尸们，沿着声音立马狂奔着扑杀而来。
　　霎时间，所有妹纸们的目光，全都转移到了周冥羽的身上。
　　只有指望周冥羽，出手解决掉外边的丧尸了。
　　结果周冥羽却突然转过头来，看向了旁边的天泽一夏....

 第二百七十五章 卖力的小穴妹
     　　众女只能指望，周冥羽出手解决掉外边那些丧尸之际。
　　周冥羽却突然转过头去，望向了一旁同样是满带着大包小包的天泽一夏。
　　以天泽一夏的智商和洞察力，在没有被按摩穴位的正常情况下；
　　自然是一眼就能看出来，周冥羽是有何用意，随即发出一声；“呜嗯？”
　　周冥羽则出于服从性测试的目的，开口道；
　　“你不是说，你比毒岛冴子更能打的么？”
　　“现在给你表现的机会，这不就来了？”
　　说着，周冥羽唤出阎魔刀，递给了天泽一夏。
　　免得这小穴妹，又说着什么没有武器之类的话语。
　　天泽一夏也不含糊，这可是她取代毒岛冴子的好机会！
　　便乖乖听话的放了下手里，零元购得来的劳动成果，伸手接过了阎魔刀。
　　正当她准备一鼓作气杀出去，周冥羽却突然把她给拽了回来。
　　倒不是说，害怕她会受伤。
　　因为那些群演，根本就不敢伤她，也不可能伤她。
　　周冥羽一只手，把天泽一夏给抱了起来。
　　令一手，从她的嘴里取下，已满是水渍的胖次。
　　像个老父亲一样，亲手给小穴妹穿上了胖次。
　　哪怕只是一群毫无意识的丧尸，只要里面有男的。
　　周冥羽就绝不会允许，自己的私有物被人看光。
　　周冥羽在抱着小穴妹，一起出到商店外边来。
　　抬手就是‘啪’01的一巴掌，轻轻的打在那Q弹的小屁屁上面。
　　“可以了，去吧。”
　　这一瞬间，天泽一夏仿佛被上了强化BUFF一样。
　　一经脱离了周冥羽的怀抱过后，便以脱兔之势，向着丧尸们冲杀了过去。
　　干劲十足的，必定要在周冥羽面前好好表现一番。
　　虽然吧，在阎魔刀面前，那些所谓的丧尸，脆得比白纸都还白纸。
　　并且那些群演丧尸，只是装作来势汹汹，不敢真的攻击天泽一夏。
　　但不得不说，这小穴妹挥刀的动作，看着还是有点东西的。
　　都不用丧尸们很明显的放水，就已将好几个丧尸，给斩于刀下。
　　令商店里的鬼龙院枫花她们见此，突然就感觉，我上我也行了。
　　可下一秒，崛北铃音与橘茜，突然就瞪大了双眼。
　　因为眼前丧尸群里的最后一人，带着个眼睛，明显就是曾经的学生会会长
　　崛北铃音她哥，以及橘茜的仰慕对象，崛北学。
　　也就是在天泽一夏挥刀冲向崛北学，令崛北铃音与橘茜欲出声制止之际；
　　那对抗的强度，猛地一下就上来了。
　　只见崛北学俯身躲过天泽一夏挥刀攻来的劈砍；
　　立马挥动地着已长出利爪的右手，至刺天泽一夏的面门。
　　天泽一夏也随即展示了一波，她那可以随意被摁着双腿摆出任何姿势的柔韧度；
　　一招优美如体操动作的平地后空翻，多开崛北学爪击的同时，再次挥刀攻去。
　　只可惜，再次被崛北学给轻松多开。
　　也就在小穴妹因为这一招迫不得已的后空翻，露出破绽再被崛北学反击之时；
　　周冥羽及时出手，想拎布娃娃一样把天泽一夏给抱了起来。
　　再顺势平平无奇的一脚，把崛北学给踹飞了出去。
　　那能想，这小穴妹还不服气。
　　“学长，我能打得过他的啊！”
　　周冥羽二话不说，就是一拧。
　　可把这小穴妹给拧得，只感觉又酥又麻又疼，但又很是舒适。
　　“行了，你打不打得过，我看还看不出来么？”
　　“接下来，就交给我吧。”
　　说罢，周冥羽便从小穴妹的手里，拿回来单纯被她当做冷兵器使用的阎魔刀。
　　也不说要把天泽一夏给放下来，就这样继续抱着她。
　　完全就是将这小穴妹，给当成了布偶娃娃一样来把玩。
　　一边享受着那Q弹的手感，一边用以怀中抱妹杀的姿势，单手持刀以应对崛北学。
　　面对来看似势汹汹的崛北学，周冥羽非常随意的一到，就站短了他的跟腱。
　　令崛北学‘噗通’一声，迎面摔倒在地上。
　　而这一刀，随看着随意得跟玩闹一样。
　　却只有被周冥羽给搂在怀里，任由把玩天泽一夏才能感受得到；
　　周冥羽那极其独特的，优雅而致命的暴力美学。
　　不由得令这小穴妹，更加的沉浸于其中，同时也更加的痴迷...
　　正当周冥羽举起刀来，准备作势砍下崛北学的脑袋时；
　　果不出其然，崛北铃音与橘茜终是按捺不住，从商店里冲了出来。
　　“住手！”开口说话的，是橘茜。
　　崛北铃音则站在她身旁，欲言又止。
　　即便明知她们与崛北学的关系，周冥羽还是得明知故问；
　　“怎么？还不让我杀丧尸了？”
　　“不...我们...我们不是那个意思...”橘茜显得有些语无伦次。
　　她之前只是在单恋着崛北学，不知道该怎么开口阻止周冥羽。
　　该说崛北学是之前的学生会会长？
　　又或者说，自己喜欢那个丧尸？
　　崛北铃音则接着开口；“那个丧尸，名字叫做崛北学。”
　　“他...他是我的哥哥，能不能请您，放过他？”
　　周冥羽一声冷笑，趁此机会，就是一顿嘴炮输出；
　　“哦，他是你哥就不杀他了？”
　　“就这么放着他，留在学校里，任由他可能会伤到天泽一夏她们？”
　　“不肯交手续费想白嫖，屁话和要求又还多。”
　　“你是不是真觉得，全世界都围着你转，我得该你的啊？”
　　“要不然，你就直接叫太阳明天不要从东边升起来好不好？”
　　周冥羽这一通嘴炮，可谓毫不留情。
　　其目的嘛，肯定是为了摧残崛北铃音与橘茜的自尊心。
　　而崛北铃音被这么一通喷，根本不敢还嘴。
　　因为崛北学的‘性命’，只在周冥羽的一念之间。
　　她也知道，自己如若不付出点什么，周冥羽必然不会放过崛北学。
　　压根就没有料到，这一切全都是周冥羽写好的剧本的崛北铃音...
　　只能终于是认命的，缓缓出声道；
　　“只要你肯放了他，随你怎么样都可以！”
　　周冥羽当然能听懂崛北铃音的意思。
　　但他还是要趁此机会，进一步摧残崛北铃音的自尊。
　　“既然随我怎么样都可以，那我肯定要把你哥削成个人棍，以消除他的威胁。”
　　“不过既然都是人棍了，那不如一刀砍了来得更加痛快？”
　　对此，崛北铃音咬了咬牙，只得当众出声道；
　　“我是说我，我随你怎么样都可以？”
　　周冥羽嘴角微微上扬，露出一抹阴谋得逞的冷笑。
　　接着又转眼看向一旁的橘茜；“那她呢？”
　　崛北铃音也不知道，橘茜和崛北学是什么关系，只是冷冷的道出一句；
　　“这不关她的事。”
　　周冥羽用一只脚，踩住还在卖力的出演的崛北学的脑袋。
　　直接便将阎魔刀的刀刃，架在了崛北学810的脖子上；
　　“不管她的事，那她又为什么要跟着你冲出来？”
　　没等崛北铃音说话，周冥羽对着橘茜就是一声呵斥；
　　“说话，你又是什么态度？”
　　此时，橘茜哪里还能继续保持冷静。
　　只能随着崛北铃音的节奏，跟着出声道；
　　“我...我也随你怎么样都可以！”
　　这一下，周冥羽才是满意的点了点头。
　　别说什么无耻不无耻，下流不下流的话。
　　反正周冥羽，本来也不是什么好人。
　　既然是要开后宫，就得不择手段的把妹纸们给弄到床上去。
　　而还被周冥羽顺势抱在怀里把玩的天泽一夏。
　　虽然看了一出好戏，却是有些嫉妒。
　　哪怕崛北铃音她们都是被胁迫的，那也得是周冥羽主动的。
　　自己得这么主动，这么乖巧的服从，才引起周冥羽的性趣。
　　这么转念一想，小穴妹的心里当然会有些不平衡。
　　只不过，她要是知道，接下来崛北铃音与橘茜的遭遇，可就不会嫉妒了。
　　再被为所欲为的一番把玩过后。
　　周冥羽抱着天泽一夏回到商店里，这才是把这小穴妹给放回到地上。
　　接着，周冥羽很是轻松的，把商店里货架上的铁丝给拆了下来。
　　再找来一捆尼龙绳，去到外边。
　　借由铁丝搭配尼龙绳，将还在卖力作演的崛北学，给捆了起来。
　　再缠住崛北学的下巴，令它无法再张嘴咬人。
　　不出多时，崛北学便被捆得严严实实的，无法动弹。
　　而崛北铃音与橘茜见此，却是松了一口气。
　　至少，总算是可以保住崛北学的性命...
　　更准确一点来说，是保住他的脑袋了.