仙庭之主，我以气运天书建立仙朝
作者：明月共举杯
简介：
陆云穿越成了越国一位刚刚考中进士的官人，并有气运天书随身，上述建立仙朝的气运之法。
　　成为朝廷官员，可获得固定气运。
　　当一地父母官，可从治下疆土获得气运。
　　为了获取气运，陆云从县令开始，把治下区域从一县扩展为一府、一郡、一国、乃至天下九州。
　　聚天下气运，修帝王之法。
　　敕仙人为官，封万神为将。
　　陆云也在这个过程中，不断向上攀升，从县令、反王、国主，最终为一仙朝之帝。
　　君临万界，威福无上。

第1章 进士
　　江都。
　　时已三月末，不久前那场殿试带来的喧嚣，渐渐归于平静。
　　京师的热闹依旧，街头人流涌动，嘈杂的叫喊声沸腾，来自天南海北的商旅，持续不断地给这座雄城注入活力。
　　陆云推开窗，瞧着外面的热闹，愣神发呆。
　　他并非是被江都的繁华给震惊住了。
　　此时陆云看似在瞧街景，实则双目无神，注意力全都落到了脑海中的一本金色书册上。
　　【气运天书】
　　略过这本书册的封面，陆云翻开了此书，看到了里面的内容。
　　【书主：陆云】
　　【身份：越国新科进士】
　　【气运：9（进士身份，每月可得1气运）】
　　【功法：《九鼎法》】
　　【领地：无】
　　【天道垂青：无】
　　简简单单的一页纸，寥寥数十字，清楚无比的将陆云目前状态写明。
　　“九鼎法……九鼎法……”
　　陆云视线落在九鼎法上面，天书立刻相应翻动，来到了九鼎法的内容之上。
　　无数图像字符涌来，关于此法的一切奥妙，流入了他的脑海之中，让人不由沉迷。
　　从沉醉中慢慢醒来，随即便是一阵失落。
　　“法是好法，可通仙路，就是这气运，我该往何处寻呢？”
　　陆云吐出一口浊气，整个人略有些发愁。
　　自从昨日穿越过来，了解了自己如今身份，和所处世界之后。
　　他便又惊又喜。
　　既惊于自己竟然穿越，离开了舒适的现代生活。
　　又喜于自己穿越的世界，貌似能够修仙，可以长生久视。
　　就如自己脑海中，那本自己穿越过来后，便在脑海出现的气运天书。
　　书中附带的《九鼎法》，便是一门实打实的成仙法。
　　唯有一点不好，那就是《九鼎法》是气运法，欲修行此功，除了要吞吐天地灵机之外，还需气运辅助。
　　若无气运，此法根本不能入门。
　　昨晚刚穿越时，发现了《九鼎法》后，陆云已经试着修行此法。
　　作为自己金手指一部分，九鼎法的修行并无什么阻碍，他很轻松的就上了手，并且练出了第一缕法力。
　　同样的，作为代价，1点气运也被扣除了。
　　“气运……”
　　陆云意识集中在天书内【气运】一行，很快书页跟着翻动，关于如何获取气运，也浮现出了条件。
　　欲获得气运，主要有两种办法。
　　一、聚众。
　　只要能够影响足够多的人，并让他们承认自己为上位者，受自己管辖，便可从这些人身上获得气运。
　　二、辖地。
　　获得一块地盘，成为此地之主，便可从地盘上源源不断地获得气运。
　　“我如今为新科进士，背靠越国，乃是官人。
　　靠着这个身份，符合第一条要求，能以越国官人的身份，从越国内源源不断地获得气运。
　　就是如今才只是进士，在没有具体官职前，每月只能获得1点气运，这太少了。”
　　望着自己那稀少的气运，陆云不由发愁。
　　他手中的这点气运，都是十天前，前身殿试高中，取得进士出身后，一次性从越国国运中获取而来的。
　　数量不多，10点而已。
　　昨日修炼不过吐纳灵机一个时辰，却已用去了1点气运。
　　如今剩余的9点气运，算起来也不过够自己吐纳九个时辰而已。
　　连凑满一天都不行，何其少也。
　　至于那进士身份带来的每月1点气运，更是笑话一样。
　　一年所得气运，只够自己修行一天，这能顶什么用？
　　“不行，想要修仙，想要获得气运，还得升官发财才行。”
　　对于修仙的渴望，让陆云此时，迫切的想要往上爬。
　　他要一步一步，在这越国官场上，爬到最高，成为人上人。
　　如此，才能获得源源不断的气运，让自己修仙。
　　心中正这样想着，身后嘎吱一声，一道身影匆匆推门而入。
　　同时激动的声音在房内响了起来。
　　“陆兄，我等新科进士授官，名目出来了！”
　　陆云回头，就见一个年约二十许的俊朗男子，凑到了自己面前，满脸的激动。
　　通过前身记忆，他认出了此人身份。
　　与自己来自同郡的书生，同样考中了进士的宋文轩。
　　不过与家贫素寒的前身不同，宋文轩父祖皆中进士，家中已发迹三代，已经致仕的祖父，最高做到过一郡参政，那可是从四品的高官。
　　宋家有此背景，在朝中也留了些关系。
　　所以这几日来，对于自己等人会如何授官，便由此人前去探听消息。
　　新科进士授官，这是关系自己前程的大事，尤其是陆云正准备钻营官场，想当人上人呢。
　　自然不敢大意。
　　他连忙将宋文轩迎到房内茶桌，给这位同科倒了一杯凉茶，热情道：“宋兄，先别急，喝口茶喘喘气，慢慢说。”
　　咕噜噜喝了一口茶，宋文轩舒了口气，情绪稳定了许多，然后道：“陆兄，这次我去见了我父亲的同科，对方是吏部主事，经这位世叔指点，我已大致知晓我等未来安排……”
　　经过宋文轩慢慢讲述，陆云也大致捋清了这次吏部授官条目。
　　总体上，还是那么几条路。
　　第一甲，状元、榜眼、探花，一般授予将作监丞或大理评事，这些都是正八品的官，且是京官。
　　第二甲进士出身，授予各府判官、参军之职，多为从八品至正九品。少数有关系的佼佼者，还可留京做秘书省校书郎、著作佐郎。
　　第三甲同进士出身，便只能下放到县一级，品级不过正、从九品，最多做个主簿、县尉，甚至小小学官了。
　　“据我那世叔所说，如今京官名额有限，不过十余，非有关系者，难以获得。
　　靠我宋家的关系，小弟也只能得一个正九品的校书郎，就这还是靠着那世叔在吏部的脸面。
　　陆兄，你在京师没什么关系，二甲进士的出身，也只能去地方郡府任职了。”
　　宋文轩看着眼前的陆云，知晓这位同科出身较差，不由安慰道：“听说不少郡府缺人，陆兄运气好的话，你可得一个从八品的判官职，也不比我正九品的校书郎差了。”
　　话虽如此说，可一个地方官，一个京官，哪怕差了一级，也不是可以比较的。

第2章 授官
　　听着宋文轩安慰，陆云面色如常，心中并无什么意外。
　　官场就是如此。
　　好职缺，好位置，当然是紧着有关系的人来。
　　自己出身素寒，祖上十代无人为官，当然比不上祖父是大官的宋文轩。
　　能去地方郡府做一个判官，起步从八品，已经算是不错了。
　　只是对于这么个起点，陆云依旧嫌弃太低。
　　他看着宋文轩，问道：“宋兄方才说，除了上述正常的授官渠道外，吏部还有超擢之选，不知为何？”
　　刚刚讲的那几条路，只是正常授官。
　　但这些日来，同科进士之中，早有流传。
　　说今年进士授官，有一些越级提拔的地方官名额，并且没有过多要求，不讲究背景，素寒进士也可以去参与。
　　种种流言，让人心动。
　　既然知道自己无法做升官较快的京官，只能去做地方官。
　　同样是地方官，自然是要做越大的越好。
　　陆云修行九鼎法，急需气运。
　　当官的品级越高，能从越国分润的气运就越多，他当然不能忽视这条超擢的授官道路。
　　“倒确实有这么条路子。”
　　听到询问，宋文轩面色略变，叹气道：“想来陆兄也听闻过，九真郡那边蛮夷作乱，朝廷花了两年功夫，调动了十万大军，才在今年勉强镇压下去。
　　两年动乱，九真郡诸多官员，或殒命于战乱之中，或畏惧逃跑，空出了不少官员名额。
　　许多地方县府，正空缺主官、佐吏。
　　所以朝廷这边，便想在新科进士之中，挑选一批人前往赴任。
　　以陆兄二甲进士的身份，若是参与选拔，少不了得一个正七品县令，可超三级擢拔。
　　只是……”
　　说到这里，宋文轩张了张嘴，没有继续说下去。
　　事关朝廷颜面，很多事不好明面上说。
　　陆云明白对方的意思，知道后面的话是什么。
　　无非就是这等动乱之地，太过危险而已。
　　九真郡蛮夷的名头，在整个越国都算鼎鼎有名。
　　该郡是越国近百年新征服的地盘，辖地多山，堪称群岭之国，素有十万大山之称。
　　在这些群岭大山之中，生活着以百万计的蛮夷，越国只能在群山之间的少数平原内修建城池，借助这些交通要道维持着有限的统治。
　　偌大个九真郡，名义上有七府六十三县，可王化之民据闻也就百万出头，堪称穷山恶水了。
　　穷困也就罢了，偏偏此地还经常有蛮夷作乱，且多有瘴气。
　　去那等地方做官，除非能迅速提拔离去。
　　否则呆久了，不是死于蛮夷叛乱，就是水土不服，病瘴而死。
　　这么个地方，哪怕是超擢任官，也没哪个进士想去。
　　朝廷显然也是知道这点，所以开出了只要愿去，便可授县令的条件。
　　这可是一县主官。
　　如果换成内地，像他们这种新科进士，想要做到县令，哪怕有着关系，升官顺利，也要十年时间。
　　现在只要去九真郡，就能立免十年苦熬，可谓待遇优厚了。
　　不过这也有条件。
　　去那边做官，固然起点高，可想要离开也难。
　　新科进士去做县令，必须做满两任六年，才可以提拔离开。
　　在一个穷山恶水、瘴气横行、蛮夷作乱的地方，做六年地方官，就是在拿命去赌。
　　以那边隔个三五年，就能听到一次蛮夷作乱的情况来看，六年下来，去十个县令，都不知道能不能活下来四个。
　　只要有得选，哪个前途广大的进士，会去那等地方做官？
　　能去那里的，基本都是那些没有门路，只能在内郡当个地方佐官的老举人，才会为了博个出身，跑去拼命。
　　朝廷这边，素来也是这么安排的。
　　“九真郡……”
　　陆云脑海中回忆着关于那边的有限信息，心中思索良久，终于面色一定，抬头看着宋文轩道：“宋兄，以我进士出身，去往九真郡，真能立授县令？”
　　“这个自然！”
　　宋文轩肯定的点了点头，随后惊疑地看着陆云，问道：“陆兄真想去九真郡？那可不是什么好地方啊。”
　　陆云面色坚定：“一次超擢三级，可免十年苦熬，还不用门路关系，这等机会，小弟自然不能放过。
　　错过了，以我的家门关系，想做县令，可能要在地方苦熬二十年，才有那个提拔可能。
　　与之相比，区区蛮夷瘴气，不足为惧。
　　宋兄，该如何参与九真郡的选官，还请兄长为我详细说说。”
　　“你……”
　　宋文轩看着决绝的陆云，想到这位同科的出身，终究没有劝下去。
　　也是，比起能留京为官，有着吏部关系，顶多熬个五六年，就可外放内郡富县为令的自己。
　　没有关系，没有出身，一切只能靠自己打拼的陆云，确实需要这么个超擢机会。
　　若真能在九真郡那边熬过六年，提拔回内郡，这位同科也算熬出了头。
　　改变命运的机会，可不是随时都有，轻易可得的。
　　这样想着，心下钦佩的同时，宋文轩也道：“既然陆兄有此决心，此事便包在我身上了。明日我便去寻世叔，定要为陆兄寻个安全好县赴任。”
　　陆云闻言，行礼道：“那便拜托宋兄了。”
　　接下来，两人又商议了一阵此事，宋文轩便告辞离去。
　　送走了这位同科，陆云关上门，坐回窗边，眺望着外间街巷，面上却是颇多喜色。
　　这次授官，竟然有九真郡那边的特殊渠道，着实是个惊喜。
　　虽然在其他进士眼中，九真郡是个龙潭虎穴，危险无比。
　　可在陆云看来，却不是这么一回事。
　　“蛮夷作乱，瘴气危险，只要我修仙有成，甚至《九鼎法》入门，又算得了什么？”
　　陆云感受着体内的那缕法力，虽然只是才刚刚练出，可他已经感受到了这缕法力的玄妙。
　　随着法力游动全身，丝丝温热之感，也慢慢传来。
　　陆云能够感知到，自己的身体在法力的滋养下，在慢慢变强变好。
　　如今的法力虽然尚不能施展法术，可却已经在产生正面效益。
　　这还只是一缕法力而已。
　　若是法力多些，达到施展法术的要求，那寻常瘴气、蛮夷，根本算不得威胁。
　　与那些许危险相比，正七品官、一地县令所带来的气运，足够露陆云冒些许风险了。
　　“还有，我若为一县之主，不知算不算有领地。
　　若算的话，除了聚众之外，便可通过辖地来获得第二条气运渠道了。”
　　陆云视线回到脑海中的气运天书上，看着首页上面的【领地】一行，心里不由生出诸多期待。

第3章 法术
　　怀着对领地的期待，陆云又开始了修行。
　　既然知晓自己要去赴任的地方危险，他自是要提前做些准备，好为自己增添几分自保之力。
　　论及自保手段，最为靠谱和有效的，无疑是修仙了。
　　若自己手握伟力，天下又有何处可称险境？
　　想及此，陆云心中，修仙的热情便就高涨。
　　有着昨夜的经验在，今日第二次尝试修行，过程顺遂无比。
　　气运天书没有给九鼎法设置阻碍，他修行起来毫无难度。
　　倒是陆云肉体凡胎，才刚开始修行，身体没法容纳太多天地灵机，难以长时间修炼。
　　今日才坚持了两个时辰，便感觉身体疲惫，精神萎靡，不得不暂时停下修行，让自己休息。
　　经由此事，陆云也知晓了，原来打坐炼气这种事情，也并非是能一刻不停的。
　　修仙也要讲究劳逸结合啊！
　　怀着这般慨叹，陆云放下了修行，转而整理衣襟，开始出门访友。
　　他住的这个客栈，多为新科进士所租，附近邻居都是同科，也就是未来的官人。
　　尽管这些进士，除非像他一样，去九真郡冒险，否则一般只能做个八九品的微末小官。
　　可官再小，那也是官。
　　其中不乏一些与宋文轩类似，背景深厚的同科。
　　这些人，都有交好的价值。
　　实际上，过往的新科进士，往往同一届的，都会彼此交好，形成一股同科势力。
　　如宋文轩的父亲与那位吏部主事，这便是同科之情，今次宋文轩能留京任官，其父亲的这位同科便发挥了重要作用。
　　有着这样的例子在，其他后辈自然积极效仿。
　　陆云出门时，客栈这边已经举行了好几场小型文会，各个新科进士积极参加，彼此交好，深厚感情。
　　等他加入进去时，却发现这一批同科之中，已经结成了不少小圈子，彼此私底下约为同会，积极抱团。
　　见此，陆云感慨，然后也开始积极交往，主要是寻找一些与他一样，有志于前往九真郡冒险的人。
　　吏部那边的事情，根本不是秘密。
　　今科进士之中，如宋文轩一样的背景户，数不胜数。
　　一场场文会下来，关于吏部想要选拔一些新科进士去九真郡任职的消息，早已传开。
　　其中有不少出身贫寒的进士，如陆云一样，心动不已。
　　这些人此时便已经开始抱团，相约一起前往九真郡，届时互通有无，一起共赴艰辛。
　　他们这些进士，只要愿意去九真郡，二甲进士都能做个县令，三甲同进士也能当个县丞，基本都是一县的一二把手。
　　如此一股势力联合起来，在九真郡这种偏僻地方，是不容小觑的。
　　陆云自然也看中了这股势力，所以积极参与。
　　对于他这么一位同科，其他人自然也是欢迎的。
　　几场文会下来，各自便称兄道弟，约为同盟。
　　陆云私底下细细数了数，发觉想去九真郡的素寒进士，数量竟然还不少，包含自己在内，约有十七人。
　　这已经不是一股小数目了。
　　须知整个九真郡，也才七府六十三县，他们这些进士去到九真郡，基本是作为主官的，这已经占了一郡主官的将近三分之一。
　　众人若真能像此时约好的一样，彼此互帮互助，那还真是一股强大的力量。
　　由此可见，这次吏部开出的超擢条件，确实吸引到了不少人。
　　知晓此点后，陆云便与这些同僚加紧了交往，想要从中寻找几个合适的盟友。
　　接下来数日。
　　除了日常两个时辰的修行外，陆云主要时间，都用在了这些交际上。
　　同时，也时不时的拜访宋文轩。
　　这位好友近几日来，为了陆云的事情，去找了两次那位吏部主事的世叔。
　　根据对方说法，自己想要调任九真郡的事情，基本已经办妥了。
　　吏部本就有这个政策，对于新科进士的踊跃参与，那是持欢迎态度的，名额不是问题。
　　唯一的不确定，无非就是陆云要去哪个县赴任。
　　不过宋文轩那位世叔已经说了，会尽可能的给陆云安排一个好地方，不会给他随便扔到某个穷山恶水之地的。
　　听闻此言，陆云心中也松了口气。
　　然后便又是对宋文轩的一阵道谢，他是真的发自内心的感激。
　　大家只是寻常同科，宋文轩却能为自己忙碌至此，甚至不惜贴上人情，这代价确实有些大了。
　　这份情谊，陆云记在心中。
　　办妥了报名九真郡的事情后，陆云一下子便放松了许多。
　　尤其是在修行第六日，随着他最后一点气运用完，体内积攒出了十缕法力后，整个人就越发高兴了。
　　原因却也简单。
　　拥有十缕法力后，陆云终于解锁了《九鼎法》中，最基础的低阶法术了。
　　微光术、驱虫术、净水术、灵眼术……
　　这些都是十缕法力驱动的法术，光从名字就能看得出来，都是些威力平平，甚至没有杀伤的法术。
　　仅有些辅助作用，护身效用不大。
　　不过即便如此，陆云依旧很是开心，这可是法术啊！
　　就算都是些辅助法术，这也代表着自己初步踏出了超凡之路。
　　况且。
　　谁说辅助法术就没用了？
　　视线扫过诸多基础低阶法术名录，陆云目光最后落在了其中一道灵眼术上。
　　灵眼术，成长型法术，分有三等。
　　第一等，开眼。
　　开眼，即开天眼。
　　有了天眼后，可判生死之气，察人之命格。
　　第二等，辩气。
　　辩气者，能在天眼的基础上，看出一个人的祸福吉凶，行趋利避害之事。
　　第三等，破妄。
　　顾名思义，到了这一步后，灵眼能看破虚妄。
　　寻常遮掩幻术，乃至破绽，在这双眼睛下，都将无处遁形。
　　毫无疑问，这门灵眼术，潜力极高，并且辅助作用很大。
　　看到这法术的一瞬间，陆云就决定修行。
　　修行灵眼术，需要满足一些条件。
　　第一，法力足够，达到满足引气入眼的基础。
　　唯有灵气入眼，方能修成此术。
　　第二，便是些辅助手段。
　　例如用艾草熏眼，这是净目；用温润玉石遮眼，这是聚灵养目；或在清晨寅时，阴气退，阳气生时开眼，能增加成功几率。
　　上述所说，都是开眼之法。

第4章 灵眼
　　知晓了灵眼术的练法之后，陆云立刻就开始尝试。
　　此数的第一个条件，法力，他已满足。
　　十缕法力，足够引气入眼了。
　　剩下的一些艾草熏眼、暖玉温眼、寅时开眼，问题也都不大。
　　艾草便宜，城中随处可见，找一家药铺就能买到。
　　暖玉对品质的要求也不高，稍微过得去就行，就如陆云腰间佩戴的挂玉，经过检测，并符合暖玉的要求。
　　陆云买来艾草熏眼，把自己呛得眼泪直流。
　　然后拿着暖玉，遮在眼皮之上。
　　同时向暖玉中注入一丝法力，激活其温润之性，慢慢养护着受到刺激的眼睛。
　　还别说，这么一遭折腾下来，真感觉视力好了些许。
　　就是不知道，是哪个步骤起到作用了。
　　这两个步骤走完，剩下就是等候寅时，引气入眼了。
　　待到第二天清晨，陆云特地早起，来到客栈后清静的小院。
　　昨晚客栈内又办了不少文会，一群得意的士子通宵达旦，闹到了许晚，此时基本没人醒来。
　　正好，让他独享幽静。
　　当天边微白，日月交替，阴阳轮转之际，寅时已至。
　　陆云见此，不再犹豫，按照灵眼术的描述，立刻开始调动体内法力，循着精窍，引气入眼。
　　温凉的法力流过，带来一阵舒畅。
　　随着法力来到眼窝，开始朝着眼珠渗透，并在眼内勾勒出一枚符文时。
　　陆云的双眼似乎与天地产生了共鸣，外界的太阳精气，受到了符文牵引，在这昏暗之际携带着阳光，主动朝着他双眼汇去。
　　炙热的太阳精气落下，灼得他双眼发痛。
　　好在这时符文之内，陆云的法力涌出，带来温凉，中和了这股灼热。
　　两股力量纠缠，又慢慢融合，最终化为一点金芒，飞入了符文之中，瞬间将这玄奥符文点亮。
　　刹那间。
　　陆云双眼亮起淡淡金光，眸光扫过，天地瞬间变化。
　　世界化为灰白。
　　凡是有生命的，草木动物，呈现出白色。
　　凡是死物，土石建筑，呈现出灰色。
　　除了这些生死灰白二色之外，也有其它颜色。
　　就如陆云自己。
　　“淡青色……”
　　他伸出手，看着自己身体之上，白色生机之内，蕴含的一丝淡青光泽，不由微愣。
　　不过陆云很快就记起，灵眼术中，关于这淡青光泽的记述。
　　“原来，这是命格……”
　　读取完记忆之后，陆云恍然。
　　他如今只是刚开了灵眼，只是此术第一等的境界。
　　目前拥有的能力，除了判生死之气外，还可察人之命格。
　　人之命格，按灵眼术的说法，分为五色。
　　即黑、青、红、金、紫。
　　其中黑、青、红为凡色，金、紫为仙色。
　　凡色者，即是凡人之命格颜色；仙色者，即是仙人之命格颜色。
　　所谓命格，则又包含了先天与后天。
　　先天者，即一个人的资质禀赋，例如有的人过目不忘，力大无穷，天生百脉贯通，是修行的奇才。
　　这种就是先天命格，主要代表着一个人的修行资质。
　　后天者，即一个人通过努力，习武或做官，将自己的资质发挥出来，增强自己的实力与地位，也能提升命格。
　　先天命格与后天命格相加，就是一个人的总命格。
　　举个例子。
　　如陆云自己，先天命格只是深黑，这是由他资质决定的，算是凡人中的优等。
　　后面经过苦读，考中进士，成了官员，便在后天命格上加了地位权重，让黑色命格更深。
　　现在又修仙，有了法力，能施展法术，算是半只脚迈入仙门，相当于生命本质的突破，带来了大幅度的实力权重。
　　此时一步到位，让他迈入了淡青色的命格。
　　“有趣，命格之妙，先天后天，浮沉不定，凡人资质虽差，可抓住天地之机，未尝不能逆天改命！”
　　用灵眼术观测了自己如今命格组成之后，陆云不由眼神发亮。
　　嗯，是真的发亮。
　　他从怀中取出一枚铜镜，看着镜中自己双眼发出的淡金光芒，眉头发皱：“就是施展此术，异象动静大了些，太过引人注意了。”
　　这样想着，陆云又汇聚精神，意识回到脑海中，开始在气运天书中翻找着灵眼术的其它信息。
　　查了一阵，还真让他找到了遮掩眼中金光的法门。
　　于是立刻调动法力，御使这法门，尝试几次之后，竟真的将眼中金光给遮了去。
　　再对着铜镜照了照，眼中已看不出丝毫异象。
　　陆云满意点头：“不错不错，眼放金光虽然威风。
　　可如今我也只会这么一门辅助法术，自身实力与书生无异。
　　还是低调点好，这样安全。”
　　修成了灵眼术后，眼看天色已经彻底放亮。
　　客栈后院中，一些进士已经陆续醒来，渐渐有喧闹传开。
　　陆云干脆收了铜镜，转身去往客栈前厅，开始用罢早餐。
　　一边用餐，他也一边调动法力，用遮眼法门敛去了金光后，开始观测着厅内众人命格。
　　却见大厅之中，放眼望去，尽是黑色。
　　包含客栈掌柜，以及新科进士在内，只是黑色深浅与否罢了。
　　“这些进士，都是官身，本身天资也不差，命格却也只是深黑色。
　　看来我身上的淡青命格，主要还是来自于修行了九鼎法，算是修仙者的缘故。
　　靠着仙凡之别，才有了更高一级的命格。”
　　观测了一阵厅内众人命格之后，陆云心中渐渐明悟。
　　随后便收了灵眼术。
　　虽然灵眼术只是最基础的低阶法术，可此术对于法力的消耗，却也是不低的。
　　陆云一缕法力，只能支撑此术运行半刻钟。
　　细算下来，一个时辰八刻钟，他才十缕法力，最多也就支撑灵眼术运转五刻钟而已。
　　堪堪过了半个时辰。
　　虽然法力用去，并不代表彻底消失。
　　通过打坐修炼，还是可以重新练回来。
　　陆云需要用气运修炼法力，修的只不过是自身法力上限而已。
　　相当于用气运加灵机，扩展自身的法力上限，也就是修为境界。
　　上限打开之后。
　　后续恢复法力，就只需吐纳灵机便可。
　　可吐纳灵机，这也很费时间与精力的。
　　以陆云如今境界，恢复一缕法力，便要一个时辰。
　　同时一天只能打坐两个时辰，多了就会身体与精神疲惫。
　　简而言之。
　　他法力耗空，需要五天时间，才可恢复完整的十缕法力。
　　不过这种情况，也只是如今境界尚低，对修行的理解不够深。
　　同时也没有寻到一处灵机充裕之地，能更好的吐纳灵机。
　　所以出现的暂时局面而已。
　　后续随着修为深厚，并找到灵机充裕的福地，吐纳修炼，速度也会跟着快起来。
　　从九鼎法中，了解到这些基础知识后。
　　陆云对于自己现状，便也不怎么急了。

第5章 县令
　　练成灵眼术后，陆云来不及多加体会此术的玄妙。
　　到了第二日，吏部那边就来了几个吏员，到城中各处进士租住的客栈，唤众人前往吏部，参加官职遴选。
　　于是新科总计326名进士，便随着这些吏员，浩浩荡荡地来到了吏部衙门。
　　到了衙门内，众人又开始分流。
　　其中302人去了一处宽阔的大院落，这些人是正常授官的，此时需要参加一场吏部的关试，通过关试成绩，来决定众人安排的官职。
　　陆云这些决定前往九真郡的进士，则免去了这个阶段，可以直接授官。
　　24名进士来到了一处大厅，吏部这边的吏员让他们暂且呆着，并奉上了茶水。
　　等了一会。
　　有人过来，按照名册，逐个叫人。
　　陆云等了一会，终于在第七人时，等到了自己。
　　连忙跟着吏员来到厅后一处厢房，进入里面，却见一身着紫袍的官员，此时正坐在一书桌后，一边翻看着文册，一边看着自己。
　　“这是部堂。”
　　引路的吏员点了一声。
　　陆云闻言，连忙行礼：“见过少宰。”
　　越国这边，尚书侍郎一级的官员，多被人尊称为部堂。
　　不过眼前这紫袍官员，看其身上的官袍绣纹，明显不是尚书，而是侍郎一级。
　　吏部侍郎又被人称为少宰，乃是从二品的高官。
　　此次由一位侍郎来安排他们的去处，足可见朝廷重视了。
　　“陆云是吧……”
　　上首的这位侍郎，正是吏部现任少宰刘鹤，此时刘鹤翻看着陆安的文书档案，微微点头：“进士科二甲第七十六名，成绩还算不错。
　　主动申请去往九真郡，更有为国报效之心。
　　嗯……
　　这样吧，九真郡南靖府居风县，正好缺了一个县令。
　　便由你去上任吧！”
　　刘鹤在文书上勾勾画画，很快就确定了陆云将要赴任的县衙。
　　居风县？
　　听到这个陌生名字，陆云微愣。
　　但不等他细思，刘鹤便拿出一个文册，让手下吏员递了过来：“这是居风县的户口籍册，上面还有此县的一些舆图信息，你拿回去好好看看吧。
　　这些日子多多钻研，朝廷这边念你们这些新科进士考中不易，同时又要跑到九真这种偏远边郡赴任。
　　特准尔等休假三月，可回家乡探亲。
　　另有两月路假，用来给尔等赶路，前往赴任。
　　所以最迟今年八月末，你便要赶到居风县上任，此乃严令，不可迟延，违者重处。
　　明白了吗？”
　　听见这严肃话语，陆云神情一肃，点头道：“下官明白。”
　　刘鹤微微点头，然后又摆手：“这是你的官印官服，身份文书，这次也一并发下。这些物件珍贵，能证明你的身份，切不可遗失了，否则要追究罪责。”
　　说话间，旁边吏员捧来一个包裹，以及几个鱼符文书，奉了过来。
　　“是。”
　　陆云连忙接过，摸着手中官服官印，整个人微微呆愣。
　　在官服到手的一瞬间，他脑海中的气运天书便微微一震，迅速翻开，上面内容已有变化。
　　【书主：陆云】
　　【身份：越国居风县令】
　　【气运：30（县令身份，每月可得3气运）】
　　【功法：《九鼎法》】
　　【领地：居风（待上任）】
　　【天道垂青：无】
　　却见自己获得了县令官职之后，又一口气从越国国运那边，分得了30点气运。
　　同时借由这个县令身份，每月都可从越国国运中获得3点气运。
　　此次获得的好处，足足是之前进士身份时的三倍。
　　这还不是最让人开心的。
　　让陆云倍感振奋的是，在天书的认定之中，自己赴任的居风县，也被认定为了自己的领地。
　　这对于他而言，无疑是最好的消息了。
　　‘果然，想要暴富改命，有时候就是得去赌一把才行。’
　　陆云心中欣喜，觉得自己此次果然没有选错。
　　若非是选择冒险前往九真郡，就以自己二甲靠后的功名，想要获得如此多的气运以及一个待接收的领地，不知道苦熬多少年。
　　眼下，却是一步到位。
　　不用等，也不用熬了，可喜可贺！
　　正当陆云欢喜的时候，刘鹤又继续道：“还有，明日吏部会协同兵部，派人来带你们去京营，给你们这些新任县令挑选护卫。
　　每个新县令，可择三十人为亲卫。
　　这些亲卫，便是你们去往九真郡后，最大的安全保障了。
　　此事紧要，不要忘了。”
　　九真郡情况险恶，蛮夷众多，经常有杀官刺驾之举。
　　此次挑选出来的24名新科进士，乃是朝廷好不容易培养出来的宝贵人才，自不希望看到他们就白白被蛮夷害了性命。
　　所以赴任之前，先配上一批护卫，用来保障新县令的安全，也就成了不可缺少的必要措施了。
　　竟然还有护卫配发？
　　陆云万万没想到，最后竟然还有这等惊喜，连连道谢。
　　“谢少宰，谢朝廷恩典！”
　　刘鹤挥挥手：“行了，事情都交代完了，本官还有事，你下去吧。”
　　“是。”
　　陆云闻言，识趣告退。
　　不一会，便跟着引路吏员，离开了吏部衙门。
　　出了衙门，外间皇城的街道寂静空荡，金色阳光洒落，披在皇城之上，平添几分雄伟。
　　一队持戟按刀的禁军整列而过，响起甲胄碰撞的簌簌之声，让人见之肃容。
　　陆云回想着方才经历，看着脑海中那又多出来的三十点气运，心胸不由豁然开阔。
　　“还是要升官好啊，升官好！”
　　他轻笑一声，将装着官服的包裹背起，官印文书放入怀中收好，昂首挺胸，迈步向着来时客栈方向而去。
　　出了皇城，一路穿街过巷，走了数里，总算返回客栈。
　　陆云叫店家上了一桌好酒好菜，痛吃痛饮一番，以抒心中快意。
　　待吃饱喝足之后，便返回房间。
　　看了眼放好的官服官印，平复了一下心绪，而后便立刻开始修行。
　　此次授官县令，又有三十点气运到手。
　　原先受限于气运缺少而停止的修行，现在又能够继续展开了。
　　想到还有五月便要前往九真郡上任，届时与凶恶的蛮夷混居，生活在烟瘴之地，陆云心中就生出一股紧迫。
　　欲要在那等险恶之地活下来，还得让自己变得更强才行啊。
　　修仙，继续修仙！

第6章 武职
　　待两个时辰过去，陆云结束修行之时，时间已来到了日暮。
　　这个时候，经过一整天的折腾，各个进士已经陆续回来。
　　客栈内又喧嚣了起来。
　　炼气一下午，陆云已经有些肚饿，便出去前厅用餐。
　　厅中有数十进士汇聚，此时开着一场小文会。
　　一些相熟之人看到陆云到来，连连呼唤，邀他一起。
　　宋文轩也在此间。
　　见此，陆云上去打招呼。
　　“多谢宋兄此前为我奔走，让在下得了一个美职。”
　　他向宋文轩表达着谢意。
　　回来客栈之后，陆云抽空已经翻看过了居风县的户籍图册，结果颇为让人惊喜。
　　南靖府位于九真郡最南，居风县则位于南靖府东南位置，其地靠海，有良港一座，商贸较为繁盛。
　　同时县中虽然多山，可靠海一侧，也有一大二小两块零碎平原，灌溉田亩七万亩。
　　在多山贫瘠的九真郡，坐拥七万亩良田的居风县，已经称得上肥沃膏腴了。
　　靠着良港平原，居风县的人口也颇多，足有5321户，23452人。
　　在九真郡诸多户不过两千，人口不过万的小县之中，居风县堪称名列前茅，几乎是府城规模了。
　　以自己的素寒背景，能分配到这么一个好地方，不用多说，必然是眼前这位好友的功劳了。
　　若无对方在那位吏部主事的世叔面前说好话，陆云根本拉不到这等肥缺。
　　得了这么大好处，陆云非无情负心之人，自然承了诸多感激。
　　“不必如此。”
　　面对感谢，宋文轩没有挟恩自重，依旧谦逊：“我与陆兄相交，虽然不久。可这些日子相处下来，深知陆兄才学，非池鱼之物。
　　如今九真郡多乱，正需陆兄这等能吏镇抚蛮夷，安靖一方。
　　陆兄不必谢我。
　　若真存感激的话，赴任之后，多善待百姓，为国效力即可。
　　若能让我在京师这边，也能听闻陆兄政绩，宋某心中才会宽慰。”
　　“宋兄果真大公无私！”
　　听了这位好友的话，陆云肃然起敬。
　　宋文轩苦涩一笑：“这算什么大公无私。不过是敬佩陆兄勇于任事，不畏艰险。我却做不到这些，心下惭愧，只望着帮陆兄一把，也算聊解心中缺憾了。”
　　相比于敢用命去搏富贵的陆云，只能接受家里安排，在京师当个京官的宋文轩，其实是多有惭愧羡慕的。
　　他的任命已经下来了。
　　秘书省正九品校书郎，因为是京官的缘故，只放假三日，过几天就要去上任了。
　　毫无疑问。
　　一直接受这种按部就班的生活，听从家里的安排，宋文轩对于敢冒险的陆云，是有那么几分将其看成了自己另一个人格映射的。
　　或许也正因此，他才会在相识不久的情况下，便愿意为陆云做那许多吧。
　　这不是为了陆云，而是为了心中那个自己。
　　陆云对于这点，并不清楚。
　　此次他分外感激宋文轩的相助，并对于自己即将接手的居风县这块领地，格外的期待。
　　一座坐拥良田良港，户口两万余的领地。
　　若是能接手治理，不知每月能获得多少气运？
　　想到这里，陆云心里面已经有些迫不及待了。
　　在文会小聚一场之后，快到深夜，众人渐渐散去。
　　陆云回到自己房间，洗漱一番之后，沉沉睡去。
　　到晨曦方起的时候，他准时起来。
　　然后便开始今日修行。
　　等两个时辰后，天又大亮。
　　陆云体内，经过方才修行后，又多了两缕法力，如今已有十四缕法力了。
　　这时昨夜宿醉的新官人们，也陆续起来。
　　眼看日上三竿，陆云忙去用早餐。
　　等用完后，才喝了口茶，吏部与兵部的吏员们，便又来到了客栈。
　　点齐了二十四个新任县令，陆云随着他们上了一架马车，跟着车队向城外校场而去。
　　江都广大，占地数十里，人口百余万。
　　众人一直穿过了十余条街道，出城又绕了一大圈，方到此次要去的京营校场。
　　在前去的路上，车厢内的兵部吏部主事，也在为众位新县令交代事项。
　　“此次前往京营，不只是给你们选亲卫，同样也是给你们所在之县，挑选县尉、巡检等武官……”
　　一个兵部管事，滔滔不绝的说着。
　　听着他的讲解，陆云等人这才明白，此次挑选亲卫，到底是怎么回事。
　　原来，这次前往京营，确实是挑选亲卫，但又不仅仅是挑选亲卫。
　　三十个护卫名额之中，他们这些新县令只能有五个亲卫名额，这是直属于县令的武装力量。
　　另外二十五人中，将挑选出一位县尉、四名巡检，总计五个武官。
　　余下的兵卒，则分给这些县尉、巡检，充当他们的亲卫。
　　如此安排，也是没有办法。
　　这些京营士卒，在京师繁华之地呆着，骤然让他们跑去九真郡这种有着蛮夷、瘴气的穷乡僻壤，有哪个愿意？
　　为了激励士卒参与，朝廷也不得不开出像县尉、巡检这等官职赏格，这样才能打动人心。
　　按越国官制，一县之中，有县尉一人，正九品衔，主管全县武事。
　　另有巡检若干，从九品衔，主要带领县卒，驻扎在县内各处要地，负责一方治安。
　　九真郡有蛮夷作乱，时不时就要打仗。
　　经过前两年的叛乱之后，朝廷痛定思痛，决定在新县令上任时，顺带也把武官也一并配齐了。
　　到时新县令带着这些武官一起赴任，到了县城之后，就能立刻搭建起一支县卒骨干，能最快的镇压地方。
　　同时这些一县武官都是从京营选拔，这些京营武人久沐皇恩，也知晓朝廷的强大，忠心耿耿。
　　让他们前往地方赴任，也能制衡县令，保证地方对朝廷的忠诚。
　　可谓是一举双得。
　　“当然，欲挑选哪些人为县尉、巡检，尔等作为一县主官，也有着推举之权。
　　毕竟只有文武和睦，地方才能安稳嘛。”
　　看着众多脸色略有难看的新县令，吏部吏员也适时开口，进行安抚。
　　听到这话，众人脸色才好看许多。
　　何人做县尉、巡检，需要他们推举。
　　有着这推举之恩，再加上自己为一县之令，品阶最高。
　　双管齐下，倒也能压服这些武官，让他们听令了。
　　不必担忧文武失衡，让一群武夫压到头上，成了跛脚县令。
　　还好，朝廷没昏了头。
　　一些新县令心中这般想着。

第7章 选卒
　　在各位县令心思不一的时候，京营校场已经到了。
　　马车进入军营之中，来到校场前方一座高台之下。
　　众人下了马车，随着兵部、吏部的吏员，一起登上了高台。
　　“诸位看！”
　　兵部吏员指着下方，却见校场之上，此时已密密麻麻站满了人，一个个甲士执枪拿刀，整齐威武的列起了军阵。
　　“下面列阵的，是左飞龙卫下属的飞羽营，有三千人。诸位此次要挑选的亲卫、县尉、巡检，便从飞羽营拣选了。
　　具体要哪些人，大家可以自行挑选，稍后把名录报上即可。
　　当然，若是不知兵事，也可让我兵部直接点名册，给你们安排。”
　　这位兵部吏员，向众位新县令说着此次选人的细则。
　　听他说完，众人面色各异。
　　视线扫过下方长枪丛林，新县令不由茫然。
　　他们都是科举进士出身，此前一直读书，从未习武。
　　此时骤然让自己挑选士卒，无疑触及到了众人的知识盲区。
　　一时之间，新县令们也踌躇不定。
　　只是他们愣住了，陆云却没有。
　　在听兵部吏员说完后，他便扫了眼下方人群，眼神发亮。
　　此刻见众人没有支应，陆云也顾不得什么了，直接站出来，问道：“上官，下方三千虎士，无论我挑中了哪个，都能带走吗？”
　　兵部吏员看了一眼陆云，笑眯眯道：“这个自然，只要是你先选中的，那便由你带走。不过名额只限三十人。还有，县尉与巡检，须得从队副以上中选。”
　　大越基层军制，十人为火，设火长一人。
　　五火为队，设队正、队副各一人。
　　以上三级军官，都没有品级，只属于末流吏员。
　　至于队以上的军官，那都入了品级，是从九品以上的官人了。
　　这些官人，自然是瞧不上区区县尉与巡检的。
　　也只有这些队正、队副，才会为了博一个官身，跟着这些新县令，深入九真郡这种不毛之地。
　　“下官省得。”
　　陆云自然清楚这种道理，对此也无异议。
　　向这位兵部上官行了一礼后，他便下了高台，朝着前方那三千军士而去。
　　有三千虎士任自己挑选，这等大好良机，若是放过，做梦也要悔醒。
　　陆云来到校场之上，深入军士队列之中，眼神在一个个军士身上游移，像是在打量哪些人可靠。
　　被他视线扫过，一个个军士下意识的挺胸昂头，展现出自己的雄武。
　　不过这副姿态，注定是无用功。
　　因为挑选军士，陆云根本不看他们是否雄武，只看此人命格是否够硬。
　　“淡黑色……灰黑色……不行，都不行！”
　　陆云打开了自己的灵眼术，运转着法力，在一个个士兵身上扫过。
　　在灵眼之下，哪个士兵命格够硬，全都一览无余。
　　一个人的命格，虽然不一定能代表其未来。
　　可命格够好，足以证明此人潜力够大，或者实力够强。
　　此时挑选士卒，陆云只看下方士卒命格，直接就能筛除一大批潜力有限的士卒，只挑有潜力的人培养。
　　只需一眼，他便知道谁可用，谁不可用。
　　如此，效率自然极高。
　　很快，才用了半个时辰，陆云就已经筛选了一半军士。
　　从这些军士之中，挑选出了十五名命格最黑之人。
　　凡人之命格，多数为黑。
　　黑色命格之中，颜色越黑越好。
　　他挑选的这十五个人，几乎是黑色命格之中，最强的一批了。
　　陆云也不能确定，这些深黑命格的军士，是不是都是兵家奇才，或者习武天才。
　　但他能确定，这些深黑命格的军士，命格之强，与场上不少新县令都差不多了。
　　而这些新科县令，可是竞争过了万千士子，从科举场中优中选优出的顶尖人才。
　　自己挑选的军士，命格能比肩这等天才，足可见这些人的潜力不凡了。
　　‘小小一营军士，便能有如此多的人才，果然不愧是京营之名，确实卧虎藏龙啊。’
　　陆云心中感慨，然后看着他自己带动下，也从高台上下来，自己挑选军士的其他新县令，随即又生出紧迫之感。
　　“不过，得加快点速度了。”
　　飞羽营不过三千人，人才是有限的。
　　此时他已经筛选过了一半人，剩下还有一半虎士，等着自己去挑选。
　　里面想来也有不少沧海遗珠，若是让那些同僚选走，可就亏大了。
　　抱着这样的想法，陆云先让自己挑选出的军士，到校场一旁列队等候。
　　他则继续加快脚步，挑选着剩下之人。
　　“浅黑色……这个不行，排除。”
　　陆云走过一个个队列，迅速做出筛选，很快又找出几个合心意的军士，正在往下看时，扫过一个干瘦军士，眼神一顿：“嗯……淡青色？”
　　看到那熟悉的青色，他忍不住擦了擦眼，用灵眼看了好几遍，这才确认没有看错。
　　“真是青色命格！”
　　陆云心中，瞬间大喜。
　　虽不知前方这人，到底是凭借哪方面的优势，获得了青色命格。
　　但以他修成灵眼术这么久，见了诸多英杰，却只看到了自己之外，眼前这唯一一个青色命格。
　　便可知晓，青色命格何等珍稀了。
　　眼下自己能发现一位，跟撞大运也没什么区别了。
　　“汝叫什么名字？籍贯在哪？”
　　陆云踏前几步，看着眼前拥有青色命格的干瘦军士，出声询问。
　　这位干瘦军士，看着年约二十许，身形消瘦，有些营养不良的样子。
　　不过此人骨架高大，若是吃食跟上，好好锤炼一番，应该也是员猛将。
　　陆云心中作出以上判断。
　　“回上官，标下周阳，广陵郡海陵府临江县人。”
　　这个叫周阳的军士，倒也不愧是青色命格，面对陆云这位县令问话，依旧不卑不亢，声音坚定。
　　“好！”
　　陆云看着周阳，满意一笑，拍了拍此人肩膀道：“就你了，来给我当个亲卫如何？”
　　“愿随县尊！”
　　周阳毫不犹豫，立刻答应。
　　他在飞羽营中，不过是个新募军士，吃饱穿暖都难以做到。
　　若能跟着一位县令，做对方贴心的亲卫，不管是待遇还是前途，都要比做一个小兵好多了。

第8章 下属
　　从三千飞羽营军士之中，挑选出了周阳这么一个青色命格，陆云心中颇为欢欣鼓舞。
　　受此激励，他又加快了速度，挑选剩下之人。
　　只是今日的好运气，似乎在发掘了周阳后，便彻底用光了。
　　之后虽然又寻到了不少深黑命格，但都再没有出现青色命格的了。
　　见此，陆云只能带着些许遗憾，将一次暴富的心思收起。
　　将后面发现的黑色命格陆续收入麾下，很快，基层的25名士卒就挑选完毕，只剩下的5位县尉、巡检还未确定。
　　对于这些武官，也不难选择。
　　陆云从在场的队正、队副之中，挑选了一些同样命格深黑，并且合眼缘之人，就指定了县尉、巡检。
　　至此，对于士卒的拣选，就彻底完成了。
　　一番拣选下来，陆云的收获极大。
　　不仅得了周阳，其余之人也非泛泛之辈。
　　所谓十人曰英，百人曰杰，千人曰俊，万人曰豪。
　　如今飞羽营三千将士之中，豪杰之士，可谓尽入陆云彀中。
　　看着手下清一色深黑，并且还有一个淡青命格，他心中不由生出得意。
　　“尔等随我来，我带你们去办理身份兵籍。”
　　陆云对手下这三十武官士卒说道。
　　“是。”
　　周阳这些人应了一声，然后便随着他，向高台那边行去。
　　此时在高台之上，那位兵部的吏员已叫人搬来了桌椅，铺满了文书，已经在给那些早早就挑选好亲卫的县令，办理他们麾下的士兵户籍变更了。
　　陆云带人过去，还等了好一会，才轮到了自己。
　　他指了指身后周阳等人道：“上官，此三十人，便是在下挑选的士卒。”
　　兵部吏员看了眼周阳他们，却见放眼望去，一个个士卒高矮不等，胖瘦不定，看着就不像精锐之众。
　　虽然知晓这些文人县令，一个个不怎么擅长兵事，却没想到连眼神都不行，净挑些歪瓜裂枣。
　　看看旁边其他县令挑选的士卒，个个膀大腰圆，身材高壮，一看就知道是虎狼之士。
　　“你真选这些人，不再往下面挑挑？”
　　兵部吏员好心提醒。
　　陆云肯定回道：“不了，上官，就这些人了。”
　　“算了吧，随你。”
　　见眼前这人不识好意，兵部吏员也没有多劝的心思，人家不把自己性命当回事，又何必多管呢？
　　干好主职工作就行，旁人是死是活，与自己何关！
　　抱着这样的心思，兵部吏员道：“这三十人中，何人为县尉？何人为巡检？你让他们上来吧。”
　　“陈彦文、季羡云、林安平、王泰、杨泽！”
　　陆云扭头，朝身后喊了几声，很快五个人就走了上来。
　　“见过上官！”
　　五人一起行礼。
　　陆云指着他们道：“上官，这陈彦文，便是下官选定的县尉，余者四人皆为巡检。”
　　这五个他选定的武官之中，以陈彦文身上的命格最黑，黑到了极致，几乎快要到蜕变为青色的临界点。
　　故而发现此人后，陆云便已决定，以陈彦文为县尉。
　　余下四人就差了些，只是寻常深黑而已。
　　“好！”
　　兵部吏员看了眼前五人，然后询问他们的营伍，很快便从桌上厚厚一沓文书中，找到了这些人的名录。
　　将这些名录划掉，又重新写了一张兵籍变更，将这些人转为了地方县卒。
　　其余二十五个寻常士卒，也是如此。
　　办理好了这些兵籍琐事，陆云又带着陈彦文五人，来到了吏部吏员这边，为他们办理官身。
　　这五人被他选定，成了县尉、巡检，便就一步登天。
　　彻底摆脱了民籍，能够录入官籍之中了。
　　但在吏部官籍中，录下名字，并且发下了官服、官印，将这些送到了陈彦文等人手中时。
　　陆云能够清晰感到，这些人那激动的心情。
　　“陆县尊，县尊提拔之恩，属下莫不敢忘。此后凡有差遣，赴汤蹈火，绝不推迟！”
　　当陈彦文拜倒在地，颤抖着说出这话时，陆云能够感受到，对方声音中的真诚。
　　虽不知这份真诚能保证几时，能经得几分火炼？
　　但有着这份提拔之恩在，加上自己比县尉足足高了四阶的品级，想来今后在居风县内，驱使这些人应是没问题了。
　　至此，一县武事，操之于我手矣。
　　这般想着，陆云脸上也浮现出笑容，热情的扶起朝自己拜倒的陈彦文等人，温声抚慰，拉拢着关系。
　　不过几人没谈多久，陈彦文几人便拉着陆云，又回到了兵部吏员那边。
　　“上官，我等已录官籍，已成官人。
　　按大越军制，凡九品以上官人，皆可修二等以上功法。
　　还请上官赐法。”
　　陈彦文等人向着兵部吏员行礼，眼含期待。
　　那兵部吏员似乎早就知道他们会来，陈彦文才开口，他就从身后取出几本图册，放到了桌面。
　　“大越军中，二等功法有《裂甲枪术》、《劈山刀法》、《踏营拳法》、《穿云箭法》、《护阵盾法》几种。
　　你们各自挑选一本吧。”
　　兵部吏员指着桌上的几本武功秘籍，示意陈彦文等人上前挑选。
　　几人看着日思夜想的秘籍，就在眼前，一个个身子颤抖，很快就上前将自己心仪的武功选好。
　　说来也巧。
　　五人各自练枪、练刀、练拳、练剑、练护身术，刚好将五种秘籍都选了一样。
　　发放完了秘籍，这兵部吏员又从身后取来一个盒子，砰的一声，放到了桌上。
　　把盒打开，只见银光闪烁，满满一盒银子，出现在了眼前。
　　“陆县令，这里是五百两银子，是朝廷这边拨下，给你等的俸禄。
　　以及去往居风县后，用于组建县卒的军饷。
　　你看看数额是否有误？
　　没误的话，签下文书，就此交割吧。”
　　说着，此人递过来一个文书，交给陆云。
　　陆云接过，打开文书查看，却见里面钱粮那一行，分明写的是一千五百两银子。
　　可此时桌上，却仅有五百两银子。
　　有人贪自己的钱？
　　他心中一怒，抬头看向眼前的兵部吏员，却见对方与另一旁的吏部吏员，此时都带着深意的看向自己。
　　陆云立刻清醒过来，平息愤怒。
　　知晓里面水很深，眼前兵部与吏部明显合伙，一起贪墨了军饷钱粮。
　　甚至光明正大的摆出来，分明是不怕自己去揭发告状的。
　　既如此，再去闹腾也无益，反倒容易得罪这背后之人，给自己招来灾祸。
　　再看其余县令，一个个也很平静地签下了名字，显然已经接受了现实。
　　‘且先忍了这次，之后等我发达了，再找这些虫豸算账。’
　　陆云心中恨恨，明面上，却是老实的签下了自己的名字，将文书交割好。
　　“陆县令果然聪慧，将来大有前途啊！”
　　看着签好的文书，兵部与吏部两位吏员，立刻开眉笑眼，大声夸赞。
　　陆云附和的笑了几声，随后抱起钱箱，带着自己刚点的陈彦文几个属下，离开了校场。

第9章 武功
　　带着陈彦文等三十人离开军营，陆云脸上难掩怒色。
　　虽然已经接受了现实，但一想到自己有一千两银子被人吞了，心中依旧是很气。
　　见自己主官这副模样，陈彦文斟酌了一下语气，出声劝道：“县尊无需如此生气，如今世道就是这样，克扣军饷，早是朝廷惯例。
　　此次能拨下三分之一饷银，说实在的，已经让下官欣喜了。
　　换做以往，我等到手的饷银，都不足二成。”
　　听陈彦文这般说，陆云也有些惊讶：“尔等过往饷银，都发不足数的吗？”
　　“发不足的……”
　　见陆云对此有兴趣，陈彦文细细讲了起来，旁边季羡云、杨泽等巡检，又你一言我一语，慢慢向陆云讲述着如今京营现状。
　　原来，如今大越京营，虽然号称有七十万兵马。
　　可实际上，京营各军都存在着吃空饷的现状。
　　如陈彦文先前待的虎威营，全营兵额五千人，可实际仅有两千兵马，且这些兵马中多老弱，操训也不勤，根本就不堪战。
　　究其原因，还是吃空饷太严重了。
　　那些将官除了吃了三千人的兵额外，连剩下两千人的饷银也吞。
　　陈彦文之前是虎威营火长，乃是刀盾兵，按照军制，他这个火长一月能有五两银子的饷银，可实际上每月发饷，仅有一两。
　　就这，还时不时会出现克扣。
　　在京师之地，一两银子，根本养不活家人。
　　“是我这等单身汉还好一点，一两银子虽少，可军营一日包两餐，也能住营房，一两银子也勉强够花了。
　　但一些已经结亲的，或者家有老少的，那便不行了。
　　为了挣钱养家，虎威营不少士卒，不得不去城里给人做工，根本没有时间在军营参训。
　　那些将官见此也不管，甚至看到不少兄弟做功练了一门手艺，竟然直接征调手下士卒给他们打白工，钱都不给。
　　尤其是那营将刘世光，我给他打过三次工，次次都不给钱，连吃的都吃不饱，抠门极了！”
　　说到后面，陈彦文语气愤愤。
　　旁边几人，也都赞同点头，一副同仇敌忾的模样。
　　看得出来，他们对于那些贪婪将官，心中是恨极了的。
　　倒是陆云听到他们这般说，颇为惊讶：“这不对吧，我看飞羽营士卒，虽然不算精锐，但看着也颇为雄壮，不像是被吃空饷的样子啊？”
　　今日他可是亲自看过一遍飞羽营士卒的，校场整整三千人，基本都是十六到三十岁之间，都是青壮。
　　落实那些吃空饷的营伍，士卒根本不可能有这么高的质量。
　　“这很正常。”
　　陈彦文看出了陆云的质疑，解释道：“因为飞羽营是新立的营伍，成军不到一月，营中的校尉将军都还没选出，根本没来得及吃空饷罢了。”
　　陆云扭头看向周阳，后者点了点头：“回县尊，标下确实是二十日前才入伍的。”
　　得到确认，陆云眉头紧皱：“如此说来，我大越七十万京营将士，可堪用者，岂非连一半都不到？”
　　陈彦文冷笑道：“一半？哪有这么多，怕是仅有一二十万可用者罢了。”
　　这位老营伍，撕开了这个血淋淋的现实。
　　在陆云面前，展现了越国的另一面。
　　陆云面色难看：“如此的话，仅一二十万众，如何威服天下，震慑蛮夷？”
　　他想到了自己即将去赴任的九真郡。
　　此郡刚刚经历了两年的蛮夷叛乱，于今年初才堪堪镇压了下去。
　　若越国军备如此荒疏，下次再遇到蛮夷作乱，又该如何应对？
　　陈彦文多少能猜到陆云的想法，不过却信心满满道：“县尊不必担忧，越国军备虽然荒疏，但也只是底层不堪用而已。
　　上层的那些将校们，虽然贪婪，却还是厉害的。
　　有国中十二卫大将军在，即便下面闹腾的再厉害，越国也翻不了天。”
　　说到十二卫大将军时，陈彦文面露崇敬。
　　见他如此，陆云好奇：“为何如此说？”
　　“县尊乃文人，不知道我武人之事。”
　　陈彦文细心解释着：“我等武人习武，其中武功高深者，可断山裂江，神威无限……”
　　随着陈彦文慢慢解释，陆云之前从前身记忆中有过一点了解，知晓其存在，但概念并没太过清晰的武者世界，在他面前展开。
　　原来，在江湖之中，练武者分为数个境界。
　　一般粗通拳脚刀兵，能力敌三五人者，为不入流。
　　精通某一项武艺，练通了两条十二正经，以之能敌三五十人者，可称三流。
　　在某一武学上有所领悟，融会贯通，练通六条十二正经，能敌百人以上者，便为二流。
　　将一门武学全部参悟，甚至能推陈出新，练通十二条正经，并且贯通一条奇经八脉，则为一流。
　　一流高手，便能纵横千军，摧锋破阵，无有挡者。
　　一流之上，练通十二正经，奇经八脉，能自创武学者，称之为先天宗师。
　　到了这一境界，足以一人敌万军。
　　如今越国的十二卫大将军，便就是先天宗师。
　　也就是说，只凭这十二人，便可媲美十二万精锐大军。
　　其中那位左骁骑卫大将军，不久前更是刚刚率领十万雄兵，镇压了九真郡的百万蛮夷作乱。
　　其军威之赫赫，哪怕远在京师，陆云也有所耳闻。
　　“听闻先天宗师之上，还有大宗师之境。这等人物，已与陆地神仙无异。能裂山断江，操火弄水，神通无限。”
　　陈彦文说起大宗师，不由一脸的向往：“也不知我越国之中，有没有这种神仙人物在。”
　　陆云听着陈彦文讲述，以及旁边季羡云等人陆续补充，心头惊涛骇浪，终于绷不住面色，露出了震惊。
　　一人敌万军，这世界武道这么厉害的吗？
　　根据前身的记忆，他此前虽然知道这个世界的武道厉害。
　　但因为前身只是专心学文，除了读书之外，只与一群同窗士子相交，并没有怎么接触过江湖。
　　仅有见过的一些武者，也只是家乡的武人。
　　县里面的武者，确实厉害，最强的那些能一个打几十人。
　　不过也就仅此而已了。
　　距离单人破军的程度，相差甚远。
　　虽然那些武者，还有一些同窗，都说过，上面还有更厉害的武者。
　　世上最强的武者，能一人破万军。
　　可那种场景，只知读书的前身，只觉得是江湖传言，夸大事实而已。
　　并没当回事。
　　然而此时，陈彦文等人信誓旦旦，拍着胸脯保证自己没有说谎。
　　他们此前听从朝廷之令出征时，可是亲眼见过大将军出手，那等滔天神威，确实不错。
　　一人破万军，是亲眼所见，怎能做得假？
　　这般言语，加上前身听过的一些传言，也让陆云不得不相信了。
　　“若顶层将官真有此等神力的话，那他们不在乎底层士卒，肆意吃空饷，喝兵血，便也不奇怪了。”
　　陆云消化完这些信息，心中忍不住这般想着。

第10章 水灾
　　陈彦文等人的话，让陆云更加深刻的了解了，这个世界的真实一面。
　　武林高手，先天宗师。
　　原来这个世界上，还有这等强横人物。
　　‘如此看来，我虽然修了九鼎法，是修仙者。
　　可面对这些武林高手、先天宗师，在修为没有小成之前，哪怕掌握了些许小法术，也不一定能打得过。
　　在发育前期，还得低调才行。’
　　陆云心中暗暗警醒。
　　决定日后若无必要，绝不在人前动用法术。
　　免得太过高调，引来这些宗师注视，那时可就麻烦了。
　　记下此事之后，陆云又好奇的看向陈彦文等人，问道：“武功原来如此厉害。不知陈县尉与几位巡检，又是何等境界，位于几流？”
　　听到此问，陈彦文略有尴尬，回道：“下官惭愧，自参军后练武十年，如今不过初通两条经脉，堪堪三流而已。”
　　其他几个巡检，也各自说了下自己的境界。
　　季羡云几人，比陈彦文还差，全都只通了一条经脉，连三流都算不上。
　　而按照他们之前所说，在内郡富庶之地，通常一县之内，凡是有品级的武官乃至捕头，基本都要三流以上武者才能担任。
　　像县尉这种武官之首，有些甚至需要二流高手充任。
　　县内一些较大的帮派，其帮主也往往是三流武者。
　　可眼下，给自己分配的县尉巡检，竟只有一个勉强达到了三流。
　　虽然经过先前陈彦文等人的诉说，知晓他们都是些随便打发，临时聚起来的乌合之众。
　　可这也太乌合了些吧？
　　陆云心中略有失望，但脸上却还是打起笑容，看着这些人道：“诸位所说，着实让本官大开眼界，知晓了武林之玄妙。
　　此次赴任居风县，有陈县尉这等三流高手保护，我无忧也。”
　　怎么说，眼前这些人都是他如今手上，最大的武力保障。
　　此次前往居风县，说不得就需要陈彦文等人卖命。
　　对这些人，陆云还是要拉拢的。
　　他看了看怀中抱着的钱箱，里面有着五百两银子，此时保证道：“诸位放心，本官不是那些喝兵血的贪官。等到了居风县，诸位之军饷，俱都足额发放，不减分毫。”
　　陆云已计算过，眼前三十将士。
　　陈彦文是县尉，按照越国之制，正九品官一月十二两银子俸禄。
　　其他四位巡检，从九品，一月十两银子。
　　剩下二十五个士兵，都是些刚招来的新兵，只能算作枪矛兵或刀盾兵，哪怕按京营的标准，也不过每人三两银子而已。
　　如此一算，二十五个士兵，一月需七十五两银子。
　　四个巡检，一月四十两银子。
　　县尉一月十二两银子。
　　只是这三十人的军饷开支，每月就需一百二十七两银子。
　　自己这五百两的军饷，也就堪堪能撑四个月而已。
　　果然，这世上最花钱的，还是养军队。
　　这才不过三十人而已，便月费百银。
　　若是抵达居风县，还要重建县卒的话，那开支更是不知要有多少。
　　‘也不知居风县的赋税，能不能承担得起这么多开支？’
　　陆云此时此刻，分外的庆幸，自己有宋文轩这么一位好友。
　　若非对方运作，给自己安排了居风县这等有海港平原，人口逾两万的大县。
　　不然自己分配到了一些人口不过万的贫瘠小县，那还真要发愁，不知该怎么养活这么多兵马了。
　　他这边正在为了未来的开支发愁。
　　陈彦文等人，听了这位新县尊的保证后，尽管不知对方说的能否做到，可依旧绽开笑颜，欢呼道：“县尊大气！”
　　“愿为县尊效死！”
　　为了自己日后的军饷，军士们极尽奉承。
　　陆云摆了摆手，止住了这些浮夸，随后看了看众人道：“我意早些到居风县赴任，尔等在京中可有什么亲朋好友需要道别的？”
　　虽然朝廷给他批了五个月的假。
　　但那些该死的贪官污吏，把原本一千五百两银子的军饷，整整克扣了一千两银子。
　　剩下五百两银子，只能支撑四个月的军饷开支。
　　为了不食言，也变成了克扣军饷之人。
　　陆云也只能早点上任居风县，接手县城，好从此县筹备军饷了。
　　况且早点到居风县，他也能早点接手领地。
　　到时开启领地，也能获得更多气运。
　　是故，不论为了以上哪种原因，陆云都要快点到居风县才行。
　　而面对他的询问，陈彦文等人都摇了摇头。
　　他们几个老行伍，都是从各自营伍被排挤出来的不合群者，一个个又是单身汉，根本没什么亲人朋友。
　　至于那些刚刚招入飞羽营的新兵，陆云一问之下，更是让他大吃一惊。
　　这些人竟然都是从京师北边广陵郡，逃难过来的难民。
　　“今年初春大雨，广陵郡发洪水，淹没三府十八县，流民百余万。
　　我就是在家乡活不下去了，于是一路逃难而下，辗转月余，这才逃到京师。
　　见这边在招新兵，为了混口饭吃，就入伍了。”
　　周阳说着自己的经历。
　　其他新兵们，也各自说了一下遭遇，都与周阳差不多。
　　陈彦文也补充道：“广陵郡灾民汹涌，多逃向临近京师，朝廷忧虑难民作乱，又念及京营不堪战，欲练新营。所以特地新设四营，以广陵难民为卒，募兵两万。”
　　广陵郡的那场大洪水，陆云是听说过的。
　　当时前身与一众士子赴京，准备参加今年春试，科考进士。
　　广陵郡就在京师之北，只有一条大江分隔，那边突然遭了大水，自然迅速被京师所知，很快就派了钦差去处理。
　　“据我所知，朝廷闻知广陵郡大水，特地派了户部侍郎张勤文为钦差，从国库调拨三百万两银子，又从敖仓输送了一百万石粮米，特地前往赈灾。
　　有着这么多钱粮，又有钦差运筹帷幄，这还让人活不下去吗？”
　　陆云看着周阳等人，心中虽然隐隐有所猜测，但还是忍不住询问。
　　而后者，果然冷笑：“什么钦差，什么赈灾？标下只知道我在海陵府时，钦差没来前，就已经斗米一千二百钱。
　　钦差来了后，不过数日，更涨到了斗米两千钱。
　　我变卖了所有家当，也买不起米吃。
　　最后不得不抛家舍业，逃到这京师之地，入了京营，这才勉强活了下来。”
　　其余广陵郡籍的士兵，一个个也纷纷点头，痛骂起了那些奸商贪官，双眸血红。

第11章 出京
　　经过众多士卒的一阵诉苦，陆云对于这个越国官场的腐败，总算有了更为清晰的概念。
　　‘如此看来，原身的记忆，以及他对越国的认知，也是不能完全当真的。’
　　他心中这么想着。
　　这具身体的原主人，虽然说出自寒素，可这寒素也要看跟谁比。
　　寒门子弟，那也是有个门第的。
　　陆云这个同名原身，出自越国易安郡龙川府万川县，乃是当地一个有地二百亩的小地主，家里还算宽裕，供得起读书。
　　而原身读书也算争气。
　　十岁过了童生，十二岁考中秀才，十六岁便是举人。
　　本来中了举人之后，原身便准备考进士的。
　　无奈他中举之年，龙川府爆发了一场瘟疫，波及府内九县，染疫者数十万人，原身家也不幸染病，父母皆亡。
　　原身也跟着大病一场，不过最终却是挺过了疫病。
　　只是大病之后，身体虚弱，不得不在家静养，同时也是为父母守孝，养了三年。
　　然后在这第四年，也就是今年重新科举，最终一举考中进士。
　　从以上诸多经历来看，原身虽然遭遇了一场疫病，但那属于天灾，属于不可抗力。
　　其余时候，年幼时家里有地有宅，吃喝不愁，属于小少爷。
　　稍大一些，连中科举，才十六岁便是举人，名录官籍。
　　之后虽然父母染疫双亡，幼失怙恃。
　　可靠着举人的身份，同县乡里也没人敢欺负他，受不到什么委屈。
　　身体养好了，结束守孝，又一举考中进士。
　　无论从哪方面看，都是妥妥的人生赢家。
　　像这样一个从小被保护得很好，并且十六岁就成了越国统治阶层的人，他看待越国的种种社会状况，观测角度与得到的答案，自然与真正的底层不同。
　　按陆云从原身那里得的记忆，对方印象里的越国，可谓蒸蒸日上，海内盛国。
　　不仅天子圣明，众正盈朝，八方四海也风调雨顺，民丰物阜，盛世之景。
　　这繁花似锦，烈火烹油之貌，任谁见了不说一声丰亨豫大？
　　受这个印象误导，此前陆云眼中，也以为越国根基稳固，应该处于盛世之中。
　　可今日来这校场一遭，却打破了他的固有滤镜。
　　原来在朝堂之上，根本没有众正，有的只是一个个贪官污吏。
　　原来在地方之上，天灾横行，官府却不仅不用心赈灾，反而钦差带头贪墨钱粮，发国难财。
　　原本声名在外的京营，也是腐败荒废，底下将士根本不堪战。
　　‘这样一个越国，国祚真能长久吗？’
　　陆云心中，不由生出这般念头。
　　只是想到陈彦文刚才说的那些十二位大将军，他也不敢贸然做出判断。
　　在这种伟力归于一身的世界。
　　底层百姓过得再怎么凄苦，只要上层掌握了绝对的武力，依旧翻不了天。
　　九真郡百万蛮夷叛乱，朝堂这边不过出动了一位左骁骑卫大将军，就将之平定。
　　像这样的大将军，越国足足有十二位。
　　并且除了这些大将军外，也不知还有没有其他同样的先天高手。
　　有这些底蕴在，越国怎样看都不像是会轻易灭亡的。
　　‘罢了，这些事情离我还是太远。
　　现在我只需管好自己，当好居风县令就行。
　　至于其它的，走一步看一步吧。’
　　陆云摇了摇头，将脑海中的这些杂绪压下，随后看向眼前众人，道：“既然诸位都无亲眷，那我等明日便出发，往居风县赴任吧。”
　　眼前这些人，逃难而来，路上颠沛流离，只剩孤身一人，都没什么亲属拖累，这倒方便了许多。
　　只要想，立刻就能启程出发。
　　不过陆云临走前，还得先去拜会一下宋文轩，先跟这个与自己有恩的同科好好告别。
　　所以他先带众人在城外郊区，租了一家客栈，让他们临时住下。
　　陆云自己则返回城中，回到原先客栈，去寻宋文轩告别了。
　　听了自己这好友，明日就要走，宋文轩不由吃惊。但听了陆云的难处后，这位好友先是一怒，而后便是颓然。
　　“陆兄遭遇，我也深以为愤。
　　然国朝陋习如此，凡是钱粮，出库之前，各部主官便要先过一手。下属各司，同样要过一手。司内具体办事之人，亦要过一手。
　　同时新科县令择选兵马，调走的是京营的人。
　　自己人被要走了，京营的那些将军，同样也要拿一笔好处费。
　　如此几道手下来，能具体落实到陆兄手中的钱粮，确实剩不下多少了。
　　这次能有三分之一，还是看在新科县令的份上，头上那些大官们收敛了些吃相。
　　此事牵扯甚大，陆兄忍过这次就好了，万不可深究。”
　　或许是出自官宦世家的缘故，宋文轩对于官场上的弯弯绕绕，显然要清楚许多。
　　陆云这边一说，他便知晓其中门路。
　　只是虽然知道，却也改变不了什么。
　　甚至认真点说，宋文轩自己都身处那个利益集团之中，屁股坐在里面，又如何背叛？
　　不然以为他先前为陆云奔走，那居风县令的职位是凭空落来的吗？
　　自己屁股都不干净，也就别说别人了。
　　想要在越国官场上混，不加入这些大网，成为自己人，根本走不长。
　　“多谢宋兄提醒，陆某知晓的。”
　　陆云谢过了宋文轩好意，随后便辞别这位好友，收拾行李，来到城外，与陈彦文等人会合。
　　在客栈住了一日。
　　次日清晨，众人集结，便在陆云的带领下，向城北码头而去。
　　越国地处江南，不仅有一条贯穿东西的大江，其他水系也是不少，水网密布，联通了整个越国。
　　九真郡位于越国最南，与京师隔着数个大郡，此去路途万余里。
　　这么长的距离，只靠双腿赶路，怕是要二三月才能抵达。
　　并且一路风尘，要吃苦不少。
　　考虑到这点，陆云决定，此次赴任，便乘船而行。
　　出京师，沿江而下，出了海口，再从海路南行。
　　以海船之速，最多一月，便可抵九真郡。
　　甚至在半路上，陆云还能回一趟老家。
　　他家乡易安郡龙川府，也是靠海的，同样处于越国之南，只不过不是边郡。
　　自己入京赶考，顺利考中进士。
　　如此风光成就，自然要回家宣扬一番，锦衣归乡。
　　顺带也能捞一笔家乡人的礼钱，再变卖一下家产，凑一笔钱出来。
　　陆云此去居风县，是抱着大干一场的念头的。
　　既然要做大事，自然不能缺钱。

第12章 归乡
　　一路乘船而下，颇为便利。
　　陆云是四月初一出的京，才到四月十二，便随船越过了永嘉、建安二郡，抵达了故乡易安郡龙川府。
　　龙川府的府城就在海边，毗邻一座大港口。
　　借着港口贸易，府城颇为繁华，城中有十余万人。
　　龙川府多河流，陆云在这里下了海船，换乘内河小船，沿着本地一条名叫沅江的河流，直抵了家乡万川县。
　　到了县城，他先去拜会了本地县令。
　　听闻是新科县令到来，本地县令大开府门迎接，设下宴席招待。
　　自己治下出了进士，那是妥妥的政绩，这位方姓县令对陆云很是热情，当场就送上了百两银子的贺礼。
　　城中名流，也纷纷到场拜贺。
　　陆云在自己家乡本就颇有才名，此次科举中了进士，甚至授职县令。
　　这等前程，只要不死在九真郡，日后最少一个府尹是跑不了的。
　　对于这样一位前途广大的新秀，这些家乡的名流自然乐得交好，甚至不吝于投资。
　　只是在县城参加了几场宴会，城中稍有些身份的人，便各自送上了贺礼。
　　等宾主尽欢之后，陆云又带着陈彦文等人，返回了自己的乡下老家——杨梅镇。
　　到了杨梅镇，镇上的乡村早就听说了他高中进士。
　　一群乡绅领着乡民，上前来迎接拜会。
　　“陆县尊高中进士，乃文曲星降世，是我杨梅镇往上千年都没能出过的大人物。
　　今县尊回乡，镇上乡民已布下酒席，特此迎接。”
　　一个须发半白的富贵老人，颤颤巍巍的说着。
　　对于这些乡民来说，县令就是他们能够接触到的最大官员了，哪怕乡绅也是如此。
　　陆云已经是县令，这些人哪怕年纪长些，也不敢倚老卖老，反而颇为巴结。
　　“诸位都是长者，无需多礼。”
　　对于这些家乡长者，陆云也没有过于自傲，很是谦逊客气。
　　一番寒暄过后，便在这些人的带领下，进了镇上最好的酒楼，又是一场宴会。
　　宴席之上，镇上乡绅、乃至附近几个乡镇听到消息赶来的乡绅，也都很识趣，纷纷给陆云送上了拜礼。
　　众人恭贺之间，也委婉的询问，陆云如今发达，能否照拂一下家乡，提携一些后辈。
　　听到这个请求，陆云微微一愣。
　　随后看着众多期待目光，心中细想，微微点头：“本官正要赴任居风县，确实缺少一些可用之人，若家乡有彦才，那这是再好不过了。”
　　当今时代，任何一个大人物最为可靠的人选，无不是自己的亲族乡党。
　　陆云父母双亡，上几辈也是单传，无什么直系族人，孤身一人，自然是借助不了亲族之力。
　　那么唯一能够借力的，也就只有乡党了。
　　不过虽然想用乡党，可他也不是什么人都要的。
　　依旧像之前挑选京营士卒一样，非命格深黑者，一概不予录取。
　　当陆云表达了自己这个意思之后，尽管众多家乡父老并非完全满意，但多少也算有所收获。
　　于是新县令要挑些护卫亲随的消息，很快就在万川县传开了。
　　此次挑选的名额，不局限于杨梅镇。
　　凡是万川县人，只要自认为有才干，且符合要求，都可前来参选。
　　一时之间，举县轰动。
　　不过数日，便有千余人汇聚于杨梅镇。
　　动静实在太大，甚至惊动了县衙。
　　那位方县令特地派了三十余位衙役，前来这边维持秩序，生怕出了什么乱子，伤害到了陆云这位新县令。
　　对此，陆云又是一番感激，然后便加快了挑选人的速度。
　　自从先前获职县令，得到了三十点气运之后，他便一直修炼，很快将所有气运炼化为法力。
　　期间，离京那日，由于到了新一月的缘故，越国国运按照陆云的县令之职，又分配了三点气运到来，也通通被炼化。
　　所以到了如今，陆云一共炼化了四十三点气运，体内也有了四十三缕法力。
　　如此多的法力，远远够他开启灵眼术，用来挑选可用之人了。
　　不过千余人，很快就被陆云筛选了一遍。
　　还别说。
　　敢来自荐的，多是些有点本事的人。
　　千余人之中，陆云最后挑选出了十余个深黑命格。
　　这点人数，远不及他的心理预期。
　　于是又继续等了起来，派人去往县中各处，宣扬自己招人的消息。
　　后面又有不少人前来碰运气，陆续来了五千余人，甚至周边别县的人才都来了千余，陆云也一概来者不拒。
　　这七千人又是一番拣选，这才挑出了六十余深黑命格。
　　与前面挑选的十余人一起，此次在家乡，合计选拔了七十三名人才。
　　其中七十名是身强力壮者，适合习武之辈。
　　另外三人，则是一些落第秀才。
　　见陆云这位县令招人，便自荐为幕僚，想跟着混口饭吃。
　　思量着自己缺少一些文书，便也就收下了。
　　除了选拔人才之外，在此期间，陆云也联系了一些同乡地主。
　　与他们商量着，将家里那二百亩田地卖了。
　　听闻新县令要卖田，这些家乡父老吓得脸色发白，还以为出了什么大事。
　　结果听闻县令是觉得赴任要用钱，手头银钱不足，这才松了口气。
　　不过他们也不敢收县令的田，只说可以借些钱给县令，卖田就不必了。
　　但陆云不想欠这个人情，而且他既为官一任，本就打算要深耕领地，今后多半是不会回来了。
　　他又无父母兄弟，家里留着二百亩田，也无人打理。
　　与其如此，还不如卖了。
　　最终二百亩上好水田，以一亩二十两银子的市价，卖给了同镇一个刘姓乡绅。
　　对方还说好，以后陆云若是想买回来，可以原价赎回。
　　陆云点头含笑，承了这份情。
　　然后拜托对方在自己不在时，照料一下家宅。
　　他此次只卖了田，家里老宅以及祖坟所在的山头，那是没有卖的。
　　怎么说也是原身祖产，陆云也不好全都卖了。
　　正好。
　　他家中有五个仆人，其中有一对老夫妇，不好跟着自己一起离去。
　　便让他们留下来，负责打理家宅，祖坟所在的山头也有些产出，便让他们以此为生吧。
　　另外三人，一个贴身丫鬟，一个护院，一个是世代为奴的管家，便带着一起赴任。
　　至此，家乡诸事，便算办理妥当了。

第13章 整训
　　把老家的事情解决完，陆云并没有立刻离去。
　　而是在家乡又休整了一月，主要是锻炼自己刚刚招收的部伍，对他们进行整训。
　　除了陈彦文、季羡云等县尉巡检，是当了十年兵的老卒，军务经验丰富之外。
　　其余不论是周阳等飞羽营士卒，还是老家这边刚刚招收的同乡，全都是些新兵蛋子，连排个队列都乱糟糟的，根本不堪使用。
　　陆云要去的九真郡，可是蛮夷经常作乱的险恶之地。
　　那是要打仗的。
　　像这种新兵，他从哪看都，哪觉得嫌弃。
　　所以干脆便留家一月，在家乡这边训练一番，等有些成效了，再带去赴任。
　　反正他有五月假期，如今才用了半月而已。
　　慢个一两月再出发，也不会耽误。
　　作为穿越者，对于如何训练士兵，陆云并不如何精通。
　　但如何训练队列，如何培养纪律，却是他从小养成，刻在骨子里的。
　　走正步，站军姿，军队扫盲……
　　一整套连招，一一被搬了上来。
　　还别说，效果挺不错的。
　　陆云招收的士卒，本就是优中选优，天生命格深黑之辈。
　　越国又文风较盛，广陵、易安等内郡富庶之地，更是识字者颇多。
　　哪怕地方乡民，多也能认得一二字，会写自己名字。
　　陆云招收的百名士卒，其实都有一定的文化基础，有些甚至还有童生功名。
　　哪怕有些基础实在差，教导一阵，也能自己算数，自己读些通俗文本了。
　　毕竟是深黑命格，这百名将士，堪称人人皆龙凤，只要肯努力，学什么都很快。
　　陆云只是整训半月，这支百人队伍，便能保持整齐的队列行军，军姿站的也笔直，同时也背下了军法条令。
　　原本的散漫之气，可谓一扫而空。
　　练完了这些队列纪律，陆云便没有继续教下去了。
　　他寻到了陈彦文。
　　“本官只擅长整训队伍，对于如何锤炼武艺，教导军阵，以及鼓号旗令等等具体之事，就不怎么知晓了。
　　所以后续训练，便要拜托陈县尉了。”
　　陆云看着陈彦文，诚恳说道。
　　这半月以来，包含陈彦文以及陆云招收的三名文书在内，通通也加入了军训之中。
　　一番整顿，亲眼看着那些新兵渐渐有了个模样，陈彦文对于陆云的印象，又有了极大改观。
　　从原来的文人县令，变为了如今略知兵事的文武全才，心中可谓钦佩得紧。
　　此时听到这话，陈彦文立刻拍着胸脯道：“县尊放心，下官是老行伍了，对于如何锤炼武功，教授杀人技艺，听懂号鼓军令，最是熟悉不过。
　　只需两三月，我便能将这百人队伍，变成一支可战之军。”
　　对于这个保证，陆云并没有怀疑。
　　陈彦文与季羡云等五名武官，都是从军十年以上的老行伍，战阵经验丰富，杀人更是吃饭的手段。
　　有他们调教这些新兵，基本不会出什么问题。
　　不过他对于这些新兵的要求，可不仅仅是如此。
　　陆云看着陈彦文，道：“除了教授这些新兵基础技艺之外，我还想你们五人，将此前从兵部领到的那五本二流秘籍，也教授给这些新兵。
　　这百人武卒，皆是我优中选优，从上万人中精选出的锐士。
　　此辈皆资质禀赋优异，算得上练武奇才。
　　我对他们的期许，并非大头兵，而是如你们一般，日后军中的将官基石。
　　所以我需要陈县尉你们，将这些武功秘籍传授给这些士卒，好生培养。
　　如何，这可能做到？”
　　按照越国制度，入伍新兵多会传授一些三流武功，用以锤炼士卒。
　　陈彦文等人当初就是这样的。
　　然而在陆云看来，要教就教最好的，要学就学最厉害的。
　　既然陈彦文等人的手中有二流武学，自己挑选的这些士兵也都天赋极佳，那当然要传授他们二流武学。
　　不过想要做成此事，他也无法做主。
　　必须得说服陈彦文这位武官之首才行。
　　“这……”
　　听到陆云这般要求，陈彦文神情一震，脸上顿时没了先前的飞扬之色，变得无比为难：“陆县尊，你当知晓，朝廷有制，凡是传授秘籍，皆不得私授他人。
　　违者若是被知晓，追究下来，可是要军法从事的。”
　　陆云闻言，摆手道：“这些功法，朝廷自古以来，不知传授了多少人，早就泄露出去了。
　　只要我等不主动声张，谁会没事来追究这些事情？
　　况且这百人锐士，也不仅仅是本县手下的兵，同样也是你们手底下的卒。
　　将这些兵练好了，未来若是遇到蛮夷作乱，退可保县境无忧，护卫一方。
　　进可大破贼军，立下不世军功。
　　到那时，你我以军功晋爵，还愁不能封侯拜相吗？
　　难道陈兄你，面对区区一县尉之职，真就满足了吗？
　　不想再往上升为府城的指挥使，升为将军校尉，不想封妻荫子吗？”
　　说到后面，陆云语气激昂，双眸紧紧盯着陈彦文，大声质问。
　　被他这么一说，原本还怀了些小心思。
　　不愿意将自己辛苦半生才得到的功法，就这么简单传授给一群新兵的陈彦文，终于面色动容。
　　此人站起身来，在房间内来回踱步。
　　走了几圈后，终于回过身来，站在陆云面前，像是下了什么重大决定一样，咬牙道：“既然县尊大人都有此宏志，属下一粗鄙武夫，自然也不能落于人后。
　　不就是教授这些新兵武学吗？
　　我做了。
　　倒要看看，这些新兵蛋子，有没有像县尊说的一样，个个都是练武奇才！”
　　说到这里，陈彦文想起了这些日来，陆云做的事情。
　　变卖家产，招募壮士。
　　所行所为，可谓破釜沉舟，将身家性命都赌了上去。
　　一个文人尚有这等虎胆，他堂堂军中猛士，又岂能弱乎？
　　陆云见此，也站起身来，一把握住了陈彦文的手，笑道：“好，如此，诸事就拜托了。陈兄放心，你的未来富贵，本官包了。”
　　两人相视，随即大笑。
　　搞定了陈彦文后，其余季羡云等人，自然也不在话下。
　　在两人一起的劝说下，四人也陆续同意，将自己刚到手的秘籍传授给这些新兵。

第14章 养军
　　做通了陈彦文几人的思想工作，陆云麾下百名锐士，很快就学习起了这些军中二流武学。
　　由于新招的这些锐士之中，不少以前就学过一二手武艺，此时学习这些二流武学，有陈彦文等人指点，才半个月时间，竟就有十余人入门。
　　这个数量与比例，着实让陈彦文等人大吃一惊。
　　原以为陆云只不过随口胡诌的一句武学天才，此刻竟然真的成真了。
　　而且不只是那十余人。
　　剩下数十人，虽然还未入门，但他们指点的时候学习也颇快。
　　照此情形，或许不用多久，也能够陆续入门。
　　“陆县尊还真没说错，挑选的这些锐士，皆是天资不凡啊。”
　　教导士兵学习武艺之余，陈彦文与季羡云等人闲聊时，私底下忍不住感慨。
　　杨泽赞同地点了点头：“县尊之眼光，确实超出我等，所选之人皆是麒麟儿啊。”
　　另一个巡检王泰道：“能文能武，又有相人之才，县尊之前途不可限量。”
　　众人皆是赞同的点了点头。
　　此时此刻，几人对于陆云先前做出的许诺，已经充满了信心。
　　没别的。
　　就以眼下他们这支百人卒伍的天资，若是能操训出来，不求人人能位列二流，只要能比肩三流武者，那就是一股相当恐怖的力量了。
　　内地寻常之县，就如陆云所在的万川县来说，有户三万，口十六万余人，这已经是颇为富庶之县了。
　　可举县之中，算上衙门与地方的江湖帮派，三流武者加起来也才十一人。
　　九真郡地处蛮荒，人口稀少，更为穷僻。
　　那边居风县就算较为富庶，三流武者预估也不会超过五人。
　　县尊麾下能有上百三流武者，足以镇压一座县城，甚至镇压一府之地了。
　　有此实力，何愁不能建功立业？
　　跟在陆云身后，封侯拜相，并非虚言。
　　陈彦文他们并非蠢人，看到有此前景，心中对于陆云的忠心，越发高涨了。
　　为了自己未来前途，也为了表现自己价值，五人加快了对手下士卒的操练。
　　在他们的努力之下，后续半月之间，这支新军变得愈发雄壮，随着对武艺的掌握，渐渐有了几分悍卒气息。
　　正当陈彦文等人在努力操练士卒的时候，陆云这边也在为赴任做着准备。
　　陆宅内。
　　陆云召集了自己的管家以及三个幕僚。
　　陆家的管家名叫陆群，年约三十，现已成亲，陆家的那个丫鬟便是他的妻子，不过两人并未生子。
　　陆群是与陆云关系较为疏远的支脉族人，祖孙三代都给陆家为奴，乃是家生子，足够可靠。
　　陆家对其也大加培养，教导文字、算术，是个可用之材。
　　另外三个幕僚，分别叫孙长文、王世静、白远涛，全都是本地秀才出身，年纪倒是不大，全都是二十出头。
　　不过三人家境都很贫寒，支付不起前往郡城参考举人的费用，也没有多余钱财用来日常钻研学问，日子过得很是凄苦。
　　眼看自己读书难有大的出路，干脆一狠心，就来投靠了陆云。
　　给一位县令做幕僚，虽然比不上科举当官，但也比留在家乡给人写书信为生强多了。
　　此时四人聚在一起，在陆云的吩咐下，开始清点着这些日子收到的礼单，整理着家底。
　　计算了好一阵后，陆群拿着文册前来汇报：“家主，经过我等点计，自家主回乡以来，共收到各方礼金合计2650两银子。
　　同时家主变卖田地，得钱4000两银子。
　　另外家中原有积蓄1562两银子。
　　还有家主带回来的500两银子军饷。
　　如此合计，库中共有8712两银子。”
　　八千七百余两银子，陆云接过文册，看着上面种种进项，微微点头。
　　上面这些，就是自己当官收礼，以及家族世代积蓄了。
　　看着很多，但陆云消耗也大。
　　如今养军百人，每月光是军饷开支，便需337两银子。
　　此外士卒练武，对气血消耗颇大，每日需要大量的肉食进补。
　　如今越国世道太平，物价较为稳定。
　　最便宜的猪肉，根据地方不同，价格大约在30~50钱一斤不等，万川县这边是35钱一斤。
　　另外鸡25钱一只，鸭18钱一只。
　　最低贱的草鱼则是6钱一斤。
　　鸡鸭蛋的话，根据地方不同，一般0.5~2钱一个不等，万川县是一文钱一个。
　　米价则根据不同，3到5钱一斤，这边是三钱一斤。
　　综上所述，为了跟上士卒练武的消耗，陆云安排的伙食颇为丰盛，一个士卒每天能有一斤米、半斤猪肉、一斤鱼、三个鸡鸭蛋，以及每餐一碗鸡鸭汤的标准。
　　可以说，这是相当奢侈了。
　　平均下来，一个士卒的一日伙食费，便要30钱，一百人则是3000钱。
　　一般的小地主，都吃不起这么豪华的饭。
　　越国的铜钱与银子兑换比例，一般为九百钱到一千一百钱兑换一两银子不等，根据地区有所差异。
　　取中间值，一两银子一千钱来算。
　　光是照顾这一百人的吃喝，一日便须三两银子，一月就是九十两。
　　另外还有这些军队的军服、被褥、鞋帽、甲胄等物，也是一大笔开销。
　　不过这些开销都只是一次性支出，不用月月都给，倒是减轻了不少压力。
　　还有陆云手下包含陆群在内的四个幕僚。
　　陆群作为管家，是幕僚之首，一月开八两银子的工资。
　　孙长文等三个幕僚，次一点，一月开五两银子的工资。
　　还有一个护院，陆云看过，见其资质不错，也达到了深黑命格，便也打发去了从军，是那新募的七十人之一。
　　另外陆群媳妇，作为丫鬟，负责照料陆云日常起居，也给二两银子。
　　综上所述，军队方面，军饷加吃喝，一月需427两银子。
　　幕僚家人，一月需开工资25两银子。
　　两项合计，每月陆云的固定开支，便要452两银子。
　　库内存着8712两银子，看着似乎很多，但实际上也不过堪堪够陆云19个月的开支而已。
　　这还是他没有去买军服甲胄等物资，不然能支撑的时间还要更少。
　　“养军实在糜费太大，这点钱实在是不够用啊。”
　　陆云看着幕僚们计算出来的每月开支，眼角抽了抽，忍不住发出慨叹。
　　随即，便生出了要快一些前往居风县的念头。
　　没办法。
　　这样坐吃山空，实在是顶不住了。
　　看着银钱一日日减少，任谁也坐不住，还是得开源节流啊。

第15章 赴任
　　计算出自己手中钱粮不多之后，陆云便立刻为自己赴任做准备。
　　这一日，他带着镇上绸缎庄的一大群伙计，来到了自己家宅外临时搭建的军营。
　　此时军营内，陈彦文正在教导着士卒们武艺。
　　见到陆云带人到来，立刻停止了练武，迎了上来：“见过县尊。”
　　“不必多礼。”
　　陆云摆了摆手，随后来到士卒前，视线扫过众人，看着他们身上形制不一，有新有旧，甚至打着补丁有着窟窿的衣服，微微皱眉。
　　自己这支新军，虽然在大撒钱下，经过整个县城铁匠的日夜捶打，以及花钱从县城武库购买，于这些日来陆续配齐了刀枪盾牌。
　　甚至算上此前陈彦文等三十人从京营带出的甲胄，以及从县衙买来的二十副铁甲，凑足了五十副铁甲。
　　可除了这些装备之外，其余人穿的实在太过混乱，看着就不像一支经制之军。
　　对于这种情况，陆云早有不满。
　　早在大半个月前，就开始找人缝制军服，今日总算齐备，可以进行更换了。
　　“所谓人靠衣装，威武之师，也须得有华丽军袍，方显雄壮。
　　今军中衣着不一，贻误训练，有碍观瞻。
　　是故，今与诸位各发夏冬两季常服各两套，棉鞋两双，以壮我军威。”
　　陆云清了清嗓子，先说了一通来意，然后看着众人，喝道：“全军听令，列队，念到名字的，排队上前领取军服！”
　　下方众多士卒，闻言立刻条件反射般，排成了整齐的队列。
　　随后便依照命令，包含陈彦文等将官在内，逐个上前，领取军服。
　　很快，整整400套军服，200双棉鞋，便发放了下去。
　　发下去的同时，士兵们也按照命令，轮流去营房澡堂，洗浴更衣，换上新的军袍。
　　一个时辰之后，校场之上，一片红色赤潮挺立。
　　发给这些士兵们的军服，是陆云亲手设计。
　　整体依照越国火德，以红色为主，衣襟袖口带着黑色镶边，腰系布带，下摆宽敞利于行动，一切以实用为主。
　　此时近百士卒换装军服，有了统一的制服，顿时让人面目一新，有种雄壮之师的气势。
　　原先那种乌合之众的感觉，彻底消失不见。
　　陆云见此，兴头大起。
　　立刻操训兵马，众士卒依照鼓令号旗，行动全都整齐划一，看着颇具美感。
　　不过等到变换阵法之时，这些士兵的动作就开始有所错漏，阵型出现了不协调，甚至是碰撞冲突。
　　旁边陈彦文忙解释道：“这些日来，下官主要教士卒们辨认旗鼓号令，以及锤炼武艺。
　　对于军阵，只是操训了数回，还未熟练。”
　　陈县尉接手这些新兵，才只十三日，既要教军令旗鼓，又要教武艺功夫，事情可谓颇多。
　　能在这么短的时间之内，让这些士兵学会辨认旗号，并且不少武学入门，已经很是厉害了。
　　陆云对此，很是理解，道：“我等赴任的居风县，短时间内，大概也碰不到什么军阵之事，最多也就是缉捕盗贼，镇压民乱而已。
　　处理这些事情，主要依仗士卒武艺。
　　对于结阵对敌，需求倒是不多。
　　所以训练士卒，可向武艺方面倾斜，等他们武功大成，再来训练军阵也是不迟。”
　　陈彦文点头：“下官知晓，定不负县尊所托。”
　　聊完了训练的事情，陆云又道：“如今我观新军，已初具气势，当是可堪一用了。
　　养兵靡费颇多，我意早日赴任居风，接管县衙，好开辟新的财路。
　　所以打算三日后便启程出发，陈县尉这边做好准备。”
　　陈彦文面容一肃：“是。”
　　“事情已毕，尔等继续训练吧。”
　　见此，陆云吩咐一句，便带人离去。
　　等他走后，众多士卒们交头接耳，一个个兴奋的议论着军服之事。
　　陈彦文训斥道：“县尊恩典，赐予尔等军服，尔等要加倍训练，方能报此恩。军中有令，无故不得喧哗，还不各自归位，继续练武。”
　　“是！”
　　军令一下，众士卒一个激灵，立刻回到各自位上，继续刚才中断的练武。
　　看着底下这些面貌一新的士卒，陈彦文心中颇为感慨。
　　作为亲手缔造这支军队的人之一，他无比清楚县尊为了打造这支强军，花费了多少代价。
　　餐餐有肉有汤，米饭管饱，现在又发下新的军服，桩桩项项，无不是要靠钱粮堆积。
　　这等待遇，哪怕在京营之中，都是没有的。
　　那些将军亲卫，日子过的也不过如此了。
　　陆县尊投入如此之大，自然是对这支新军寄予厚望。
　　自己有幸追随这样一位主官，日后飞黄腾达的机会，绝对少不了。
　　“陆县尊将这支新军交予我，我当好生操练，令其成为强军，不可负了县尊信任。”
　　陈彦文心中这样想着，视线扫过下方士卒。
　　看见有人练功动作不对，立刻皱眉，上前大声呵斥，进行纠正。
　　一支铁军，在陆云足粮足饷的供养下，在陈彦文的严格训练下，正在逐渐成型。
　　……
　　三日后。
　　上百人的队伍，十数辆辎车，缓缓开出了军营。
　　在家乡人的欢送下，陆云领着新军队伍，踏上了镇门口的码头，陆续登上等候已久的船只。
　　“诸位乡亲父老，还请止步，云去矣。”
　　向着乡民们行了一礼，陆云起身，随后来到船头，喝道：“开船，启程！”
　　一声令下，码头二十余艘船只，驶出了港口。
　　沿着沅江，向着大海而去。
　　一日后，便抵达了龙川府城码头，因为要出海，所以队伍换乘了海船。
　　海船颇大，陆云百余人的队伍，一艘船便载下了。
　　九真郡在越国最南，从易安郡这边去往九真郡，中间还要途经一个合浦郡，海路约有两千里。
　　一共花了六天，海船便抵达了九真郡。
　　随后陆云继续乘船前往南靖府，抵达府城胥浦，在此拜会了南靖府尹。
　　对于他的到来，这个名叫谢逸的府尹很是高兴，热情的招待了一番。
　　听其所说，南靖府九县之中，如今只有六县有着县令，很多地方官衙在叛乱之后，失去了秩序，无人管理。
　　陆云到来，尤其是还带着上百士卒上任，无疑解了他一大忧虑。
　　谢府尹叮嘱，让陆云好生安抚地方，并大方地拨了五百两银子，以及五十套甲胄，作为府衙资助。
　　而后便是催促，让他早点赴任了。
　　见此，陆云补充了些物资，便带着一百披甲将士，继续乘船前往居风县。
　　一日后。
　　大越景和二十三年，六月初一，陆云抵达居风县，正式上任。

第16章 居风
　　居风县。
　　关于新县令到来的消息，在陆云抵达府城的时候，就先一步派人前来通知了。
　　所以等他率领大军来到县城时。
　　城中官吏与乡绅，便已提前带着人，出城三里来迎接。
　　“见过县尊。”
　　稀稀拉拉百余人，看着远处整齐行来的雄壮队伍，一个个不由受到震慑，全都拜倒行礼。
　　陆云骑着高头大马，身后跟着陈彦文、季羡云等武官，看着前方迎接的人，眉头微皱。
　　却见前方人群中，穿着官袍、锦缎之人，加起来竟只有寥寥二十余。
　　剩下上百人，全都是衣服破烂，面黄肌瘦，一看就是来凑人头的。
　　居风县作为九真郡内的富庶大县，竟然连县城百姓都吃不饱。
　　富庶之人如此之少，顿时让原本想着抵达此地后，可以收取赋税养军的陆云，心头咯噔一下，产生了不妙的感觉。
　　“诸位请起。”
　　虽然心中有不好预感，但陆云并没有表露出来，看着迎接众人，温声说道：“本官陆云，初至居风，尚有众多不明之事。
　　诸位都是本县贤达，日后本官署理民政，抚慰地方，还需诸位多加相助了。”
　　眼前这些都是居风县的地头蛇，也是一县之中最为精华的人才，陆云想要在本地站稳脚跟，少不得这些人的协助。
　　此时他初来乍到，对于居风县的一切都并不熟悉，暂时并不想大动干戈。
　　对于这些人的拉拢，是少不得的。
　　“县尊抚慰一方，我等愿竭尽全力，助县尊致居风县以太平。”
　　见到新来县尊似乎挺好说话，在场众人无不松了口气，一个个满脸笑容的积极回应。
　　并且积极邀请，迎陆云进入城中，参与他们已经筹备好的宴会。
　　“这个先不急，本官率军而来，麾下兵马尚未安顿，还是先为他们寻一处地方住下再说。”
　　陆云摆摆手，并未立刻同意。
　　相比于这些地头蛇，他手中掌握的一百兵马，方才是真正根基。
　　有这些兵马在，哪怕这些地头蛇不配合，自己也能强行用武力控制居风县。
　　所以在安顿好将士之前，陆云才不会昏了头，把自己兵马抛在原地，自己却转而去享受酒宴。
　　这等大失军心的事，他才不会去做。
　　“此事甚易。”
　　前来迎接的人中，一个年纪在四十许的老吏，此时说道：“之前朝廷大军来平定蛮夷叛乱时，大军进驻居风县，在城内修了一片占地颇广的军营，足可容纳五百人大军。
　　如今军营之内，甚至还有南征军一百将士驻守，空间颇为宽敞。
　　县尊带军前来，正好将兵马安顿在军营，与南征军毗邻而处，甚为安全。”
　　说话这人名叫李通，是县衙的典吏。
　　按越国官制，典吏为从九品的末流小官，主管县城治安，负责在城内抓捕盗贼、以及管理监狱。
　　同时受到县令与县尉的双重管理。
　　而此人，便是如今城内残存的官吏中，品阶最高的了。
　　“城中竟还有南征大军驻扎？”
　　陆云听到李通的话，不由大为惊讶，颇为惊喜。
　　原本他还以为，自己赴任之后，就要靠手头上这一百新兵镇压地方，压力颇大。
　　此时却没想到，县城之中，除了自己这一百兵马之外，竟然还有一百南征军驻扎。
　　这些南征军，可不同于他刚刚招募的新兵，全都是老卒，刚刚在这边与本地蛮夷打了两年战，将之镇压了下去，可谓声威赫赫。
　　有这些南征军将士在，陆云原本的忧虑，顿时消解了大半。
　　李通解释道：“回县尊，南征军自从收复居风县城之后，期间虽屡有抽调，但却一直留有人马驻守县城，如今已有半年时间了。
　　幸赖这些南征军镇守，本县方能安定至今。”
　　陆云闻言，摆手道：“既然本县安宁多仰赖这些南征将士，此次宴席怎能疏漏对方？本县南征军将领是谁？速速请其一同赴宴。”
　　“是。”
　　李通连忙答应：“下官这就去安排。”
　　吩咐完此事，陆云又看向季羡云：“季巡检，我先带陈县尉、林巡检、杨巡检去赴宴，便劳你先带将士们去军营安顿。
　　将士们随我一路奔波，也是辛苦。
　　放心，等安顿下来后，定少不了酒肉赏赐，让大伙痛吃一场。”
　　身后列队的众将士闻言，立刻欢呼。
　　“多谢县尊！”
　　“县尊贤明！”
　　一片欢呼之中，季羡云便带着众将士，随着县衙派来的一个小吏，往城内军营而去了。
　　陆云也跟着李通等官绅，来到了城内一处酒楼，参与宴会。
　　若说先前他还会担心，这些地头蛇会不会对自己做什么事情的话。
　　此时知晓了南征军的存在，便再也不担忧了。
　　除非这些地头蛇愿意玉石俱焚，否则在南征军驻扎的情况下，绝没有人有那个胆子加害一位朝廷正牌县令。
　　不然这边才杀人，那边南征军就得到消息，立刻就能提兵平叛，将乱贼屠戮无一空。
　　只要这支精兵不走，陆云就无忧。
　　所以等县衙的人，将城内百名南征军的头领卒长潘秀成请来后，他便立刻对其多次敬酒，好生言语拉拢，大大增进了两边的关系。
　　同时闲聊之中，也知晓了这位潘秀成的实力。
　　此人与陈彦文一样，俱是三流武者，不过境界要高些，连通了四条经脉，是陈彦文练通经脉的两倍。
　　除潘秀成之外，城内南征军中，还有三名三流武者，分别是他的副手，以及手下两名队正。
　　余下将士，多精通一两手武艺，虽不入流，却也能敌数人，不容小觑。
　　得知南征军的实力后，陆云心头大安。
　　对于潘秀成，便更加热情了。
　　除了拉拢南征军外，那些城中的地头蛇，陆云也没落下。
　　交杯换盏之时，也多有夸赞，大加抚慰。
　　一场宴席下来，等到各自散去时，可谓宾主尽欢。
　　“诸位勿送，勿送。”
　　酒楼门前，陆云满脸笑容，止住了相送的众人。
　　随后上了马车，朝着县衙而去。
　　到了车上，陆云原本的笑意渐渐收敛。
　　他体内法力运转，将原本的酒气逼出，神情郑重起来，低语道：“这居风县，可真是好大一份见面礼……”
　　陆云声音之中，带着几分咬牙切齿。

第17章 荒废
　　县衙。
　　回到已经打扫整理好的房间，挥手斥退仆人，陆云坐到窗边，桌上昏暗的灯火摇曳，衬映着窗外照射进来的月光，多了几分暗黄。
　　抬头似乎在看着明月，实际上精神意志，却已进入了脑海中。
　　金色的天书，此时熠熠生辉。
　　【书主：陆云】
　　【身份：越国居风县令】
　　【气运：6.3（县令身份，每月可得3气运）】
　　【功法：《九鼎法》】
　　【领地：居风县】
　　【天道垂青：无】
　　寥寥几行字，内容却已大为不同。
　　尤其是领地那一项，从原本的未激活，变成了已经开启。
　　实际上。
　　在今日抵达县城，接受了城中官绅朝拜，彻底确认了县令身份之后。
　　天书之中，领地一项便已激活。
　　与之而来的，便就是激活领地后，一次性赐予的气运了。
　　也正是因为激活了领地，开启了这项功能，陆云心头才会如此的咬牙切齿。
　　“该死的蛮夷，我的领地，我的百姓……”
　　他暗骂着，点开了领地一项的详细界面。
　　【居风县】
　　【领地范围：方圆一百里（每月固定产出领地气运5点）】
　　【领地人口：13465人（每月固定产出人口气运1.3点）】
　　看着领地详情，陆云感觉心都要滴血。
　　领地新界面的信息不难理解。
　　一块领地，能够给他提供两个气运来源。
　　第一，根据领地大小不等、灵机充裕度不等，能够每月固定产出相应的领地气运。
　　产出比例，是寻常凡俗之地，方圆一百里每月贡献五点气运。
　　若是换成灵机充裕的福地，哪怕只有方圆数里，每月贡献的气运也要远远超出五点，通常是凡俗的十倍以上。
　　第二，根据领地承认领主统治的人口数量多少、质量高低，能够产出相应的人口气运。
　　产出比例，为一万普通凡人，每月贡献一点气运。
　　而若是换做先天宗师、或修仙者，便只需一人，便可产生一点气运。
　　依照此理，治下修行者越多，能够产生的人口气运就越多。
　　不过想要获得这种高质量人口，短时间内，是不用想的，陆云也只是看了看，便不再过多纠结。
　　视线最后落到了领地人口的数量上，越看越让他感觉心痛不已。
　　在上任之前，陆云便已经看到过在朝廷那边，记录的居风县户籍图册了。
　　记得当时的在籍人口，是户5321，口23452人。
　　而如今，户数具体多少不知道，气运天书没统计，但人口在天书中的记载数量，却已经下跌到了13465人。
　　比起原来的户籍人口，下降了整整一万人。
　　足足四成多的人口就这样没了。
　　原本陆云上任时，还以为自己接任的是一个人口两万余的富庶大县。
　　到了之后，才发现是一个饱受战乱，人口仅有万人出头的贫瘠小县。
　　这巨大的心理落差，尤其是相应的气运收益减少，如何不让陆云感到心痛。
　　“这可是每月一点的气运啊，就这样没了。”
　　想到这里，陆云对于那些还未接触过的蛮夷，就痛恨无比。
　　不过再怎么不甘，再如何痛恨，事情已经如此了。
　　所以在心里骂了几句后，陆云也不得不整理心思，开始考虑该怎么收拾这个烂摊子了。
　　只是如今他知晓的信息太少，天书提供的信息又过于有限，急切之间，根本想不出什么可行方略。
　　最终也只能带着忧虑，沉沉睡去。
　　次日清晨。
　　陆云准时醒来，用过早餐，便按照惯例修炼一番，炼化了两点气运，给自己增添了两缕法力。
　　接着看时间差不多了，便让人唤来典吏李通，准备找这个老吏询问一下居风县的真实情况。
　　昨日酒宴时，陆云虽然也问过几句，但当时场合不对，根本无法细说。
　　此时有了空闲，自然要好好了解。
　　李通家宅就在县衙不远，听到县尊传唤，这家伙很快就赶了过来。
　　“见过县尊。”
　　行过礼后，陆云让他坐下，开口发问：“李典吏，本县初至居风，对县内情形一概不知，诸般事情无从抓起，欲有作为也难行。
　　李典吏乃县衙老人，又是唯一幸存之官，对县中之事，想来清楚无比。
　　此次特唤典吏过来，了解详情，还望勿要推脱。”
　　李通闻言，肃容道：“县尊尽管发问，属下但有所知，绝不隐瞒。”
　　“典吏果然公忠体国！”
　　陆云赞了一声，随后便开始询问县中详情，李通也尽可能的配合，不做隐瞒。
　　随着了解加深，居风县的神秘面貌，也展露在了他的眼前。
　　只是听得越多，陆云的脸色也就越是难看。
　　在李通的口中，现在的居风县，情况已经恶劣到了极点。
　　原本的居风县，有一大两小三块平原，以及一个港口。
　　最大的平原就是县城所在，面积有方圆十数里，灌溉良田三万余亩，养活了县中近半人口。
　　比如县城，此前未遭受战乱时，城中足有三千人口。
　　而如今，经过蛮夷肆虐，县中人口堪堪过千。
　　城外诸多乡村，也一并毁去大半。
　　另外两个平原，各有田万余亩，也分别建起了两座镇子，名叫上溪镇、红木镇，镇上各有千余人。
　　眼下这两座镇子，也与县城一般，人口死伤大半，镇外乡村荒芜。
　　倒是剩下的那座名叫金沙的港口，情况要好上许多。
　　蛮夷都是山民，穿山越岭不在话下，可让他们操弄舟船，那就要抓瞎了。
　　所以金沙港的百姓听到蛮夷攻破县城的消息后，立刻就打包东西，往船上一装，逃到海上，最终躲过了一劫。
　　现在听闻南征军驱逐了蛮夷，收复了县城，当初逃走的金沙港百姓，便也陆续返回家乡。
　　时至今日，金沙港也恢复了往昔的盛况，常住人口两千余。
　　听到这里，陆云才总算有了点好脸色。
　　县内一城两镇被祸祸的厉害，短时间内，很难看到起色。
　　此时能保留一座繁华的商港，总算不至于一无所有。
　　听李通所说，一座金沙港，每年就能向县衙上交两千三百两银子的税赋，这已经是一笔不小的数目了。
　　有这项收入在，也能缓解一下陆云的经济压力了。

第18章 民情
　　了解完了一城两镇一港的情况，陆云对于居风县也有了大致的印象。
　　可以说，这就是一个饱受战乱，一片荒芜，百废待兴的穷县。
　　县中的官府秩序，基层治理，基本被破坏殆尽。
　　若非城内有着南征军镇压，怕是连最基本的秩序都要不存在了。
　　县衙这边，对于下面村镇，也是两眼一抹黑。
　　这点从李通跟陆云说，以他估算，县中人口可能不足万人就可证明。
　　因为按照陆云气运天书记载，县内人口明明还有一万三千余人，这都是承认朝廷统治的归化之民，可不包含那些山中蛮夷内的。
　　但此时，其中三千人，在县衙看来，却是不存在的。
　　陆云暂时还无法确认，缺少的这些人，是李通也不清楚，还是对方刻意隐瞒。
　　可这现象表露出来的问题，已经很严重了。
　　意味着有大量的百姓，归属于朝廷的百姓，正处于无序的状态之中，亟待整理。
　　“那乡野之中呢？”
　　陆云问起了更下层的乡村情况。
　　李通回道：“乡野的情况，倒是好上一些。当时蛮夷下山，主要是奔着繁华富庶的县城、镇子而来，目标只在平原。
　　对于县内平原之外的一些山村，倒是不怎么看得上。
　　所以那些散布在山间的小村，倒是在此次动乱之下，保存了元气。
　　县内剩下的人口，这些小村之民，或许能占到近半。”
　　李通最后做出猜测。
　　居风县这边，户籍上有七万亩田。
　　其中县城所在的大平原有三万亩，两座小镇各自有一万亩
　　另外有两万亩田，则散布在各个山岭之间。
　　县内有不少山民，便以这些山间之田为根基，建立起了一座座村落。
　　因为山中穷困，所以当初蛮夷下山时，也不怎么看得上这些山民家当。
　　加上山民蛮横，不怎么好招惹，那些蛮夷也就放过了他们，彼此相安无事。
　　甚至平原之上不少百姓，都在动乱时逃往这些山村，借此寻求庇护，也为居风县保留了不少元气。
　　‘如此看来，那缺少的三千户口，或许就是那些平原之民，依旧躲在山中，没有出来，才造成了缺失。’
　　陆云了解到这些山村状况后，心中暗暗猜测。
　　若是如此的话，后续只要县衙派人前去招抚，不难将这些逃难百姓带回，重新归入户籍。
　　随后他又问起了县内乡绅情况，结果也让人既失望又欣喜。
　　失望的点在于，县中其实没什么大户。
　　整个九真郡，也才开拓不过百年，居风县处于九真郡之南，设立更是不超过五十年。
　　才五十年的时间，周边又尽是蛮夷，根本没那个条件产生世家豪强。
　　县中所谓的乡绅，都是先前在居风县赴任的官员，因为死在任上，家属因种种原因没有返回家乡，最终落户城内，慢慢发展为了大户。
　　像这样的大户，县内并不多。
　　原先加起来有十七家，如今一场蛮夷叛乱，直接就有十家满门被灭。
　　剩下七家，除了两家主要操弄港口生意，见识不对乘船逃跑，损失不大。
　　另五家也元气大伤，族中死伤颇多，底蕴大不如前。
　　最明显的例子。
　　原本居风县七万田亩，有四万亩是属于这些大户的，结果如今被蛮夷屠了一通，其中直接有三万亩成了无主之地。
　　剩下一万亩，也有五千亩属权不清，衙门要是不要脸的话，也可直接收为官田。
　　五个家族加起来，才掌控了五千亩田的大户，这能算得上豪强世家吗？
　　根本算不上。
　　也就那两家掌控了港口贸易的家族，因为掌握了海贸之力，才能让陆云稍稍高看两眼罢了。
　　不过只要对方能及时交税，海贸被控制不控制，其实也无所谓。
　　也就是说，如今的居风县，一场战乱过后，原有的秩序全被打破了。
　　原本盘根错节的官绅勾结、欺上瞒下的情况，得到了大大的缓解，乃至解决。
　　剩下的虽然一地鸡毛，却也一片白纸好作画。
　　只要陆云有决心，有能力，不难将居风县再度发展起来。
　　不过想要发展，除了钱之外，更少不了充足的人口。
　　原本居风县有两万三千人，如今因为战乱损失了一万人，这巨大的缺口不弥补，想要将县城恢复原本的繁华，根本痴人说梦。
　　陆云想要获得更多人口的打算，也无法实行。
　　‘所以，归根结底，还是缺少人口。’
　　想到这里，陆云抬起头，看向李通道：“我居风县凄惨，想来其他邻县，也好不到哪去吧？”
　　居风县虽然处于九真郡最南方，可因为靠海的缘故，其实是处于十万大山的边缘，与那些蛮夷的核心领地距离较远。
　　所以蛮夷下山之时，也就三千余人流窜到了本县，肆虐一番后，不少就很快撤走。
　　剩下留恋不去的，也被南征军驱逐。
　　总体而言，蛮夷对于居风县造成的破坏，虽然严重，却也不算毁灭性，总是留下了几分元气。
　　可其它靠近十万大山，处于前线边缘的县，情况就没这么好了。
　　靠海的居风县都死了上万人，其余地方自不必多说，人口死伤大半是一定的。
　　情况肯定要比居风县严重的多。
　　李通也确认了这点：“确实如此。像与我们居风县相邻的安顺、隆安、均安三县，他们情况比我们惨多了。
　　县中百姓，十余一二，听去那边的商旅讲，县城都没多少人了。”
　　“比我们惨就好！”
　　陆云闻言，拍案道：“居风县想要恢复，少不了人口。我记得隆安、均安二县，貌似县令还未上任对吧？
　　你速速派出人手，去往此二县，招揽流民。
　　告诉那边的百姓，本官是带着三百精锐前来上任的，本县有此强军守护，足以抵御蛮夷。
　　只要这些百姓愿意迁徙过来，不论男女老幼，一人发五亩田地，县衙过户。
　　有多少人，就给我招多少人过来。”
　　陆云目光灼灼的盯着李通，说着自己的挖人大计。
　　隆安、均安二县的县令，他其实也认识，都是今年的同科。
　　只是相比于早早上任的陆云，这些同科显然是打算休足五月假，再姗姗上任的。
　　宝贵的百姓，自己不珍惜，自有他人来珍惜。
　　这些人既然如此懈怠，那也别怪自己趁机挖墙脚了。
　　甚至为了吸引流民，陆云还不惜谎报自己手下兵马数量，只为让这些百姓更加安心。
　　不过他有一百兵马，城中也有一百南征军，加起来就有两百之数了。
　　再算上一些县衙的衙役，凑个一百人也差不多。
　　如此计算，也约等于有三百大军了。
　　这么算也不算骗人。

第19章 方策
　　听见自己县尊那雄心勃勃的招人大计，下面坐着的李通不由目瞪口呆。
　　“这……”
　　李通结结巴巴的说道：“县尊，我等去别县招揽流民，等这些县的县令赴任，知晓情况，定会不满的。
　　届时发文问责，甚至向府尹告状，我等怕吃罪不起。”
　　很显然，保守的李通，有些接受不了陆云这种大胆的想法。
　　陆云冷哼道：“什么问责？这些人自己不招抚治下百姓，本官帮他们看管，免得流民聚集，闹出乱子，这难道是错的吗？
　　况且招拢流民之事，他们说是就是了吗？
　　只要我等不承认，你行事小心些，谁知道是我们干的。”
　　通过先前李通所说，陆云对于周边的情况，已经有了清晰的了解。
　　在九真郡南方府县，基本没有什么有底蕴的大族，地方乡绅力量薄弱。
　　如今经过战乱摧残，更是不剩多少。
　　同时各地县衙此前多被蛮夷攻破，有些县城甚至连一个官员都没有，只剩一两个有名望的乡绅在主持事务。
　　周边各县对于治下百姓的掌控，下降到了最为薄弱的极点。
　　一些人口较少的县，方圆百里之地，可能就只剩下两三千人了。
　　人烟如此稀少，走上十数里地，都见不到一个活人。
　　居风县这边都有三千人的户口黑洞，无法掌握底下百姓的详细数目，其它县就更别说了。
　　这种情况之下，陆云派人到附近各县，趁机偷偷招揽一些散落在乡野的百姓，把他们带回居风县。
　　可能整个事情做完，这些县城都不会发觉。
　　整个过程只要足够快，再小心隐蔽些，极大概率不会被发现。
　　而只要能把人口带回来，哪怕只带回一千、几百，对于如今百废待兴的居风县来说，都是弥足珍贵的。
　　甚至退一步讲，就算被别人发现了，又能如何？
　　如果说，原本在京师的时候，陆云还想过，要与那些同科守望互助，携手并进的话。
　　现在到了九真郡，了解了这边情况后，陆云便再也没有这个念头了。
　　就他周边这些邻居的情况，一个县只剩下两三千、四五千人口，连维持一座县城的运转都做不到，更别说有余力帮助他人了。
　　这样的盟友，有什么价值？
　　与其交好，还不如趁着对方没反应过来前，先把人口捞足了，让自己渡过难关。
　　至于说这些县令跑去告状？
　　一边是连县城都弄不明白的主官，只知道告状。
　　一个是迅速恢复了本县元气，功绩卓著的能吏。
　　换做你是上官，你会喜欢哪个？
　　大家都是为了搏个出身，跑来这边为官的寒素士子。
　　不拼背景的情况下，陆云根本不怕跟人打官司。
　　看着县尊滔滔不绝地讲着自己的道理，李通听了之后，原本反对的念头不由有些动摇。
　　最后在听到陆云那句：“此事若办的好的话，李典吏功勋卓著，可为首功。我可做主，向上官请功，本县正好缺了一个主簿，我看李典吏就很合适。”
　　典吏只是从九品，主簿为正九品。
　　以当前九真郡缺少大量官员的情况，只要陆云愿意推荐，那么本就是官员的李通，必能向上升个一级。
　　听到自己能升官，李通瞬间动力十足，当即保证道：“县尊放心，有下官在，定为本县招抚足够流民。”
　　“那便辛苦李典吏了。”
　　陆云见此，不由笑着鼓励。
　　然后他便从县衙账上，拨付了一千两银子，以及五百石粮，作为此次招揽流民的开支。
　　带着县令给的条子，李通去到库房，领着钱粮就开始干劲满满的办事去了。
　　陆云这边，确定了招抚流民这条主要政策之后，又继续研究起了其它振兴县城的方略。
　　首先是朝廷这边的政策。
　　朝堂诸公考虑到今年九真郡刚刚平息战乱，民生百废待兴，所以特地下诏，免去全郡一年赋税。
　　也就是说，今年九真郡不用向上交钱了。
　　陆云县城这边的收入，都可以拿来发展地方。
　　不过说是免去赋税，可压力依旧不小。
　　如今已是六月，正是夏收之际，可通过刚刚李通所说，县中复耕的田地，仅有三万余亩。
　　这点田，也就收个五万余石粮，堪堪够全县百姓的口粮罢了。
　　此时陆云准备招揽流民，等大量外地移民到来，本地的粮食肯定是不够吃的，这就需要向外购粮了。
　　可一看县衙钱粮，账面上，就只有粮三千石，银二千五百两。
　　这些钱粮，都是年初收复县城后，朝廷那边下发的赈灾款。
　　刚才为了招揽流民，又拨了些给李通，剩下的就更少了。
　　“现有的粮食，肯定是养不活这么多流民，更养不活我手底下的军队。如果不想陷入饥荒的话，肯定是需要向外买粮了。”
　　清点了这笔账后，陆云接受了这个噩耗。
　　只是想要买粮，却也不是那么容易的。
　　如今九真郡内，刚刚结束战乱，又要养着南征大军，粮食自己都不够吃，需要从外郡输入。
　　主要的输入来源，便是紧挨着九真郡的合浦郡。
　　所以合浦郡的粮食，估计也没有多余的。
　　这样的话，想要购粮，就只能去陆云的家乡易安郡了。
　　从这里去易安郡买粮，倒也不难。
　　两郡有着海路沟通，顺路的话，只需十五天左右，便能走个来回。
　　运粮成本方面，还是可以控制的。
　　正好易安郡的米价也便宜，不过三钱一斤。
　　以越国百斤一石的单位计算，买一石米，也就三百钱罢了。
　　九真郡粮食是一年两熟。
　　如今前半年，因为刚刚恢复生产，所以会有些缺粮。
　　现在随着半年过去，各地百姓陆续返乡，地方生产已恢复许多，后半年的产粮绝对会要更多。
　　届时就能够自给自足了。
　　“所以我只需要养这些流民半年，半年后，本地粮食收获，就不用发愁没粮食吃了。”
　　陆云盘算一遍，心中渐渐有了个数字。
　　于是立刻唤人，去请申、蔡两家家主，来县衙议事了。
　　申、蔡二家，便是垄断了金沙港海船商贸的两大家族，既然准备对外买粮，自是绕不开他们的。

第20章 夏收
　　听到县令相招，申、蔡两家不敢怠慢。
　　正好，昨日宴会时，两家家主都来了县城迎接，现在就住在城内府宅。
　　听到传唤，立刻就赶了过来。
　　“见过县尊。”
　　见面行过礼后，陆云让两人坐下，然后说明了自己的想法。
　　这两家之中，申家主要是经营造船厂，以及码头上的酒楼、货站、仓储为业，算是坐地虎，并不怎么参与海贸。
　　蔡家才是主要经营船队，以对外贸易为生。
　　所以此次询问，主要以蔡家为主。
　　听了陆云的计划之后，蔡家家主蔡青说道：“县尊欲购粮赈济百姓，这是利国利民之事，我蔡家自然愿意支持。
　　这样吧。
　　此次购粮，运回米后，我只收县衙一斤五钱。如何？”
　　易安郡那边的米价是一斤三钱，一斤五钱的话，也只是在原价基础上多了两钱而已。
　　考虑到对方要出船运输，来回的时间，人力成本，占用船只的成本。
　　每斤米只是多收两钱，也就覆盖成本而已。
　　从此可以看出，这位蔡家主确实愿意为家乡出力，同时也是在讨好陆云这位县令。
　　“蔡家主大义，此份情我记下了，就这么办了。
　　一斤米五钱，先买二十万斤米回来吧。”
　　听了蔡青的条件后，陆云当场拍案，做出了决断。
　　二十万斤米，也就是一百万钱，一千两银子。
　　以县衙的存银，还给得起。
　　等这些米买回来，加上县衙的存粮，陆云手中就有五十万斤粮，也就是五千石米。
　　这些粮食掺和一些野菜，也勉强够养三千流民半年了。
　　若实在不够，后续还可以继续再买，也费不了多少时间。
　　至于陆云手下的军队，粮食方面的消耗倒是不大，主要是吃肉多，以一座县城的体量，倒也供给得上。
　　确定了买粮的数额之后，陆云先给了三百两银子的定金，开了条子，让蔡青去县衙银库取。
　　算是把买粮的事情，全数托付给蔡家了。
　　吩咐完这些事情之后，陆云则继续查看着县衙内的户籍图册，看着县志，尽可能的多了解居风县的情况。
　　同时时不时带人在县城巡视，了解民生。
　　一圈转下来，县城的情况，确实如李通所说，惨不忍睹。
　　城中有三成的民宅被毁，剩下的房屋也有近半空着，不时可从门墙看到斑斑血迹，诉说着之前的惨烈。
　　城内原本有三十余家商铺酒楼，如今也只有十二家还开着门，却也人影稀疏，见不到多少生意。
　　路上看到的百姓，多数面黄肌瘦，一副饿惨了的模样。
　　不过这些百姓的脸上，倒是多了几分喜色。
　　他们年初都被县衙组织了起来，在县城外种植着田地，如今夏收已到，一片金黄黄的稻米。
　　眼看着是个丰收，自然是开心无比。
　　一个个眼中都多了些希望。
　　陆云看着这一幕，心下感慨：“民以食为天，只要有粮，百姓便能够安下心来啊。”
　　随后，他便返回了县衙，停止了寻访。
　　此时的百姓正在自己寻找生路，一个个好不容易有了点粮食积蓄，家底正是薄的时候，经不起什么大折腾。
　　现在又是夏收之时，一切以收粮为重。
　　陆云不想在这个时候搞什么大动作，先等百姓把粮收起来，高兴一阵再说。
　　接下来的日子，陆云闲了下来。
　　居风县刚刚从战乱走出，一切百废待兴，民众稀少，基本没有什么政务需要处理。
　　偶尔有些许杂务，也很快就能理清。
　　闲来无事之下，陆云干脆扎在了军营，帮着陈彦文操训兵马。
　　不过说是协助操训，其实训练武艺阵型方面，还是以陈彦文为主。
　　陆云主要是继续教导这些士卒算术、识字。
　　军中这一百将士，他可是按照军官来培养的，对他们的期许可不是个大头兵，而是领兵征战的将领。
　　既要统兵一方，自然要学会识字、算数，不然如何看得懂军令？
　　如何能统筹后勤？
　　所以接下来的时间，陆云便在每日早晨、晚上，各抽出一个时辰，专门教导这些士兵文化。
　　因为不少士兵之前就有着基础，天赋也很高的缘故，学习起这些新知识，进度也很快。
　　不过月余，许多人就已经会一些基础的加减乘除，习惯了用阿拉伯数字了。
　　至于认字，更是普遍识千字以上，基本摆脱了文盲的帽子。
　　见此，陆云才算满意。
　　手底下这一百将士，指望他们成为武功高手，可能还远远不及，需要数年时间积累。
　　但文化水平，却已经满足了作为一个基层小吏的要求了。
　　如此能文能武，拿起刀枪能打仗，拿起纸笔能当官，可谓全才。
　　在军营的教学之中，时间缓缓过去，很快来到了七月末。
　　此时，夏收已经完成，甚至夏种也已经结束，农活基本干完，到了农闲时候。
　　此前不好耽误耕种，做不了什么大事情。
　　但眼下，却没那么多顾虑了。
　　正好，经过月余时间，先前领着钱粮离去的李通，此时也陆续着人送回流民来了。
　　“县尊，下官此次带人去了南边的隆安县，在那里走访了此县北边的一些乡村，共收得流民五百余人。”
　　县衙内，李通兴奋的说着：“一切就如县尊所说，隆安县一个官员都没有……”
　　在其的讲述下，陆云慢慢了解到了那边的情况。
　　南边的隆安县，县令是一个叫吴元起的新科县令。
　　此人现在还未上任，隆安县衙无人主事，现在负责县内事务的，竟是当地的南征军。
　　可是那些南征军，主要职责是保卫县城不失。
　　只要隆安县城不出乱子，人家根本不管城外的村镇死活如何。
　　这种态度之下，也就造成了城外的百姓，根本无人管理。
　　大量的百姓散落各处，有些甚至连今年朝廷下发的赈济粮都没领到，缺乏粮食果腹的情况下，多地村落陷入了饥荒。
　　所以等李通带着粮食到来，并承诺会给迁居百姓分田之后。
　　这些缺衣少食的流民，便立刻同意搬迁到居风县。
　　李通才只是走了一趟隆安县北部，就从那里带回来了五百人。
　　由此可见，当地百姓在没有官府赈济的情况下，日子过的有多么困苦。

第21章 县卒
　　“县尊，我已经探查清楚了。
　　如今隆安县内的南征军，根本不会外出。
　　城中之民，也因为畏惧蛮夷，根本不敢外出太远，只敢在县城附近的活动。
　　我等前去招揽流民，完全不虞被人发现。
　　属下请县尊能调拨更多人手，我再去一趟隆安县，此次定能将此县县城之外的百姓，全都带回我居风县来。”
　　似乎是去过一次，并且顺利归来，李通的胆子也跟着大了不少。
　　此时甚至都开始主动请缨，要求再去招揽流民了。
　　不过现在的九真郡，确实是很乱。
　　李通这次南下路上，便碰到了数拨匪寇，甚至还瞧见了一些山蛮的踪影。
　　还有那些饿疯了的流民，一个个攻击性也很高，数次袭击队伍。
　　正是因为路上如此危险，所以哪怕去往隆安县收拢流民很是简单，李通也只是在临近居风县的北部转了一圈，便匆匆带着五百人回来了。
　　对此，陆云自然是万分支持：“可。既如此，我便拨三火人马，让杨巡检护送着你去收拢了流民。”
　　李通闻言，大喜道：“谢县尊。有此人马在，此次招抚流民，下官无忧也。”
　　就这样。
　　带着陆云发出的调令，李通带着巡检杨泽，领着三火人马去了隆安县。
　　这是两人的任务，是将隆安县城之外，整个乡野之民，都带回来。
　　不管是用招抚劝说的手段，还是强迫，总归要把人迁徙回居风县。
　　以此前收获来看，这次顺利的话，最少也能带回千余人，甚至两千人也未尝不可能。
　　对此，陆云很是期待。
　　调走了三火人马，军营又空荡了许多。
　　陆云看着集合之后，操练队伍的县卒，心中思索着扩军之事。
　　按越国制，一县之地，为了维护治安，可编县卒一百至三百不等。
　　居风县身处边地，战事频发，经常遭受蛮夷威胁。
　　所以朝廷那边，给了两百县卒的定额。
　　这些县卒的军饷，给银每月三两，由朝廷发，从府城拨给。
　　不过按照李通所说，这月薪三两的银子，通常是给不足的，一般只能发下来一半。
　　这一半的钱，到了县里之后，诸多官员又要分润一些，能到县卒手中的银子甚至不到一两。
　　也正因此，原本居风县的县卒操练荒疏，人员也不齐备，不足百人。
　　是以，蛮夷杀到县城之后，根本没费多大难度，就攻破了此县。
　　原本那些贪官污吏，被这些蛮夷一通杀了，也算是报应。
　　陆云知晓这些内情之后，痛骂一声，然后转头就把自己一百兵马，编入了县卒行列。
　　然后按照两百人的名额，上报给了府城，交由府尹审核。
　　如今月余过去，审批早已通过。
　　居风县多了一百县卒，陆云也能借朝廷的钱，养自己的兵了。
　　还别说。
　　不知道是不是先前蛮夷作乱，吓怕了朝廷和那些地方官员。
　　为了避免各地府县再度出现被蛮夷轻易攻破的事情，这次军饷发的很快，而且贪污不多。
　　陆云这边才将两百人的名额报上去，过了一月，府城那边就发来了2400两银子，不过账面上说是3600两银子，这是半年的饷银。
　　让经历过此前被贪墨三分之二军饷的陆云，心头竟觉得有几分感动。
　　才贪了三分之一，这是清官啊。
　　有了这笔银子的进项之后，陆云养军的压力，顿时小了许多。
　　虽然府城给的钱，每个士卒一月只有二两银子。
　　但有了这个分担，他就只需承担每个士兵一两银子的额外军饷。
　　甚至只维持现在的一百县卒的话，陆云还能倒挣一两银子，军费连这些士卒的伙食费都能覆盖了。
　　此时此刻，他养这一百士兵，根本不用自己出钱，朝廷已经给了。
　　但要是继续扩招的话，每招一人，多收的军费就要陆云自己承担，这无疑是极大的压力。
　　想到现在县衙的困难，陆云还是摇了摇头，长出口气：“罢了，如今艰难时候，正缺钱粮，如今有着南征军帮着防守县城，暂时也不缺兵马。
　　扩军之事，还是等日后经济宽裕了，再考虑吧。”
　　如今他正在招抚流民，正是花钱如流水的时候。
　　实在承担不起更多的军费开支了。
　　暂时压下了扩军的念头，陆云便又点起了剩余的兵马，带着他们往城外刚刚新建起的难民营而去。
　　此次李通带回了五百流民，这些人被安置在城外，住在那些没了主人，闲置的空房之中。
　　并且还留了两伙人马，由另一个巡检林安平领兵看管。
　　只是就这样把他们安置在难民营，也不是个办法，长期下去，早晚会出大乱子。
　　陆云对这些流民可是有着很高期许，自然不会放任不管。
　　“经过此前一场战乱，居风县人口锐减，县衙这边的户籍图册，早就做不得真。
　　我原本便想理清户籍，清丈田亩。
　　只是碍于先前夏收，不好大动干戈。
　　现在既然农忙结束，夏种都已播下，地方百姓也空闲了下来，不用害怕影响农时。
　　如今城外诸多荒地，无人耕种，正好借着安置这些流民的机会，开展清户令、分田令。”
　　前往流民营的路上，陆云心中想着。
　　清户、分田二令，便是他接下来准备在居风县实施的两大主要政令了。
　　如今县内经过蛮夷肆虐，诸多村镇荒芜，甚至连县城也被攻破，百姓或死或逃，原本的户籍根本做不得数。
　　虽然他气运天书之上，能够知晓县内到底有多少人口。
　　可这只是县内生存的人口，不是县衙能够掌控的人口。
　　为了将这些生存人口转为户籍人口，便不得不进行清户之令。
　　清查地方户口，编籍在册，使之成为纳税之民。
　　此即为清户令。
　　同时，随着大量人口锐减，地方上多出了许多无主之地。
　　甚至原本各家大户隐藏的私田，之前也未被记录在册。
　　这些田地，如果荒废下去，孰为可惜。
　　过陆云准备丈量田地，把那些无主之地，大户隐田，清查出来。
　　或登记在册，让其缴纳赋税。
　　或租给无地之民，收取租税，让荒田恢复生产。
　　此即为分田令。

第22章 难民
　　难民营地被安置在城外十五里处，一座荒废的村庄之中。
　　陆云领着县卒，赶了一个时辰路，在中午时候就到了。
　　此处说是营地，其实就是城外的一处废弃村庄，稍微修建了一道篱笆墙，然后安排些县卒维持秩序，如此便算做是一个营地了。
　　“见过县尊。”
　　听闻县令来难民营巡查，此营看守林安平，匆匆前来迎接。
　　陆云微微颔首：“不必多礼，我此来就是看看难民的情况，你执掌此营已有数日，便带我看看吧。”
　　“是。”
　　林安平应了一声，立刻带着陆云在营中巡视。
　　此处营地本是一个小村庄，原本住着百来户人，不过一场蛮夷入侵，这座靠近县城的村庄，便就毁于兵灾之中。
　　战后蛮夷虽然被驱逐，但原本村庄之人，却也死伤大半。
　　剩下一些幸存者，也是躲在城中，不敢回来。
　　所以等陆云将难民安置在此处时，房屋都是现成的，让人直接住进去就行。
　　“县尊，当时这些难民初至此处，还很慌乱。
　　但是见得我等县卒守护，安全无忧，便也渐渐安定下来。
　　不过这些难民近两年颠沛流离、饥不饱腹，身子骨都差，不养个半月，恢复恢复，难堪大用。”
　　林安平带着陆云走访了几户难民，看着他们面黄肌瘦的模样，他心里渐渐也就有点数了。
　　“这难民营你管理的很好，我一路走来，秩序井然，无有乱象，可见林巡检你是用心了的。”
　　陆云夸赞了一句，然后正色道：“不过这么多的难民，长期聚集，不妥善安置的话，迟早会生乱，总不能一直用兵马看押着。
　　我准备将这里的难民，全都编户造册，成为纳税之民，就在这小园村落户吧。”
　　小园村，便就是这座村庄原来的名字。
　　第一批送回来的难民，数量约在五百人左右，已经不少了。
　　比之村庄原本的户口，也差之无几。
　　同时村庄之外，就挨着县内最大的河流东江，灌溉良田颇多，也够给这些难民分田了。
　　林安平恭维道：“县尊仁义，如此照拂这些难民，其等定感恩戴德，日夜诵念县尊之恩。”
　　“哈哈，哪有这么夸张。”
　　陆云摆了摆手，开怀大笑，随后正色：“既然要登记造册，那就今日开始吧。我把县卒都带了过来，他们全都读书识字，能写会算，刚好给村内留名登记。
　　你把难民全都叫出来，排好队列，”
　　“是。”
　　林安平应了一句，随后便带着人，挨家挨户的敲门，把人赶到了村庄外一处平地，连推带打地喝令他们站好。
　　很快，几排不怎么笔直的队列，便歪歪扭扭的出现了。
　　这些难民并非军人，陆云对他们要求也不高，有点秩序即可。
　　见人都到齐了，他并没有立刻让人登记户籍，而是先开启了灵眼术，在这些难民之中巡视。
　　不一会，陆云便寻到了几个合适的深黑命格。
　　“他……他……他……”
　　陆云穿梭在队伍中，接连点了八个十几二十岁的青壮男子出来。
　　这批难民的质量颇高，区区五百余人，竟找出了八个深黑命格，着实有些出乎意料。
　　不过考虑到九真郡这边的情况。
　　一些不够强大、体质孱弱之辈，或许早就死在了战乱与饥饿之中。
　　如今能够活下来的，本就是经过了一轮筛选，是原先百姓中的佼佼者，质量上乘。
　　从中能选出八名深黑命格，这也算合理。
　　“我欲训练乡兵，以作守护乡土之用。
　　这些人，颇有资质，就地编为小园村乡兵吧。”
　　陆云对着旁边的林安平道：“这些乡兵未经训练，不成气候，便由你先带着，按照县卒的标准操训，功法也是修炼二流，待遇也一样。”
　　乡兵，便是他针对如今钱粮缺乏，特地设置的一种下级军队。
　　乡兵的待遇，如日常吃喝、服装军备、操训强度、所练武艺，都与县卒一般无二。
　　唯一有所差距的，就是每月军饷。
　　县卒一月开三两银子，乡兵就只有一两银子了。
　　平均下来，算上军饷吃喝，养一个乡兵的成本，只有县卒的一半。
　　不过即便仅有一两银子的军饷，也足够养家了。
　　按照如今居风县一斤米五文钱的粮价，一两银子能买两百斤米，足够一个乡兵全家吃饱，甚至还有剩余。
　　所以开出这种待遇，倒也不能说是苛待。
　　倒不如说，像陆云这样养兵，才是稀奇。
　　朝廷名义上说，京营一个士卒一月开三两银子的军饷。
　　可这三两银子，是包含士卒日常吃喝、军服购买、甚至武器替换等等开支的。
　　如陆云这样，包吃包住，并且吃好住好，日常开支全包，还发足额军饷，才是这个时代的怪胎。
　　也正是因为他如此豪爽，所以县卒士兵，也对其感恩戴德，誓死效忠。
　　这可是拿钱买来的忠诚，货真价实。
　　对于突然要招收乡兵的事情，林安平略有诧异，但县尊的眼光，之前早证明过无数次。
　　而且自己手下多了八名兵，权力更大了，这是值得开心的事情。
　　所以林安平也没多说什么，回道：“是。县尊放心，下官一定好好操练，定将之炼成一支可战之军。”
　　陆云点了点头，随后摆手道：“开始登记造册吧。”
　　随即，早就准备好的众多县卒，便拿出纸笔，开始挨个个询问，按照家庭为单位，给这些难民登记户口了。
　　看着这忙碌一幕，陆云心中颇感欣慰。
　　自己培养的这些县卒三月，每日好吃好喝的供着，教导二流武功，让他们打熬筋骨。同时又日夜不停的让他们学习识字、算术，今日总算是可堪一用了。
　　五百多难民在他们的忙碌下，很快登记好了户口黄册，成了受县衙掌握的户籍之民。
　　不过一个时辰，一本崭新的黄册就送了上来。
　　陆云翻开，看向总纲。
　　小园村，户152，口523人。
　　只看户籍册，便可知晓，这些难民的情况。
　　普遍一户才三四人，远低于正常五六人一户的标准水平。
　　考虑到这些难民的经历，每家每户中，定有不少老弱在这个过程中被淘汰，这倒也合理。

第23章 政令
　　“善！”
　　将户口黄册合上，陆云满意点头。
　　随后看着众难民，他开口说道：“此前本官便说过，凡迁徙至居风县之民，无论男女老幼，人给田五亩。
　　看到这村外的良田了吗？
　　这就是要分给你们的田。
　　不过这些田只是分给你们租种，官府租田给你们，这些田地不可买卖，违者严惩。
　　当然，这租税很便宜，尔等只需交两成租子，同时再交三成正、杂税，余下五成，尽归你等。”
　　当着众多难民的面，陆云宣布着规矩。
　　居风县这边的田地为一年两熟，一亩地的收成约在1.2石到1.8石，一家五口二十五亩地，一年可得粮60~90石。
　　一家五口就算天天吃饱饭，一年最多也就耗费个20石粮食。
　　陆云就算收走一半，剩下的也有30~45石粮。
　　这么多粮食，足够他们生活，甚至过得好了。
　　听了陆云的话，下方众多难民，一个个面面相觑，却都不敢乱说话。
　　畏惧官老爷，是这些底层百姓，刻在骨子里的习惯。
　　尤其陆云身边还大军环绕，威武不凡，就更不敢乱说话了。
　　不过陆云也没指望他们回应。
　　他已经定下了政策，底下的人去执行即可。
　　所以宣布了自己政令之后，陆云便对其余县卒吩咐道：“你们按照黄册，带着各户之民，去村外田地，按户分田吧。”
　　“是。”
　　众士卒应命。
　　随后便一人带着一两户人家，散到了小园村外的广阔田野，开始给这些新村民分田地。
　　见官府真的分田，哪怕分了的田只是给他们租种，一众村民们依旧感到了安心与喜悦。
　　等一处处田地，开始画好地契，一式三份，除去给县衙总名册、户房备份的之外，剩下一份发到这些村民手中时。
　　一阵又一阵的欢呼，便在田野上不绝于耳了。
　　众多村民趴跪在自己的田上，又摸摸这土，又拔拔那草，随后一连串的，向陆云这边的方向叩头感恩。
　　有着七十个识文断字、令行禁止的士卒主持，分田任务进行得很快。
　　等到傍晚，小园村的这些难民，基本都分好了田地。
　　523人，按照一人五亩的标准，2615亩田地，通通发了下去。
　　甚至发完之后，村外还剩了三百余亩田，预计还可以再安置个六十余人。
　　对于这些闲田，陆云准备等下批流民到来，再安置过来分田。
　　户籍登记造册完毕，荒田也按口均分，小园村这152户新村民，在有户有田之后，便算彻底的安下家来。
　　不过村内户口过多，想按一户一宅的标准安置，房子确实不够分了。
　　见此，陆云吩咐道：“我看村内有几家大户，家宅颇广，除了留下一间用来驻军之外，余下可分拆修葺，隔成数宅，分给村民。
　　嗯，就分给那几户成为乡兵的人家吧。
　　剩下若有不足，你便带着人，再修一些宅院吧。
　　村子附近空地够大，这些村民闲着，容易生乱，让他们干干活也好。”
　　小园村原本的田地，许多都是大户的。
　　现在这些大户都死在了那场军乱中，剩下宅院被收为官有。
　　不过一座偏远乡村，这里的宅院收归公有，对官府也没多大用处。
　　不如全都分拆了，当做福利，分配给乡兵。
　　“是。”
　　林安平应命。
　　给小园村的难民登记户口，分完田后，这边的事情也差不多了结了。
　　陆云没有立刻离开，又在这里待了几天，观看着清户令、分田令实行后，具体的效果如何。
　　结果令他很是满意。
　　有了家宅田地之后，新村民们对这里的归属感，明显上了一个档次。
　　一些分配好了房屋的村民，在看到自己房屋破败之后，甚至开始主动寻找材料，进行修葺。
　　还没有房子的村民，则主动找到了林安平，请求分地搭建房子。
　　分来的那些田地，也有村民在开始除草挖石，竟是尝试着准备种些豆子，想抢种些杂粮过冬。
　　这些积极性，都是先前他们作为难民时，所没有的。
　　“有恒产者有恒心，果然是自古名理。”
　　陆云看着这一幕，心中颇为欣喜。
　　小园村的事情，证明了他清户、分田二令的可行性。
　　让陆云更加确认了，推行此令，可以让居风县从百废待兴中复苏过来。
　　这等善政，自然要推行开来。
　　确认了两项政令可行之后，陆云没有在这个小村庄继续耽搁。
　　留下林安平继续主持政令的实施，他则立刻带着县卒，返回县城。
　　回城之后。
　　陆云先是去寻了南征军的卒长潘秀成，先送上了一些银两，然后说明了自己想要实施的政令，请求对方的支持。
　　他是居风县的县令，本就代表着朝廷衙门。
　　此时又奉上银钱，态度客气。
　　既有大义，又有利益，这等事情，潘秀成自然不会拒绝。
　　当即就表态道：“此等善政，县尊尽管去实施。某家只是武人，不懂太多。但县内若是有贼子敢作乱，阻碍衙门行事，县尊尽管来寻我。
　　理政治明我不懂，可杀人的本事，下官还是会的。”
　　得到了县内最强的武力支持，陆云心中顿时大安。
　　如今夏收已毕，县内多了五万石粮，已经不再饥困。
　　南征军又支持自己，武力方面有着保证。
　　一百县卒个个识字能算，也有人能够辅佐自己做事，不至于被本地恶吏与劣绅勾结，欺上瞒下，暗中破坏。
　　再有大量外来移民对冲，这些在本地没有根基的人，想要在县内立足，就只能依靠县衙。
　　这又是一股可以利用的力量。
　　至此。
　　推行两项政令的一切条件，基本都已经成熟。
　　陆云不再犹豫，立刻召集县衙残存的一些吏员，当众宣布了要实施清户令、分田令的声明。
　　不出意外，此事一经公布，顿时引起哗然。
　　县衙的十余个吏员，甚至不顾及尊卑，当场就对此发表反对。
　　面对这些人，陆云当场解雇罢免，剥夺了吏员身份，逐出县衙，毫不退让。
　　剩下一些人受此震慑，纷纷低头，不敢多说。
　　只是不说话，却并不代表认同此事。
　　此时不站出来，私底下打着什么主意，便很难说了。

第24章 绅吏
　　对于这些衙门吏员心中如何想，陆云根本不在乎。
　　在公布了两项政令之后，他便立刻要求这些吏员，开始在县城之内，推行政令。
　　城中有千余人，户籍不明，亟待清理。
　　对于这种现状，陆云早就不满了。
　　如今有了精力，自然要进行改变。
　　先把城中人口登记在册，然后再将里面愿意务农的人，在县城附近分田，让其耕种。
　　这推行政令第一站，便以这居风县城开始。
　　有着先前的杀鸡儆猴在，这些衙门吏员听着县尊的要求，一个个唯唯诺诺，点头应是。
　　最后带着重重心事，离开了县衙。
　　……
　　张宅。
　　“哼！”
　　张老爷听着从县衙赶来的吏员说了县尊的政令之后，顿时怒发冲冠，狠狠的拍了一下桌子，引得茶杯摇晃，骂道：“什么恶政！
　　我张家的田地，都是祖辈辛苦积攒而来，皆是血汗。
　　如今那什么劳子县令，一纸政令，便想要把我家田地夺去，想的真好！”
　　下面吏员点头附和：“是啊，大伯。咱家的田，是咱们老祖宗辛苦开垦而来，那姓陆的凭什么夺走？
　　之前刚来的时候，亏得我们跑去殷勤迎接。
　　却没想到姓陆的如此狠毒，半点情面也不讲。
　　又要清查户口，又要丈量田地。
　　这好大的事情，张口就来，真以为自己是文曲星下凡，无所不能了吧。”
　　这个衙门吏员，就出自张家，是眼前这位张家主的侄子。
　　不只是他，衙门中的许多吏员，基本也出自各个大族。
　　没办法，像居风县这么个偏僻的地方，有条件读书识字的，无不是大族出身。
　　那些小门小户，可出不起那个钱，供自己家人读书。
　　也因此，这些吏员与各自家族勾结，那些家族又彼此联姻交好，共同形成了一张严密无比，根深蒂固的利益大网。
　　外来者想要触动这张大网的利益，必然要受到其反噬。
　　此前的居风县，不是没有县令想要做些事情。
　　可面对这些地头蛇，要么被架空，要么被赶走，甚至出现意外被蛮夷所杀，俱都没一个好下场。
　　空有一个县令身份，有个朝廷大义，在这种边境没有半点作用。
　　这些地方大族嚣张的时候，甚至连县城的县卒，都被他们的人把持，全都由族人或家丁充任，一起来吃皇粮。
　　没兵没钱，手底下人又不听，地方上都是刺头，外来者很难翻起什么风浪。
　　张家主听到陆云的政令，此时第一反应，就是想将这个书生县令架空。
　　甚至派些乱匪进县衙，将其砍死，也不是不可。
　　可这念头刚起，他便想到那位县令带来的一百县卒，又想到城中那一百南征军，这想法又立刻打消了。
　　对方有强兵悍卒，城内又有南征大军，武力方面远超过他们这些地方豪强。
　　以前他们掌握县卒，掌控了衙门，自然可以随意行事。
　　但现在县衙的县卒，被那位县令带来的人霸占着，没有半点他们的人手。
　　他们原本掌握的县卒，乃至于家丁，又都死在了蛮夷叛乱之中。
　　剩下一点家丁护院，不过寥寥数十人，根本不是这些县卒、南征军的对手。
　　真敢乱来，这些骄兵悍将，是敢立刻拔刀杀人的。
　　强行用武行不通，那便只能从其它方面捣乱了。
　　张家主这般想着，挥手招来了自己侄儿，道：“那县令不是想清查户口、均分田地吗？想办这些事情，必然要依仗县衙吏员，只凭他自己可办不到这些事情。
　　听着，等他叫你们办事的时候，尽可能的拖延。
　　实在拖不过去，就给他捣乱。
　　要么给一户人家多登记人口，让他们多交赋税。
　　要么分田的时候，少分田亩，多记田地数目。
　　同时征税的时候，私底下多收些杂税，但不上交县衙。
　　还有……”
　　张家主一连串说了十几条应对策略，突出一个办事，但乱办事。
　　执行政策，但加倍执行。
　　收税，但多加名目。
　　征徭役，但随意驱使。
　　自家祖辈拿来对付此前县令的手段，此时被这家伙一口气全用了出来，只为了破坏新政令的实施。
　　说完之后，张家主冷笑道：“这么多手段齐下，我倒要看看，那姓陆的，能不能顶住，又要如何收场。”
　　旁边他那侄儿也跟着笑道：“大伯，你这么多妙计，我看只需要用个三五条，这位陆县令就要抗不住。
　　后面要么灰溜溜的跑路。
　　要么就只能向我们道歉认错，乖乖当自己的用印县令了。
　　到时候，他那些县卒，全都通通解散了，重新换成我们自己人。
　　这居风县的天，终究还是我们这些大族的。”
　　“说的没错，撑起这片天的，是我们，而不是这些外来的。”
　　张家主大笑，然后又道：“此事想要办成，只靠我们一家，终究不够。你回县衙后，便去寻那些同僚，多讲讲这些道理。
　　我这边也去寻其他大族，和其他几家沟通一下，联手进退。”
　　“是。”
　　这吏员应了一声，随后便笑嘻嘻的出门，往县衙而去了。
　　正巧。
　　他才刚出门，就见城内秦家的家主，急匆匆的往自己家而来。
　　上前问候了两句，稍加试探，却是与自家一般主意。
　　瞬间，只能心中底气就更足了。
　　一路摇头晃脑，唱着腔调，悠哉悠哉的来到了县衙。
　　随后跟着众多同僚一起面见县令，被那姓陆的一顿训斥，便憋着一肚子气，拿着纸笔，在县城开始清查户口了。
　　带着几个同僚，张吏员来到城内一家破败的房屋内，砰的一声，动作粗暴地推开门，大声嚷嚷道：“朱大……”
　　“张老爷……”
　　一个干瘦汉子，此时畏畏缩缩的从房间走出，在他身后，几双恐惧的眼睛，正透过窗户，看向这里。
　　张吏员冷笑一声，清了清嗓子，恶狠狠的说道：“我跟你说，县尊老爷有令……”
　　不一会，院里一片哭天喊地中，张吏员带着几个同僚，带着几把铜钱，得意洋洋的离开了此地，继续往下一家而去了。
　　只是这些人离去之时，并未注意到。
　　在不远处一个巷口，一双眼睛正默默的注视着一切。
　　观望了好一阵后，这隐藏之人离去，来到了县衙。

第25章 张秦
　　县衙。
　　“县尊，您是没有看到，姓张的那几个恶吏，不仅罔顾您的政令，肆意歪曲。
　　还趁着登记户册的时候，大肆捞取好处，引得城中民怨沸腾……”
　　堂内，周阳将自己一路跟随张吏员等人的见闻，满脸愤恨的的说了出来。
　　流民出身的他，对于这些贪官污吏，最是痛恨无比。
　　此时见有人敢打着自己敬仰的县尊名义，行着贪污之事，心中恨不得提起刀来，将这些虫豸一并砍了。
　　“好了，事情我已知晓，这些虫豸，一个都不会放过的。”
　　陆云听完周阳所说，眼中也闪过一抹厉色，心里升起了一股杀意。
　　对于自己要推行政令，会受到县内一些既得势力的反抗，陆云早有预料。
　　所以早早的就派遣了伶俐可靠的周阳，暗中盯着那些大族以及衙门吏员，监视他们的一举一动。
　　结果不出意料。
　　这群虫豸果然勾结到了一起，跟他玩起了“施政倍之”的把戏。
　　“这群家伙，还真是大胆，不把我手中的刀放在眼里呀。”
　　陆云声音冰冷，心里已经将张吏员等人判了死刑。
　　他看着周阳道：“去把潘卒长请来。”
　　来居风县这些月来，陆云渐渐也把县城各家大族的底细，给摸清了。
　　如今的居风县，实力比起他老家万川县，确实差了许多。
　　这不仅是人口方面的差距，就连武力上的差距也极大。
　　经过兵燹之灾，现在居风全县万余人中，练有武功，境界在三流者，仅有四人而已。
　　四人之中，一个是典吏李通，此人乃江湖武人出身，为了当官，投靠朝廷，被安排到了这九真郡，做了个从九品的典吏。
　　此人来到县中才十年，与本地的牵扯虽然有些，但不算太深，并没有在本县置办多少产业。
　　李通这些年赚得的钱财，都送回老家了。
　　陆云的清户、分田二令，影响不到李通多少利益。
　　加上他拿出来的主簿之位吊着，这位李典吏应当不会反对政令。
　　还有那位掌控了金沙港海船贸易的蔡青，这也是一位三流高手。
　　能出海跑船的，都是些亡命徒。
　　海中浪凶风大，不仅有暴雨海啸，更有那海盗为祸。
　　想吃这碗饭，没点功夫，不敢杀人，是活不下去的。
　　不过蔡青只掌控船队，蔡家以为生计的，是海上贸易。
　　其在陆地之上，虽然也置办了些家宅田地，但数量不多，不过一座二十余间的宅子，千余亩田罢了。
　　这点利益，比起金沙港这么一个稳定老巢，根本算不得什么。
　　不过是每年征税时，多交个几十两银子罢了。
　　对于掌控了海贸，年入千金的蔡家来说，根本算不得什么。
　　不至于为了这点利益，与衙门作对。
　　除了李通、蔡青之外，剩下两个三流高手，一个是张家的家主张宝，一个是秦家的家主秦海。
　　张、秦两家，素来交好，联姻不断。
　　之前县城的县卒，便是由他们掌控的。
　　而这两家，恰恰又掌握了大量田地，此前县中良田，足足有两万余亩被这两家的主系与支脉族人控制。
　　如今一场战乱，两家许多支脉族人，都死于蛮夷之中，空出了上万亩的田地。
　　他们两家主脉，也同样死了不少人，有五千余亩田没了主人。
　　此时能明确有主的田地，仅五千亩出头而已。
　　这也是之前李通说的，城中大户只占田五千亩，另有五千亩权责不清的原因了。
　　但那也只是说说而已。
　　按照往常惯例，那五千亩权责不清的田地，基本会顺势被这两家吞并，另外那万亩没了主人的支脉田地，也难逃其手。
　　甚至连原本不属于这两家的田地，估计也要被吞并许多。
　　在衙门有着人手的他们，不难办到这些事情。
　　而来的新县令，在这里人生地不熟的，也很难搞清楚这些弯弯绕绕。
　　就算搞清楚了，面对这些地方豪强，也很难做些什么。
　　也就是陆云有先见之明，带兵上任，这才压得住这些地头蛇。
　　更幸亏城中有朝廷派来的南征军，张、秦等豪族投鼠忌器，不敢肆意妄为。
　　不过即便如此，想要解决这两大豪族，仅靠陆云自己的力量，那也是有所不足的。
　　对方有两位三流武者，每一家都能轻松动员三五十人的家丁护卫，实力不容小觑。
　　此时陆云在县城之中，仅有陈彦文一位三流，县卒也只剩下五十人，想要拿下两家，多少有些力有不逮。
　　倒不是担忧打不过那些家丁护卫。
　　这些家丁护卫，或许拳脚功夫要比县卒厉害，但都不怎么通晓战阵，纪律性也差了许多。
　　武器甲胄什么的，就更别说了，与县卒不是一个档次。
　　列阵而战，哪怕只有五十人，陆云也可轻松击破这些乌合之众。
　　唯有那两位三流武者，让他忌惮。
　　这个世界的武者很厉害，哪怕是三流，也非寻常人可以匹敌的。
　　陆云曾让陈彦文展示过自己的实力，结果相当夸张。
　　此人披甲拿枪，军中三十个县卒，哪怕列阵而战，竟也被其击破。
　　唯有四十个县卒集结，方能堪堪打平。
　　五十人以上，才能将之击败。
　　但击败了，也不一定能留下来，陈彦文只要小心谨慎，还是有逃走的机会。
　　而此人，也才刚刚练通了两条经脉，只是最弱的三流而已。
　　可就这样一个最弱三流，都要五十个县卒才能击败。
　　不过按陈彦文说法，如果是京营精锐，也就是那些会一两手武艺的不入流武者组成军阵，只需十人，便可匹敌他。
　　二十人，便能击败、乃至围杀他。
　　也就是这些县卒，才练武不久，连初通拳脚的不入流武者都算不上，实力不济，所以才能被自己轻易击败。
　　等这些县卒多操练些时日，武功渐深，这种局面就不会再出现了。
　　陆云对此，深以为然，随即加紧了对这些县卒的操练。
　　不过再怎么严苛训练，只三个月时间，也难有什么成效。
　　仅靠县卒，是挡不住这些三流武者的。
　　甚至就连陈彦文，估计也不是那两个老三流的对手。
　　想要解决这些虫豸，只靠自己手中力量，是远远不足的。
　　唯有请出南征军，方能清理这些蠹虫。

第26章 讨贼
　　城内的南征军，足有百人，皆是粗通武艺的精锐。
　　领头的卒长潘秀成，以及他的卒副、还有麾下的两位队正，更是三流武者。
　　有这支兵马相助，再加上陈彦文这位三流，镇压张、秦两家，可谓轻而易举。
　　正是有他们在，陆云才敢毫无顾忌地推行自己的政令。
　　很快。
　　得到消息的潘秀成，便匆匆赶来了县衙。
　　见面之后，等对方行过礼，陆云便正色道：“潘卒长，本官现已查明，县内张、秦两家，平日里不仅欺压良善，施虐残民，引得天怒人怨。
　　更是暗中勾结蛮夷，残害了前前任县令孙元华。
　　如今又勾连县衙恶吏，阻扰本官政令实施，煽动百姓。
　　以上种种，可谓恶行滔天，罪不容诛。
　　本官正式行文，请潘卒长率南征军，讨灭此二贼，还居风县一个朗朗青天。”
　　陆云拿出了自己早就准备好的公文调令，上面已经盖好了县衙官印，递给了潘秀成。
　　后者接过，看了眼公文，确认无误，便郑重地收入怀中。
　　随后道：“县尊稍待，下官这就调兵，奉令讨贼！”
　　话毕，潘秀成匆匆而去。
　　潘秀成去军营点兵，陆云也没在县衙干坐着。
　　很快也紧随其后，来到了军营。
　　南征军一百将士集结完毕时，他也带着陈彦文等五十县卒，来到了营门口。
　　作为官阶最高之人，潘秀成将此次行动的指挥权，交了出来。
　　见此，陆云也不客气，当即下令。
　　“季羡云、王泰何在？”
　　两人立刻出列：“下官在。”
　　陆云道：“你二人立即各领九人，前往两处城门，封锁城池，在无我命令前，不许任何人进出。”
　　“是！”
　　季、王二人，立刻领命，带着两支队伍，就奔着两个城门而去了。
　　“庞卒副。”
　　陆云扭头，又看向潘秀成身后一人，道：“你带一队士卒，前往秦家，将对方满门拿下。贼子若敢反抗，勿要迟疑，当即诛杀。
　　此行我让陈县尉带两火县卒，与你一起行动。”
　　大越军制，十人一火，五火一队，两队一卒。
　　每卒设卒长一人，正九品；卒副一人，从九品。
　　陆云让陈彦文带队前往辅助，主要是想让这个正九品县尉，用官阶压一压这位庞卒副。
　　这次讨贼，他的目的可不是消灭张、秦两家，就结束了的。
　　这两家积攒的丰厚家财，才是这次平贼的主要目的。
　　现在县城百废待兴，今年应免税，根本收不上钱粮。
　　大量流民又源源不断的招抚而来，想要养活这些人，不知要花多少钱。
　　陆云又要推行清户、分田两项政令，这也是要用钱的。
　　钱从哪里来？
　　他是没那么多钱的，那么也只能向有钱的人要了。
　　正好，张、秦两家，为富不仁，家资丰厚，又与官府对抗。
　　灭了这两家，自有大把钱粮进账。
　　而眼下这些南征军，虽然能够听自己这个县令调遣，可对方攻破了两家府邸之后，必然会趁机收掠钱财。
　　对方帮自己杀人，有着功劳，拿走一些浮财也就罢了，正好酬功。
　　可要是把两家积蓄全都拿走，那陆云可就要哭了。
　　所以，县衙这边也兵分两路。
　　陈彦文去压制庞卒副，抄了秦家。
　　自己则与潘秀成一起，灭了张家。
　　两边都有官高一级或数级的人盯着，这些南征军也不敢做的太过，能够保证将两家钱财留下大半。
　　这便是陆云的考虑。
　　听到他的吩咐，庞卒副看向了潘秀成，后者略带深意的看了眼陆云，微微一笑：“听陆县尊的。”
　　“是。”
　　庞卒副点了点头，便带着一队人马，与陈彦文的两火县卒，往秦家去了。
　　见此，陆云心中松了口气。
　　潘秀成还是识大体的，没有贪图钱财，与自己这位县令作对。
　　对于这位南征军卒长，他好感顿生。
　　见庞卒副等人离去，陆云看向潘秀成，道：“潘卒长，我带着剩下一火县卒，与你一起，去平了张家。”
　　“遵县尊之令。”
　　潘秀成应了一声，随后便带着人，护卫着陆云一起，直奔张府。
　　两拨人马行动迅速，虽是分头而行，却也很快抵达各自目标。
　　不过他们这么大动静，在小小的县城之内，根本掩盖不住。
　　等陆云率兵抵达张府时，对方已然收到消息。
　　只见张宝领着一队家丁，各自拿着刀枪棍棒，挡在了门前，满是警惕的看向这边。
　　张宝忌惮的看了一眼潘秀成，随后视线移向陆云，大声问道：“陆县尊，只是带兵到我张府，不知所为何来？”
　　陆云冷笑：“张宝，你为富不仁，残害乡里，更勾结蛮夷，杀害了前任县令孙元华。此等恶行滔滔，国法难容。
　　本官今日率兵前来，汝若识相，束手就擒，还能留你一些家小性命。
　　若敢反抗，今日我就荡平张家，老幼不留。
　　汝降是不降！”
　　张宝听到陆云的话，瞬间变色。
　　其他一些罪名还好，不过是些贱民，欺负他们，算不得什么大错。
　　可是杀害县令孙元华，这个罪名就大了。
　　杀官造反。
　　尤其还是勾结蛮夷杀官，罪行就更大了。
　　按照国朝之法，这是满门族诛的罪名。
　　这罪名，张宝承受不起，忙解释道：“县尊是不是有什么误会？孙县令是蛮夷杀的，如何成了我的罪行？
　　至于其他一些事情，张某是犯了些小错，但也罪不至死吧？
　　我愿出银赎罪，还望县尊宽容。”
　　口中辩解着，张宝心里，也是疑惑无比：‘他怎么知道我杀了孙元华的？’
　　孙元华是前前任县令，此人是个清官，来到居风县后，很快看出了他们这些地方豪族的顽疾，想要出手整治。
　　张宝与其他大族的族长，数次劝说，威逼利诱，结果孙元华都不肯放弃。
　　他们使动关系，想要将其调走，也没能成功。
　　最后看着自己利益被不断收走，张宝等人实在忍不住，便派人装作蛮夷，在孙元华一次去往乡正巡视的路上，将其杀害。
　　此事做的隐蔽，根本没留下什么踪迹。
　　陆云一个刚来的县令，绝无可能知晓。
　　定是有人出卖了他们。

第27章 灭门
　　事实也确实如张宝猜测的一样。
　　告知陆云这件事的，其实是李通。
　　孙元华赴任的时候，李通已经在居风县当了五年典吏了。
　　五年时间下来，李通在县衙也经营出了一些根基，在县内消息颇为灵通。
　　孙县令死时，确实没留下多少痕迹。
　　让他抓不到张宝这些人的把柄。
　　可孙县令与张宝这些人之间的冲突，李通却是知道的。
　　在斗争最激烈的时候，孙县令突然就死了，要说里面没什么问题，打死他都不信。
　　陆云上任后，第一时间，便让李通去招抚流民。
　　通过此事，李通便就知晓，这位县令并不是那种甘当傀儡之人。
　　对方又带着上百兵马上任，性格强硬，最后绝对会与张宝等人起冲突。
　　他已被陆云用主簿之位钓住，在自己没有升官之前，当然不想看到县令死去。
　　于是私底下，便将此事告知陆云，让其小心。
　　陆云知道此事后，一直放在心中，没有发作。
　　直到今日，准备讨灭张宝，才将此罪公之于众。
　　此时罪名说出，见张宝依旧不认，也不放下武器，陆云便不想与他说了。
　　扭头看向潘秀成，道：“潘卒长，此贼冥顽不灵，竟敢私藏兵刃，暗养死士，聚众反抗县衙，此行与谋反无异。
　　给我拿下他，死活不论！”
　　“是！”
　　潘秀成应了一声，随后喝道：“众将士，奉令讨贼，杀！”
　　“杀！”
　　一声令下，五十南征军，便列好军阵。
　　神射手张弓搭箭，一阵箭雨就飞了出去，落在张府众人群中。
　　顿时响起一片惨叫。
　　南征军一出手，果然不愧是精锐之名。
　　强弓齐射之下，张家众人便被打得抱头鼠窜。
　　一些胆小之辈，直接丢弃兵刃，往着宅院逃去。
　　胆大之人，壮起血勇，红着眼睛，拿枪带棒，就想要来和大军拼命。
　　对于这种只有一身蛮勇之人，南征军将士应对的极为轻松。
　　长枪手直刺，逼着对方躲避。
　　刀盾手趁势向前，斩其小腿。
　　弓箭手继续射出飞矢，进行补刀。
　　一套连招下来，原本挡在门前的五十余张家护院，便被射了个人仰马翻，七零八落，溃不成军。
　　潘秀成更是纵身一跃，手中长刀一举，白光闪过，便朝着手忙脚乱躲避箭矢的张宝劈下。
　　张宝正躲避箭矢之时，被欺身而上，惊骇之下，只来得及扭身避让。
　　一个不备，就被潘秀成在背后砍了一刀。
　　“啊！”
　　张宝发出一声惨叫，却顾不得背后伤势，连忙一个闪身，半空中腾跃，躲避着第二波箭矢。
　　然而潘秀成像是早就预料到他的动作，这才刚刚跃身，潘秀成又从身侧夹击而来，一把长刀无比精准，斜斜的就刺向了他的肋下。
　　见此一幕，张宝亡魂大冒。
　　但此时他跃在半空，根本无处借力，也不好躲避。
　　情急之下，只得运起一张肉掌，朝着那长刀打去。
　　嗤的一声。
　　长刀滑过，却是被那肉掌打开，张宝险之又险的躲过了这致命一刺。
　　但潘秀成反手一刀，便将他那肉掌给削掉。
　　“啊！”
　　又是一声惨叫，张宝一只手掌没了。
　　鲜血从断口处喷涌而出，挥洒地面。
　　转眼间，这位张家主就陷入了重伤。
　　可潘秀成作为积年老武夫，杀人手段精湛，又怎么会放过这种机会。
　　继续提刀而上，追杀张宝。
　　他那些部下也跟着射出冷箭配合，封堵着张宝的活动空间。
　　面对这套打法，以铁掌功闻名的他，几乎难以招架。
　　拖着重伤之躯，又斗了数回，身上便多了两支箭矢，分别贯穿了他的肩膀和小腿，腰间也多了一个窟窿，行动能力又进一步受限。
　　甚至剧烈运动之下，体内鲜血也迅速流失。
　　渐渐便感觉头脑发昏，四肢无力，反应下降了数个档次。
　　最终在一道白光闪来时，慢了一步。
　　脖颈一凉，整个人便就飞起。
　　天旋地转之中，一个无头尸体，缓缓朝着地面倒去。
　　“县尊，贼子首级在此，幸不辱命！”
　　当潘秀成提着张宝的头颅，来到陆云面前时，这场快速却并不激烈的战斗，已彻底结束。
　　张家的三流高手张宝已死，领头人没了。
　　那些家丁护院也死伤过半，剩下的或逃或降，彻底被解除了武装。
　　张宅之内，便只剩下一些老幼妇孺，再无丝毫抵抗能力。
　　此前盘亘在居风县数十年的豪族张家，今日彻底烟消云散。
　　“好！”
　　陆云看着张宝首级，不由大笑一声：“潘卒长果然不愧是南征军骁将，张宝乃三流武者，也轻易拿下，勇猛无比。”
　　陆云夸赞了一声，随后看着众多望向自己的目光，挥手道：“既然贼首已死，张家顽抗县衙，罪行已定。
　　众将士听令，破门，入宅，抄家！”
　　“是！”
　　“遵命！”
　　众多南征军将士，欢呼一声。
　　随后便迫不及待，冲入张府，不见了人影。
　　不一会，府内便响起一声声惨叫。
　　看着这一幕，潘秀成略有尴尬，扭头看向陆云，解释道：“陆县尊，某麾下都是些粗人杀胚，不怎么懂规矩……”
　　陆云摆手道：“不用解释，将士们为我厮杀，功劳卓著，让他们放松些也是正常。
　　张府众人，一个个罪恶滔天。
　　即便不死在今日，后面我也要将之斩首示众，还不如让将士们畅快些。”
　　这段时间以来，经过李通的提醒后，陆云可没少暗中调查张府众人的罪行。
　　一番寻访之下，所得触目惊心。
　　什么欺男霸女、巧取豪夺、草菅人命、官商勾结……等等行迹，基本都犯了一遍。
　　府中诸人，哪个手中没有人命？
　　甚至就连张府的一个七岁幼孙，都曾因为一时喜好，让人打死了一个无辜路人。
　　如此霸道，却因为张府的势力，县中根本无人敢管。
　　府内就算有些好人，那也不多，且多是底层伺候的下人。
　　其他张府亲眷，哪怕没有害过人，却也享受了他们搜刮的民脂民膏，本质上也是罪恶帮凶。
　　像这种劣绅之家，就算全都杀了，也不足惜。
　　更别说按照越律，杀官之罪，张府本就要满门抄斩，陆云也只是在执行国法罢了。

第28章 抄家
　　虽然纵容这些南征军抢掠张府，但陆云也不是任由这些人肆意行事。
　　抢点浮财，杀几个张家之人，他不管。
　　可要是拆家式的搬走张府钱财，这却不行了。
　　所以等南征军进入张府之后，陆云也立刻让一直护在自己身侧的周阳，带着手下九个县卒，进入张府盯着。
　　至于他和潘秀成，则待在张府门口，等着手下这些人办完事。
　　期间无聊，两人也聊起天来。
　　由于刚才潘秀成展露的一手刀法，实在过于惊艳。
　　加上陆云对于神秘的武功，也颇为好奇。
　　于是聊天的主要内容，便成了武功。
　　这一问之下，果然体现出了潘秀成的不凡。
　　听其所说，这位潘卒长竟然是连通了五条经脉的三流顶尖高手，只差再打通一条经脉，便可步入二流之境。
　　而按照朝廷的官制，凡二流高手，只要愿意报效朝廷，不论原先身份如何，立授正八品官职。
　　甚至如果武者在二流境界修为较深，比如将十二正经全都练通，成为一流之下最强者。
　　那更是可以破格提拔，最高授予正六品官职。
　　且不去论这些破格提拔，只说正八品官，在地方之中，便对应着一些大县县尉或小府总捕。
　　在军中，如南征军，这是卒一级的上级武官。
　　越国军制，一卒百人，五卒一营。
　　营设校尉一人，正八品；副尉1~2人，从八品。
　　也就是说，潘秀成只需再打通一条经脉，便可升为掌管五百人的校尉之职。
　　看其年岁，也不过三十出头的模样，未来肯定不止于练通六条经脉，修为还会更高。
　　这前途，不可限量啊。
　　陆云与潘秀成聊了一阵，过了约莫半个时辰，南征军的将士陆续出来了。
　　见状，两人也结束话题。
　　陆云瞥了这些人一眼，只见一个个腰间怀里，全都鼓鼓囊囊的，手上脖子上挂着金银项链。
　　有些甚至拿着大包裹，走路间听着听着咚咚作响，也不知装了什么东西。
　　不过还好，也不知是不是派去的县卒起了作用，还是自己这位县尊亲自盯着的威慑。
　　这些南征军将士总算没有拿着箱子装财物，算是给了些颜面。
　　但即便只拿了一些，将士们也是喜笑颜开，显然收获不少。
　　领头的一位队正，此时来到潘秀成身边，附耳说了几句。
　　潘秀成听了，脸上也露出喜色。
　　他扭头看向陆云，拱手道：“陆县尊，我手下弟兄汇报，府中张氏余孽，已尽数擒拿，眼下正被县卒那边的兄弟们看管着。
　　此事已了，我便先带兄弟们回营了。”
　　刚发了一笔横财，这些南征军显然是想要回去清点，划分收获了。
　　正好，陆云也急着想要知道自己此次抄了多少钱粮，也没那个心思与他们纠缠，便点头道：“此次将士们辛苦了，潘卒长领他们回营休息吧。”
　　“是。”
　　潘秀成点头应了一声，随后招了招手，便带人离去。
　　目送着这些人消失在街道，陆云也迈步，进入了张宅之内。
　　一路穿廊过院，路上可见斑斑血迹，以及倒下的尸体。
　　没去理会这些，陆云寻着声音，来到一处院落。
　　才到此处，便听到一阵哭喊。
　　“县尊。”
　　周阳听到身后动静，见是陆云，赶忙行礼。
　　“嗯。”
　　陆云点了点头，随后目光环视院中哭喊之人，却见满目尽是老弱，一个男子都没有。
　　周阳在耳旁说道：“张府之内，原有一百二十三人，其中五十七人是家丁护院，这些人中有十五人投降，被关押在别院，余者都被南征军诛杀。
　　另外还有张氏的男丁族人，也有二十五人，如今也不分老幼，尽数诛灭。
　　现在关押在院子中的，都是些妇孺，总计有四十一人。”
　　对于张氏之人，尤其是男丁，陆云早就有所决定，要尽数铲除，不留后患。
　　所以包括另一边的秦家在内，在开战之前，他便下令，尽除男丁，只留女眷。
　　看了一眼院中的女眷，陆云随即就收回了目光，开口问道：“张府之中，那些重要钱粮可曾看好？”
　　周阳道：“看管住了。那些南征军虽然也收掠了一番，但都只抢走了些金银首饰，古董字画，乃至漂亮的瓷器。真正大宗的银库粮库，并没有被他们拿走。”
　　“没有拿走就好。”
　　陆云喜道：“这样，你留四个人看住这两个院内的俘虏，不许他们走动离开。再派两个人去守住张府大门，严禁任何人进入。
　　剩下的人，你立刻带着，清点张府的缴获。”
　　“遵命。”
　　周阳点了点头，立刻行动起来。
　　陆云也没干坐着，而是留在院内，审讯起这些妇孺，尤其是张宝等人的妻女亲眷。
　　想通过她们，找出府内一些隐藏起来的钱财。
　　又过了片刻，秦府那边也派人过来通报，秦家满门抄灭，家主秦海也已毙命。
　　如今南征军已撤回军营，陈彦文正带人清查秦府钱财。
　　就连季羡云与王泰那边，也派人来通传消息。
　　那些勾结张秦两家，在城中肆意为虐的官府吏员，有人听闻了县衙的大动作后，趁机想要逃出县城，也被他们截获。
　　甚至两人在抓获这些逃吏之后，干脆各带了一部人马，去抓那些还躲在城中的吏员，以及一些两家党羽。
　　行动进展顺利，此时已抓获了三十余人。
　　各方都传来了好消息，让陆云欢心不已。
　　于是下令。
　　那些抓捕的逃吏党羽，先羁押进县城监狱，严加看管。
　　两处城门，也各留下四人看守，不许任何人进出，继续关闭着。
　　季羡云则带着一部分的人，查封城内张秦两家的店铺、房子，并留人看守，守护财产。
　　王泰则带一部兵马，在城中巡视，震慑宵小，严防贼人趁机作乱。
　　要办的事情如此之多，让陆云愈发感觉到，自己人手匮乏。
　　不得不飞马传讯小园村，让林安平调拨两火县卒回来，帮着一起查抄张秦两家的家产。
　　一连串的命令很快传下，整个县城变得风声鹤唳。
　　敏感的百姓纷纷缩回家中，不敢出来。
　　想混水摸鱼的一些青皮无赖，也被王泰当场拿下，关进了监狱之中。
　　这般铁血重刑之下，县城的局面，总算堪堪维持了稳定。

第29章 收获
　　正当陆云在县城忙得焦头烂额的时候。
　　从林安平处紧急调回的援兵，也很快到了。
　　小园村与县城离得不远。
　　十五里的距离，当天命令发出，临近傍晚的时候，两火兵马就已经返回了县城。
　　有着他们到来，陆云人手顿时宽裕了许多。
　　分配了一火人马给季羡云、王泰，帮助他们维持城中秩序后。
　　另一火人马则被陆云调来了张府，帮着一起查抄家产。
　　同时对于张家、秦家妇孺的审讯，也很快取得了诸多突破。
　　失去了家里男人依靠，这些女人根本顶不住审讯，稍一恐吓，府内诸多隐秘就如倒豆子一般，吐露了出来。
　　张家一处处深埋的钱财，乃至城内与城外一些别府产业，很快被记录，被陆云派人紧急赶去查抄。
　　如此忙碌了整整五日，李通与杨泽派人飞马来报，南边隆安县新一批的流民已经带回，询问要安置到哪里时。
　　两家的家财，才终于初步整理出来个数目。
　　县衙。
　　脸上带着浓浓的疲惫，眼中却满是兴奋，陆云翻看着桌面上厚厚的一本账簿。
　　账簿上，则记录着此次抄家的收获。
　　金347两，银23681两，铜钱3647贯，粮16807石。
　　各类古董、字画、珍玩、香料、布匹……数量不一，预计折银不下万两。
　　另有城内商铺13间，大宅2座，房屋38套，城外别院24座，价值同样过万两。
　　此外田产，有明确地契的，也有上万亩之多。
　　以上这些，全都被收归了县衙。
　　一波暴富，绝对一波暴富！
　　“有了这些收获，后续我招抚流民，甚至扩建乡兵，便再也不缺钱粮了。”
　　看着这么多的钱财，陆云眼睛都在发光。
　　此次抄家的收获，彻底解决了县衙缺钱的窘境，让他心中极为欢畅。
　　抄了张秦两家后，手中有了钱粮，陆云办事也就大胆了许多。
　　他召集了陈彦文、季羡云等人，进行新的安排。
　　大厅内。
　　陆云坐在上首，下方几个武官相对而坐。
　　“如今查抄张、秦两家，同时清洗了一遍县衙，劣绅污吏可谓尽去，整个居风县前所未有的干净。
　　此等良机，不可错过。
　　先前本官推行清户、分田二令，受这些劣绅污吏阻挠，方才不得不暂时停止。
　　现在诸事已毕，也是时候继续重新实施政令了。”
　　陆云说着自己的想法，然后眸光看向陈彦文，道：“陈县尉。”
　　“下官在。”
　　后者立刻起身。
　　陆云道：“便由你带着两火县卒，暂时充任县衙官吏，在城中进行清户之事。”
　　“遵命！”
　　陈彦文行礼点头，接下了任务。
　　陆云又看向季羡云：“季巡检。”
　　“下官在。”
　　陆云道：“你也带两火县卒，即刻起，开始丈量城外田亩，务必确认县城附近，究竟有多少田地”
　　季羡云应命：“下官遵令。”
　　将县城的清户、分田之事安排完，陆云脸上也多出一抹笑意，随后看着众人道：“这些时日，诸位都辛苦了，本官看在眼里，自不会辜负众位兄弟。
　　传我令，县内所有县卒，人赏银五两。
　　四位巡检，赏银五十两。
　　陈县尉，赏银百两。
　　奖励即刻下发，几位拿条子去县库领取吧。”
　　陆云拿出一张调取物资的条令，笑眯眯地交给了陈彦文。
　　这些武官县卒，是他最大的依仗。
　　来到居风县后，杨泽为他奔波外地，招抚流民。
　　林安平在小园村那边，一边操练乡兵，一边主持清户、分田之令。
　　城内的陈彦文、季羡云、王泰三人，此前参与了剿灭张秦二族，五日来连轴转的清点财物，还要维持城内治安。
　　现在又要执行政令，责任极重，负担也多。
　　这种情况下，发一笔赏银，以作安抚激励，就很有必要了。
　　好在现在陆云并不缺钱，手中钱粮数万，拿出八百两银子来赏赐县卒，根本算不得什么。
　　不过对于穷惯了的陈彦文等人来说，这几十上百两银子，就是他们半年、甚至大半年的俸禄了。
　　这么一笔巨财砸下，几人都是欣喜无比。
　　“谢县尊赏赐！”
　　“县尊厚恩，我等必效死命！”
　　陈彦文、季羡云几人，纷纷表着忠心。
　　陆云笑着安抚：“这都是诸位应得的，不必如此。”
　　将赏赐下发之后，县卒这边的士气明显高涨。
　　连带着推动后续的清户、分田二令，也积极无比，效率极高。
　　灭了那些劣绅恶吏，城中被他们欺压已久的百姓，本就出了一口恶气，大快人心。
　　在经过一阵时间的观察之后，见那些县卒确实没有欺压他们的行为，反倒是认认真真的开始登记户口。
　　尤其是当张吏员他们前几日，趁着实施清户令的机会，巧取豪夺的钱财被县卒们原物奉还之后。
　　城中的百姓，终于相信，这次居风县是真的来了一位青天大老爷。
　　一时间，陆云在城内的声望暴涨。
　　许多原先被张秦两家欺压过的苦主，更是亲上县衙，跪在门口，表达对陆云的感恩。
　　有着这样的民心，当县衙分地的政策传开后，效果极佳。
　　城中百姓听闻完成清户的人，都能参与分田，一个个主动找上了衙门，表达了想要分田的想法。
　　陆云对此，欣然应允。
　　县衙分田是有条件的，以人口划分，同时要上户籍。
　　百姓若想多分田，就必须将原本隐瞒的人口报出来，这是能增加县衙实控户籍的好事。
　　他不怕别人来分田，就怕别人不来分。
　　陆云公开发布清户令、分田令。
　　在居风县内，正式开始清理户籍，丈量田地。
　　责令各家申报户口、田地，若是最后与县衙清理丈量的数目对不上，那么多出来的田地奴仆将要没收释放。
　　闻听此令，在张秦两家覆灭后，县内幸存的几家大户，顿时惶惶。
　　甚至找上门路，想要寻陆云开恩，放宽一些，但都被他言辞拒绝，并且责令他们快点上交户籍田地的账本。
　　面对县衙的严令，这些实力衰微的大户，根本无力抵抗。
　　一些老实上交了具体数目，没有弄虚作假。
　　一些则抱着侥幸心理，隐瞒了些。
　　但没有敢反抗的。

第30章 县政
　　有着张、秦两家的前车之鉴，城中大户，没人再敢触怒县衙，与陆云对抗。
　　城中两百大军在这里压着呢！
　　这些就算倾尽家底，都拉不出百人丁壮，也没有三流武者的小门小户，根本抵抗不了这股力量。
　　最后结果，自不必说。
　　面对陆云精心教授出来，能够识文断字，精通术算的县卒，在他们的清查之下，那些隐藏的田地户口，根本瞒不住。
　　老实交代的还好，县衙不去理会，只是登记在册。
　　那些刻意隐瞒的田地、户口，这是直接被陆云强令剥夺，收归公有。
　　田地被分，奴仆还民，全都成了官府的纳税户口。
　　才短短三日，便完成了城内的户口清查。
　　到了第五日，城外的田亩也丈量完毕了。
　　其中，距离县城最近的七千余亩田，全都分了下去。
　　相应的，县衙这边，也多出了1479人的新编户口。
　　陈彦文等人忙着执行清户、分田的政令，几乎停不下来。
　　陆云这位县令，也没闲着。
　　他在这个过程之中，用灵眼术在城内挑出了十一个黑色命格，将他们编为乡兵。
　　经过这次平定张秦二家，以及后续的诸多手忙脚乱，让陆云分外感受到人手不足的窘境。
　　此时有了钱粮，自然要进行改变。
　　对于乡兵的扩编，便是他的主要手段。
　　养一个乡兵，平均一月也就二两银子的开支，对陆云的负担不大。
　　他手头众多现银、固定资产加起来，差不多掌握了六万两银子的财富。
　　另外粮食方面，县衙原本的纯粮、从外郡购买的新粮，以及从张秦两家的缴获，加起来也有两万石。
　　有钱有粮，足以敞开了养兵。
　　如今养兵已经不再是问题，唯一的问题是从哪寻找那么多的合格兵源。
　　陆云对于手底下兵马的要求，那可是极为严格的。
　　为了不让自己的钱粮被浪费，同样也是为了最快的将士卒培养出来，他招兵最低的要求就是深黑色命格。
　　拥有这种命格之人，基本是百里挑一的俊杰。
　　换句话说，哪怕以居风县原本两万三千人的人口计算，百中选一，最多也就两百三十人合格罢了。
　　这还是往宽了算。
　　实际上，去掉女人、去掉老弱、去掉三十以上错过了练武年纪的的，剩下这些人才是兵源挑选的范围。
　　两万三千人，真正合适的深黑色命格兵源，可能也就八九十人罢了。
　　如今经过战乱，这点优质兵源折损更多，陆云也不知道自己最后能招到几个，也只能尽力而为了。
　　在县城推行完清户、分田二令，陆云把自己新招的十一名乡兵，交给了陈彦文，让其好生操训。
　　这个时候。
　　先前被派出去收拢流民的李通、杨泽那边，也派人飞马回县城，通传消息。
　　经过十数日努力，两人走遍了隆安县城之外的村镇，终于收拢到了足够流民，此时正在返程之中，就快要回到居风县境之内了。
　　二人派人问询，这些新招揽的流民，要安置到何处。
　　请县衙快点回复，他们好早做安排。
　　见到这个消息，陆云颇为欢喜。
　　新的流民的到来，意味着更多的人口，更多的气运。
　　同时百废待兴的居风县，也将随着这些流民抵达，更快的恢复繁盛。
　　对于此事，陆云很是重视。
　　思考过后，他传令李通、杨泽两人，将从隆安县带回的流民，安置在南边的红木镇。
　　红木镇本是居风县的两座小镇之一，镇上原本常住千人，附近有一座红木山，产出红木，故而小镇以此得名。
　　居风县的红木，在九真郡内，也算颇有名气了。
　　靠着这些产出的红木，甚至兴起了一座小镇。
　　不过此镇同样也毁于蛮夷叛乱之中，在蛮夷入侵之时，镇上大半人口死伤，仅有小部分逃走，战后返回镇内，却再也不复往昔盛况。
　　按照县衙之前派人去统计的回报，如今的红木镇内，仅有三百余人。
　　人口连小园村都不如，别说重新支撑起红木贸易了，就连镇外的田地，都耕种不满。
　　对于这种情况，陆云自然不能放任。
　　以前红木贸易盛行的时候，那可是每年都能给县衙上交千两银子的赋税，为一大财源收入。
　　如今红木镇原本的乡绅、山主，都因为战乱死去，那些出产红木的山头，都被县衙收为己有。
　　好好经营的话，每年的收益还会更大。
　　预估一年可能达到两三千两银子，这利益就更大了。
　　为了广开财源，同样也为了振兴地方，红木镇必须要重建起来。
　　此时南边隆安县的流民到来，正好可以把他们就近安置在红木镇，也免得继续奔波，再赶几十里路到县城这边了。
　　对李通等人做完批复，处理完了这桩公务。
　　陆云又趁机视察了一下县城，巡视清户、分田二令的推行情况。
　　一路所见，颇为喜人。
　　对于两项政令，除了城中仅剩的三家大户，颇为不满之外。
　　其余的普通百姓，俱都欢欣鼓舞，极度支持。
　　分到了田地之后，一些城中原本没有土地的百姓，其实也开始如小园村一般，抢种了一些杂粮，期待着之后的收获。
　　城中百姓，也随着为恶已久的张、秦之族被铲除，脸上多了许多笑容。
　　不用担心遇到恶少，出门都勤快许多了。
　　就是少了张、秦两家豪族，城中本就低迷的商业，再度失去了颇具分量的消费者，关门的店铺更多了。
　　唯有一些与民生相关的店铺，还在继续开着，并且生意不错。
　　“得想个办法，振兴一下商业才行。”
　　陆云看完了城中商业情况，自然不会坐视不管，心中便开始思索着，该如何解决这个问题了。
　　不过此事也急不得。
　　相比于商业，恢复居风县的农业生产，先保证口粮充足，才是重点。
　　随着小园村的设立，以及县城的清户分田，居风县内最大的这块平原，渐渐恢复了农业方面的生产。
　　剩下的，只需慢慢填充人口，便可恢复往昔盛况。
　　见此，陆云也就将自己的目光，投向了县内的两座小镇。
　　除了县城所在的大平原外，上溪镇与红木镇，这两座小镇所在的区域，也各有一块小平原。
　　那同样也是重要的产粮地，不容荒废。

第31章 揽民
　　目光落到了两座小镇，陆云也很快行动了起来。
　　匆匆巡视完了县城之后。
　　陆云便带着陈彦文、王泰，领着三火兵马，押运着一批钱粮，离开了县城。
　　李通等人带着大批流民返回，这些人每日消耗的钱粮，是一笔极大的数目。
　　只靠一个残破的红木镇，根本无法负担。
　　要养活这么多人，唯有县衙进行支援。
　　正好，陆云也想去亲眼看一看红木镇，同时也亲自安抚一下流民。
　　便借着这个机会，亲自带队押运粮草，往红木镇而去了。
　　出了县衙，一路南下。
　　虽然走着官道，沿途所见，尽是荒芜。
　　路上诸多乡村，全都破败，不见人烟。
　　偶尔发现了些人影，数量也是稀少，举村不过数十人。
　　比之往昔盛况，差了不知多少。
　　看见这些散落在村庄的村民，陆云没有不管，立刻留下几个县卒，带领着他们向县城迁徙而去。
　　在这荒芜的乡野中，有着大量的流民、盗匪，甚至时不时还有蛮夷出没。
　　就这样一个几十人的小村，其中还有大量妇孺老弱，很难生存，说不得什么时候就会被攻破，消失不见。
　　同样的。
　　这种规模的小村，分散在地方，也不利于县衙管理。
　　正好，这次清查县城附近的田地，得到了一万两千余亩良田。
　　如今不过分出去了七千余亩地，剩下还有五千余亩，正空着等人耕种。
　　收拢这些散落在地方乡村的村民，既能让他们搬迁到县城附近，接受县衙的保护。
　　也能开发县城田地，更好的管理这些人口。
　　甚至县城人变多了，原本陆云发愁的低迷商业贸易，也会渐渐恢复。
　　这种一举数得的事情，他自然不会放过。
　　一路收拢了三个村庄的村民，安排他们去往县城之后。
　　陆云带着剩下的队伍，终于抵达了红木镇。
　　此时，红木镇内，已是一片嘈杂。
　　随着大量外来流民的到来，原本人口稀疏的红木镇，顿时恢复了往日的喧嚣。
　　虽然过往的繁华依旧不在，但总归多了些了人气。
　　见到县尊押着钱粮到来，李通、杨泽等人，立刻出镇迎接。
　　行过礼后，众人来到镇内属衙。
　　按照越国制度，一些重要的小镇之上，会设立巡检衙门。
　　由县内巡检带着县卒，在衙门驻守，保护小镇安全。
　　居风县也就两个小镇，每个都重要无比，所以都设了巡检衙门。
　　衙门里不仅有公所、宅院，连供县卒驻扎的军营都有。
　　如今众人到来，正好在此落脚。
　　衙门内。
　　让县卒将带来的钱粮入库，陆云与李通、杨泽几人，开了一场碰面小会。
　　“县尊。”
　　会上，李通主动汇报自己此行收获：“这次下官前往隆安县，一共跑了一镇十七村，将那边剩下的村镇都走了一遍。
　　此行用时九日，一共收得流民一千七百余人，现已尽数带回红木镇。
　　眼下隆安县城之外的流民，基本被收拢一空，无有遗漏了。”
　　说话之间，李通看着上首温文尔雅的县令，眼中情绪复杂。
　　虽然远在红木镇，但县城那边发生的事情，经过这些日子的发酵，消息也被他的心腹传了过来。
　　得知自己才离开这么些天，县尊老爷就办下那么好大事情，居风县张、秦两大豪族，全都被举族诛灭。
　　县城清户、分田二令，也被推行了下去。
　　这雷厉风行的手段，着实让人敬畏。
　　哪怕作为积年老吏，自身又是三流武者，李通对于陆云这位年轻县令，心中也忍不住产生敬畏。
　　同时也不由庆幸，自己及时投靠，没有站错队。
　　有这么一位能干的强势县令，或许自己升官的事情，真不是一场幻梦。
　　念及此，李通便是干劲满满。
　　“好！”
　　听完李通的汇报，陆云不由抚掌大笑。
　　新增了一千七百人口，对于户口匮乏的居风县来说，无疑是一个极大的补益。
　　尤其是红木镇这边，多了这一千七百人，加上原有的三百本地居民，人口顿时暴增到了两千之多。
　　这比起原本镇上的人口，还要多出几分。
　　想到这里，陆云看着李通，不由赞道：“李典吏果然是本县能吏，这短短一月之间，便前后为本县带回了两千三百余人。
　　县城和红木镇能够复兴，少不得李典吏的功劳。
　　这份功绩，我已记下。
　　本官已经向府衙传递，请命将你升为主簿，辅佐我治理居风。
　　若是没什么意外的话，明年初应该就有任命传下。”
　　对于有能力，会办事的人，陆云是向来优厚的。
　　既然先前说过，带回的流民多的话，便会帮李通升官。
　　此时对方做出了成绩，他当即就进行兑现。
　　况且有这么一个能吏做自己的主簿，对于陆云后续建设县城，也是上好的助力。
　　眼下双方合作颇为愉快，自然也不介意提携对方一把。
　　“县尊厚恩，属下没齿不忘。”
　　听到陆云透露的消息，李通顿时大喜，当下拜倒在地，表着忠心道：“今后县尊但有差遣，李某赴汤蹈火，在所不辞！”
　　“起来吧。”
　　陆云笑着上前，将李通扶起，抚慰道：“这是李典吏立下功绩，应有的回报而已。如今县中百废待兴，人口急缺，两千三百余流民，不过杯水车薪而已。
　　李典吏还要继续努力，为本官带回更多的流民。
　　既然隆安县没有了流民，那就去别的县。
　　旁边的安顺、均安二县，应当也还有大量流民散落各地。
　　你再劳碌一趟，去安顺县那边，把那里的流民也带回来吧。”
　　安排完了李通，陆云又看向旁边杨泽：“杨巡检，此次你跟着李典吏去收拢流民，想来也积累到了不少经验，劳累辛苦了。
　　不过现在不是歇息的时候，还得让你再辛苦一番。
　　另一个均安县，便由你带队，我给你安排几个熟悉当地情况的人，去那边收拢流民吧。”
　　眼下已是七月末，马上就八月了。
　　按照当初吏部的交代，新科县令们有五个月的假期。
　　众人接受县令，是二月末。
　　五个月过去，按照要求，众县令在八月初，便要抵达赴任。
　　所以眼下这么几天，是陆云收拢流民的最后机会了。
　　错过此时，等新县令到任，开始治理县内，可就没那么容易能带走流民了。

第32章 红木
　　听到县尊雄心勃勃的招揽流民计划，李通、杨泽二人，自然不会拒绝。
　　前者刚刚被陆云用主簿之位钓住，后者则被陆云带来的五十两银子的赏赐，给激励了士气。
　　这种时候，当然是县尊说什么，便是什么了。
　　为了赶在新县令到来前，尽快将流民带走。
　　在做出了安排之后，陆云给两人的队伍补充了一火县卒，便让两人各带两火兵马，立刻启程了。
　　时不我待，良机飞逝。
　　在这个窗口期没消失前，他不得不争分夺秒。
　　李、杨二人，很快就带兵离去了。
　　陆云则领着陈彦文、王泰等武官县卒，接管了红木镇，开始进行对流民的安置。
　　有着小园村、县城的经验在，安置流民，已经有了一道成熟的流程。
　　先将镇上所有人，不分流民、本地人，全都通通集合起来，进行清户。
　　有着陈彦文这位三流武者，以及县卒在，期间有闹事作乱者，当场诛杀，以儆效尤。
　　杀了几个刺头之后，剩下的人都很老实。
　　对于清查户口的政令，极其配合。
　　不过之前派人带着沿路村民返回县城，现在又分给了李通、杨泽四火人马之后，陆云在红木镇剩下的县卒，数量已大减。
　　全部加起来，也只余十三人。
　　这点人手，想要完成对两千多人的清户，工作量极大。
　　看着笔墨不停的众人，陆云最后也不得不加入进去，一起帮忙。
　　足足费了六天功夫，才将所有人登记完毕。
　　最后得到户603，口2096人。
　　然后又用了三天时间，将红木镇周围的田地，丈量了出来。
　　只是作为因为红木产出才新建的小镇，红木镇坐落于山岭之下，周围虽然有河流连通，可能够灌溉的田地并不多。
　　一番丈量，最后也只得到了3265亩田。
　　这点田地，按照一人五亩的标准，也只够给653人分。
　　对于镇上这两千多人，是远远不够的。
　　原本的红木镇，能养上千人，那是建立在大量人口，都从事红木砍伐、烘干、家具制作……等行业，从这些行当中能够赚得足够钱财养活自己，可不只是靠着那几亩地过活。
　　眼下这些产业都已经荒废，外来商旅也不见踪影，就算想要振兴产业，也没有门路。
　　所以镇上这大多数人，肯定是要进行搬迁的。
　　好在这也不难。
　　红木镇这边有一条小河，便是县内最大河流东江的支脉，沿河而下，灌溉出了不少田地。
　　这些河流两岸，此前就建立了几座村庄。
　　村庄内的房屋田地，全部都是现成的，此时把人带到那边，就地安置即可。
　　于是在红木镇留下了653名已经分过田地的百姓后，陆云便带着剩下的一千四百多百姓，搬迁到了下游两座村庄。
　　每座村庄安置七百余人，正好将两处村庄的田地，分了个干净。
　　而经过这一轮的清户、分田，陆云也发现了，居风县的实际田地，远远超出了县衙图册之上记载的七万亩田。
　　别的不说，就红木镇所在的这块平原，图册上记载有11325亩田。
　　可就这些日子，陆云分完田地的一镇二村，便差不多有这个数字。
　　可红木镇下游，还有一个荒村，还没来得及分田。
　　陆云去那边看过了。
　　那座村子，应该也能丈量出三四千亩田地。
　　也就是说，这块小平原上，应当有一万四五千亩的田地。
　　此外。
　　平原附近的山沟之中，也还有不少小山村，还没来得及清户、分田，那同样是不小数目。
　　这边是如此情况，那县城的大平原，上溪镇那边的小平原，想来也是差不多的。
　　再算上那些难以计数的山沟小村，只是初步预估，居风县的实际田亩，应该就超过了十万之数。
　　“不过想要将这十万亩田尽数掌控，全都开发出来，可没那么容易。任重而道远啊。”
　　陆云感慨一声，心中却没有多少退缩念头。
　　如今县城与红木镇两处，已经初步恢复生产。
　　原本荒废的居风县，也渐渐复兴。
　　最难的初期都熬过来了，后面只需继续将政令推行，迟早能将整个县境掌握。
　　陆云坚信这一点。
　　除了清户、分田之外。
　　陆云也依照老惯例，在两千多人中，挑选出了二十七个合适的深黑命格，将之编为乡兵。
　　随后任命三个县卒，担任这些乡兵的火长。
　　接着便在红木镇以及两个村庄，各安置了一火乡兵保护。
　　有了这三火乡兵，红木镇这边的武备，也就算初步建立起来了。
　　后续随着这些乡兵不断操练，熟练武艺，渐渐就会成为一支保卫乡土的重要力量。
　　同时建立了乡兵之后，红木镇这边巡检衙门，差不多也可以建立起来了。
　　红木镇距离县城那边，足有三十七里之遥，途中多山路，来回通讯不便。
　　这边若是发生什么事情，县城很难及时做出反应。
　　等陆云得到消息后，可能已经来不及挽回了。
　　所以在这里留下一个重将镇守，便很有必要了。
　　正好这里有一个巡检衙门，陆云便让带来的巡检王泰，正式上任。
　　由其坐镇红木镇，负责操练三火乡兵，领着他们看管这一镇两村。
　　不过乡兵刚刚招募，还不堪使用，也不足信任。
　　为了防止意外，陆云又留下了一火县卒，由他们作为核心武力，辅佐王泰，镇压地方。
　　一通忙碌下来，等一镇两村重新设立，三火乡兵建立起来，巡检衙门开始运转，诸事完毕之后，时间已过去二十余日。
　　见这里诸事已毕，陆云便也准备打道回府。
　　离开县衙近一月，原先的李通、杨泽两人，都数次传讯回来，接连两次带回流民。
　　这次收获也不浅。
　　李通带回了一千三百余人，杨泽带回了一千五百余人，基本将均安、安顺两县的散落流民，给收拢个干净。
　　陆云也在此期间下令，让杨泽从北边安顺县带回来的流民，安置在北部的上溪镇。
　　李通带回来的流民，则领回县城附近。
　　县城所在的大平原，图册上可是有着三万亩地的，同时也是县内最为肥沃之土。
　　这么一片膏腴之地，陆云自然不会坐视其继续荒芜下去，此时便要着手振兴了。

第33章 初兴
　　将所有县卒留给了王泰，陆云与陈彦文两人，便快马加鞭，返回了县城。
　　到了城内，便觉耳目一新。
　　经过这近月发酵，清户、分田二令基本推行完毕，县城这边的百姓，也慢慢安稳下来。
　　张秦二族被灭的风波，也逐渐过去。
　　此前被吓得如鹌鹑一样的城内大族，也随着时间的推移，不再惊惧。
　　一些商业活动，出现在市面上，开始了复苏。
　　整个县城，都在向好的方向发展。
　　陆云对此很是满意，狠狠夸赞了一下留守县城的季羡云。
　　随后便埋首案头，开始处理自己离开后，县城积攒的一些事务。
　　好在如今县城刚刚复兴，基本没什么大事。
　　一些小问题，季羡云也处理了。
　　陆云只是忙了一天，就将公务处理完毕。
　　但他也停不下来。
　　在县城歇了一日之后，便又带着陈彦文这个贴身保镖，奔赴城外。
　　早在数日前，李通便领着流民返回了县城，然后按照陆云的指示，在季羡云的协助下，开始了对这些流民的清户、分田。
　　几日忙碌下来，两项政令也进入了尾声。
　　户口清查完毕，现在正在进行分田。
　　关于两项政令的推行，陆云倒是不怎么担心。
　　自己手下的这些县卒，之前都历练了出来，对于清户、分田之事，经验丰富。
　　有季羡云盯着，不用担忧出什么差错。
　　陆云此次前去巡视，主要是看看效果。
　　同时也用灵眼术招些乡兵，补充兵力。
　　两件事情都不难。
　　带回来的这些流民，一些有手艺的工匠，或者比较伶俐的人，被安置在了县城，约有三百人。
　　这些人都在县城附近分了田地，有着原本县城的人带着，很快适应了生活，情况良好。
　　另外一千流民，匀了一些给小园村，将此村剩下的田地分完之后，便就近安置在了附近的两个荒废村落。
　　此时这些人在林安平的主持下，也完成了清户、分田，生活步入正轨。
　　陆云在这一千三百流民之中，挑选出了十五名乡兵。
　　接着又从县衙招收的十一个乡兵中调了四人过来，与小园村原有的八名乡兵一起，凑足了二十七名乡兵。
　　随后按照先前惯例，任命一名县卒为火长，让这些乡兵分别驻扎在三个村庄。
　　同时又令林安平在小园村组建巡检衙门，负责这三个村庄的防卫工作。
　　与红木镇不同的是，考虑到小园村距离县城不远。
　　十五里的距离，又是平原，急行军的状态下，兵马一个时辰就能抵达。
　　所以这里并没有留下县卒，林安平能够带领的兵马，就只有这些乡兵了。
　　处理完县城的流民，陆云又去了一趟上溪镇。
　　依旧是老套路，清户、分田，招募乡兵，组建巡检衙门。
　　上溪镇的情况比红木镇要好，从名字就能看得出来，这个小镇建立在一条溪流旁边，位处上游。
　　实际也是如此。
　　这条东江支系，灌溉了上溪镇附近大片良田，这个镇子完全就是以因为产粮众多，人口繁茂，自行形成的小镇。
　　杨哲带来的一千五百流民，安置在镇子上，根本不用担心无法容纳。
　　算上本地人后，上溪镇总计两千民众。
　　其中一千五百人，在镇上就安置了下来，另外五百人在下游安置在了一个小村。
　　如此一村一镇，也算初步恢复了上溪镇的生机。
　　在这里，陆云招募了二十九名乡兵。
　　留下了二十七名，与三名县卒一起，组成了三火乡兵。
　　再依红木镇旧例，给杨泽留下一火县卒，令其在此组建巡检衙门。
　　陆云便带着多出来的两名乡兵，返回了县城。
　　然后他又去了一趟金沙港，在那里推行清户、分田二令。
　　只是效果确实差了些。
　　金沙港的居民，大多数是水手海员，跟着蔡家一起吃海上这碗饭。
　　风险虽然大了点，但收益也很大，普遍月收入四五两银子。
　　人家根本看不上种田那点收入。
　　而陆云的分田之令，可是要求田地分下去后，必须要妥善耕种，不能荒废，并且每年要交一半租税，规定严苛。
　　自由惯了的水手海员，根本受不了这种拘束，也不会种地。
　　于是一番推行，清户令倒是执行得很好，将此地人口查的差不多。
　　唯有分田令，港内最后只有千人参与，进行了分田。
　　另有一千七百多人，依旧做着老本行。
　　对此，陆云也不强求。
　　想要维持港口运转，确实也少不了这些人，强令他们去种田，效果好不好难说，港口肯定是要废掉的。
　　对于这座一年能交两千三百两税银的港口，陆云还是很重视的，不想将其毁掉，也就任由这些居民自行择业了。
　　推行完政令，陆云顺势在港内招募乡兵，最后得十一人。
　　数量如此稀少，主要是因为大量有资质的人，都加入了蔡青的船队，是对方船上的水手。
　　这些水手，根本不屑于当乡兵。
　　陆云也需要蔡青的船队，维持海港的贸易，自然也不会朝他们伸手。
　　最后与蔡青交谈了一番，和对方敲定了购买万石粮食的大生意后，便带着这些新招募的乡兵，返回了县城。
　　至于港口的防务，这里秩序尚存，本地也有申、蔡两家大族，尤其是蔡青手下的船队，有水手二百余人，这些可都是打过海盗，见过血的狠角色。
　　有他们在这里，根本不用担忧盗匪作乱。
　　陆云只留了几个县衙小吏，在这里负责收税，便不多干预港口运行了。
　　眼下他人手紧缺，要做的事情很多。
　　港口这边只要保证每年能上交足额赋税，承认县城的统治，保持对外交流即可。
　　剩下更多，等日后有精力了再说。
　　就这样，接连月余奔波，陆云跑遍了居风县内一城两镇一港，分别重建了县城、两座小镇，恢复了六座村庄的生产。
　　一番努力之下，总算将原本地方荒废、人烟稀疏的居风县，在崩溃的边缘，重新拉了回来。
　　尤其是从外面拉回来了五千流民，大大恢复了损失的人口。
　　眼下县内一片生机，只需稍加休养，便可恢复往昔盛况了。
　　“这，是我的领地！”
　　站在城楼之上，看着人口渐多的县城街道，望着远处一片丰收的田野。
　　陆云心中，生出了无限的自豪。

第34章 户口
　　县衙。
　　房间内，陆云坐在窗边，听着外面风吹树叶，翻阅着县内的诸多账目。
　　经过他这几月忙碌，县城初步兴盛了起来。
　　诸多事情理清，清户、分田二令也推行到了一城、两镇、一港、六村，总计将3102户，11066人，45320亩田，纳入了县衙的图册之中。
　　现在陆云实际掌握人口，已经破万。
　　另外手下的兵马，也在原来百名县卒的基础上，增加了101名乡兵。
　　他手中控制的军队，正式突破两百之数。
　　至于府库的钱粮，也丰厚无比。
　　从张、秦二府查抄的那些古董珍玩之流，陆云拜托蔡青，运到了合浦、易安等郡，换回了万余两银子。
　　这些钱全都拿来买粮，运回了两万一千石米。
　　算上县衙原本的粮食，如今库中存着三万八千余石米，足够让一万壮汉一年都顿顿吃饱。
　　用来养手下的两百兵马，和几千刚刚安置的流民，绰绰有余了。
　　钱财方面，各种金、银、铜钱合计，还剩下三万七千余两。
　　在有府城那边帮忙负担军费的情况下，陆云只需承担乡兵的支出，一个月也就二百两的军费开支。
　　另外县衙这边，经过清洗之后，也重新招募了一些人手，与原本留下的一些老吏员一起，补足了三十之数。
　　陆云将随自己赴任的幕僚，也就是陆群、孙长文、王世静、白远涛四人，分别安排为了吏、户、工、刑等县衙六房首吏。
　　由这些自家人领着吏员，维持着县衙的运转。
　　至于空余的礼、兵二房，如今县中文风不振，基本没有几个正经的读书人，陆云也不想浪费钱财，搞什么祭祀之事，不必设立礼房。
　　至于兵房。
　　县里的兵马，由他和县尉、巡检直接统率，那些县卒与乡兵轮不到衙门这些小吏去管，兵房也直接废弃。
　　以上这些衙门运行开支，以及官员、吏员的俸禄，一个月也就一百五十两银子。
　　军费和县衙加在一起，每月不过三百五十两银子支出而已。
　　以陆云现在的存银，哪怕后续什么收入都没有，也足以维持军队和县衙运转个八九年。
　　有这么多银子在，足够后续大干一场了。
　　掌控的户口增多，兵马数量翻倍，钱粮不愁。
　　从六月初一上任居风县，到如今九月中旬，才三个半月过去，陆云已经初步理清了政务，推行了政令，在此地站稳了脚跟。
　　“不过这些还不够。”
　　陆云放下账册，精神回到脑海，看向气运天书。
　　【居风县】
　　【领地范围：方圆一百里（每月固定产出领地气运5点）】
　　【领地人口：18513人（每月固定产出人口气运1.8点）】
　　“现在已经有一万八千人了吗……”
　　看着领地人口一项，陆云低语。
　　比之自己刚来之时，领地内的人口数量又增多了五千人，这些全都是几月来招揽的流民。
　　而以县衙的户籍图册，他如今实际掌握的人口，只有11066人。
　　“也就是说，如今居风县内，还有足足7447人，没有清户、分田，纳入县衙的掌控之中。”
　　陆云计算了一番，合起了气运天书，接着从桌上摊开县境舆图，看向了三块平原之外，那密密麻麻的山岭。
　　经过这三个月的奔波努力，县内一大两小三块平原之上的村庄，他都已经走过一遍。
　　上面落下的人口，基本已经编户齐民。
　　那么剩下的七千四百人，自然只能是躲在这些山沟之中了。
　　按照先前李通的说法，此人估算，原先县内幸存之民，或许有近半躲藏在这些山沟村寨之中。
　　如今经过陆云清理，更是验证了这一点。
　　除了流民之外，他只在县城以及两镇一港之中，清查出了六千本地居民。
　　山沟之中，哪里只是躲藏了近半百姓，分明超过了一半许多。
　　“这七千余人，不能放任下去，清户、分田二令，也要向大山中推行。”
　　陆云心里，作出决定。
　　七千四百余人，这么庞大一股力量，必须要掌握在自己手里。
　　眼下只是九月中旬，距离年末还有三个多月时间。
　　九真郡地处南方，气候温暖，即便冬日也可以如常行动，不必担忧大雪封山等情况。
　　甚至冬季寒冷，山里的蛇虫蚁兽也要消停，出路还更方便些。
　　“有这三个多月时间，足够将这些人清户、分田了。”
　　陆云计算了一下工作量，很快就有了一个大概计划。
　　他又接着拿起纸笔，将这计划完善。
　　忙碌一日，等到晚上，总算有了较为细致的方案。
　　歇了一夜。
　　次日清晨，完成了今日修行之后。
　　陆云立刻让人，叫来了季羡云与李通。
　　“见过县尊。”
　　两人到来，立刻行礼。
　　陆云先将方案分发，让他们坐下，细细查看。
　　等两人将方案放下后，他开口道：“经过本官遣人探查，居风县境内各山之中，躲藏了六七千百姓。
　　如此多的人口，游离于县衙之外，实在无法容忍。
　　现在既然平原之上的百姓，完成了清户、分田，让县衙户籍大增。
　　此时山外诸事渐复平稳，也该是时候遣人入山，对那些山民清户、分田了。”
　　陆云说着自己想法，然后看着季、李二人，道：“此事我有意交给你二人去做，同时拨调六火县卒协助，预期在年底之前，完成大山之中的村寨清户、分田。
　　两位可愿接下此事？”
　　季羡云和李通互相对视一眼，随后齐齐应道：“我等听令，定为县尊办好此事。”
　　陆云笑道：“好，那我便等着二位立功归来。”
　　说完，他便拿出已经准备好的调兵之令，以及调拨钱粮的条子，交给了两人。
　　季、李二人接过，立刻转身离去。
　　当日下午，便领着兵马钱粮，出城入山而去了。
　　送走了两人，陆云暂时闲了下来。
　　在军营巡视之时，看着潘秀成、陈彦文等人比武，望着那些飞来跳去的武功高手，心中又是向往、又是忌惮。
　　察觉到这些高手对自己的威胁，陆云也将自己的心思精力，放到了修行之上。
　　赴任这些月来，他通过县令官职与领地产出，获得了不少气运。
　　这些气运都被炼化，已在体内积攒出了87缕法力。
　　如此多的法力，已经足够自己修习一些护身攻伐的法术了。

第35章 剑符
　　雨打松竹，湿润天地。
　　一场秋雨过后，燥热的酷暑似乎褪去，微风带来清凉。
　　站在县衙后院的青石路上，陆云看着雨后美景，心思却已经全数落到了脑海之中。
　　神海之内。
　　气运天书散发着金光，将这片深海照亮。
　　不过此时的深海，除了顶上悬着如旭日般的天书外，一颗小小的星辰，正迅速成型着。
　　视线放近，则能清晰看到，这所谓的星辰，竟是一个符文显化。
　　这枚符文还未画完，此时依旧在勾勒形廓之中。
　　即便如此，符文依旧显露不凡。
　　丝丝缕缕的剑气，从那符文之中逸散而出，刺得神海翻涌，陆云头脑微痛。
　　但他还是强忍着痛楚，继续从丹田中调动法力，以之为墨，自己的精神为笔，勾勒着还未完成的符文。
　　时间一分一秒过去，符文渐渐变得完善。
　　当第五十缕法力，化为最后一道笔画，点缀在符文之中时。
　　原本还在向外泄露剑气的符文，瞬间变得圆润无瑕，剑意内敛，所有力量收缩回去，没入符文之中。
　　“成了！”
　　看着这一幕，陆云面露欢喜。
　　他宝贝的打量着符文，却见这枚完整的符文之内，还有十数道小符文，各自化为大符文的笔画，共同构筑了此枚符文。
　　一枚枚符文，不论大小，皆是剑型，散发着锋锐之意。
　　“这几日来，我翻遍气运天书，最终找到最为合适我的一门杀伐手段，剑符之术。
　　以法力为墨，精神为笔，在神海之中勾勒剑道符文，凝聚出一枚剑符。
　　剑符即成，念动之间，便可由神海发出，斩向身周十丈之内，任何一处方位。
　　剑气所至，无坚不摧。”
　　陆云回想着天书之中，关于剑符之术的描述，心中微微激动。
　　经过他这几日的勾勒试错，终于在今日，凝聚出了第一枚完整剑符。
　　自己手中，也终于有了一门护道之术。
　　“且看看这剑符威能如何。”
　　陆云看了剑符许久，终于平复下心情，随即生出这般心思。
　　念头一出，便不再犹豫。
　　剑符受到招引，立刻发出璀璨光芒，咻的一声，便破开神海而出，朝着十丈外，院中一块巨大青石斩去。
　　嗤！
　　只听一声凌厉剑鸣，白色剑光闪过，一道寸许剑气就没入了青石之中。
　　青石微微摇晃，很快恢复平静。
　　“这就完了？”
　　陆云看着这一幕，不由瞪眼。
　　连忙上前几步，来到青石之前，透眼望去，这才发现青石之上，竟已出现了一道三尺深的深坑。
　　再稍一用力，手掌扒在坑口旁，咔哒一声，一片青石就被掰了下来。
　　向里望去，只见青石内部，竟出现了无数密密麻麻的小洞。
　　一个如蜂巢般的洞隧，显露在了眼前。
　　这座丈许高的青石，内部竟被剑气腐蚀殆尽，彻底被掏出了无数小洞。
　　“嘶——”
　　陆云望着那蜂巢，忍不住吸了口凉气。
　　脑海中在回想关于剑符之术的描述，符出之后，剑气激射，方圆一丈之内，无有活物。
　　这剑符之术，看样子不仅威力极高，清兵也是颇为厉害。
　　陆云从怀中取出一柄匕首，将其握紧，狠狠的刺向完整区域的青石。
　　只听叮的一声，匕首只刺入了一点，便再无法推进。
　　将匕首拿开，青石上又多了一处寸许痕迹。
　　看着那伤痕，他收起匕首，再也无法忍耐，畅快的大笑了起来。
　　“有此剑符之术，居风县之内，何人可挡我一剑！”
　　陆云心中，畅快无比。
　　刚才他刺击青石，可不是随意验证。
　　自从修炼九鼎法之后，受体内法力滋养，陆云的身体素质，便无时无刻的不在增强。
　　时至如今，他全力挥拳，能使出不下四百斤的力气。
　　可就这样，也只能把匕首刺入青石寸许。
　　然而剑符施展出的剑气，却能轻松刺入侵蚀内部五尺，并在其内部掏出一座蜂巢。
　　此剑符之威，可见一斑。
　　“如此看来，面对我这剑符，除非是自带特异的神兵利器，否则那些普通的精铁甲胄，根本挡不住。
　　剑气一出，就能破防。
　　虽然听陈彦文说，江湖之上，武功到了一流之境，打通十二正经之后，内力贯通全身，便可放出真气护体。
　　那时有着真气守护，刀剑难伤。
　　或许一流武者，靠着护体真气，能挡住我的剑符。
　　但眼下的居风县，甚至是南靖府内，都没有一流高手存在。
　　我以这剑符之术，当可纵横无敌。”
　　陆云心里，按照自己知道的一些信息，迅速估算出了自己如今实力。
　　放出剑符，杀伤力应该可媲美一流高手。
　　不过比起可以自如运用真气的一流高手，他这剑符用出之后，也就没了。
　　虽然此剑符可以不断储备，不仅限于一枚，只要法力充足，可以不断炼出。
　　但以五十缕法力只能勾勒一枚的情况来看，陆云光是为了恢复这些损耗的法力，必须二十五天时间。
　　他一个月的时间，也就只能凝聚出一枚剑符罢了。
　　这种手段，注定只能作为杀手锏，没法常用。
　　同时除了这仅有的杀伐之术外，陆云也没有别的护身之法。
　　剑符击出，若不能将所有敌人杀灭的话，自身就要落入危险境地了。
　　“简而言之，我如今虽有些自保实力，并且颇为超出常规，但依旧只是高攻皮脆的弱鸡。
　　剑符命中的话，有着杀死一流之下武者的能力。
　　但防御力依旧和普通人没什么两样，还是不能得意忘形啊。”
　　陆云对于自己的实力，颇为清醒。
　　也就因为凝聚出剑符，高兴了一阵，但很快就平静了下来。
　　之后的日子，他每日照常处理公务，同时抽出两个时辰时间，恢复着之前损耗的法力。
　　时间慢慢过去，很快来到了十月末。
　　此前被陆云派出去，对山民进行清户、分田的季羡云、李通二人，也接连传回好消息。
　　在两人的努力之下，原先因为躲避战乱，藏匿在山中的县中流民，听闻县内已经安定，各方都恢复生产之后。
　　再也忍受不了山中的苦日子，也不想继续寄人篱下，想要获得一片自己的田宅土地了。
　　于是纷纷出山，开始返回故乡。
　　这才月余时间，就有两千多原本生活在平原的百姓，搬回了山下。

第36章 县权
　　实际上，此前县内进行清户、分田的时候，大山之中，就已经听闻过此事了。
　　陆云动静闹得如此之大，整个县内几乎无人不知。
　　山内的那些山民，只是住在山中而已，并非真的与世隔绝。
　　他们打到的山货，也是需要送到山外城镇贩卖，用以换取食盐、布匹、铁器等必需物资的。
　　随着县城以及上溪、红木二镇陆续振兴，山中的山民也有不少下来做生意的，从这一城二镇之中，也知晓了外面的情况。
　　零零碎碎的消息，传回了山里。
　　听闻县城在清查户口，免费分田，山中躲藏的一些百姓，便有一些坐不住，返回家乡。
　　只是那时难民们依旧顾虑许多，畏惧官府苛税，又怕蛮夷再来，所以下山的人不多。
　　大多数人依旧选择在山中艰难求活。
　　直到季羡云与李通带兵入山，正式开始对各个村寨进行清查，这些躲藏的难民就再也藏不下去了。
　　官府已经把手伸进了山里，他们即便留下来，也没法像之前那样自在。
　　除非继续深入大山，像那些蛮夷一样，做个茹毛饮血的野人。
　　否则众人也无路可逃了。
　　与其如此，那还不如下山呢。
　　最起码听那些官府的人说，下山后能分宅分地，衣食无忧。
　　而且回到村镇之后，官府也会派兵驻守保护，不用再担忧蛮夷袭击。
　　既如此，还不如去搏一搏，赌官府这次没有骗人。
　　这一次，他们赌赢了。
　　下山的两千多百姓，很快便安置在了县城所在的大平原上，分到了四座荒废的村子之中。
　　难民们很快被清户、分田，纳入了官府的掌控之中。
　　相应的一火乡兵，也在各个村庄建立。
　　眼看宅院、田地、乃至于保护的乡兵，全都真的到手了。
　　难民们无不喜极而泣。
　　随后在官府的要求之下，纷纷将这边的消息，传回了山中原本还在观望的人中。
　　季羡云与李通，也时不时的邀请山中一些有名望的人，让他们下山看看这些难民的新生活。
　　眼见为实，耳听为虚。
　　等亲眼看到难民们不仅有家有田，生活过得有声有色之后。
　　一些原本躲在山中避难的百姓，听闻官府真的在分宅分田，一个个也坐不住了。
　　原本在家乡有田的人，生怕自己的田被分给别人，忙不迭的跑回家乡。
　　没田的人，也想要田地，于是也跟着下山归乡，准备找官府分田。
　　甚至一些山中没多少田地的山民，都在听闻此事后，抛家舍业，赶来山下分田了。
　　很快又是三个村庄，建立了起来。
　　山中大量的人口，被吸纳到了平原之上。
　　原本躲在山中的七千四百余人，足有三千五百人下了山。
　　如今还留在山里的，只有四千不到的老山民了。
　　山民的力量，被大大减弱。
　　陆云见此，也趁机分派兵马，让县卒进驻各个山村。
　　趁着山民虚弱的机会，强硬的推行清户、分田二令。
　　一边清理村中户口，一边疏散那些少地的山民下山，去耕种山外平原上的土地。
　　山内空出来的多余田地，则分给那些不愿下山的山民。
　　借此机会，又清理出了一千五百多人出来，分别安置在了三块平原之上。
　　至此，县内的平原人口，已达一万六千余人，耕种田亩近七万。
　　包含被清查出来的隐田在内，一大两小三块平原上的所有田亩，基本被分配完毕。
　　这些人一走，一下子让山中原本紧张的生存资源，变得充裕无比。
　　还留在山中的两千五百山民，也被执行了清户、分田。
　　陆云在山中挑了一块较大的河谷，新建了一座山镇，就叫河谷镇。
　　镇上居住着五百余镇民，同时设立了一座巡检衙门，让季羡云在此坐镇。
　　剩下的两千山民，则分散到各个还算宽敞的小河谷之中，以两百人为一个单位，分别建立了十座小山村。
　　不过这些村子，因为村民太少，同时山民也足够彪悍，自己有足够实力自保，便就没有设立乡兵。
　　至于那些实在偏僻狭小的山沟田地，鉴于这些地方道路不通，管理不便，山民直接迁走，那些几户十几户的小村庄彻底被废弃。
　　倒是河谷镇内，陆云留了三火乡兵、一火县卒，让他们听候季羡云差遣。
　　有这四火兵卒在，山中一旦有任何情况，季羡云随时都能带人镇压。
　　同时在山外，各处巡检衙门收到消息，也能立刻带人进山，进行配合。
　　多方协同之下，原本游离于县衙统治之外的各处山寨，终于赶在年尾之前，完成了清户、分田，正式成了受县衙掌控的纳税之民。
　　至此，陆云到任七月后，彻底掌控全县。
　　……
　　县衙
　　户5123，口18451人，田81063亩。
　　陆云看着新统计上来的户籍图册，终于满意的点了点头。
　　这是县衙正式的户口黄册，也代表着他能真正掌控的人口。
　　比起领地内的总人口，少了六十余人。
　　也不知这些人躲在哪个疙瘩角落，之前那么大的动作都没清理出来。
　　不过无所谓了。
　　差那么点人，影响不大，随它去吧。
　　心中这么想着，陆云放下户口黄册。
　　经过这几月的努力，县中七十里大山，基本都被清理过一遍。
　　大量的人口从山中搬出，剩下一些山民也都登记在册，并设立了巡检衙门管理。
　　经过清户、分田，居风县内，基本做到了人均五亩田，并且或分配、或新建了一座宅院。
　　同时县衙户籍册上的人口，也逐步与气运天书上记录的人口趋近。
　　从朝廷设立居风县开始，前所未有的秩序，笼罩在了这个大山中的小县。
　　整个居风县内，一城、三镇、一港、十六大村、十座山村，在县衙以及四个巡检衙门的镇压下，变得稳固无比。
　　就连手下乡兵，也在吸收了这些山民之后，扩编了许多，来到了一百八十人的数目。
　　陆云将这些人配合县卒，编为了二十队乡兵，分别安置在了三镇十六村之中。
　　兵马充裕之后，就连金沙港，也设置了一队乡兵驻守。
　　官府的威严，也随着这些兵马的入驻，在这座海港之上，有了直观的体现。
　　陆云在县中的权力，经由清户、分田二令、以及这些镇守各地的兵马，膨胀到了前所未有的境地。
　　“一县之事，尽操我手也。”
　　扫过县中舆图，看着上面一座座村镇，陆云心中，生起无限豪气。

第37章 年会
　　时值腊月，天气渐寒。
　　哪怕以九真郡的炎热，当地百姓也不得不多穿了一件外衣，让自己更加暖些。
　　县衙这边，也烤起了火炉。
　　议事厅内，陆云召集了几个重要下属，进行着年末总结。
　　“仰赖诸位相助，今年自七月以来，本官得以陆续推行清户、分田二令，理清县内政务。
　　如今各地村镇建起，原本一片荒芜的居风县，终于再度繁盛起来。
　　能有今日，皆是在座诸位功劳，本官在此谢过了。”
　　陆云看着下方众人，起身行礼。
　　“不敢不敢！”
　　“居风县能有今日，都是县尊运筹帷幄，我等不过依令行事而已，不敢担此功劳。”
　　“是极，居风县能够恢复，皆是县尊之功。”
　　陈彦文、李通等人，连忙起身避让，口中奉承。
　　他们此言倒也不是虚假。
　　此前的居风县是个什么模样，大伙可是亲眼见到的。
　　除了一个金沙港没遭什么劫难，依旧保存完好之外。
　　其它地方，那可是凄惨无比的。
　　县城破败，人口凋敝，仅剩千余人。
　　上溪与红木二镇，也几近荒废，人口只剩村子规模。
　　其它各处村落，更是废弃。
　　无论怎么看，这样的居风县，也基本没有希望了。
　　想要恢复元气，正常来讲，少说也要二三十年才行。
　　但陆云上任之后，立刻着手推行政令，从外招抚流民，从内清查户口，逐渐将那些荒废的城池、小镇、村落，挨个恢复。
　　甚至在原有的基础上，还新设了一座山中小镇河谷。
　　这一桩桩功绩，可全都是实打实的，且在短短半年之内完成。
　　能有如此作为，在众人心中，一句能吏都不足以形容陆云了，说是治世能臣也差不了多少。
　　面对这样一位县尊，几人心里自然是钦佩的紧，不敢有丝毫自傲。
　　“几位不必如此。”
　　陆云看着这些人顺从模样，笑了笑，挥手道：“功就是功，推却什么？本官向来有功就赏，绝不会埋没底下人的努力。
　　诸位辅佐本官理清县内政务，自有赏赐。
　　陈县尉。”
　　陈彦文出列：“在。”
　　陆云道：“汝掌管一县兵马，操训士卒，协助本官建立起县卒、乡兵，劳苦功高，今赐银百两，以作酬谢。”
　　陈彦文喜气洋洋的拜道：“谢县尊。”
　　陆云又看向李通、季羡云等人：“诸位巡检、典吏，也每人赐银八十两，作为酬功。”
　　“谢县尊！”
　　众人齐声拜谢。
　　陆云又道：“至于剩下的县卒、乡兵，镇守地方也有苦劳，凡县卒赐五两银子，乡兵赐三两银子，以作激励。”
　　陈彦文作为武官之首，再度拜下：“下官替众将士，拜谢县尊。”
　　陆云微微点头，心中平静。
　　这半年来，在他的领导之下，整个居风县衙都可谓连轴转。
　　陈彦文作为县尉，主要负责县卒、乡兵的训练，时常要跑来跑去，到各处村镇巡视这些新兵的训练情况。
　　一月到头，都歇不了两天，都在巡视赶路。
　　其他的巡检，也都要镇守地方，既负责推进清户、分田二令，又负责当地兵马的训练。
　　甚至还要处理地方村镇的治安纠纷，同样忙得脚不沾地。
　　还有李通，此人也数次奔波于外，从外面给自己带回了数千流民，为县内户口丰实立下了大功。
　　底层的县卒，作为能文能武的全才，也同样要协助上官清理户口、丈量田地，此外还有保证训练，任务一样繁重。
　　至于那些乡兵，则纯粹是太穷了，每月只发一两银子的饷银，堪堪够养家而已。
　　临近年末，便发个三两银子，让众人过个好年，也算自己这位县令的一点心意了。
　　上述诸人，都有着功劳汗水，多发点钱是应该的。
　　眼下陆云钱粮还算丰裕，也不必那般小气。
　　定下了赏赐之后，看着喜气洋洋的众人，陆云视线一向下面的李通，从怀中拿出了一份文书，笑道：“李通。”
　　李通看着陆云的神情以及那份文书，想起此前县尊对自己的承诺，心猛地扑通跳了几下，连忙道：“下官在。”
　　陆云道：“之前本县承诺过你，为我带回足够流民，便向上为你请官。这半年以来，你为我招服了数千流民，功劳卓著。
　　此等功绩，我已禀明府衙，为你叙功。
　　现在府城回应已下达，在通禀了郡府之后，得郡守首肯，你升迁主簿一事，已交由吏部审核。
　　数月过去，吏部任命已下达。
　　特将你从从九品典吏，升迁为正九品主簿，文书告身、以及官印在此，收下吧。
　　李主簿。”
　　陆云笑着将告身以及官印，放到了李通手上。
　　后者颤抖着手，声音激动：“县尊大恩，下官永不敢忘，今后若有差遣，李某绝不推迟。”
　　没人能够知晓，李通如今的心情。
　　自从上任典吏以来，他已经整整十年，没有向上升迁过一级了。
　　十年前是从九品的典吏，十年后还是这个位置，动也不动。
　　没有背景，甚至自身练武天赋也不够，达不到凭借武功境界升官的要求，就这么一直卡在这里。
　　这种煎熬，只有李通本人才清楚。
　　也正因此，如今自己突破这种桎梏，得以升官，他对于造就这一切的人，也万分感激。
　　此时直接就将陆云视为自己恩主，今后任凭差遣了。
　　“李主簿为我好好做事，主簿之位，并非终点，日后未必没有更进一步的可能。”
　　陆云拍了拍李通的肩膀，既是安抚，又是激励的说道。
　　一县之中，除了主簿、县尉这种正九品官员外，上面还有升官的空间。
　　如从八品的教谕，主管教育、县学、科举等事。
　　还有正八品的县丞，乃是县令的副手。
　　经过这几月与李通的相处，陆云也发觉对方并非是一个单纯的武夫，在处理实际事务上时，也颇有能力。
　　同时这人也有一定的底线原则，之前居风县那般昏暗，都没与张宝等人同流合污，一起欺压良善。
　　反倒在自己这位县令上任后，出言提醒，主动站队。
　　有能力、有品德，对方若是老实办事，再立一些功劳，提拔他做个县丞又如何。

第38章 上计
　　宣布完了对李通的升职之后，陆云又看向了厅内另一个异类。
　　这次会议，陈彦文、李通等人，基本都是官身。
　　但陆云的亲兵周阳，也与这些官员一起，参与了会议。
　　之前大伙见此，念及对方特殊身份，倒也没说什么。
　　不过陆云叫周阳参会，自然有其深意。
　　“周阳。”
　　他看向后者，对方微愣，却也没想到竟有自己的事情，呆了下后，连忙起身：“属下在。”
　　陆云道：“周阳，你自京营起，便一直追随于我，随侍左右，颇有苦劳。学武之后，又一直勤练不辍，不过半年便打通一条经脉，进境非凡。
　　兼之学习经典，也颇有成就，是个人才。
　　念及县衙如今人手不足，诸多官吏空缺，之前我已向府衙申请，任命你为县中典吏。
　　如今李通已升任主簿，典吏之位空了出来，经朝廷准许，特由你接任。
　　这是你的告身、官印、官服，接着吧。
　　周典吏。”
　　在众人惊讶的目光中，陆云又从案桌上取出一堆文书官服，交给了周阳。
　　“县尊……我……我……”
　　周阳看着放到自己手上的文书官服等物，张大着嘴巴，不知说什么好。
　　最后涨红了脸，情急之下，便直接跪下，朝着陆云叩头：“县尊大恩，阳无以为报，今后这条命，便是县尊的了。”
　　一下子由原本的白身小卒，成为了拥有官身的从九品典吏。
　　这种阶层的跨越，堪称天翻地覆。
　　周阳获此提拔，此时对于陆云的忠心，直接攀升到了顶点。
　　“起来吧，这是你应得的。”
　　陆云将其扶起，认真说道。
　　将周阳提拔，可不是他任人唯亲，主要是此人确实有这个资格。
　　该说不愧是浅青色的命格，比起一众深黑色命格，强了不知多少。
　　当初一众学习二流武功的县卒，如今八九个月过去，哪怕原先本就有些根基者，现在最强也不过粗通拳脚的实力，只能算个不入流武者。
　　周阳此人，却在这个基础之上，独自打通了一条经脉，练出了内力。
　　县内的一众巡检，季羡云、杨泽等人，也不过是这么一个境界。
　　周阳追上了这些人的实力，潜力也远胜之，把自己的价值展现了出来，自然值得拉拢奖赏。
　　而其他人听闻周阳才练武九月，竟然就练通了一条经脉，一个个也不由目瞪口呆，神情复杂。
　　身为武者的他们，自然清楚周阳如此成就，意味着什么。
　　一个活生生的武学天才，就在他们眼前。
　　对于这种天才来说，只要不夭折，后续按部就班的修炼下去，前途几乎无可限量。
　　别说如今区区从九品典吏了。
　　未来就算是校尉、将军，只要对方修为够高，也未必没可能当上。
　　面对这样一个天才，众人很快就压下了心头各种情绪，然后各自堆起笑脸，上前恭贺起来。
　　原本的上官如此热情祝贺，周阳一时也有些招架不住，闹出了好几个大红脸。
　　这样一番笑闹之后，原本一些异样气氛，倒也随之消失。
　　眼看众人情绪平复，陆云摆了摆手，让他们止住笑闹。
　　随后又从案桌上拿起一本文书，交给了李通。
　　“李主簿，此次府衙除了传下任命外，还催促我等治下各县，将县内各种户籍图册，尽快上交。
　　府城那边要统计治下户口、赋税，好上交郡府。
　　这是我整理出来的本县户籍黄册，以及县内各地情况。
　　你看一看，若有什么疑问的，尽早说出。
　　没问题的话，便带着这本图册，去胥浦向府尹上计吧。”
　　按照国朝之制，地方各县每至年末，须向府衙上交今岁的县内户口图册以赋税增长情况，称之为上计。
　　而府衙又要向郡府上计，郡府再向朝廷上计。
　　如此层层递进，便构成了越国对治下各地情况的一个粗略摸底。
　　李通翻开户籍图册，便见上面总纲上写着，居风县，户1254，口5632人，田17364亩。
　　才只是看了一眼，他便张大了嘴巴，抬头呆愣的看向了陆云：“县尊，这户口……”
　　陆云见其模样，平静说道：“李主簿，本官这些月来，与附近的一些同科县令通了书信，其等都在诉苦，县内人口凋敝，举县不过三四千人，甚至只有一二千人。
　　有多位县令除了能治理一个县城之外，下面连一个村镇都没有了。
　　我居风县虽然恢复得不错，可须知一个道理。
　　木秀于林，风必摧之。
　　人高于群，众必非之。
　　若是在一片哀鸿之中，就我居风县完好无损，恢复良好。
　　你说，其他县令如何看？
　　甚至府衙那边，又会如何看？
　　我从府尹大人处，听到了些口风，因为各县情况实在凄惨，朝廷似乎有意，继续免去地方明后两年的赋税。
　　同时赈灾钱粮，也继续下发。
　　还有鉴于各地人口缺乏，朝廷有意将内郡囚犯，流放至九真郡，以充实地方户口。
　　这些免税政令、钱粮人口，关乎居风县的后续发展。
　　所以如今居风县的情况，绝不能暴露出去，你明白我的意思吗？”
　　陆云盯着李通的眼睛，目光灼灼。
　　后者也在听完了这些消息之后，立刻明白了居风县如今的处境。
　　县尊说的不错，如今居风县的底细，确实不能暴露出去。
　　不然引起府城注意，派人下来详查，他们之前招抚流民的事情，可就瞒不住了。
　　还有若是府尹见到居风县恢复良好，若是要本县明年缴纳赋税，这又如何是好？
　　朝廷下发的赈灾钱粮，要是看居风县已经恢复，直接被人贪墨扣下，这又该怎么办？
　　更不用说后续流放的诸多囚犯，虽然都是些坏胚，但在这蛮夷遍地的九真郡，只要是个越人，便就是宝贝。
　　有这些人来，必然能让居风县的人口增长更快，早日恢复到此前两万三千余人的巅峰。
　　以上种种利益，都是如今居风县不能割舍的。
　　想明白了这些，李通深深吸了口气，郑重道：“县尊放心，此次上计，通必全力以赴，绝不露出任何马脚，坏了本县大事。”
　　陆云微微点头，拍了拍对方的肩膀：“此事重大，便拜托主簿了。”

第39章 撤军
　　交代完年末上计的事情，陆云便结束了此次小会。
　　众人各自散去，出了县衙时，全都喜气洋洋。
　　此次众人获得了赏银，或升了官，都有所收获，自然开心无比。
　　就连陆云，在处理完今年所有政务之后，也一时轻松，心情好上许多。
　　尤其是在看到自己体内已经积攒到116缕的法力，那就更是欢喜了。
　　如今随着县内户口大增，只靠人口，每月就能给陆云提供1.8缕气运。
　　加上县令之职的固定3点气运，百里领地的固定5点气运。
　　上述三项加起来，陆云每月可得9.8点气运。
　　只需再努努力，便可达到月入气运破10的成就。
　　一想到这个目标，他便干劲满满。
　　只是陆云这种好心情，并未持续太久，便被一个突如其来的消息给打破了。
　　在散会后不久，潘秀成就跑来县衙，寻到了他，此人竟是来告别的。
　　“南征军要撤走了？”
　　听到这个消息，陆云大为惊讶。
　　潘秀成点点头：“确实，我刚收到上官命令，让我等在三日内，撤回府城胥浦。随后在府城休整几日，便搭船返回郡城，然后与大军一起班师回京。”
　　算算时间，从景和二十一年三月开始，蛮夷叛乱，祸乱九真郡。
　　江都收到消息后，当即集结十万京营精锐，组建南征军。
　　大军四月操训，五月出征，六月就抵达九真郡平叛。
　　南征军经过两年征战，于景和二十二年十月末，终于扫平蛮夷，收复了所有沦陷的府县。
　　不过收复后的九真郡，地方秩序崩坏，人口凋敝，大量衙门缺少官吏，或者干脆连衙门都没了。
　　为了稳固刚刚收复的领地，朝廷便令南征军驻守各城，以维持地方秩序。
　　算算时间，也有一年之久了。
　　而南征军，从出征后开始计算，也在九真郡待了将近三年。
　　如此漫长的时间，已经有大量的将士生出了思乡之情，迫不及待的想要返回家乡。
　　朝廷那边也没法容忍，这么庞大的一支军队长期脱离朝廷的掌控，游离于边郡之地，成为坐地虎。
　　所以等今年各府县的官吏陆续到任，将衙门的架子重新搭起，开始正常运转。
　　尤其是大量的县兵重建，地方上有了自保的武力之后。
　　南征军也就没有必要再待下去了。
　　朝廷下令，十万南征军，除了留下一万人驻守在郡城，作为震慑之外。
　　其余兵马，尽数调回江都，重归京营建制。
　　潘秀成正式收到此令，才特地来告别。
　　看此人神情，显然对此也颇为开心。
　　离乡三年，任谁都会思念。
　　见此情形，陆云祝愿道：“潘卒长能够返回京师繁华之地，离开九真郡这穷乡僻壤，实在让陆某为之欣喜。
　　城中南征军何时撤离，可有个确切日子？
　　到时陆某亲自带人相送一番。”
　　毫不夸张的说，潘秀成率领的这支南征军，在这大半年来帮了陆云许多。
　　若无对方的存在，他想在短短半年之内，做到这诸多事情，推行那么多的政令，根本就不可能。
　　正是有着这支独属朝廷的强大武装在，才震慑了地方的诸多宵小，并让蛮夷不敢再来侵犯。
　　对于他们，陆云还是发自内心的感激的。
　　只可惜，天下无不散之宴席，这些朝廷兵马终究到了离去的时候。
　　潘秀成道：“我在军中通传此消息后，将士们无不欢欣鼓舞。纷纷请求，早日启程。
　　故而决定，明日清晨，便搭船离去。”
　　陆云点头：“好，到时我带人来送。”
　　谈完了此事之后，两人又闲聊一阵，说了些京城趣事，相谈甚欢。
　　随后对方告辞。
　　到了次日。
　　清晨一大早，陆云便领着一众县衙官吏，亲自出城三里，到城外的一个小码头送别南征军。
　　“陆县尊，船便要开了，县尊早点回去吧。我在京师那边，等候县尊高升归来。”
　　站在船头，潘秀成挥手致意。
　　说话间，船也开了。
　　桨板划过水波，乘着江上白雾，南征军踏上了返乡的路途。
　　目送着对方背影渐渐消失，陆云轻叹一声，终于收回了视线。
　　随后看着身边众人，神情严肃道：“诸位，今日南征军离去，没有这些朝廷精锐镇守，居风之安危，便只能靠我等自己了。”
　　旁边陈彦文肃容道：“县尊放心，下官定勤加操练兵马，让县卒、乡兵早成精锐，绝不让地方生乱。”
　　陆云点点头：“陈县尉办事，我是放心的，此事就交给你了。”
　　叮嘱了几句练兵之事后，陆云便带队返回了县衙。
　　让众人去处理公务。
　　他则来到了后院，返回自己书房，拿出纸笔，开始思量着文字。
　　“宋兄安好！见字如晤……”
　　陆云提笔挥毫，开始写起了信。
　　没错，他是在给自己那同科好友宋文轩写信。
　　对于这位帮过自己大忙的好友，陆云还是颇为感激的。
　　虽然对方给自己安排的居风县，赴任之后，并没有图册上的那么富庶，可却也比那些穷县要好上许多了。
　　开局之时，一城两镇一港，县衙还能掌控近四千人口，已经是很不错的根基了。
　　须知附近许多县，如今举县人口，也才一两千。
　　这还不如陆云刚来的居风县呢。
　　对于这份情，他是承的。
　　同样的，对于这位家世不凡，留京为官，于朝廷颇有人脉的好友，陆云也有心维持这份关系。
　　赴任这几个月来，他基本每月一次，都会写一封信寄回京师，与宋文轩说着近况。
　　如今朝廷不是准备流放罪犯来九真郡，用以填充地方人口吗？
　　此时陆云便在信中，开始哭穷哭惨。
　　说自己刚来县城时，城中只剩千人。
　　说地方荒废，村镇破败，今年耕种都被耽搁了，粮食难以自足。
　　说地方豪强势大，竟然勾结蛮夷，连县令都敢杀。
　　说南征军如今撤走，没了强军守护，居风县一群刚刚由农夫组成的县卒，连兵器甲胄都不全。
　　用这样的兵马守护县城，自己连睡觉都睡不安稳。
　　滔滔不绝的诉了一番苦后，陆云在最后笔锋一转。
　　开始委婉询问。
　　宋文轩在京师是否门路，让朝廷在下拨明年的赈灾钱粮以及流放罪犯时，稍微偏重一点居风县。
　　“居风县能否迅速振兴，全赖兄长相助，弟在此顿首拜谢。”
　　将最后一句话写完，陆云吹干墨迹，将信收入信封之中，随后唤来邮差，让其将信递回京师。
　　出门在后院透风，他心中默默想道：“宋兄，我能否快点月入气运破10，可就全看你了。”

第40章 郡情
　　南征军撤走第三日，腊月二十一，前往府城上计的李通也回来了。
　　一回县衙，便找到陆云，说起了此行经历。
　　“县尊，此次前往府城，下官拜会府尹，奉上了本县的户籍图册。
　　府尹看后，大为欣喜……”
　　李通说起了当时的情形。
　　原来，在居风县前往上计时，此前便有好几个县城派人过来了。
　　这些县城奉上的黄册，就如陆云预料的一样，皆是惨不忍睹。
　　南靖府九县之中，除了府城所在的胥浦县，背靠海港，户口依旧丰茂，有着一万户，五万余人外。
　　其它各县，多则三四千人，少则一二千人，全都惨不忍睹。
　　这个时候，居风县户1254，口5632人，田17364亩的黄册，就显得极为突出了。
　　堪称冠绝同僚。
　　让原本为地方府县人口稀少而忧愁的府尹，大为欢喜，当场夸赞。
　　李通也借着这次上计，在诸多同僚中，狠狠的出了一次风头。
　　居风县的上计，也被记了一个上等的政绩。
　　按照越国之制，地方县令连续三次政绩上等，便可升迁。
　　也就是说，陆云明后年上计，若是再得两次上等，就可以升官了。
　　不过陆云本就是超擢提拔，越了四级当了县令，作为代价，需要在九真郡当满六年的县令。
　　如今他就算政绩卓越，三次上等，估计也很难挪位置。
　　上报给朝廷，多半也就给他加一加品级。
　　如正六品县令之流，不会更多了。
　　只是对于这所谓的政绩上等，陆云听后，面上却没有多少高兴。
　　因为听了李通讲述之后，他意识到了九真郡颇为险峻的局势。
　　陆云问道：“其他各县的人口都很少吗？”
　　李通点头道：“确实稀少。此次府衙统计各县上计，结果一府九县之地，才点计出户24356，口83229人。
　　全府户口，不足往昔三分之一，诸县凋敝至极，府尹深为之忧。”
　　听闻此言，陆云哪怕早有预料，也不免震惊：“全府上下，才八万人吗？”
　　与此同时，知晓南靖府的总人口后，他不免生出一股浓郁的危机之感。
　　九真郡本就穷僻，四千里山河之地，七府六十三县，人口不过百余万。
　　如今经过两年战乱，户口越发凋敝。
　　以李通所言，府衙统计全府人口，竟只有八万人出头，稀少的让人难以置信。
　　再从居风县以及周边各县的情形来看，也确实印证了这一点。
　　须知道。
　　南靖府本来就处于九真郡后方，又因为靠海的缘故，开发较早，与外界多有商贸联系，在郡内属于人口较多的府了。
　　可一场兵灾过后，南靖府却凋敝至此，户口不足往昔三分之一。
　　管中窥豹，以此推及其它府县，想来情况也差不多，甚至更为凄惨。
　　或许全郡人口，只有过往三成，甚至更少。
　　也就是说，以原本百万人口计算，这偌大一郡之地，越国剩下的在籍人口，可能就只有三四十万人了。
　　平均下来，郡内一县仅有四五千人。
　　甚至去掉那些城防坚固，在之前战乱中，保存了大量人口的府城、郡城之后，地方各县人口，普遍只有一两千人、三四千人。
　　就这么点人口，能组建多少兵马？
　　从这么点人口盘子中抽调的兵马，其兵源质量又能有多高？
　　“靠这样的兵马，在南征军走后，真能守住九真郡吗？”
　　对此，陆云很是怀疑。
　　不过上述也只是他的猜测，具体情况是否如此，受限于情报的缺失，也无法确定。
　　故而陆云也只是稍微想了想，便将这些无意义的事情压下，不再深思。
　　转而继续问起了上计时的其它事情。
　　李通见县尊颇有兴致，也乐得多说，又透露了另一件事情。
　　“县尊，此次去往府城，我与其他上计吏闲聊，结果听闻他们说，各自境内有颇多富商大户搬迁，撤回了内郡之中。
　　就连府城胥浦，也是如此。
　　虽然谢府尹闻知之后，接连召见了诸多大族，进行劝说。
　　可府城依旧走了三四家大户，城中繁华凋敝许多。
　　听闻光是这些撤走的大族，加起来便不下千余人。
　　甚至一些地方上的富户，见大族搬走，也惴惴不安，跟着搬走了不少。”
　　李通说到这些迁走的大族，也不免有些感慨。
　　这些大族，可都是南靖府的精华。
　　一个个不是能读书识字，为官为吏；便是以武立家，成一方之豪。
　　结果这些人都觉得九真郡局势不妙，提前搬走，可见如今各地形势恶劣到什么程度了。
　　“连大族都搬走了吗？”
　　陆云听到此事，心中一惊，随即就是庆幸。
　　好在他此前强硬的推行清户、分田二令，将县内所有人口都清查了出来，并编户纳册，严加管控。
　　就连县内最大的两个豪族，张、秦二家，也早早的就清理干净，满门诛杀。
　　没留给他们机会，让其带着钱财逃走。
　　现在地方各村镇，都安排了乡兵县卒镇守，严禁人口随意迁徙。
　　就连掌控力最弱的金沙港，也有一队乡兵驻守。
　　并且港内的申、蔡两家，也以港口贸易为生。
　　他们脱离了港口，就变为了无根之木，根本存活不下去，也不敢随意携民逃走。
　　靠着这种种手段，其它各县出现的人口逃亡之事，直接就在居风县绝迹。
　　不过上述之事，还是引起了陆云警惕。
　　为了避免人口流失，他已暗暗下定决心，一定要加强县内各处要道的监管。
　　“若无我调令，绝对要严禁人口迁徙，不放任何一人离开居风县。”
　　陆云心里这般想着。
　　李通这边，在一众坏消息之后，总算说起了一个好消息：“对了，县尊，此次我居风县上计，户口名列前茅，
　　府尹极为高兴，作为褒奖，已经将明年上半年居风县的县卒军饷，都全额发了下来。
　　一共3600两银子，全在这箱里，请县尊验收。”
　　李通此次，并非空手而归，而是满载收获而回。
　　甚至此次的军饷，府衙都没有克扣，看来那位谢府尹确实对居风县的成绩很满意。
　　“很好，此次你做的不错。”
　　陆云听完李通汇报，尤其是看到那一箱银子之后，原本有些阴郁的心情，也顿时好了许多。
　　没有克扣，比正常折扣军饷平白多了1200两银子，任谁都会高兴。
　　陆云抚慰了李通一阵，又赐下了十两银子，嘉奖对方此行功劳，便让此人先回去休息了。

第41章 华盖
　　打发走了李通，陆云让人将银子收入县库，记入账中。
　　随后开始思索起了九真郡的情况。
　　目前来看，九真郡的情况堪称糟糕，尤其是随着南征军撤走，形势进一步恶劣。
　　“唯一值得庆幸的是，如今蛮夷经过征讨，同样元气大伤，也好不到哪去。”
　　陆云忧虑之余，想起郡内蛮夷的情况，又松了口气。
　　九真郡在这次蛮夷叛乱之中，固然下场凄惨，地方破败，人口大减。
　　但那些叛乱蛮夷，情况也没好到哪去。
　　那些山蛮下山之时，因为是突然袭击，确实打了地方府县一个措手不及。
　　许多县城没有防备，被其攻陷，甚至连一座府城都被攻下。
　　可等各地反应过来，调动兵马反击之时，情况就大为不同了。
　　那些最底层的县城，确实有不少被攻破的，但府城却没有再失陷一座。
　　并且一些地方兵马，在稳住了阵脚之后，甚至还趁机反攻，杀伤了不少蛮夷。
　　等南征军到来，情况更是扭转。
　　面对一位先天宗师率领的朝廷精锐，那些兵甲匮乏的山蛮，根本抵挡不住。
　　短短数月之间，便被击溃了数股主力，斩俘十数万人。
　　击败了蛮夷主力后，南征军又分兵各路，帮各地府城解围，随后开始浩大反攻。
　　反攻之战中，又斩杀蛮夷十数万。
　　等收复了各地县城，大军更是深入群山，搜山破寨，开始对逃入山中的蛮夷追杀。
　　这场围山之战，又消灭了二三十万蛮夷。
　　甚至大军撤离之后，也放火烧山，毁灭村寨田地，尽最大可能的消灭蛮夷的潜力。
　　据闻一些区域的山中蛮夷，甚至已经陷入了饥荒。
　　几战下来，九真郡境内的蛮夷，先后损失了五六十万人口，剩下的人也陷入饥荒之中，堪称元气大伤。
　　对方的情况，甚至比九真郡还要惨。
　　蛮夷剩下的这点实力，想要再度发起入侵，显然是不可能的。
　　就算对方真的昏了头，还敢出山叛乱。
　　郡内已经组建的兵马，以及留守的一万南征军，也足够平定。
　　“想来也是考虑到了这一点，所以才放心撤走大军的吧？”
　　陆云这样想着，摇了摇头：“罢了，就算真出什么乱子，居风县处于后方，也不是第一个倒霉的。
　　有的前面的府县缓冲，也能有时间准备应对。
　　眼下想这些也是没用，还是继续按部就班，慢慢恢复县内生机吧。”
　　蛮夷是否叛乱，他做不了主。
　　九真郡的防务，也自有郡府和朝廷考虑，不是自己一个小小县令能够置喙的。
　　陆云唯一能做的，便是尽可能地恢复居风县，并在这个过程中积攒钱粮、操训兵马，不断的增强自己实力。
　　将自己能做的一切都做好，剩下的，便是静待时局的变化了。
　　想通这些，他平复心境。
　　随后回到公堂，开始处理政务。
　　景和二十三年的最后几天，九真郡太平无事。
　　哪怕府城与郡城那边，陆续传来消息，南征军大军撤离，各地也没什么动乱出现。
　　经过战乱摧残，地方思安。
　　不管是越人，还是蛮夷，都不想再打下去了。
　　尤其是新年之际，就更是如此。
　　陆云在处理完今年最后一点公务之后，也在年三十那天，宣布衙门正式放假。
　　直到正月十五，元宵之后，再返回上值。
　　一片欢呼之中，下属官吏们纷纷退下，告辞离去。
　　看着众人笑脸，陆云也心生恍惚。
　　不知不觉，自己来到这个世界，都快一年了。
　　一年时间，他完成了一个新科进士到实权县令的转变。
　　如今拥地百里，有民近两万，麾下兵卒二百六十人，实力冠绝一众同僚。
　　今年的成就已经如此，不知明年又将达到何等程度？
　　再观想脑海中的气运天书，陆云不由生出期待：“修仙啊……”
　　想到修炼，他心头一动，打开了气运天书。
　　视线在九鼎法一项内，关于法术一栏中不断巡视，他很快寻找到了自己想要的法术。
　　【华盖术】
　　【王者应天顺民，出入有华盖相随，得天心民意眷顾，万法不侵。】
　　看着此处介绍，陆云眼眸微热。
　　这是一门防护之术，尤其与上位者契合。
　　修行此术，需要凝聚民心、天意，同时投入气运，使两者具象化，形成一顶华盖，悬于头顶身周。
　　身处华盖之下，任何伤害，不论有形无形，都不得近身，堪称没有短板的防护之法。
　　此术分为上下两境，曰凡境，曰仙境。
　　每境又分三等，各以颜色异之。
　　其中凡境华盖，有青、红、金三色；仙境华盖，有紫、五彩、阴阳三色。
　　六种颜色，每向上递进一种，华盖的防御能力便跃进一层。
　　到了最后的阴阳之色，据闻可得天庇佑，天地不毁，华盖不灭，其主不伤。
　　那最高境界的华盖，距离实在遥远，属于仙人手段，陆云不敢去想。
　　但那最低级的青色华盖，他如今却是已经满足了修行要求。
　　【华盖术，凡境青色。】
　　【修行要求：万民之心，法力一百缕。】
　　所谓万民之心，即一万百姓的民心民意，须得发自内心的敬仰爱戴上位者，才可收集。
　　以陆云在县内推行清户、分田二令，让家家有田、户户有宅。
　　同时清除县内劣绅，为民伸冤。
　　凡此种种，堪称救民于水火之中，县内百姓无不对他感恩戴德。
　　这民心民意，早就集齐，俯首可得。
　　至于法力一百缕，也早早满足。
　　修炼青色华盖术的一切要求，都已齐备。
　　“既如此，该修行此术了。”
　　陆云低语一声，随后双目一凝，在静室盘膝坐下。
　　他手掐法诀，体内法力涌动。
　　很快，就在神海之中，凝聚出了一道华盖术的符文。
　　符文刚一成形，立刻发出召唤之力。
　　县城之中，无数民心民意，受符文牵引，蜂拥而来。
　　眨眼间，城中二千余人所诞生的民意，便就吸纳一空。
　　陆云头顶，一道透明的伞盖轮廓，渐渐成型。
　　符文继续发力，接着牵引县内各地的民心民意，将之聚拢归来。
　　于是伞盖渐渐转为青色，轮廓也逐渐完善，最后化为了一顶宽有丈许，上绘万民图像，垂落青色纱帘，华丽无比的伞盖。
　　陆云端坐盖下，端得威严无比。
　　华盖术，成矣。

第42章 新年
　　在年前最后一日，陆云修成了新一门的防护之术。
　　华盖落下，威能非凡。
　　这不愧是需要凝聚一万民心、百缕法力的强力法术。
　　他测试威力，自己一道剑符，落在华盖之下，只是让垂落的帷幔晃动几下，竟然都破不了防。
　　防护之力如此之强，令陆云颇为惊喜。
　　不过经过仔细观察，他也发现了此术的缺点，那就是耗费很大。
　　挡住一次剑符攻击，几乎耗费了华盖十分之一的法力，相应的民意也是如此。
　　“也就是说，这是一门消耗型的防护手段。”
　　看着黯淡了些许的青色华盖，陆云若有所思，随即不以为意。
　　尽管消耗颇大，但华盖术的威能也是极为可观的。
　　剑符一击之力，足以媲美、甚至超越一般的一流高手全力一击。
　　可就这，也击不破华盖防御。
　　仅从此看，一般的一流高手，便轻易奈何不了陆云了。
　　至于一流之下，那更是如同挠痒。
　　他感觉自己就站在这，放出华盖，就能像一流高手的护体真气一样，任由那些寻常士卒随意进攻，打上半天都破不了防。
　　一流高手能敌千军，靠的就是一手护体真气，寻常武者难以攻破。
　　别人破不了防，自可随意砍瓜切菜，达成一人破千军的成就。
　　不过从一流武者只能破千军这点来看，对方的护体真气，应该数量也不多，没法维持太久。
　　杀穿千人之阵，可能就消耗的差不多了。
　　到时若是不走，陷于万军之中，同样生死难料。
　　“就是不知道，我的青色华盖之术，比之一流高手的护体真气，孰强孰弱？”
　　陆云心里，生出好奇。
　　他的青色华盖之术，可不是仅仅只有如今威力。
　　这只是一万民意与一百缕法力凝聚的华盖而已。
　　再往上，还可凝聚十万民意、一千缕法力，演化出威能十倍的青色华盖。
　　甚至这还不是极限。
　　青色华盖最高可容纳百万民意、上万缕法力，那防护之力，简直不敢想象。
　　“或许那传说中与天人一样的武道大宗师，也破不了最高的青色华盖吧？”
　　陆云心中猜测，对那等盛景，颇为期待。
　　不过此事距离终究太远。
　　如今他治下连十万之民都没有，考虑那种事情，实在太虚无飘渺了。
　　还是老老实实的治理居风县，把领地人口提升上去，更实际些。
　　陆云摇了摇头，将这些杂绪压下。
　　眼下将过新年，还是不想那些烦心事了。
　　……
　　“噼里啪啦！”
　　伴随着一阵爆竹声响，过去一年的秽浊霉运，也被与年兽一并驱逐。
　　陆云的大年夜，是在军营与将士们一起度过的。
　　他不是本地之人，在这里没有亲人。
　　与自己一起上任的县卒，同样也是孤身一人，没有亲朋在侧。
　　同在异乡为异客，都是流离之人，便就一起抱团庆祝了。
　　陆云让人杀猪宰羊，送来美酒，置办了丰盛的年夜饭，与将士们一起欢饮。
　　如此庆祝了三日，这才止住肆意，从军营离开，返回了县衙。
　　城中新年的喜庆氛围依旧。
　　从前两年的战乱中，缓过一口气的百姓，对于如今难得的安稳日子，格外的珍惜。
　　经历过生死与失去，也多了些洒脱，该欢喜时就极尽欢喜，使得坊中街巷，热闹无比。
　　看着这一幕太平景象，陆云心中，也升起诸多自豪。
　　这是他努力治理之下，才出现的美景。
　　这是属于自己的功业。
　　民心民意、气运修行，都要从此中取。
　　“这才是我的根基呀！”
　　陆云慨叹一声，随即开始思索，新的一年居风县的治理计划。
　　如今随着清户、分田二令推行，县内人口基本收拢的差不多了，外来流民也因为各地县衙重新运转，也逐渐绝迹。
　　居风县接下来想要发展，已经不再是单纯的堆砌人口，就能做到的。
　　后续该如何施政，需要好好思量一番。
　　陆云回到书房，开始提笔写着计划。
　　……
　　时间缓缓流过。
　　当新年到来，县内的百姓开始走家串巷，拜访亲戚。
　　陆云这边，书信不断，开始与附近各地的同科县令们联系。
　　想要通过他们，了解到如今九真郡的情况。
　　还别说，在与郡内同科县令书信来往后。
　　陆云从他们的信中，还真得知了许多信息。
　　其中就有一则逸闻。
　　同科之中，有一名叫朱孝安的倒霉蛋，被安排去了境内第一座被蛮夷攻陷的县城军安。
　　结果赴任之后，才发现县城之中，竟然一个百姓也无，只有一批南征军在驻守。
　　见此情形，朱孝安如遭雷劈。
　　无民之县，那他这个县令治理什么？
　　管空气吗？
　　了解到了军安县的情况之后，朱孝安险些挂印而走，弃官不做。
　　最后终究还是畏惧朝廷法度，不敢如此做。
　　只能老老实实的带人奔波县内各地，聚拢流民，想要恢复县城生机。
　　可这里作为蛮夷攻破的第一座县城，遭受的摧残也是最深的，朱孝安哪怕拼命收拢全县百姓，最后也只得了三五百人。
　　并且这些好不容易收拢的百姓，也被吓破了胆子，日夜都在向其它更安全的县城逃亡。
　　就连带来的那些京营士卒，也实在受不了这种穷困，受那些百姓的影响，竟也跟着逃亡了。
　　不过数月之间，这倒霉县令手底下的人，便逃的差不多了。
　　也就朱孝安和那几个好不容易得了官身的县尉、巡检，因为舍不得这身官皮。
　　同时畏惧于朝廷官员弃城而逃者，举家皆斩的严令，不得不困守孤城。
　　但如今随着南征军撤去，城中就剩这么几个官和百来个没有门路逃跑的百姓，想来这些人应该也待不了多久了。
　　最后的结局。
　　要么是死于某次蛮夷下山攻城，要么就是悄悄逃走，不会有其它结果了。
　　从一位同科信中，知晓了朱孝安的境遇之后，陆云也是感慨不已。
　　同时越发庆幸，自己分配到的治县，不是军安那种破地方。
　　不然面对县中无民的情况，他哪怕有天大本事，也要跟着抓瞎。
　　但也从诸多朱孝安的境遇之中，陆云了解到了九真郡地方各县的窘境。
　　接着就不得不为南征军撤走之后，各地的安全问题感到担忧。

第43章 乡勇
　　从军安县的情况来看，那些靠近叛乱核心的府县，人口损失极为惨重。
　　最惨的就是朱孝安那种，县内民户不足百人。
　　其他好上一些的，也只剩下千余人。
　　军安县所在，遭受战火最为严重的武平府，听闻全府人口已不足两万，竟然与如今的居风县差不多，属实夸张。
　　其它次要战乱核心区的府县好上一些，但一县人口也就一两千，全府三四万人而已。
　　也就居风县所在的南靖府这等府县，因为身处后方，人口损失较少些，还能维持八九万的人口。
　　但即便如此，八九万人，也就相当于陆云老家万川县的一半人口而已。
　　一府之地，还不如一县，如今九真郡的凋敝，由此可见一斑。
　　“郡内衰败至此，后续想要恢复，乃至于朝廷在此地站稳脚跟，可不是一件容易的事情啊。”
　　陆云忧心忡忡。
　　根据他从各方收集到的消息来看，现在九真郡大概只有五六十万人口。
　　这么点人口，哪怕穷兵黩武，组建大量半兵半农的杂兵，九真郡最多也就养个四五万兵。
　　若是以脱产精锐的标准来养兵的话，更是只能养得起一万人。
　　这还是全郡的总兵力。
　　如果换到地方上，如附近的隆安、均安等县，全县就那一两千人，能否养得起一百县卒都是个问题。
　　据陆云此前派人去这几地探查，掌握到的情况来看，这几个被自己吸干了流民的小县，如今可谓是缺钱又缺粮，根本养不起县兵。
　　如今充任县卒的兵马，竟然还是他们飞羽营带来的那三十京营将士，日子过得苦哈哈的。
　　就这点人手，敌人来攻时，连城墙都站不满。
　　指望他们能守护地方，显然是想多了。
　　窥一斑而见全豹，居风县附近是这个模样，九真郡其他地方肯定也好不到哪去。
　　要知道居风县可是处于靠后方的区域，在之前的蛮夷叛乱中，并非是被兵燹毁灭的最严重的区域。
　　那些靠近叛乱核心区域的府县，估计像军安县一样，境内还有没有活人都是个问题。
　　指望他们，根本巩固不了地方。
　　统合了各方信息之后，陆云不得不做出一个判断。
　　“以后的九真郡，少不了还会再出现一次震荡，或蛮夷复叛，或外敌入侵，战事是少不了的。”
　　陆云心中，生出此念，随即涌出一股紧迫之感：“若后面真继续打起仗来，居风县就这二百六十人的兵马，哪怕尽数由不入流武者组成，也难顶大用。
　　扩军，必须得扩军！”
　　作为一个军头，在面对危险的时候，陆云本能的就有了扩军的想法。
　　恰好，他现在掌控的地盘，以及手中的钱粮，也能支撑这个计划。
　　脑海中过了一遍之后，确认无误，陆云便立刻让人叫来了陈彦文。
　　居风县城不大，军营与县衙相距不远，不过片刻，后者就匆匆而至。
　　“县尊。”
　　行过礼后，陆云示意对方坐下，然后说道：“这些日来，本官与各地县令通信……”
　　他将自己掌握的信息，告知陈彦文，后者听了，果然面色也是一变。
　　显然。
　　知晓了九真郡的情况之后，这位老军伍也知晓了郡内情况的险恶之处。
　　“为应对日后可能发生的动乱，我意再度扩军，按照三户抽一丁的标准，征兵1700人。
　　如此，算上原有兵马，我居风县便有军近两千人。
　　有此雄军在，日后即便有什么乱子，也可从容应对了。”
　　陆云说完自己计划，然后目光灼灼的盯着陈彦文，问道：“怎么样，陈县尉，可有信心为本官练好这两千兵？”
　　陈彦文听完陆云的扩军计划，顿时被惊得目瞪口呆，结结巴巴道：“县尊，扩军至两千，只靠我一县之力，真能养得起吗？
　　还有少了两千丁壮，县内春耕必然受到影响，届时恐发生饥荒啊！”
　　陈彦文是真怕自己县尊脑袋一热，就搞出这种穷兵黩武、劳民伤财的事情。
　　把好不容易恢复的居风县，再度毁于一旦。
　　此时苦口婆心的劝说。
　　“不必担心，我既有此谋划，自然是深思熟虑过的。”
　　陆云摆了摆手，解释道：“这次所征兵马，并非是县卒乡兵那般的脱产武夫，而是半兵半农的乡间民勇，我谓之乡勇。
　　这些乡勇，只在农闲之时操练，也无军饷下发。
　　官府只包他们日常练武的吃饭消耗，预计下来，一月也就支出一两银子而已。
　　一千七百人虽多，一月也就一千七百两银子，一年二万零四百两银子罢了。
　　这点钱，我还是给得起的。”
　　在做出扩军计划之前，陆云就已经清点过自己家底了。
　　有了李通从府城带回了3600两银子军饷，如今县衙剩余的钱财，还有39000两银子。
　　至于存粮，还有38000石米。
　　而衙门养94名县卒，160名乡兵，34名六房吏员，以及县内包含陆云在内的八名各级官吏，俸禄一月也就开支1000两银子。
　　另需200两银子维持各地衙门运转的开支。
　　现在哪怕再养1700名乡勇，也不过多了1700两银子开支而已。
　　上述合计，一月开支2900两银子。
　　以衙门的存银，可以维持十三个月。
　　若再考虑到上述开支之中，有很大一部分是包含吃喝在内的，可以用衙门的存粮抵消。
　　那么以陆云现在钱粮，可以维持如今开销两年之久。
　　这还只是纯吃老本。
　　现在随着县内生产恢复，按照六房吏员的预估，在执行了严格的清户、分田二令后，县中人口、田地，基本都被县衙掌控。
　　哪怕陆云废除了诸多杂税后，只靠收人头税和地税，每年都能收得1500两银子以及120000石米。
　　另外金沙港那边，一年可上缴商税1800两银子。
　　城内县衙掌控的各个商铺收入，以及一城三镇的商税，合计也有2100银子。
　　就以上这些，居风县一年便可收银5400两银子，粮120000石。
　　哪怕按如今县内丰收之后，斗米三钱计算。
　　120000石米，折价也有36000两银子。
　　一年岁入41400两银子，都不用陆云动用现在的储备钱粮，居风县每年的税收，就能撑起养军两千以及衙门的各项开支。

第44章 扩军
　　听完陆云的解释和一番数据详实的计算，陈彦文总算慢慢接受了县衙现在很有钱，将来会更有钱这个现实。
　　接受之后，便就是兴奋了。
　　原先他不过是一个领兵50人的队正，哪怕到了居风县后，得到了陆云的重用，最高时也不过领兵260人而已。
　　就这点兵马，无论放在哪里，都只能算是军中底层军官。
　　俗话说得好，不想做将军的士兵，不是好士兵。
　　陈彦文心中，也是有一个指挥千军万马的梦想的。
　　只是这个梦想，太过虚无缥缈。
　　按照越国军制，想要统帅千人以上兵马，非一府指挥使或军中杂号将军不可。
　　越国官制，府指挥使与杂号将军，最低也是正七品官起步。
　　正常情况下，担任这种武职者，多为二流武者中的佼佼者，练通十条经脉以上。
　　一般的二流武者，也没这个资格出任。
　　就更不用说，陈彦文这区区练通了两条经脉，只是刚刚突破三流武者门槛的弱鸡了。
　　他这实力，放在内郡，也就做个巡检，这还得看关系和排队。
　　想要奢望成为指挥千军的将军，只能梦里想想了。
　　此时，随着陆云决定扩军，这曾经梦中出现过无数次的场景，却终于有了实现的可能。
　　虽然指挥的都是些乡勇，比不上朝廷的精锐。
　　可那也是两千号人啊！
　　想到这里，陈彦文当即拜倒：“县尊放心，只要钱粮无缺，给我一年，定为县尊练出两千可战之军。”
　　没有丝毫犹豫，在能够指挥千军的诱惑面前，陈彦文跪舔的无比之快。
　　“好，有志气。”
　　陆云看他这副模样，哈哈一笑，上前将其扶起，道：“既然陈县尉将此事应下，那我便将此事交给你了，可不要辜负本官信任啊。”
　　其实以陈彦文的实力与能力，并不是统帅大军的最佳人选。
　　但无奈，陆云手头上也无更好的可用之人。
　　遍观县内诸将，天资最高的周阳还很稚嫩，能力没有成长起来，实力也不足，暂时无法担当大任。
　　其余之人，那比陈彦文还不如。
　　最后也只能矮个里挑高个，让陈彦文帮着训练两千兵马了。
　　好在此人能力虽有所不足，但却是从军十余年的老军伍，调兵遣将、排兵布阵、与敌决胜厮杀的本事，此人或许没有。
　　可训练兵马，教导士卒旗鼓号令、打磨武艺这类基础事务，在底层熬久了陈彦文，却是没有任何问题的。
　　恰巧，陆云要对方做的，也就是这些罢了。
　　确定完了征兵之事后，陈彦文便立刻返回军营，进行着先期准备。
　　这次扩军，可是从260人，一口气增加1700人，人员膨胀了近七倍。
　　想要将这支兵马管理好，并进行严格训练，可不是一个简单的事情。
　　不做好预先的调度，抽调足够的军官，最后一定会闹出乱子的。
　　想到这些繁杂事务，陈彦文便焦头烂额的忙碌了起来。
　　此人在忙，陆云也没闲着。
　　陈彦文负责训练兵马，而征召士卒之事，自然就落到了素有“慧眼识人”之名的他身上。
　　由于此次征召的乡勇，只是半兵半农的民兵，所以陆云征兵的要求，放低了许多。
　　不再限制深黑命格，达到了比最低级的淡黑命格高一级的灰黑命格即可。
　　同时，原先因为年纪太大，超过了三十岁，没有太大培养价值的一些深黑命格，如今也可以将其吸收进来。
　　按照上述标准，陆云开始奔波各地，在县内那一万八千余人中，挑选合适的兵卒。
　　如今年节刚过，原先的喜气虽渐渐淡去，但由于春耕未至，各地百姓依旧闲着。
　　此去征兵，集结人员挑选，倒也并不扰民。
　　听闻县尊要招兵，此前已亲眼见过县卒乡兵那优厚待遇的各地百姓，一个个瞬间沸腾。
　　包吃包住，顿顿有肉，足额发饷，每年都有衣裳鞋帽发下，这等待遇，足以让穷惯了的百姓为之卖命。
　　只可惜县尊挑人，眼光极高。
　　没点资质能耐，根本就看不上，想从军都没那个门路。
　　这种严苛条件，让县中有意去挣个卖命钱的人，无不捶胸顿足，艳羡不已。
　　此时听闻自己也有机会从军，哪怕待遇比不上乡兵，更比不上县卒，各地丁壮也都踊跃报名。
　　虽然没有军饷，但一个日日有肉吃，还能学点护身的武艺，就这么两个条件，也足够吸引人了。
　　放在寻常时候，底层百姓想去学武，哪怕只是些粗浅把式，也要给武馆交不少钱的。
　　现在能免费学武，还有肉吃。
　　不就是从军吗？
　　干了！
　　没费多大功夫，只是在县中走了一圈，费了半个月时间，陆云就招足了1800人。
　　比原定的1700乡勇，还多了100人。
　　没办法，百姓参军的热情太高了，而且优质的苗子也挺多，加上自己也养得起。
　　陆云一个心软，能收就多收了些。
　　于是县中兵马，便膨胀到了2060人，正式破了两千之数。
　　招完了新兵，训练也就开始了。
　　经过与陈彦文商议，陆云将原本的94名县卒、160名乡兵，彻底打散下放。
　　一些武艺较差的县卒，以及其余乡兵，凑足两百人，派遣到乡勇基层，成为最低级的火长。
　　剩下54名武功更高的县卒，则担任乡勇队正或卒长之职。
　　这些县卒乡兵，本来就是按照基层军官来训练的，一个个习武认字，精通算数，由他们来担任基层的火长队正，绰绰有余。
　　不用担心会出什么乱子。
　　除了这些基层军官外，季羡云、杨泽等四位巡检，分别充任一营校尉。
　　至于陆云、陈彦文，自然是这两千兵马的主、副将了。
　　就这样，县中两千兵马，便完成了基础的建制。
　　由于季羡云等巡检，需要坐镇各地巡检衙门，负责地方防务。
　　县衙这边一时也没有能够容纳两千人的大军营，把人全都召集过来，不好安顿。
　　所以此次征召的乡勇，主要以各个巡检衙门以及县城为主，分为了五个营，每营四百人，以营为单位进行训练。
　　其中县城这边，由于缺少巡检，则由典吏周阳充任营校尉。
　　陈彦文这位县尉，乡勇军副将，则负责巡视各营，监督兵马训练。
　　随着各级军官到位，乡勇入营。
　　一场大练兵，也开始了。

第45章 修路
　　对于乡勇的训练强度，陆云与陈彦文也有着细致安排。
　　如今正月，距离农忙开始的二月下旬，还有一个月的时间。
　　一月时间，足以让乡勇们学习初步的队列、识得简单的号令、并打熬好身体了。
　　等完成了这初步训练，各地乡勇回家，经过一月农忙，四月可以再召集回来，继续训练两月。
　　后面六月，开始夏收夏种。
　　忙完后，七月到八月重回军伍，又能再训练两月。
　　九月秋收，十月结束。
　　十一月到十二月，又能训练两月。
　　正月放假。
　　如此计算，一年十二月，这些乡勇能够接受七个月的军事训练。
　　若训练期间，都严格要求，并且平时好吃好喝的供着的话。
　　最后的成军效果，也未必会比一些军饷克扣严重、训练稀疏的京营正规军要差了。
　　哪怕只是一些乡勇民兵，陆云也是按照精锐、以及基层军官的标准来训练的。
　　甚至为了保证这一点，还在日常吃喝外，额外拨了一笔经费，教导乡勇学习一些简单的文字算术。
　　只有这样，才能保证他日后若是继续扩军，随时都能有一批可靠军官使用。
　　此为夯实根基之举。
　　……
　　观摩了新军训练一段时间后，见乡勇们渐渐走上正轨，陆云便离开军营，将这些基础杂务扔给了陈彦文。
　　他本人则返回了县衙，召来了主簿李通，以及陆群、孙长文等各房管事。
　　议事厅内。
　　随着众人陆续到来，各自坐下，陆云说起了自己的想法。
　　“诸位，此次本官于县内各地募兵，游走于地方村镇，所见颇多。
　　就如我发现，如今农闲之时，县内各地百姓都无所事事，闲在家中。
　　一些精力与无处发泄之辈，甚至开始私下赌博，聚众斗殴，败坏纲纪。
　　县衙才给这些人分田分宅，结果就已经有一些人因为赌博斗殴，开始倾家荡产。
　　连县衙严令不许买卖的田地，竟也敢私下出售。
　　此等行径，全然是在败坏本官政令根基。”
　　陆云说着自己深入各地村镇时，所见到的一些现象，面有怒色。
　　见他这副模样，李通等人立刻拜下。
　　“县尊息怒，治下有刁民触犯政令，皆我等之过，请县尊处罚。”
　　几人冷汗淋漓，当即请罪。
　　推行政令，维持法度，教化百姓等等内务，都是由县衙各房以及主簿李通主持。
　　眼下出了事情，几人都逃脱不了责任。
　　“你们当然有错！”
　　陆云冷哼一声，但也没过于怪罪，转头说道：“不过百姓愚昧，自古人性也是好逸恶劳，贪图私利，不以严法重刑，难以震慑。
　　但单纯以苛法规民，难免让百姓生出怨愤，难以长久。
　　我观治下民众，之所以赌博斗殴，完全是无所事事的缘故。
　　只要给他们找到事情做，消耗掉精力，也就不会惹出这么多乱子了。”
　　自古民间生乱，多是因为吃的太饱，时间太闲的缘故。
　　所以驱使民众，让其辗转于苦役之中，耗其精力，自然就没有功夫去想那么多了。
　　没人惹事生非，天下自然大治。
　　“县尊的意思是？”
　　李通小心翼翼的问道。
　　陆云道：“我此次行走各地，颇染风尘，沿途所过，但见县内官道乡路，无不破损严重，通行艰难。
　　此等路况，已经严重影响到了县衙对地方的政令传达，有效治理。
　　本官之意，想趁着如今农闲，召集县中百姓，将各地官道以及乡路，好好整修一番。
　　一些临河要道，也修建桥梁，以通商贸。
　　如此既能修好道路，也能管住百姓，可谓两全其美。”
　　李通闻言，心中计算了下，点了点头：“此事倒是不难。如今县内有民18451人，除去一些老弱，男女丁壮计有万人。
　　县尊虽然招走了1800人为兵，但剩下还有八千余人，可供驱使。
　　有这么多人力，一月时间，足够整修县内各处道路了。
　　只是工程如此浩大，恐耗费不小。”
　　陆云摆手道：“此次征召民丁，县衙只出粮食，供服役之人吃喝，无需给钱。另外些许开支，不过是工具材料的损耗，许多也可就地取材。
　　细究下来，最多出银千余两，粮8000石，便足够了。”
　　对于一个大工程的耗费，陆云在年初规划今年政务时，便已经计算过了。
　　其中修路的耗费，大致就是上述所说。
　　偶有些许出入，也不会差多少。
　　这点消耗，既能修缮道路，加强县衙对境内的统治。
　　又能消耗民间多余的精力，让百姓安分守己，同时也能多份收入。
　　是的，就是收入。
　　别看陆云不给钱，可他包吃喝。
　　那些男女丁壮，一天吃喝被县衙包了，让他们原有的吃喝也就省了下来，可以作为家庭收入。
　　预计一个月，能省一石粮食。
　　换算成钱，也是三百钱，已经不少了。
　　见陆云已经算过开支，李通便没什么可说的了，立刻行礼道：“既如此，属下没什么异议。”
　　陆群等人也是如此。
　　陆云便道：“那事情就这么定下。李主簿你和县衙各房协同，立刻开始调发各地民壮，马上规划道路的修建。
　　务必在二月下旬春耕之前，将县内官道以及各条主要乡道修葺完毕。”
　　“是。”
　　几人应命，随即告辞，忙碌去了。
　　作为陆云一手带出来的高效团队，县衙众人的办事效率，远远超出了这个时代其他衙门的同僚。
　　才两天后。
　　一个完整的修路方案，便呈现到了陆云面前。
　　他检查一番后，确认没什么问题，便盖上了自己的官印。
　　“可。”
　　一声认同过后，县衙各房吏员，很快奔赴县内各村镇，开始召集丁壮。
　　就连各地已经开始参训的乡勇，在这个大工程前，都抽出一点空闲时间，协助县衙征召徭役。
　　在兵马的威慑下，加上贪图县衙给出的口粮，征发徭役的事情进展颇为顺利。
　　短短三日间，八千四百名男女丁壮，就已集结完毕。
　　同时县衙府库调发的各种钱粮物资，也在请来的蔡家船队协助下，通过东江及其各条支系，送到了各处村镇要地。
　　人员齐备，物资到位，浩浩荡荡的修路工程，立时开启。

第46章 兵甲
　　一场练兵、一个工程，总计上万人参与的大行动，迅速将县内所有男女丁壮都吸收掉了。
　　没有这些精力充沛的人闲着，地方上原本有些紊乱的治安，也迅速转好，堪称太平。
　　练兵、修路两项政令推行，陆云在景和二十四年的主要政令，也正式开始。
　　新的一年，有了一个良好的开头。
　　底下人忙得团团转，各有要务，闲不下来。
　　倒是他这个县令，变得无所事事起来。
　　但也没有闲多久，因为很快陈彦文就找上门来，汇报了一件急迫之事。
　　“县尊，如今县内募兵两千，大量乡勇虽然招募完毕，开始了训练。
　　但是骤然增加如此多的乡勇，钱粮方面的供应虽然跟得上，可武器甲胄，却出现了匮乏。
　　原本县内的乡兵，便缺乏甲胄，只能不披甲，只发刀枪兵刃。
　　可现在那些乡勇，却连刀枪兵刃都没有，只能使用竹枪木棒应急。
　　眼下全军之中，唯有县卒甲胄兵刃齐全，余者皆缺甲少刃。
　　此事若不解决，大军纵然训练成功，也难以发挥多少战力。”
　　陈彦文忧心忡忡地汇报着他发现的军中问题。
　　陆云听了，也是皱眉。
　　麾下兵马缺少兵甲的问题，他早就知道了。
　　甚至不只是军队缺少兵甲，就连领内百姓缺少铁质农具，都是一个亟待解决的严重问题。
　　然而虽然知道了问题所在，可想要解决，却也并非那么容易的。
　　如今的越国社会，虽然各项技术发展较为不错，可本质上依旧只是个农业国，生产力有着极限。
　　这种情况之下，越国每年产出钢铁，都有着数目。
　　在供应国内军械耗费，地方各地的农具需求之后，能够剩余的钢铁，基本寥寥无几。
　　而且盐铁乃国家重器，向来被朝廷盯得很紧。
　　对于私下买卖者，无不处以重刑。
　　对于大批量的铁器去向，都是有专人追踪的。
　　陆云想要从各地铁矿所获取钢铁，用来打造军械，基本不可能。
　　唯一值得庆幸的是，他乃朝廷县令，有着官方身份。
　　如今赴任九真郡，本就肩负着振兴地方农业的重任。
　　以这个名义，向官方工坊购买农具、以及一部分铁料的话，还是没有问题的。
　　此次陆云在前几个月，大量招抚流民，让他们开垦田地，发现缺少农具铁料之后，便已经向府衙诉苦，请求能够调拨或者让他出资购买铁器。
　　对于这等恢复地方生产的请求，谢府尹自然不会拒绝。
　　府衙积极向郡府以及朝廷上书，恳请申请一批农具铁料的购买配额，用来帮助地方振兴。
　　在年底前，也就是李通、周阳等人升官的时候，朝廷的批复已经下来了。
　　同意给居风县一批易安郡合阳铁监的铁器配额，可以让陆云出钱购买，而且还有优惠，能打八折。
　　得到这个批复之后，新年刚过，也就是几日前，陆云已经让蔡青拿着朝廷给的批复，还有县衙的条子，去往易安郡的合阳铁监进行接洽。
　　一切顺利的话，此次应该能买回五千件铁制农具，另外还有三千斤铁料。
　　有了这些农具、铁料，居风县对于民间铁器的需求，基本差不多能够满足了。
　　但这个满足，也只是民间方面而已。
　　对于陈彦文所说的，军队方面的匮乏需求，陆云也没有办法了。
　　两千大军的兵甲军械，想要齐备，几乎是一个铁料吞噬大户。
　　一个长枪枪头，锻造需要铁料一斤。
　　一把越国军队主流的长刀，锻造需要耗铁两斤。
　　一件简略的两面身甲，再怎么节省材料，锻造也需要耗铁二十斤。
　　装备一个长枪兵，按一身甲、一杆枪的简陋配置，也需铁料二十一斤。
　　同理换做长刀兵，便需二十二斤铁料。
　　给两千人披甲配刃，那是最少四万斤铁料以上的消耗。
　　这笔缺口太大了，大到陆云根本无法弥补。
　　他能够做的，也就是借着建设县卒的名义，向府城上条子，跟那位谢府尹叫苦，请对方配发军械而已。
　　但居风县的县卒名额，也不过两百人。
　　府尹谢逸虽然同意了陆云调拨军械的请求，但也只给了两百人的军械而已。
　　目前这笔军械，还在走流程。
　　需要等郡城那边同意，才能从郡城武库中下拨，送到居风县来。
　　预计还需要一个月时间才能到。
　　不过即便到了，也只能帮陆云再武装两百人而已。
　　对于剩下一千七百人的军械缺口，依旧无法满足。
　　想到这些军械铁料的缺口，陆云也不由头疼，但还是说道：“此事我会想办法的，你先去练兵吧。不会耽搁麾下将士配属兵甲的。”
　　“属下告退。”
　　见县尊知晓此事，并且已经给出承诺，陈彦文也没继续追问，识趣退下。
　　看着此人远去背影，陆云揉了揉眉头，长长吐了口气，手托着下巴，思索起了如何获取军械之事。
　　想要获得军械，从朝廷正规渠道，已经不可能了。
　　唯有一些见不得光的私下渠道，方有机会获得额外军械铁料。
　　大越立国数百年，上至朝堂中央，下至地方府县，可谓贪腐横行。
　　连下发的军饷都能克扣贪污，更别说区区倒卖军械铁料了。
　　只要有着门路，舍得花钱，不愁没法购买上述物资。
　　“但是这门路，该往何处去寻呢？”
　　陆云摸着下巴，愁眉苦脸。
　　其实他手中，确实有一个私下获取军械的门路。
　　那就是参照自己居风县向朝廷讨要铁器、军械的路数，找其他县令帮忙，用别的县城名义，将此事复制一遍。
　　只要一个县愿意帮助，那就是数千件铁器、两百套军械的收获。
　　来个几次，便能将居风县的铁器、军械缺口，直接给轻松填满。
　　并且也不难办到。
　　但此时也有一个难题，那就是风险太大了。
　　找其他县令做成此事，势必有着泄露风险，很容易就被人举报，或者被朝廷查知。
　　然后上面的人一看，你下面一个小小县城，竟然私底下收集那么多的铁器军械，供养了两千大军，这是想干嘛？
　　私聚甲兵，阴养死士，这可是谋反的大罪。
　　要是被捅了上去，陆云绝对要被问责，下场凄凉。

第47章 门路
　　综上所述，找其他县令获得铁器军械的风险，实在太大了。
　　正是顾虑到此点，陆云后面就算收集到了足够军械，也不敢下发给那些乡勇。
　　只能先存在武库，不见天日，等以后面临战事，再配发下去。
　　在此之前，便用些竹枪木棒凑合了。
　　虽然陆云此前就小动作不断。
　　招抚别县流民，镇压县内豪强，上计时隐瞒户口，本身问题不小。
　　可上述动作，陆云也能推脱到是为了发展县内民生，一切都为了公心，并无多少私利上去。
　　毕竟他招抚流民，也是为了充实县内户口。
　　镇压的豪强，本身也确实有大罪，缴获也都归入了县库，陆云并未贪污。
　　隐瞒户口，这更是历任县官的常规操作。
　　不然老实的把县内户口交给上面，朝廷以后征税的时候，只会不断的层层叠加，根本不会减少。
　　要是某一日征缴的赋税，超过了县内承受额度。
　　那么留给县官的选择，也就只有两个了。
　　要么便是不顾一切，逼着百姓破家卖子，也要收齐赋税。
　　要么就是交不够赋税，然后被朝廷拿下问罪。
　　考虑到这些问题，所以历任地方官私底下隐藏一些户口，既能给自己增加一些额外收入。
　　等到朝廷加税时，再将这些隐藏户口缴纳的赋税交上去，能够应付差事。
　　以上这些手段，早就成了各地衙门的常见惯例了。
　　陆云的做法，虽有些问题，可也符合主流观念，算是上不得台面的潜规则。
　　就算捅了上去，也多半不会追究。
　　甚至哪怕他这次直接扩增了两千乡勇，只要不给这些乡勇配发兵刃，也算不得什么大事。
　　一群半兵半农的民勇，连兵甲都没有，能成什么气候？
　　居风县是边郡之县，本就有应付蛮夷入侵的职责，训练一下乡民，让他们增强一些抵御蛮夷的手段，也很正常。
　　不过即便如此，陆云在训练乡勇之时，也刻意进行了些遮掩。
　　分设五地的练兵大营，刻意隐瞒，没有对外公布的兵马总数字，便就是他做的一些保险工作。
　　这样若只看一处军营，外人见了，除非知晓地方全貌，否则一直以为居风县练了四百兵，其中还有大量民勇。
　　这兵马数量虽然多了点，却也不算夸张。
　　以上手段，虽然瞒不了有心人。
　　可对于初来乍到，不会久留的外人，也足够遮掩应付了。
　　“只是从各地县令那里获得铁器军械的路数走不通，那还有哪些地方的门路，可以获得这些物资呢？”
　　陆云皱眉苦想，寻找着别的门路。
　　许久之后，才回忆起一事，灵光乍现。
　　他忽地想起，之前与南征军卒长潘秀成一次喝酒之时。
　　听此人讲过，此次南征蛮夷，大军虽然取得了辉煌大胜，可是底下损失也不少。
　　前后约有两万余士卒，伤退阵亡。
　　也就是说，原本南征军的军械之中，空出了两万人的配给。
　　哪怕南征军历次大战，也损失了不少军械。
　　这些多出来的军械，不少被拿来替换毁坏的兵甲。
　　但剩下的一些军械，想来也有数千之多。
　　还有大军讨灭蛮夷，缴获也颇多。
　　那些蛮夷再怎么穷，其中精锐也是配发了铁甲铁兵的，质量就算差些，那也是铁。
　　加起来，估计也俘获了数万兵甲。
　　上述军械，可都落到了南征军手中。
　　现在南征军大部返回京师，只留一万人在这边镇守。
　　估计这些军械，就在这些留守将士手中。
　　“所以我想购买军械，就只能从这些南征军身上，想办法了。”
　　陆云心中想着，而后皱眉：“不过我与南征军，素无交情，贸然向他们购买军械，太过危险。
　　不找个妥善门路，不好直接上门。
　　门路……有了，潘秀成也是南征军，并且是个卒长，算是中层军官。
　　我先去信问问他，看看此人有没有什么法子，帮我购买军械。”
　　思索之中，陆云想到了此前和自己相交甚好的潘秀成。
　　这人是即将晋升二流武者的高手，潜力非凡。
　　此次南征，更是立下了不少功劳。
　　照其所言，潘秀成已经用此次南征期间，搜掠的钱财打点好了上官。
　　等回去之后，便可晋升从八品的副尉之职。
　　这可是一营兵马的副官，妥妥的中层军官了。
　　后面若是再晋升二流武者，在如今朝廷有意整顿京营，扩招兵马的大背景下，顺势提拔为校尉，也是情理之中的事情。
　　有这个身份背景，从潘秀成手中获得一些购买军械的渠道，应该不难。
　　毕竟南征军手握大量军械，也没什么用途。
　　他们的装备兵甲，可都是朝廷直接配发，质量精良无比。
　　对于那些老旧损坏的军械，还有从蛮夷那边缴获来的粗制滥造货色，根本就看不上。
　　如果不卖出去，也只能砸在手中，当废铜烂铁卖掉，亏都要亏死。
　　现在有人愿意购买消化这些军械，南征军既能处理用不上的军械，也能额外获得一笔钱财，可谓两全其美了。
　　想到这里，陆云已有了决断：“便就这样定了，我这就去信潘兄，向其问计。”
　　他返回书房，立刻提笔，开始挥洒文字。
　　不一会，一份情真意切的书信，便已写好。
　　叫来邮差，让其加紧送到京城，陆云便暂时将军械之事，放下来了。
　　眼下他该做的，能做的，都已经做完。
　　接下来事情能否办成，也只能听天由命了。
　　……
　　送出书信之后，陆云也没有干等着。
　　趁着空闲功夫，他也浏览着九鼎法中的一些法术，想看看能否从修仙手段上，寻找到解决自己困境的方法。
　　还别说，在细细检查了一番九鼎法内的法术后，还真让陆云找到了一门法术，可解自己一时之忧。
　　【寻矿术】
　　【施法之后，可探查十里之内，金石之矿的脉络信息。】
　　从上述介绍，不难理解，此术能寻找矿脉。
　　事实上，寻矿术便是修仙者们，为了找到材料炼制法宝法器，专门开发出来的一门寻找灵矿之术。
　　此术威力有大有小。
　　境界高深者，施展寻矿之术，可查万里之内的矿物信息。
　　不过陆云修为低下，只能施展最基础的寻矿术，耗费三十缕法力，探查方圆十里的矿物信息。

第48章 金沙
　　寻矿术的出现，可谓解了陆云燃眉之急。
　　找人去购买铁料军械，终究风险太大，而且成本极高。
　　若能自己开采铁矿，打造军械，那成本就大大降低了。
　　并且只要严密封锁铁矿消息，也不虞暴露出去。
　　唯一的顾虑，便是此术施展代价颇高，使用一次，必须三十缕法力。
　　对于陆云来说，几乎要耗费半月修炼所得了。
　　用宝贵的法力去寻找铁矿，势必要影响他在神海中积攒剑符的进度。
　　不过看了眼神海之中，已经凝聚出来的三枚剑符，还有剑符之侧，属于华盖术的符文，陆云便下定了决心：“有三枚剑符以及华盖术在，我哪怕面对一流高手，也有自保之力。
　　正常情况下，只要不碰到先天宗师，基本能保住一命。
　　此时匀一些法力出来，用来寻找铁矿，也算值当。”
　　这样想着，他看了看自己体内法力，因为不久前才凝聚了一枚新剑符的缘故，此时恢复的法力不多，只有39缕。
　　用来凝聚新剑符不够，但施展一次寻矿术，却也绰绰有余了。
　　“只是寻矿术一次只能探查方圆十里之地，想要找遍整个县境，少说也要施术上百次。
　　如此大的消耗，我根本负担不起。
　　想要快速寻出矿脉，只能定点针对了，该从哪里找起呢……”
　　陆云打开了县境舆图，扫过上面一片片山川河流，陷入了沉思。
　　金石之矿，多出于群山之中。
　　想要寻矿，首先平原可以优先排除，接着便是在山中寻找目标了。
　　而偏偏居风县内，河流平原只占了三成面积，剩下七成，皆是群山。
　　哪怕排除了一部分区域，剩下的依旧难以选择。
　　“就这样胡乱挑选，除非运气逆天，否则实难寻找矿脉。
　　想要找到铁矿，还是得找专业的人来做。”
　　陆云思考良久，终究还是没有选定目标，心中计较一番，打起了别的念头：“也不知在县内，是否有专门的寻矿师，或者精通地理风水之人。
　　若有的话，先请这些人确定一片有较大概率隐藏矿场区域。
　　有了明确目标，我再去施展寻矿之术，确定矿脉具体方位，如此就简单多了。”
　　这样想着，他立刻找来几个县中的老吏，向其等询问此事。
　　然而一番询问，只能皆是摇头。
　　“县尊，我居风只是偏远小县，根本没有这等人才，之前从未听说过。”
　　“是啊，县尊若想寻找这些能人，恐怕得去府城，或者别郡去找。”
　　听这些老吏这般说，陆云心中就是一凉。
　　县内没有这种人才，再去府城找，估计也没有什么好结果。
　　这几人说的话很对，居风县乃至于南靖府，终究还是太过偏僻，也太过穷苦了。
　　原先巅峰之时，一府之地也不过十数万人，户口仅相当于内郡一县。
　　只从人口论，并没有诞生特殊人才的土壤。
　　好在正当陆云心凉时，一个老吏提出了个建议：“县尊若是没有门路的话，何不去寻蔡家家主？
　　蔡家船队通行四海，每次出海经商，去的都是商业繁盛，人口丰茂的港口大城。
　　从这些港口大城中，应该不难找到这些人才的线索。”
　　闻得此言，陆云一喜，当即嘉奖了这老吏一番。
　　然后便去寻蔡家家主蔡青了。
　　为表诚意，同时也是闲的无聊，他亲自登门拜访。
　　见到县尊到来，蔡青颇为惊讶，等听陆云说明来意，思考一番，点头道：“县尊想找寻矿师，此事倒是不好办。能掌握寻矿之术的人，大多都是朝廷精心培养，不可能放任其流落于民间。
　　倒是精通风水地舆之术的人，各地民间有着不少。
　　县尊要是想要的话，我去各地做生意时，倒也可以帮着找一找。”
　　陆云闻言，喜道：“那便拜托蔡家主了。此事关乎县内民生，若是可以，还请快些。”
　　蔡青道：“过几日，我便要率船队出海，若是一切顺遂的话，月余时间便能回来，当不负县尊所托。”
　　就这样，寻找风水师的任务，便托付给了蔡青。
　　敲定了此事，两人又聊了会天，陆云便告辞离去。
　　出了蔡府，他也没立刻返回县城，而是就在这金沙港闲逛了起来。
　　数月没来港口，相较于上次到来，此地又有了不少变化。
　　随着陆云在县内的各项政令实施，以及大量人口返回村镇，地方上的农业迅速恢复。
　　粮食充足了，不再饿肚子，百姓也就有了其它需求。
　　一些较为富裕的百姓，慢慢产生了对各种商品的渴求。
　　尤其是陆云招募的那些乡兵县卒，有着军饷在，一个个家底丰厚，购买欲望更是强大。
　　加上县内残存的一些大族，在无法搬走逃离的情况下，也渐渐认命，开始恢复正常的生活。
　　靠着这些人，居风县出现了一个不小的消费市场，进而带动了港口这边的贸易。
　　县中百废待兴，各种工坊大半都因为缺少技术人才而关停，大量物资都有赖外来进口，进口又避不开金沙港。
　　这些向外采购物资的贸易，便交给了蔡家船队。
　　船队带着物资回来后，又要在港口内进行集散搬运，同样带动了此地不少人的生计。
　　另外还有红木镇那边的红木，经过半年的恢复，也重新有了产出。
　　一些原本的老顾客，眼见九真郡渐渐安定了下来，也陆续返回居风县，前来红木镇下订单。
　　几月下来，已陆续谈成了四单生意，成交额两千余两银子。
　　这些收入，在红木镇的各处山头收归官有后，都入了县衙。
　　红木运输，也交给了金沙港，主要由蔡家的船队承托。
　　蔡青过几日就要出海，便就是为了运输这些红木。
　　如此一进一出，金沙港也恢复了几分往昔的盛况，也就有了陆云此时所见一幕。
　　不独是金沙港，县城那边，随着大量外来物资涌入，许多关闭的商铺也重新开了起来。
　　连县内其它三座小镇，也陆续有一些官府主办的店铺开张，负责各自区域的民生贸易。
　　整个居风县内，伴随着农业振兴之后，商贸也渐渐有了起色。

第49章 驿站
　　在金沙港走了一圈，陆云对这边的恢复情况很是满意。
　　确认一切向好后，这才起身回城。
　　回去路上，却见沿途官道，分成数段，每段都有数百人在热火朝天地挥洒汗水。
　　大量被征召而来的男女丁壮，此时在官府的指挥之下，迅速地修缮着原本破败的道路。
　　此时一些原本维持较好的路段，甚至已经修缮完毕。
　　路面变得笔直宽敞，平坦坚固，不再坑坑洼洼的，好走许多。
　　在路上走了许长一段，看着沿途空旷的荒野，陆云总觉得缺了些什么，若有所思。
　　于是返回县城之后，他让人找来了忙碌的李通。
　　“县尊。”
　　李通赶来时，满头是汗。
　　这位主簿近来主持官道的修缮，每天忙得焦头烂额，八千人的吃喝压在他的头上，各处路段的调度也要负责。
　　一天时间，几乎恨不得掰成两天来用。
　　承受的压力可想而知。
　　“李主簿，近来修缮官道，辛苦了。”
　　看着对方憔悴模样，陆云宽慰了一句，然后又道：“这次我去金沙港，看过沿途道路修缮情况，确实不错。想来再过些时日，这条路段就能修好了。
　　不过金沙港至县城五十里路，我沿途所过，却见官道两侧，一片荒芜，竟无半点村镇烟火。
　　金沙港乃是我县内对外的唯一海港，极为重要。
　　虽然此港与县城之间，有着东江水道连通。
　　平日里两边往来，主要靠行船，少走官道。
　　但官道少走，却也不能忽视。
　　五十里道路，竟无一处可供歇脚，实在有些太过了。
　　还有县城通往县内三座小镇的道路，也多绵延数十里，途中同样没有落脚之地。
　　这种现状不能维持下去了。
　　我打算在各条重要道路之间，每隔二十至三十里，就设置一座驿站。
　　站中设驿丞一人，驿卒九人，备马三匹，平日里的一应开支、人员俸禄由县衙承担。
　　驿站人员只需承担各种公务传递，接待来往旅客，同时负责肃清驿站方圆十里内的匪盗，维持该地治安。
　　计算下来，县内需设驿站四座。
　　你带人修缮道路时，顺便也在路上挑选位置合适的地方，把驿站建设起来吧。”
　　设立驿站，是陆云强化对治下统治的又一手段。
　　居风县内，由于东江水道的存在，县城与地方各镇的连通，主要靠走船。
　　从金沙港起船，沿着东江水道及其支系，可以轻松抵达县城，以及红木、上溪三地。
　　唯有陆云刚刚设立，处于深山中的河谷镇，没法通过水道连接。
　　也正是因为有水路这种便捷交通，所以县内的各处官道，才那么不受重视，破败无比。
　　但如今随着陆云对县内的掌控深入，尤其是各处村镇的设立，大量的巡检衙门建立了起来。
　　附属巡检衙门的乡兵、乡勇，也随之征召聚集。
　　为了方便在日后碰到紧急情况时，能迅速调动这些兵马，那么开辟出第二条交通道路，也就很有必要了。
　　除了水路之外，陆上官道，就是陆云设计的备选方案。
　　有两条道路在，以后水路不通，可走陆路。
　　陆路不通，那就走水路。
　　总之尽可能地避免道路断绝的风险。
　　而且有两条路在，对各种物资的调运，兵马的调动，也大有好处。
　　尤其是随着县内原本开辟的良田，逐渐被分配完毕，后续陆云又准备接收囚犯，乃至其它渠道的移民。
　　为了安置这些人，也需开辟出更多田地。
　　纵观县内平原山谷，凡是靠近东江水系的区域，基本都开发完毕。
　　也就只有官道附近的一些荒野，还空了出来，可以继续开垦。
　　如今借着修缮官道的机会，先设置驿站。
　　等驿站建立好了，吸引来商旅经过，起了集群效应，人烟变多。
　　后续便能以驿站为基点，就地开辟出村庄，甚至小镇。
　　四条通往三座小镇以及一座港口的官道，每处都设立一座驿站，这便是陆云后续继续开发县内的先期规划。
　　至于驿卒的人选，他也有目标。
　　如今正在训练乡勇，届时从中挑些伶俐能干之辈，填充进去就行。
　　左右不过四十人，在两千人中挑选出合格者，还是很简单的。
　　李通听完陆云的讲述，心中计算了一下工程量，随后应道：“没问题。修建四座驿站而已，材料跟上的话，只需调动三五百人，十余日便能建好。
　　眼下修路人手充足，能够匀出一些人来。”
　　陆云闻言笑道：“那此事就交给你了。”
　　“是。”
　　李通点头，然后就匆匆退下。
　　手上又多了一个修建驿站的工程，人员的调配，物资的筹集，又要忙碌了。
　　等对方走后，陆云也彻底闲了下来。
　　没什么事情，干脆就拿起杂书，翻看起来。
　　自从穿越到这个世界之后，发现自己能够修仙，陆云便对一些神仙志怪的故事或者传闻，有着颇多兴趣。
　　他想要知道，这个世界除了武者之外，是否还有修仙者存在？
　　因为在江湖乃至朝堂之中，一直都有仙人的传闻。
　　甚至据说庙堂天子，以及一些底蕴深厚的高门世家，都与仙人有着往来。
　　江湖之中，也时不时能够听到仙人传说。
　　种种流言，甚嚣尘上。
　　自然由不得陆云不为之好奇，想要去探究了。
　　不过他地位太低，信息太少，根本无法去确认这些流言的真实性。
　　如今也就只能翻看一些杂书，希望从这些书上，寻找一些修仙者存在的蛛丝马迹了。
　　看感兴趣的书，总是容易沉迷。
　　沉浸在读书之中，时间过的飞快，很快就是数日过去。
　　等时间来到二月初，陆云的宁静时光被打破。
　　府衙让人传来消息。
　　此前朝廷一直说的流放囚犯，充实边境人口一事，总算有了结果。
　　朝廷已经在内地各郡府县，挑选了三万囚徒，流放九真郡。
　　这些首批囚徒之中，有八百人被分配到了居风县。
　　府尹谢逸派人通传，囚徒预计四月份就到，让陆云早点做好接收准备。
　　听到此消息，他不由大为欢喜。
　　随即又有些困惑。
　　三万囚徒之中，能分八百给自己，这比例着实有些高了。
　　这种不寻常的事情，让陆云心中隐隐有着猜测。

第50章 强将
　　事实证明，陆云猜测是对的。
　　在府城消息传来不久后，没过两天，一封他好友宋文轩的回信，就跟着抵达。
　　看过信后，陆云才知晓，此次自己能分得八百囚犯，还多亏了这位好友出力。
　　对方收到他的诉苦信后，为了帮朋友渡过难关，特地跑了一趟刑部，那里有一位宋家世交，专管刑狱之事。
　　这次要流放囚徒，自然避不开刑部。
　　通过那位刑部世交的关系，宋文轩成功操作囚徒的分配，给陆云争取来了八百人的名额。
　　并且这位好友还在信中表示，后续如果朝廷再度流放囚徒的话，会继续操作，给他增派名额。
　　看完信件，陆云感动得快要流泪。
　　关键时刻，还得是老朋友靠得住啊。
　　宋文轩的无私帮助，让他再度万分庆幸，自己在京师时交了这么一位好友。
　　郑重的将信收好，陆云又提笔挥毫，写着回信。
　　信中郑重地表达了感谢，同时又叙了叙情谊，讲了些自己近期生活中的趣事，加深感情。
　　信很快写完，让人送出。
　　接着陆云便召集县衙署吏，开始安排接收囚徒之事了。
　　此次有八百囚徒要流放过来，这么多的人，几乎相当于两个村庄人口了。
　　在如今县内平原田地分配殆尽的情况下，想要安置他们，可没那么简单，必须得想个妥善办法出来。
　　不过在安置之前，还得先确认这些囚徒的成色。
　　如果是些罪大恶极，杀人放火之辈，像这种人物，哪怕居风县缺乏人口，陆云也是不敢随意安置到地方的。
　　唯有确认危险不大，影响不坏，才能让其回归民间，重新做人。
　　这里面少不了一番仔细甄别了。
　　为了安置囚徒，陆云这边也忙碌了起来。
　　在忙碌之中，时间飞逝，很快就到了二月下旬，春耕时节到了。
　　赶在春耕前，在李通等官吏的努力调配之下，各处官道以及主要乡道的修缮，还有四座驿站的建设，终于堪堪完成。
　　忙碌了一月的百姓，来不及休息，便立刻投入到了繁忙的春耕之中。
　　就连那些参训的乡勇，为了不耽误春耕，也放归回家，让其务农。
　　至此，原先忙得脚不着地的县衙众人，终于有了喘息之机。
　　见众人累得够呛，陆云大手一挥，放假。
　　准许他们分批休沐五日，县衙只需留下一些维持基本运转的人就行。
　　一片欢呼之中，众人回家歇着了。
　　……
　　三月初，县衙休沐结束，继续恢复到正常办公。
　　与此同时，金沙港传来消息。
　　此前陆云委托蔡家前往合阳铁监购买的农具铁料，终于打通了所有关系，运送了回来。
　　眼下正好农忙，陆云连忙让县衙官吏，将这些农具下发，帮助百姓开垦田地。
　　好事成双，这时府城那边，陆云先前请求拨付的军械，也终于通过了郡城的审批。
　　两百人的军械，也一并送了过来。
　　心心念念的事情有了着落，陆云欢喜之余，立刻召集乡兵县卒，发放军械，将他们武装起来。
　　同时趁此机会，进行了一次军队检阅，考教士卒这几月来的训练成果。
　　最后结果，让陆云颇为满意。
　　这二百六十人的兵马之中，京营出身，从军最久的那批人，已有一年时间了。
　　后面在家乡招募的人马，参军也超过十月。
　　哪怕后续招募的乡兵，入伍也有半年了。
　　这么长的时间，这些士兵本就天资出众，再经过陈彦文等人的精心教导，终于有了明显成效。
　　那批县卒，基本都粗通武艺，成了不入流的武者，并且熟悉军阵，号令严明。
　　放到京营之中，也属于精锐。
　　比之当初潘秀成手下的兵马，除了经验差些之外，其他各方面的素质也不逊色了。
　　后续只要打上几仗，杀过人，见过血，便是实打实的精兵悍卒。
　　剩下的乡兵，各方面的技艺也进展出色，军阵旗号、武艺兵刃、文字算术等等技能，都基本掌握。
　　后续只要继续精深，很快便能追上县卒的进度。
　　不只是这些底层兵马，就连季羡云、王泰这些巡检，修为也有所突破。
　　季羡云等人本就是积年老武夫，对于武艺方面的锤炼，根基深厚。
　　只不过原先他们修炼的是三流功法，加之朝廷常常克扣军饷。
　　导致这些人不仅吃不饱，而且没有肉，获取的营养完全跟不上练武的消耗。
　　所以练武进度才不怎么快。
　　但即便如此，靠着深黑色命格的天赋，几人依旧练通了一条经脉，拿到了进入三流的门票。
　　而今跟了陆云之后，每天吃好喝好，又有足额俸禄，日子过得滋润无比。
　　经过一年时间的打熬，四人终于突破了那层界限，练通了第二条经脉，步入了三流武者之境。
　　不独是他们，资质更好的陈彦文，也在前几日突破了第三条经脉，总算脱离了菜鸟三流的名号，勉强算个资深者了。
　　至于周阳，更是发挥出了他淡青色命格的天赋。
　　距离上次打通第一条经脉后，才过了四个月，又在本月练通了第二条经脉，同样步入了三流之境。
　　这种恐怖天资，让陈彦文、季羡云等人得知后，羡慕的浑身都酸了。
　　甚至因为差距太大，只能连嫉妒这种想法，都不敢产生。
　　一番恭贺之后，总算接受这个现实。
　　手底下的兵将接连突破，作为主公的陆云自然高兴无比。
　　细细算来，在众人突破之后，他麾下三流武者，包含李通在内，已有七人之多。
　　麾下可用之将，逐渐增多，实力变得更强了。
　　尤其是周阳，以这小子的天赋，陆云觉得再给他两三年，或许自己就能多一位二流武者作为大将了。
　　想到那等未来，他便一阵期待。
　　欢喜之下，要大手一挥，给众将士下发赏赐。
　　随着这些兵将的实力逐渐变强，他们对于陆云也就越发重要，时不时进行一些拉拢，就变得非常必要了。
　　这样他既对这些人有恩，又给了充足待遇，士兵们反叛的可能性就变得无限低了。
　　握稳了军权，陆云也就安心下来。
　　在士卒的欢呼感激中，此次阅兵，落下了帷幕。

第51章 道士
　　结束了检阅，陆云返回县衙。
　　结果收到消息，京师有信传来。
　　打开信件一看，原来是潘秀成那边回信了。
　　潘秀成先是说了一下自己近况，对方回京之后，凭军功换了一粒练武丹药，服下之后，顺利突破了二流之境。
　　如今已身为一营校尉，位居中层军官之列。
　　后面又询问了一下居风县如今的情况。
　　然后表示，对于陆云询问的购买军械渠道，完全不算事。
　　潘秀成有一位名叫许昕的好友，如今就在留守南征军中任职，同样因功升为了校尉。
　　如今许昕营中，便囤积了一批缴获军械，数量约有千余。
　　陆云需要的话，可以持他送来的信物，直接去寻许昕购买，价格能有优惠。
　　若是还不够，也能通过许昕，向其他南征军将校购买。
　　潘秀成已经写了一封信给许昕，告知此事，后者会安排妥当的。
　　“潘兄，好人啊！”
　　读完潘秀成的信，陆云大喜。
　　对方提供的门路，可谓解了他的燃眉之急。
　　有了这条渠道之后，自己麾下两千兵马的军械问题，基本得以解决了。
　　陆云立刻提笔，向潘秀成表达谢意，然后说了一下近况，给对方回信。
　　写完信，发出去后，陆云立刻寻来周阳。
　　“县尊。”
　　周阳匆匆而至。
　　行过礼后，陆云看向对方，神情严肃：“我有一件重要之事，需要托付给你去办……”
　　当下，他将购买军械的事情，与周阳说了出来。
　　此事实在重大，泄露出去，便是谋逆大罪，非亲信不可为。
　　居风县众人之中，哪怕陈彦文、李通等人，陆云都不够相信。
　　唯有自己亲兵出身，又一手提拔，施有众恩的周阳，才足可信任。
　　听完陆云的事情之后，周阳肃容道：“县尊放心，属下就算是死，也不会泄露此事。”
　　陆云摆摆手：“别说什么死不死的，活着平安给我把军械买回来，才是正理。你在我心中，可比这些军械重要多了。”
　　一个淡青色命格，潜力无限，未来或许是宗师苗子。
　　这样的人才，可不是区区千余军械可比的。
　　周阳闻言，面露感动：“是，属下知道，此行定购回军械，不负县尊所托。”
　　陆云点头：“这才像话。”
　　而后，他拿出潘秀成寄来的信物交给周阳，同时那位许昕所在的营伍，以及在郡城的地址，还有调拨一队县卒的调令。
　　最后拨了一笔银钱，便打发对方离开了。
　　带着购买军械的重任，周阳悄然离开了居风县，踏上了前往郡城的路途。
　　送走了对方，陆云留在县衙，想到此行结果，心中也期待忐忑着。
　　好在，这种心情没有维持多久。
　　过了数日，蔡青船队返航，回到了金沙港。
　　随即通报消息，此人已经找到风水师，带回来了。
　　……
　　县衙。
　　“道长精通风水？”
　　大堂内，陆云打量着面前一个干瘦的长须道士，同时也是自己易安郡的老乡。
　　对方一身青色道袍，身形挺拔，气质出众，看着颇有些仙风道骨的模样。
　　再运起灵眼术一看，命格也不得了。
　　虽非青色，却也是比深黑更胜一筹的纯黑，是这一等级命格中的顶点了。
　　只凭此，陆云便就断定，这人绝不简单。
　　面对县尊的打量，这道士也毫不胆怯，神色自如的说道：“贫道对于风水堪舆之术，确实有些研究。听闻县尊想要寻找矿脉，在下不才，自认能帮上些许忙。”
　　陆云抚掌笑道：“道长既有此言，那此事便拜托你了。凡是寻找矿脉所需人力物资，尽管直言，县衙能够做到的，全都可以予以支持。”
　　道士闻言，也颇感惊讶：“县尊便不担心我在说大话？是骗钱财的。”
　　陆云摇头失笑：“我只看第一眼，便知晓道长本事滔天，乃是个奇人能人。像这般人物，又哪会看重区区钱财。
　　让本县好奇的，倒是像道长这等人物，何以愿意来我这偏僻小县？”
　　灵眼术所看的命格，虽然也受一些后天因素，例如官职身份的影响，但主要还是侧重于其本人的修行资质。
　　资质越高者，命格就越好。
　　眼前这道士命格纯黑，足以说明其修行资质，在凡人中是最好的那一批了。
　　虽比不了陆云、周阳这等可修仙之类，却也不容小觑。
　　再观对方年纪，四十往上。
　　此人若是练武，哪怕资源匮乏，长年累月下来，多半也境界极高，或许是二流之列。
　　像这等人物，不至于图谋陆云些许钱财。
　　倒是对方为何愿意来居风县，更让他感到好奇一些。
　　“县尊果然慧眼如炬。”
　　听到陆云的话，道士眼角一动，显然也没想到自己会被人轻易看破。
　　再度认真的打量了陆云一眼，此次细看，终于发现了眼前人不凡。
　　虽然看着与一个普通书生一样，不习武艺，身手平平。
　　可不知为何，对方一双眼睛看向自己时，总有一种全身都被看透的毛骨悚然。
　　甚至从对方身上，隐隐却传来一股浓郁的威胁之意。
　　这种感觉，与自己此前见过的一些一流高手，极其相似。
　　‘难不成，这位陆县令，乃是一位一流武者？’
　　想到此，道士心头一跳，被自己这个猜测吓到。
　　但看着对方不过双十出头的年纪，又打消了这个想法。
　　二十岁的一流宗师，哪怕江湖中英才辈出，也是闻所未闻的事情。
　　可即便不是一流宗师，能让自己生出这种感应，也足以说明这位县尊不凡了。
　　倒是收起了自己原本的矜持，此时再度介绍了一遍自己的身份：“先前为了避难，刻意隐藏了在下身份，如今既被县尊看破，倒是我失礼了。
　　紫阳道吕启功，见过陆县尊。”
　　这位吕道长，表露了自己来历身份。
　　陆云听了，面露了然。
　　紫阳道的名头，他是听过的。
　　当初返回家乡时，陆云便收集过老家这边一些有名的方外道统的信息。
　　其中易安郡海宁府龙溪山的紫阳道，也算当地一个较为有名的玄门道统了。
　　不过这个道统门人不多，虽然也有几万信众，但流传并不算广。
　　听闻紫阳道一直一脉单传，没想到眼前道士便是其传人。

第52章 囚犯
　　得知了吕启功的身份，陆云不由询问对方来此的原因。
　　这位可是紫阳道的教主，虽然紫阳道只是个信众数万的小道门，但这身份也不得了了。
　　吕启功又说自己是为了避难而来，不弄清楚里面的门道，陆云可不敢贸然收留对方。
　　吕启功解释道：“县尊无需担忧，贫道所谓避难，只是不想掺和某些事情，以免麻烦上身。
　　并非是与人结仇结怨，躲避仇杀而来。
　　这些事情，是不会牵连到县尊的。”
　　闻得此言，陆云不由更加好奇，对方躲避的是什么事情了？
　　能让一位道门教主为之躲避，此事肯定小不了。
　　不过这是对方私事，吕启功又没有多说的意思，他也不好过问，只能压下这些好奇。
　　于是话题又转回了正事，两人商量起了寻矿之事。
　　坦白的身份后，两人气氛融洽许多。
　　关于陆云想在县内寻找矿脉，吕启功愿意应承下来。
　　并且也不用县衙多少帮助，只需给他配一个熟悉本地的向导引路即可。
　　对于这小小要求，陆云大手一挥，立刻满足。
　　直接找来李通，让对方带着吕启功，在县内各处山脉跑动。
　　寻找矿脉的事情，就这样委托给了两人。
　　陆云这边，则是忙着处理接收囚徒的事情。
　　现在已经是四月初了。
　　第一批送到居风县的八百囚徒，已经从府城那边送了过来，此时已经抵达了金沙港。
　　为了看守这些囚犯，陆云特地召集了一卒乡勇，并派了一火县卒过去，进行押送。
　　如此，才将这些囚犯安然押运到了县城。
　　这些人，被安置到了城外提前修建的一所营地，暂时被关押隔离开来，不让他们与正常百姓接触。
　　陆云已经收到了这些囚犯的来源信息。
　　结果不出意外，全都大有来历。
　　一个个都是死囚，犯下了杀头重罪。
　　八百人中，超过六百多人都是穷凶极恶之徒，堪称坏种贱胚。
　　剩下百多号人，则是是犯官家眷。
　　这些人倒没那么凶恶，只是受当官的亲人牵连，被一起拿下治罪。
　　原本也是要杀头的。
　　不过九真郡这边哭穷哭惨，说实在缺少人口。
　　朝廷点计一下囚犯，干脆就废物利用，将这些罪人流放过来了。
　　囚犯押入了营地，陆云亲自过来看了一趟。
　　那些凶恶匪徒，一个看着确实不像好人。
　　不过虽然看着坏，但这些家伙实力倒也确实挺强。
　　六百多匪徒，其中竟然有一百多人粗通拳脚，甚至有十几人练通了一条经脉，有了内力。
　　剩下一些人虽然武功不怎么样，却也敢打敢杀，很多都是见过血的。
　　可以说，这批人稍加训练，教以旗鼓战阵，便是一支可战精兵。
　　但相应的，由匪徒组建的军队，其军纪也可想而知。
　　真放出去，烧杀抢掠恐怕只是常事。
　　把他们招入军中，对于如今军纪良好，令行禁止的陆云兵马，怕是瞬间要带坏风气。
　　故而陆云也只是想了想，便打消了这个念头。
　　他不缺兵马。
　　手下两千多人，其中有潜力的县卒乡兵，也有二百六十人。
　　只需用个一两年时间培养，就能远胜过这些匪徒。
　　没必要为了贪图一点战力，就影响到日后兵马的发展。
　　最终思虑一番之后，陆云便将这些匪徒，发配去修建沟渠了。
　　如今县内平原上的良田，已分配完毕。
　　大山之中，倒是还有不少田地，加起来有万余亩。
　　但都分布稀碎，彼此间隔着数座大山，山民往来都颇为不便，更别说衙门征税了。
　　这些田地县衙难以管控，此前便被陆云放弃，现在也不怎么看得上。
　　如今准备吸纳外来人口，便需要开辟新的田地安置了。
　　想要开辟田地，离不开水源。
　　正好居风境内的东江水量充沛，除了主干与几条支系附近灌溉的良田外，还有不少平原区域适合挖掘沟渠，灌溉成新的田亩。
　　不过开荒是件很辛苦的事情。
　　清除杂草，翻动泥土，清理碎石，上述这些还只是单纯的耗费体力。
　　顶多辛苦点，累点，不会要的性命。
　　但是隐藏在那些杂草中的毒虫蛇蚁，以及隐藏在一处处死水洼内的蚊虫。
　　这些小东西，才是真正要人命的。
　　一个不小心被蛇虫咬了，或者喝了那些看不见虫子的污水，随便就是一场大病。
　　稍有不慎，命都要丢了。
　　九真郡被越国夺下百年，然而开发了如此之久，最巅峰时也不过百余万人，不及内郡一府。
　　其原因何在？
　　就是出在这开荒之难上。
　　面对这些致命的蚊虫蛇蚁，从小在当地长大的本地人，都时常有因此丧命的。
　　更不用说不熟悉当地情况的外来者了。
　　居风县近十万亩良田，几乎每一亩的田地之下，都埋成了一具尸骨。
　　靠着数代先辈披荆斩棘的开垦，这才有了今日居风县的盛况。
　　眼下陆云想要挖建沟渠，开辟出新的田地，哪怕有着本地人指导，做足了准备，也少不了大量死人。
　　原本他舍不得拿本地百姓的命去抵，生怕损耗了自己本就稀少的人口。
　　可眼下竟然有这些死囚到来。
　　那正好，辛苦的、要命的活，便让这些人去做吧。
　　决定了这批凶恶囚徒的去向，陆云又看向了那些犯官家眷。
　　相比起那些杀人不眨眼的囚徒，这些罪人家眷明显是另一个画风。
　　一个个书香门第出身，模样看着就文弱，确实是个好的笔杆子。
　　尤其是一些女眷，虽然最漂亮的肯定被朝廷筛选过了，不可能送过来。
　　但剩下一些，也颇为清秀，很是养眼。
　　对这些人的处理，就简单许多了。
　　虽然陆云并不缺读书识字、能写会算的人才。
　　但比起他那速成的县卒乡兵，这些从小学习经典的文人，才学肯定是更高的。
　　正好各地的巡检衙门还缺些吏员，便将这些男的扔下去，交给季羡云等巡检，让他们操练一番，培养成可用的吏员。
　　要是实在改造不了，那就扔去开荒队，总归不会浪费。
　　至于那些女眷，则与先前剿灭的张秦二家女眷一样，安排到县内由衙门接管的商铺工坊之中，做些缝纫纺织的女工活计。
　　也能创造不少收益。
　　两三下间，这些罪人家眷就有了安排。

第53章 青命
　　囚犯处理完毕，陆云准备回衙。
　　不过临走之前，他还是惯例的打开了灵眼术，准备查一查这些人的命格。
　　那些凶恶囚徒倒没什么，不过是些黑色命格。
　　然而等视线扫过那些罪人家眷时，当看到那一抹青色，陆云不由眸光一凝，瞪大了眼睛。
　　‘又是一个青色命格！’
　　他心中，涌现出狂喜。
　　陆云的目光死死的盯着那一抹青色的来源，一个年纪约在十四五的少年身上。
　　青色命格拥有者，正是此人。
　　只从外形上，这少年符合文弱书生的定义，身形干瘦，一看就没多少力气。
　　像这种家伙，就算不动用法力，陆云也能一拳打翻好几个。
　　可就是这样一个人，有着与他，还有周阳一样的青色命格。
　　再考虑到少年罪人的身份，这青色命格可以排除是来自于他身份叠加的后天影响。
　　这足以说明，此人有着极佳的修行资质。
　　“你叫何名？”
　　来到少年面前，上下打量着对方，陆云问道。
　　面对县令的询问，尽管以前可能看不上这种小官，但经过现实毒打，少年已经知晓了人间残酷。
　　明白自己命运操之于眼前人之手，心中颇为紧张。
　　此时结结巴巴道：“罪人……罪人曹子烨。”
　　“曹子烨……”
　　陆云念叨着这个名字，脑海中回忆着罪人名录，似乎有些印象。
　　很快，就知道了对方身份，问道：“前广陵郡左参政曹文，是你何人？”
　　曹子烨面色黯然道：“那是家父。”
　　陆云笑道：“这么说，你就是那个贪墨了朝廷三十万赈灾钱粮的大贪官儿子了？”
　　去年科举期间，广陵郡发生的那场洪水，其实还有后续。
　　在朝廷的赈灾钱粮运到之后，广陵郡的情况不仅没有好转，反而市面上的粮价又越发暴涨。
　　斗米数千钱的粮价，让底层百姓卖儿卖女，倾家荡产都吃不起。
　　最终一股饥民实在受不了。
　　十数万饥民在一位名叫公孙佑的豪侠带领下，揭竿而起，攻破地方豪族粮仓，打入县城，席卷数县。
　　消息传回朝堂，天子震怒，下令彻查。
　　朝廷调遣大军镇压民乱，同时再派钦差，审理赈灾银贪污一事。
　　最终结果，是广陵郡左参政曹文，勾结地方，贪污了赈灾钱粮。
　　此罪滔天，绝不容恕。
　　罪魁祸首曹文，在交待了一些同伙之后，被判处斩立决。
　　其家眷也被收监，择日问斩。
　　当时这个消息传过来时，周阳听了，还拍手叫好。
　　对于这些害得自己背井离乡的贪官污吏，他可是恨极了的。
　　却没想到，曹文的家眷，最后竟然被赦免了死罪，流放到了居风县。
　　命运还真是凑巧。
　　听到对自己父亲的嘲笑，曹子烨面色涨红道：“那是诬陷。我父一直为政清廉，家中也向来贫寒，只靠父亲俸禄过活，根本没有贪污。
　　是父亲不愿与那些人同流合污，一起贪污赈灾钱粮，甚至还向朝廷钦差检举。
　　结果没想到那新来钦差，与此前来的那位钦差，户部侍郎张勤文是一伙的。
　　这些人一起勾结，把罪责都推到了我父亲头上。
　　我家是被冤枉的！”
　　曹子烨大声辩解。
　　对于他所说，陆云不置可否：“或许吧。不过根据朝廷的判决，就是你父亲贪污的钱粮，你家也是罪人，现在被流放到了这里。
　　小子，我看你挺机灵的，是个可用之材，想收你到身边做事。
　　怎么样，愿不愿意跟我，做个亲随。”
　　贪官也好，冤枉也罢。
　　这个世道浑浊，陆云也难以细究太多。
　　反正越国朝堂烂透了，他只需做好自己就行。
　　曹文是好是坏，根本没有意义。
　　陆云只是看中曹子烨这个人，或者说看中了对方那出众命格而已。
　　听到陆云的询问，先前还激动的曹子烨也冷静了下来。
　　看了眼面前笑眯眯的县令，知晓自己如今处境，他没有犹豫，立刻跪倒：“罪人愿追随县尊左右，效鹰犬之力。”
　　见此人如此识趣，陆云颇为满意。
　　又得了一个青色命格的人才，他心情大好，开心之下，问道：“你可还有什么亲人家眷在此？”
　　曹子烨闻言，立刻知道自己赌对了。
　　连忙走到几人面前，点出了两女一男，分别是他母亲、小妹，还有一个四十多岁的老仆。
　　陆云看了眼几人，收回目光，大手一挥道：“既然是你家人，那便一起赦免了吧。
　　我在城中给你们安排一处住所，今后就在居风县好好安家。”
　　“谢县尊。”
　　曹子烨大喜，立刻拜倒，感激涕零道：“县尊之恩，小子没齿难忘。今后但有驱使，小人赴汤蹈火，也不敢推辞。”
　　就这样，靠着一手施恩，陆云狠狠挣了一波这个青色命格的好感度。
　　他强压住心头，笑意淡淡道：“起来吧，随我回城。”
　　“是。”
　　带着一众犯官家眷，陆云返回了城中。
　　至于那些囚徒恶人，则依旧看押在营地之中，让县卒与乡勇好生看管着。
　　这些人将在营地中，好好歇息几日。
　　养一养一路颠沛流离过后，虚弱无比的身体。
　　正好如今吕启功来了居风县，有这位擅长风水堪舆的大家在，也能帮着县衙规划出一条合适的沟渠路线。
　　等挖渠方案确定好，便是这些耗材派上用场的时候了。
　　眼下，便先养着吧。
　　虽是耗材，可谁让陆云手中人力不多。
　　为了日后能多挖几条沟渠，多开垦几亩田地，这些罪人能不死还是少死一些的好。
　　活得久了，才能为了居风县的繁荣昌盛，持续性的发光发热。
　　不过现在吕启功还在山中寻矿，想要找对方帮忙规划沟渠，还需等待些时间。
　　于是陆云便带着县衙众人，做些先期规划。
　　一边准备粮饷物资，一边发动县内铁匠，将蔡家从合阳铁监购买回来的三千斤铁料，打造成各种农具铁器。
　　接下来不管是开垦农田，还是开挖沟渠，都少不了用上这些工具的时候。
　　为免事到临头没东西用，此时就要加速打造了。
　　一时间。
　　县内各处铁匠铺，都升起了高高的炉火，响起了叮叮当当的打铁声音，连日不息。

第54章 铜矿
　　在进行工程筹备期间，陆云也将刚刚招收的曹子烨，扔给了陈彦文。
　　让其带着进入军营之中，先好好操练。
　　曹子烨虽然天资极高，是个修行奇才。
　　可此人之前，明显没有练过武艺，身体弱不禁风的样子，根本经不起折腾。
　　陆云看到的是对方未来的练武资质，可不是想养个花瓶，或者文职秘书的。
　　所以得练，狠狠地操练。
　　先把身体筋骨打熬起来，再传授对方武功。
　　这样过个一年，自己麾下又能多个三流武者。
　　这才是青色命格的正确使用方式嘛。
　　把曹子烨扔给陈彦文后，任其在军营之中锤炼，陆云便不去多管了。
　　对于如何训练新人，陈彦文比他更有经验。
　　专业的事情，就交给专业的人做，他不会过多指挥。
　　正好如今四月初，春耕已经结束。
　　原先放归家里的乡勇，也全都被重新召集回来，进行新一轮的训练。
　　曹子烨此时加入军营，正好可以试着融入其中，有着大氛围在，应该也能磨练改变一下他的性子。
　　在大练兵进行的热火朝天的时候，在深山中钻了大半月的吕启功，此时也灰头土脸地返回了城中，带回了一个好消息和一个坏消息。
　　“县尊，这次我等深入群山，走遍了数百山头，跋山涉水，终于发现了一座矿脉。”
　　李通面色兴奋，又有些忌惮地说道：“不过那座矿脉，已经出了居风县境内，处在大山深处，那是蛮夷的地盘。
　　想要在那里开矿，怕是会遭到蛮夷的骚扰。
　　甚至需要聚集兵马，和他们干上一战，才可能将那处矿山抢下。”
　　原来，这次李通带着吕启功，翻遍了整个居风县的大山，都没寻到矿山。
　　不过在观摩穿过山岭的东江水系之时，吕启功查看风水，觉得东江水系前半段，应该有矿脉。
　　于是两人便循着水道，一直深入，直到走了两百里山路，终于在一处江边的山中，发现了矿脉的痕迹。
　　只是在发现矿脉痕迹时，两人却发现此处矿山，已经有人在进行初步开采了。
　　仔细探查，才发现是附近一个蛮夷山寨，在捡一些原矿石冶炼。
　　此处矿脉已经有主了。
　　陆云听完这些详情，问道：“可曾知晓那是什么矿脉？”
　　吕启功回应：“据贫道观察，那并非铁矿，而是一座铜矿。我在那山中寻到了不少赤红山石，以及一些金沙银块。以此推断，当是铜矿无疑。”
　　作为一个道士，为了修仙，往日吕启功没少深入群山，寻找各种奇石珍草，用来炼制丹药。
　　多年经验下来，便练就了一手高明的风水堪舆之术，同时对于各种矿石，也极为熟悉。
　　现在辨别起来，并不困难。
　　“铜矿……”
　　陆云听到这处矿脉属性，略有失望，但随即便化为了振奋。
　　虽然不是铁矿，但如今自己有着从南征军购买军械的渠道，对于铁料的需求已经大为缓解。
　　反倒对于金银，因为需要花钱购买军械，缺口变大。
　　如今发现了一座铜矿，能够开采铜料金银，这简直就是造钱机器。
　　有了这么一座矿山，今后都不用发愁缺钱用了。
　　想到这里，陆云问道：“可知那处铜矿的产量如何？还有占据铜矿的蛮夷实力怎样？都探明白了吗？”
　　他已经决定，要占下这处矿山。
　　眼下为了夺矿，便必须了解敌人实力，以及自己后续能获得多少利益了。
　　这些答案，决定了陆云能够下定多大决心，付出多少代价，打这么一场战争。
　　“那处矿山倒是不大，产量应该算比较小的，但若是开发充足，一年应该也能产个二三千斤铜料，三四百斤金银的。”
　　吕启功按照自己的经验，给出了一个大概的数值。
　　旁边李通也说道：“矿山附近的蛮夷山寨，规模也不大，以下官的探查，应该就只有千余人。而且看他们青壮人数，颇为稀少。
　　此前应该是参与了下山叛乱，结果被南征军屠戮了不少壮丁。
　　以我那几日的观察，寨子中应该就只有两三百个男丁，不难打下来。”
　　听了两人所说，陆云沉吟：“如此说来，那座矿山，一年产出折算成银，应在两千两银子左右。
　　占据矿山的蛮夷寨子，也就二三百男丁。
　　只需出动县卒乡兵，不难平定……”
　　陆云权衡着利弊。
　　一年两千两银子的铜矿产出，说实在的，并不算多。
　　比起居风县一年四万两银子的收入，也只能算是个零头。
　　不过这项收入，现在是纯银钱，所得皆是铜钱金银，而非是折银的粮食。
　　如果只算金银铜钱的话，铜矿产出便是居风县银钱收入的四成以上了。
　　这对于急需大量钱财，用来购买军械的陆云来说，也能缓解不少压力。
　　从这个角度来讲，这个铜矿便值得拿下。
　　‘还有那个蛮夷山寨，有千余人口。
　　若是能全部俘虏，收为治下之民。
　　那我居风县的人口，便能破两万之众了。’
　　陆云想到那上千人口，也颇为心动。
　　他看了下自己的气运天书，里面领地一项。
　　【居风县】
　　【领地范围：方圆一百里（每月固定产出领地气运5点）】
　　【领地人口：19362人（每月固定产出人口气运1.9点）】
　　新年以来，经过几月的发展，县内多出了不少新生儿。
　　同时随着流放囚徒抵达，又直接增加了八百人口。
　　如今全县人口，只差六百多人，就能破两万了。
　　此时若是能攻破蛮夷山寨，将人口迁回，纳入自己统治之中，这点差额很快就能补上。
　　到时可就是一月2点的气运收入。
　　想到此，陆云便定下了出兵的的决心。
　　也正好，他麾下的县卒乡兵，自从组建之后，虽然也勤加训练，进度非凡。
　　可只靠在军营训练，终究练不出强兵。
　　不见血，不杀人，永远称不上精锐。
　　这些蛮夷数量、实力，都能保证有一定的压力，同时威胁不大。
　　拿来练手，再合适不过了。
　　不过派兵打仗，不是那么简单的事情。
　　钱粮调动，先期侦察，都需做好准备。
　　况且眼下在大练兵，那些县卒乡兵，正在充任基层军官，领着乡勇训练，暂时也抽不开身。
　　“便先等等吧。”
　　陆云心中想着，暂时压下了此事。

第55章 修观
　　确定了后续要讨伐矿山蛮夷之后，对于给自己带来这些信息的李通与吕启功，陆云不由大加赞赏与感谢。
　　尤其是后者。
　　若非对方的风水堪舆之术，自己想要寻到一座矿山，哪有这般简单。
　　陆云甚至连寻矿之术都没使用，就有了收获，如何不让他欣喜？
　　对于帮自己节省了大量法力的功臣，自然要好好感谢了。
　　“此次能寻到矿山，多亏了吕道长，陆某在此拜谢了。”
　　陆云神情郑重，向对方行礼致谢。
　　吕启功抚了抚须，笑道：“县尊无需多礼，贫道本就喜欢钻山越岭。此次进入十万大山，也寻到了一些珍稀矿材草药，炼丹原料又多了不少。
　　这不过是互惠互利罢了。”
　　看得出来，这位吕道长很喜欢炼丹，对于修仙极为痴迷。
　　而看其炼丹的原料，各种金石之矿，还有不知道效果如何的草药。
　　嗯，这种东西炼出的丹药，哪怕这是个能够修行的世界，陆云也不怎么敢吃。
　　同时他也总算理解了。
　　为何吕启功一位堂堂玄门教主，资质也是纯黑，却修行上等武功之后，才只是区区二流境界。
　　经常服用这种丹药，原本好好的资质，估计也被摧残了不少。
　　加上常年痴迷修仙炼丹，不好好练武。
　　多方影响之下，那武功境界可不就是低下，平白浪费了这一身好天赋。
　　陆云心中，为此暗暗可惜。
　　以他的观测，这种纯黑命格，一般都是一流乃至宗师苗子。
　　就这么浪费了，太暴殄这份资质了。
　　不过这些念头，陆云并没有表露出来，谢过吕启功之后，他又郑重提出请求：“吕道长，如今县内人烟渐多，田地被分配完毕，诸多百姓没有立身之基。
　　为了抚育治下之民，我想在县内开挖几条沟渠，好灌溉更多田地，让百姓有所耕，有所住。
　　不过县中并无擅长水利之人，想行此事，颇有难度。
　　道长擅长堪舆风水，不知可否再劳累一些，助我规划出几条沟渠，为本县百姓开辟出万亩良田？”
　　吕启功听到陆云的请求，倒并未立刻回应，而是抚须沉吟。
　　良久之后，吕道长才微微点头：“既是造化一方百姓，贫道自然支持。不过欲让我相助此事，县尊得先答应我一个要求才行。”
　　陆云闻言，毫不犹豫道：“是何要求，道长请说。只要是我能做到的事情，陆某绝不推脱。”
　　吕启功笑了笑：“倒也不是什么难事。主要是我想找县尊批一块山头，建一座道观而已。”
　　陆云惊喜道：“吕道长欲在这里传下道统？”
　　吕启功颔首：“近些日来，我游走县内各地，但见各地百姓满脸笑颜，毫无饥馑之色。
　　又见处处田亩开辟，村镇繁盛，竟无半点刚刚遭遇了兵燹的混乱模样。
　　此地与我之前见过的一些九真府县，大为不同。
　　由此可见，县尊施政有方，清廉公正，不然没有居风县这副太平景象。
　　县内山水不错，又靠近十万大山，方便贫道入山寻找金石草药。
　　于是便动了心思，想在这里建座道观，留下一点支脉传承。
　　所以特来找县尊要地，寻求支持了。”
　　吕启功说着自己的一些想法。
　　但上述之言，这只是一部分原因而已。
　　此前这位吕教主便说过，自己是为了躲避一场麻烦，才跑来了居风县。
　　而来到居风县后，经过游历走访，以及这些日子从李通口中，了解的陆云一些施政理念。
　　让吕启功不由判定，居风县必然很快就会兴盛起来。
　　对于这样一片祥和之地，吕道长便动了在此隐居的念头。
　　此地远离易安郡，基本不会受那场麻烦影响。
　　本地百姓又淳朴，上面还有个清廉能干的县令，无论怎么看，这都是个好去处。
　　凡此种种，便促使吕启功动了在居风县修建道观，开辟一处支脉传承的目的。
　　这样即便主脉所在的龙溪山道场，因为那麻烦出了什么问题，甚至覆灭了。
　　有着居风县这边的支脉在，紫阳道统依旧能传承下去。
　　而听了吕启功的请求后，陆云更是大喜：“道长愿意留下来，本官高兴都来不及，不就是一座山头吗？
　　我批了。
　　县内各座山脉，道长看中哪座，尽管选！”
　　吕启功身为一教之主，不仅武功高强，位居二流，同时也精通各种技艺，是不可多得的高端人才。
　　此次寻找矿脉，以及后续规划沟渠，都少不了对方相助。
　　吕启功愿意隐居在县内，并且留下传承。
　　无论怎么看，都是给居风县培养人才来了。
　　对于这种好事，陆云自然不会拒绝。
　　“无功不受禄！”
　　对于陆云的大方，吕启功摆了摆手，笑道：“挑选道场的事情，还是等我帮县尊修好沟渠，再用功劳去换吧。”
　　陆云听了，对这位道长好感大增，也笑道：“那便道长之言，先修好沟渠，再谈此事。”
　　就这样，两人迅速达成了共识。
　　吕启功接受了陆云雇佣，将出任后续的水利工程负责人。
　　陆云也让与其配合许久的李通，作为工程的副手，协助吕道长修建水渠。
　　两个老搭档接了任命，很快便就告辞。
　　开始走访县内河流，规划沟渠去了。
　　真就是个劳碌命。
　　在他们的辛劳之下，居风县的水利工程，倒是迅速展开。
　　经过实地探测，估算了东江水量，吕启功在县内规划了两条沟渠，以及上百口陂池的挖掘工程。
　　按其预计，这些沟渠陂池建成之后。
　　此后的居风县，基本就不用担忧洪灾水患的困扰了。
　　有两条沟渠，以及上百口陂池帮着泄洪，足以分流近半水量。
　　同时靠着这些沟渠陂池，居风县也能再度开辟出五万亩的上好水田。
　　整个工程，可谓利国利民。
　　唯一的问题，便就是工程量太大，区区六百个囚犯，根本做不完。
　　想要修成水利，少说也得上万人力，并且持续一年，方能建好。
　　对于这个要求。
　　陆云在看过了整个水利设施，以及后续的效果之后，毫不犹豫，选择了给人。
　　反正现在农忙结束，除了那些征招入伍的乡勇外，县内还有上万丁壮闲着。
　　为免他们生事，刚好拉去干活。
　　修渠挖沟虽然累了点，危险了点，但大不了将那些最致命的活扔给那些囚犯。
　　让其他丁壮做些简单轻松的活计，应该也死不了多少人。
　　陆云大笔一挥，这浩大的水利工程，便正式启动了项目。

第56章 空城
　　整个四月和五月，居风县都是忙碌的。
　　乡勇们忙着训练，地方百姓们开渠挖沟，大家都有自己的事情要做。
　　兵马训练方面，没什么好说的，陈彦文办事很稳妥，不用陆云担忧。
　　倒是修建沟渠，这项工程给了他不少惊喜。
　　不得不说，吕启功是真有本事的。
　　在其规划之下，整个工程分为了数个阶段。
　　第一个阶段是修建一条较好挖掘的沟渠，全长约二十里左右，宽在三丈，深约一丈。
　　这条沟渠挖好之后，预计能灌溉两万亩田地，并且能通行吃水不深的舟船，交通颇为便利。
　　同时工程修建也不难。
　　沟渠沿线土质较松，开挖不难。
　　陆云也派出了县卒乡勇协助，有这些识字会算的人参与管理，丁壮们的组织度也颇高。
　　吕启功也合理调配，采用了分段挖掘之法。
　　还有陆云提前打造的充足工具，筹备的各种物资，也保证了后勤可靠。
　　上万人一起努力，在有那些身强体壮的凶恶囚徒作为耗材的前提下，进度飞快。
　　预计两个月时间，便足够修好。
　　不过居风县这边挖起了沟渠，搞起了开发，日子过得如火如荼。
　　九真郡其它地方，可就没有这个热闹场面了。
　　今年以来，为了更好地获取各地信息，陆云几乎每月都要写出十几封信去，与各地的同科县令进行沟通。
　　从这些人手中，他获得了大量信息。
　　这不，西北边的武平府，在四月末又传来了新的消息。
　　话说三月时，不是刚刚农忙吗。
　　于是在四月初，武平府的府尹为了检阅各地的恢复情况，特地带人巡查自己治下各处县城。
　　结果走了一圈，到了军安县时，却发现整个县城都空了。
　　县内不见百姓，县令、县尉等官员以及县卒也不知所踪，城中一个活人都没有。
　　发现此事，武平府尹大为震怒，立刻下令彻查。
　　然而武平境内本就多山，各城之间往来不便。
　　又经历了一场战乱，地方除了城池周边之外，基本都没有人烟。
　　这种情况之下，武平府除了官方往来，民间交流基本断绝了。
　　偏偏官方之间，也经常一个多月不会联系。
　　上一次军安县与武平府衙联系，还是在二月末，向府衙哭惨，说治下县卒、百姓又逃了一些，城中都快没人了。
　　那时府衙只是回信安抚，说再坚持坚持，等到四月初，朝廷流犯抵达，会多给军安县分配一些囚犯的。
　　哪曾想，这一封信，竟就是最后通讯。
　　城中一个活人都没有，谁也不知道人去哪了。
　　武平府尹所谓的严查，也只是做做样子而已。
　　过去了这么久，都不知道人是什么时候不见的，城中也没人，怎么查？
　　向谁查？
　　此事最终也成了个无头公案。
　　对于军安县令到底是被蛮夷、盗匪杀入城中，为国捐躯了。
　　还是此人受不了这边的苦日子，又害怕蛮夷杀来，卷款潜逃了。
　　这些所有的人都不知道。
　　不过为了面子上的好看，武平府尹最后还是向朝廷上书，说军安县令遭遇蛮夷劫杀，为国赴难了。
　　也算给这倒霉县令留了一个还算好的身后名，并且朝廷也会有相应的抚恤和待遇给他的家人。
　　对军安县令朱孝安来说，勉强算个好结果了。
　　当陆云听到这个消息之后，也是颇为感慨。
　　虽然当初赴任之时，就已经想过，自己同科县令之中，或许会有一些人死去。
　　可也没有想到，这时间来的这么早。
　　还不到一年时间，就已经有一位县令，一个县城消失不见了。
　　九真郡的险恶，再一次刷新了他的认知。
　　不过那终究是别县之事，陆云虽然感慨，但唏嘘一阵之后，也就不再关注了。
　　别人的命运是别人的事，他还是搞好自己的居风县就行。
　　只是陆云不怎么在意，可是各地府衙，来自于郡衙，却不能不在意。
　　军安全县人口消失，县令不知所终，影响实在恶劣。
　　最重要的是县令没了，人口也没了。
　　这个县哪怕名义上依旧有，实际上也不存在了。
　　哪怕府城可以从别处酌情匀一些人口过去，也找不回消失的朱孝安继续当县令。
　　一个县令不见踪影，终究是要给个交代的。
　　经此一事，九真郡地方各县人口匮乏的严峻形势，算是再也遮掩不住了。
　　武平府尹立刻向朝廷上书，通禀此事，详细的说明了情况，以及自己府内现状。
　　同时各地府衙闻讯，也接连上书朝廷，诉说自己治下人口稀缺的惨状。
　　重点陈述，许多小县人口已不足千数，哪怕补充一些流犯，也不济于事。
　　同时人口分散，也不利于地方的开发与恢复。
　　各地府衙请求能够撤销一些小县，把人口合并到一起，迁移到情况更好的大县，以助其尽快恢复。
　　九真郡府那边，也跟着一起上书，列举了一下郡内详细现状，以及安定一年后各地的发展情况，总之还是个惨字。
　　当各地的奏疏雪花一般的飞来。
　　朝廷方面，再也无法忽视。
　　天子闻讯，下令各部高官与宰相商议，该如何处理。
　　众臣们聚在一处，进行深度研究。
　　期间为了保证详实可靠，又召见了亲征九真郡的左骁骑卫大将军，听了对方亲口诉说，了解真相，与地方郡、府所说进行验证。
　　最终一番激烈的争论后。
　　朝廷内部终于达成了统一的共识，那就是一些小县，确实没必要存在下去了。
　　通过九真郡上缴的户籍图册，不难发现，里面有大量户口数百人的县。
　　一个三五百人之县，却要设立一个县令、一个县尉、四个巡检，以及一些相应的地方佐官，还有三十县卒。
　　数十人养一官，十人养一卒，岂不可笑？
　　留着这些县，除了给朝廷增加负担，源源不断的给这些名为县，实为村的地方输血之外，已经毫无意义了。
　　持续下去，地方只会出现更多类似军安县的惨剧，让更多的县城无声无息的消失。
　　与其如此，还不如将这些县废弃，把宝贵的人口迁到条件更好的县，以减轻地方负担。
　　有了共识之后，责令九真郡省并府县的诏命，也立刻下发，送向了地方。

第57章 并县
　　说真的，当陆云听到武平县令朱孝安消失不见的消息时，还没想到后续的事情会闹得这么大。
　　可等到五月中旬，当朝廷省并府县的诏令正式下达，他才意识到，此事的严重性。
　　朝廷下诏，要在九真郡内，省并一些人口稀少的府县。
　　凡过于偏远，人口实在稀少之县，直接裁撤。
　　县中人口就近迁到情况较好之县，以充实地方人口。
　　被裁撤的县中官吏，各自降两级，召回内郡另行授职。
　　毕竟这些边境官吏，本就是越了数级提拔，作为他们在边地为官的补偿。
　　现在要召回内郡，这些补偿自然也就没了。
　　但朝廷也没做绝。
　　例如一些县令，是提拔了四级的，结果只用降两级，就等于还留了两级的提拔。
　　这让许多刚刚赴任的新科县令，颇为欢欣鼓舞。
　　相当于他们来这里走了一趟，不到一年，就升了两级官，可以回到内郡享福。
　　比之那些还在九品末流官阶苦熬的同科，好了不知多少，可谓节省了十年苦功。
　　于是对于自己被裁撤，撸掉了县令的帽子，众人也没什么不满的。
　　在九真郡待了大半年，亲眼看到这里的穷山恶水，许多人都已经后悔，早就想回去了。
　　只是碍于朝廷法度，不敢弃官而逃，也没有门路疏通而已。
　　此时朝廷主动把他们召回，还保留了八品官的待遇，没什么好埋怨的了。
　　就这样，一众官员欢欢喜喜地接受了被裁撤的命运。
　　一些没被裁撤的，反倒还羡慕了起来。
　　孰为怪事。
　　根据朝廷诏令，整个九真郡七府六十三县，凡是人口少于五千以下的，直接裁撤。
　　按此标准，郡内有大量的县属于被裁撤之列。
　　就连南靖府这边，都有两个县不合格，面临着被裁撤的命运。
　　居风县南边，曾被陆云薅干了大量人口的隆安县，如今哪怕补充了三百多囚犯，人口也不足两千之数。
　　这种小县，肯定是要被裁撤的。
　　该县县令就喜滋滋的向他写信，说了自己已经接到吏部调令，准备回内郡做个县丞。
　　不过对于此人的前途，陆云并不在意。
　　他关心的是，隆安县以及另一个均安县被裁撤之后，两县剩余的人口，该如何分配？
　　按照朝廷政令，这些裁撤小县的人口，会分给府内其它大县。
　　根据这个要求，理论上，居风县也有资格接收人口。
　　眼下陆云缺人口缺的紧，有这好机会，能增加大量人口，自然不会放过。
　　于是在五月末，收到诏令的这段时间里，他便立刻打着述职的名头，跑到府城胥浦。
　　天天去府尹谢逸面前晃悠，送上了许多古董字画，给这个文人府尹刷着好感度。
　　要带着重金拜访府城高级佐官，请他们在此事上帮自己美言。
　　就这么一项，便是两千两银子花了出去。
　　还别说，用了钱，效果就是不同。
　　其他县令虽然也眼馋人口，不少打着与陆云一样的主意，跑来府城走门路。
　　可他们使的钱，远不如陆云多。
　　最后的结果，自然也远远不如。
　　府尹谢逸已经应允，将隆安县的人口交给居风县。
　　甚至连隆安县的地盘，也划给了居风县。
　　不过隆安县到底是被省并了，所以地盘划了过来后，并不叫县，而是根据人口，降格为了一个小镇。
　　名字还是原来的老名，就叫隆安镇。
　　从府衙这边拿到了公文任命之后，陆云连夜乘船，返回了居风县。
　　接着召集了五百乡勇，直接领着这些兵马，就直奔隆安县城而去。
　　花了两天时间，等抵达此处时。
　　隆安县令吴元起，如今的内郡县丞，已经等候许久了。
　　两人见面，对方二话不说，立刻拿出了县衙的户籍文册，进行了交割。
　　随后就带着几个随从，当天离开了县城，快快乐乐的去内郡赴任了。
　　不过这位县丞跑的倒是挺快，但当初与他一起来上任的县尉、巡检等武官，可就一个个愁眉苦脸，一脸丧相。
　　这些武官，都是些九品末流官员。
　　降两级之后，直接连官身都没了。
　　而且不同于陆云当初可以着重挑选精英，将三千飞羽营中资质最好的陈彦文等人挑走。
　　先前隆安县令挑选的这些武官县卒，只是看着高大威猛，实则武功平平。
　　最强的那个县尉，也只练通了一条经脉，命格也只是素黑，没有多大潜力。
　　此时这些人与底下的县卒，便直接被朝廷抛弃了。
　　后续何去何从，茫然无比。
　　陆云见此，也没收留的想法。
　　这些县卒待遇太高，能力又差，不值得他出高薪养着。
　　尤其是那些武官，当过官员，有过威风，再让他们从底层干起，谁都接受不了的。
　　这区区三十人，并不是吸收的好对象。
　　最后陆云还是看他们可怜，一人发了笔三五两的遣散，用百多两银子，将之打发了。
　　三十名县卒武官，就这样黯然离开了九真郡。
　　他们走后，隆安县也就彻底落入陆云的掌控中了。
　　“不，应该叫隆安镇。”
　　陆云站在城头，看着下方县城，一时不由升起无限豪情。
　　脑海中打开气运天书。
　　【居风县】
　　【领地范围：方圆一百四十里（每月固定产出领地气运10点）】
　　【领地人口：21765人（每月固定产出人口气运2.1点）】
　　气运天书对领地范围的认定，主要有两点。
　　一个是书主实际控制的领地范围，一个是名义拥有的领地范围。
　　若只是实际控制，但没有相应名义，这领地不认。
　　若只有相应名义，却没有实际控制，同样也不承认。
　　只有同时满足实控与名义两点，才是得到天书认可的地盘。
　　好在如今隆安镇虽然惨了点，人口稀少，但到底也有人。
　　镇内百里之地，依旧处于衙门控制之中。
　　陆云也从府衙那里拿到了统治此地的名义。
　　所以这一片领地，得到了天书的认可，直接让他每月暴增5点气运。
　　再加上人口方面的增加，也贡献了0.2点气运。
　　此次朝廷省并府县，直接让陆云的气运收入，暴增了5.2点，都快翻倍了。
　　一想到自己每月能获得15.1点的气运，陆云嘴角的笑意就压制不住，畅快的笑了出来。

第58章 郡兵
　　获得了隆安镇后，陆云治下的地盘直接扩张了一倍。
　　就连城池，也多了一座。
　　不过地盘好拿，后续该如何掌控，并且将之开发利用起来，便就是个难题了。
　　不比曾经阔过的居风县。
　　隆安原本就是个小县，哪怕最巅峰的时候，人口也就万人左右，并且主要集中在县城附近的一片平原之中。
　　县城所在的平原，面积颇广，不比居风县城所在的那块大平原逊色。
　　按照原本的籍册统计，此地共开发出了三万亩田地。
　　不过按陆云探查，实际的田亩要更多一些，应该在四万亩左右。
　　同时城中的一些大族富户，也都在前阵子的迁徙风波中，搬到了内郡。
　　城中剩下的，基本都是平民，还有320名刚刚流放过来的囚徒。
　　所以当了解完了城中情况后，陆云立刻下令，在本地推行清户、分田二令。
　　根据气运天书显示的领地人口，隆安镇境内还有1832人。
　　这些人中，除了十几人不知躲在哪个疙瘩角落之外，剩余全都被编户登记。
　　不过那320名囚徒，陆云并没有全部纳为民籍，而是依照在居风县的惯例，同样进行了一番挑选。
　　最后出了78个还算良善之辈，得以归籍入民之外。
　　剩下二百余人，全部都被看押起来，送回了居风县，加入了开荒队中。
　　最后城内户口经过统计，有户392，口1590人。
　　大致规模，也就相当于居风县的一个小镇了。
　　倒也符合隆安镇如今的地位。
　　为了控制此地，陆云将原本负责小园村区域防务治安的林安平调了过来，让其出任隆安镇巡检。
　　至于小园村的巡检衙门，直接罢废。
　　如今随着居风县逐渐复兴，尤其是上溪、红木、河谷三镇的设立，县衙所在的平原附近，已经有了稳固的外围屏障。
　　靠着三个小镇的巡检衙门，足以将任何来自外部的威胁挡住。
　　小园村所在平原，处于安全的内部腹地。
　　加之距离县城不远，能受到县衙的照顾。
　　既如此，原先在外围各镇还没有恢复之时，为了就地防护而设置的小园村巡检衙门，也就可以取缔了。
　　恰好如今隆安镇少一个巡检，便让林安平过来担任。
　　隆安镇巡检衙门初设，为了充实兵马，陆云按照惯例，在本镇进行了一次募兵。
　　最终得到深黑色命格的兵源15人，全都被编为了本地乡兵，成为本镇的常备武力。
　　另外又选拔了150个次一等的灰黑命格，作为本地乡勇。
　　另外派了一火县卒，作为林安平的直属兵马。
　　如此隆安镇合计有兵175人，镇压此地，绰绰有余了。
　　在此地待了半月，将各种事情处理完毕，搭建好了巡检衙门以及乡兵、乡勇架子之后。
　　六月末，当各地丰收之时，陆云返回了居安县城。
　　到了县衙，他抽空看了下这段时间里，朝廷发来的邸报。
　　却见其上，关于九真郡省并府县的消息，已有了一个详细的信息。
　　根据邸报所言。
　　此次省并府县的浪潮中，九真郡内共有二十五县被省并，县级建制减少了四成。
　　府一级的建制，倒是没有被裁撤。
　　可像最凄惨的武平府，却也因为人口最为稀疏，九县之地被去了六县。
　　府内两万一千余人，被合并为了三个县城。
　　其中府城万人，另外两县五千余人。
　　堂堂一府之地，竟然就只剩下了三个县，基本有名无实了。
　　南靖府这边，也只剩下了七个县。
　　不过经过省并后，九真郡内各县，原本户口稀少的现状，顿时大为缓解。
　　补充了大量裁撤小县的人口后，如今郡内各县，都有了五千以上人口，终于不再惨兮兮的过苦日子了。
　　当然，人口的充裕，只是最基本的好处。
　　更大的好处，则是补充了大量人口后，各个县城拥有的武装力量，总算得到了极大进步。
　　以五千人的基数，足够供养一百脱产精锐。
　　加上有着府城补助，一县养两百常备县卒，绰绰有余了。
　　同时大量的人口，也能保证挑选的兵源质量，不会将一些歪瓜裂枣招进县卒队伍。
　　郡内各县的武备，得以极大扩充。
　　按照邸报所言，省并之后的九真郡，如今七府三十八县，有县卒7600，府兵7000，郡兵5000，合计常备兵马19600人。
　　加上留守的一万南征军。
　　全郡共有精锐大军三万，可谓兵强马壮，足以护一方安宁。
　　当陆云看到这个大军数量，也不由暗暗咋舌。
　　朝廷为了恢复九真郡的武备，确实是下了大决心，付出了大代价的。
　　两万本郡兵马，全都是脱产精锐。
　　就算因为各地主官贪污，有着些许吃空饷、克扣军费的情况。
　　但有着此前郡内府县，大量被蛮夷攻破的血淋淋例子在，也能保证一些底线。
　　就像陆云此前能从府城领到三分之二军饷一样，朝廷下拨的军费，总归还是能有不少落到实处的。
　　只要钱花下去，哪怕只有一半花到了实处，也足够地方建起一支颇为可观的兵马了。
　　这些兵马的战力，或许比不上陆云精心培养的县卒乡兵。
　　但比之次一些的乡勇，应该还是差不多的。
　　而那些府兵、郡兵，被那些府尹、郡守们盯着，情况可能还要更好些，实力或许可比南征军精锐。
　　这么一股军事力量，已经不容小觑了。
　　蛮夷就算再打过来，哪怕后续留守南征军也撤走，有着两万精锐在，也足以抵御。
　　“越国朝政虽然昏暗，可终究底蕴深厚，只要稍稍认真，就能拉扯起一支精锐大军。
　　这大越国运，看来还没到飘摇日下的程度。”
　　陆云收起邸报，心中感慨。
　　原本因为手下有着两千余兵马，他还有些自傲。
　　可此时看了朝廷出手，动辄就是两万大军，那点得意瞬间就没了。
　　这还只是一个九真郡，便有如此潜力。
　　换做其它开发更久，人口更多，地方也更为富庶的内郡，拥有的底蕴只会更深更强。
　　越国，依旧是个庞然大物，难以撼动。
　　百万蛮夷的叛乱，动摇不了大越根基。
　　陆云小小两千兵马，更加动摇不了。

第59章 军械
　　县衙，武库。
　　封闭的大门打开，让人在外面守着，周阳在前方带路，陆云走进了这个看守森严之地。
　　“县尊，请看。”
　　周阳打开一个沉重木箱，砰的一声，十把包好的长刀，就出现在了眼前。
　　陆云拿起其中一把，握住顶端打开，却见寒光闪过，不由赞道：“好刀。”
　　旁边周阳道：“这次属下前往郡城，通过县尊给的门路，寻到了那校尉许昕，经过此人帮助，从其营中购得军刀500把，长枪300杆，一石军弓200副，扎甲100套。
　　上述军械，一共费银三千两。”
　　说实在的，这些军械买贵了。
　　陆云也是翻看过居风县以前武库之中，各类兵器造价的。
　　按照之前所述，越国一把精良的制式长刀，造价大约2两银子。
　　一杆长枪，好的0.5两银子。
　　一副一石战弓，3两银子。
　　一套上好扎甲，8两银子。
　　上面这些军械，就算全新的，也不过2550两银子。
　　更不用说这些二手军械，普遍要进行折价，实际价值绝对不会超过两千两。
　　那许昕卖周阳三千两银子，最少捞了一千两的好处费。
　　不过考虑到这是购买军械，属于杀头的买卖，对方也是要担风险的。
　　所以这点溢价，陆云也就默认了。
　　“好，很好。”
　　看过一遍武库的军械，陆云满意点头：“周阳你果然没让我失望，顺利将这些军械买了回来，此事做得不错。
　　不过这点军械，远远不够。
　　既然已经通过许昕打开了购买军械的路子，那过几日，你再带人去一趟郡城，让其帮忙购买更多军械。
　　如今我在隆安镇那边又招了两百兵马，麾下大军两千余人，其中大部分都没有称手的甲兵。
　　此事可就全压在你肩上了。”
　　陆云拍着周阳的肩膀，眼含赞赏。
　　后者面色通红：“县尊放心，有了此次交易，我与许昕已经互相信任。再去寻他买卖，可以购买更多军械。
　　许昕已经承诺，下次再去的话，他可以卖我更多铁甲，预计不会低于500套。
　　只是如此一来，开销也就变大了。”
　　说到后面，周阳有些迟疑。
　　陆云对于手下的乡勇，是按照精锐的标准来训练的。
　　不仅传授了一些粗浅的三流武功，还需要学会最基础的刀法，并在此基础上兼修一门枪术、或箭术。
　　此外人人需披甲。
　　按照这个标准，这次购买军械，也只能够武装五百人而已。
　　并且其中大部分都缺少甲胄。
　　如果想将陆云麾下所有兵马，都以上述标准武装起来，那么此种规模的交易，至少还要进行三次，也就是要再花9000两银子。
　　就这，也只是武器充足而已。
　　麾下兵马还有一千八百套甲胄的缺口。
　　想要将甲胄补齐，还要支出14400两银子。
　　也就是说，即便在如今军队保持不变的基础上，陆云想要凑够全部军械，也还要再投入23400两银子。
　　由此可见，要养一支军队的代价有多大了。
　　陆云心中算完这笔账，也是微微皱眉。
　　今年以来，县衙的各项开支也是不少。
　　去合阳铁监购买农具铁料，花了2000两银子。
　　修建官道驿站，用了20000石米，1000两银子。
　　前不久开挖沟渠，更是耗费大头，两个月下来，用米50000石，银5000两。
　　还有这次购买军械，又用了3000两银子。
　　另外还有乡勇、乡兵、县卒、官吏俸禄、衙门开支等项，每月也需银1500，米3000石。
　　今年六个月下来，就是9000两银子，18000石米。
　　以上几样大宗支出，就用银20000两，米88000石米。
　　哪怕陆云家底丰厚，也经不起这样花销，府库钱粮被用去大半，如今只余16000两银子了。
　　至于粮，更是一粒都没有了。
　　好在如今已是七月，县内夏收已经完成，正是征收夏税的时候。
　　到时各地农税以及商税，便能收上大笔钱粮，倒也足够填补这些亏空了。
　　计算了一下手中钱粮，确认暂时还能支撑之后，陆云道：“银子的事情你别管，我手里还有些钱，不会短了你的。
　　你只需负责去买军械，买的越多越好。”
　　对于军械这种战略物资，陆云是永远不会嫌少的。
　　目前他麾下有兵两千两百人，但这也只是暂时而已。
　　随着后续控制的人口与地盘增多，陆云还会继续招募兵马，那时又是对军械的大量渴求。
　　所以两千人的军械不是终点，只是开始而已。
　　“是。”
　　见陆云都这么说了，周阳自然也不客气，点头应道：“那属下明日就出发郡城，购买军械了。”
　　陆云挥手：“就这样办吧。”
　　继续购买军械的事情，就这么被敲定了下来。
　　巡查完了武库军械，陆云返回自己院中，开始思量起了钱粮之事。
　　虽然今年夏税很快就要开收，但收上来的，大部分只是粮食，数量约在60000石米。
　　至于银钱，预计只有3000两银子。
　　这笔钱，如果陆云没有额外开销的话，也就足够维持他麾下军队以及衙门的日常开支的而已。
　　可一旦他有什么大动作，比如夏收之后，开建第二条沟渠，那这些钱就不够用了。
　　势必要继续动用他剩下的存银，也就是那16000两银子。
　　但这笔钱陆云已经决定，交给周阳，用来购买军械了。
　　这些钱，根本挪用不出来。
　　“呼——”
　　思索良久，陆云吐了口气，叹道：“罢了终究还是军械要紧，开渠挖沟之事，便先停一停吧。”
　　他决定，停止修建沟渠，这项大工程就到此为止吧。
　　毕竟如今他接收了隆安县的地盘，又得了四万亩良田。
　　加上年初挖出的那条沟渠，贯通东江之后，又灌溉出了两万亩新田。
　　两者加起来，陆云手中又多了六万亩田地可用。
　　哪怕其中分了近万亩给隆安镇的百姓，也还有五万亩田等待分配，足够安置上万人了。
　　短时间内，陆云已经不用为田地之事发愁。
　　“不过节流，虽可省些银子，但终究还是差了点。”
　　陆云念叨着，随后打开县境舆图，视线扫向西北方向，望向了那群山之中：“想要获得更多银子，还得开源才行。”
　　如今夏收已毕，自己手头又缺钱，他不由想起了那座矿山。
　　那里，才是生钱的好地方啊。

第60章 点兵
　　既然准备拿下矿山，陆云便立刻开始进行准备。
　　他让人叫来了陈彦文、李通，以及吕启功三人。
　　不一会，人便到齐。
　　见此，陆云讲了下如今衙门缺钱的情况，然后说起了自己的打算先停一下挖渠之事，并准备征讨蛮夷，开矿获取钱财。
　　几人听完，各自沉思。
　　良久之后，陈彦文道：“依县尊的说法，讨平这股蛮夷倒是不难，就是不知县尊准备出动多少兵马？”
　　陆云道：“此次出动，除了被周典吏带走的那些县卒、以及刚刚设立的隆安镇兵马不动之外。
　　我准备调集剩余的所有县卒、乡兵，此外再征召两百训练较为出色的乡勇。
　　季羡云、王泰、杨泽、李通、还有吕道长，随我出征。
　　陈县尉则统帅剩下乡勇，留守县内。
　　如此，有将官5人、客卿1人、县卒32、乡兵160、民勇200，合计出兵400人。”
　　带四百人出征，这个数字也是陆云经过深思熟虑的。
　　他上任之时，带了一百县卒，其中三十京营出身者有甲胄。
　　拿到居风县后，搜查县衙武库，以及剿灭了张秦二家，也获得了四十余甲胄。
　　后面从府城那边，领了两百套县卒装备，里面包含完整的制式扎甲。
　　接手隆安镇，从那三十个遣散的县卒武官手中，又获得了三十套兵甲。
　　这时周阳又从南征军处，购得了一百扎甲。
　　以上合计，陆云手中有铁甲四百副，足够武装四卒兵马。
　　此次出征讨伐蛮夷，注定是要见血的，见血便免不了伤亡。
　　他手中的兵马，可都是花费了大代价，精心训练出来的。
　　陆云宝贝得很，可舍不得让他们随便死伤。
　　所以根据现有甲胄，只挑选四百人参与出征，便足够保证每个出征士卒有足够的防护之力。
　　再加上四个三流高手、还有吕启功这位二流高手压阵，足以最大限度地降低此战死伤。
　　为了保证手下士兵的存活率，他也是绞尽脑汁了。
　　“遵县尊之令。”
　　几人听了陆云的规划，彼此对视一眼，倒也没人反对，齐齐点头同意。
　　就是陈彦文听说自己不能出征，略有些失望。
　　但在县令离开的情况下，他这位县尉，也只能在此期间撑起大局。
　　文武两位首官，总是要留下一人的。
　　不然县内要是发生什么突发情况，都没一个能做主的。
　　“这次出征目标，是离县城二百三十里外的蛮夷山寨，距离不远，不需带多少辎重。
　　轻装简行之下，哪怕要走山路，来回十二天也足够了。
　　加上攻打山寨，花个一两天。
　　最多不超过半月，我便能领兵返回。”
　　陆云说着此战规划，然后看向陈彦文：“在此期间，居风县就交给陈县尉了。”
　　陈彦文郑重回道：“县尊放心，有下官在，居风无忧。”
　　陆云点头：“好，既然如此，便就这样决定了。季羡云、王泰、杨泽。”
　　“下官在。”
　　陆云道：“你三人立刻去选调兵马，我给你们两天时间，把兵马集结到河谷镇，我们从那里出发。”
　　矿山所在区域，从河谷镇出发，距离还要更短，也就两百里山路。
　　此镇建在深山之中，有东江穿过，倒也是上好的后勤基地。
　　这次讨伐蛮夷之战，就算战况不利，也能沿着东江，迅速撤回河谷镇。
　　然后以此镇为基地，迅速召集县中乡勇御敌守卫。
　　“是。”
　　季羡云三人应命。
　　陆云又看向李通：“李主簿，你速去府库取出武备军械，还有出征所需钱粮，将之运输到河谷镇。大军出征时，我要下发兵甲粮草。”
　　李通抱拳道：“遵命。”
　　陆云最后看向吕启功：“吕道长，你便跟随我身边，到时和我一起出发。此次征讨蛮夷，还需要道长多加照顾了。
　　道长放心，等此次回来，我便为道长修建一座大大的道观。”
　　吕启功笑道：“那贫道便随县尊走一遭了。”
　　“辛苦道长了。”
　　陆云闻言，嘴角露出一丝笑意，随后看向众人道：“事情就是这样了，大家去忙吧。两日后，我们河谷镇见。”
　　“是！”
　　几人点头，然后各自离去。
　　等众人离开，陆云也回了后院。
　　走在后院竹林间，他双手背负，听着耳旁飒飒竹声，心思已沉入到了神海。
　　却见神海之中，六枚剑符如同群星，拱卫在了华盖符文之侧。
　　自从通过吕启功寻到了确切的矿山之后，陆云原本为寻矿术准备的法力，也得以节省了下来。
　　不过为了以防不备，他也没将这些法力胡乱使用，而是一直储存在丹田之中。
　　等到法力恢复满了，便凝聚一枚剑符，消耗一些法力。
　　如此循环，几月过去，陆云又多出了三枚剑符。
　　丹田之中，也储备了大量法力，此时便有172缕法力在存着。
　　随着不断的炼化气运，陆云如今的境界也在不断提升，如今已有190缕的法力上限，进度喜人。
　　“190缕法力，也够我施展一次炼矿术了。”
　　陆云看着体内充盈的法力，心中盘算。
　　所谓炼矿术，那是与寻矿术配套的一个法术。
　　施展此术，可从天地之间，提炼出各种矿物精粹。
　　是修士发现矿脉后，用来快速提取矿物的法术。
　　虽然吕启功发现的铜矿山，可以通过派遣矿工，用能力来开采金银铜矿。
　　可这种原始的开采手段，每年仅有两千两银子的产出，实在太少了。
　　这点银子，对于居风县如今的庞大开支来说，根本就是杯水车薪。
　　陆云现在急着用钱，想要快速发展自己领地，没空慢慢等着工人将矿开采冶炼出来。
　　为了迅速获得铜矿，他便将目光落到了当初发现寻矿术时，与之配套的法术上面。
　　【炼矿术】
　　【施展条件：一百缕法力。】
　　【法术效果：可从矿脉之中，提炼出方圆十丈内的金石之矿。】
　　看着炼矿术的介绍，陆云颇为期待。
　　正是因为这道法术，这次出征蛮夷，他才会亲自领队。
　　一切的目的，就是为了通过炼矿术，可以快速开采出足够的金银铜。
　　最好能一次将那座小矿山榨干。
　　如此，便可在短时间内，积累出大量金钱，支撑起居风县的高速发展了。

上架感言
　　收到后台通知，明天上架。
　　多的话不说，作者这里保证，上架之后，首月每日万更。
　　同时以首订两百为基础，每增加一百首订，加更一章。
　　另外本月月票，每增加一百张，加更一章。
　　大概就是上述规则，作者君已经拿出诚意了。
　　兄弟们，求一波首订和月票。
　　订阅越多，月票越多，我加更越多。
　　快来拿订阅和月票砸我吧！

第61章 河谷（求首订！）
　　经由陆云一手打造的居风县衙体系，办公做事极为干练。
　　短短两日间。
　　在文武官吏的努力下，四百精兵，以及大量的物资，便已经在河谷镇准备好。
　　甚至连蔡家那边，也调拨过来了二十条内河小船，帮着运兵载粮。
　　吕启功他们发现的那座矿山，刚好处在东江一侧，虽然位置深入大山，可行船而上，确实没有问题的。
　　陆云之前说，想抵达那座矿山，需要六日时间。
　　但这个时间，是建立在领着大军，纯走山路的前提下。
　　如今可以坐船，那这事不必那么辛苦。
　　乘船北上，哪怕逆流，也只需两日时间，便可抵达矿山。
　　有这么便利的出行条件，陆云自然不会放弃。
　　一纸令下。
　　与县衙合作颇为愉快的蔡家，便将自己的内河船队派了过来。
　　充作行船，带着大军出征。
　　河谷镇。
　　此镇设立，虽然还不足一年，同时作为山镇，所处河谷良田也不多，只能养活五百余人。
　　但随着本地巡检衙门的设立，县卒、乡兵等高消费人口的入驻，以及县衙这里设立的一些米铺、布铺、药材铺、铁匠铺、乃至一间小客栈等等关乎基础民生的店铺。
　　还是吸引到了山中那十个小山村的山民，前来此地贸易。
　　因为都进行了清户、分田，经过两次收获，如今山民们的手头颇为宽裕，也有些闲钱买卖。
　　此时小镇之内，除了本地居民之外，竟然还意外有着百余山民。
　　详问之下，却都是来这里买卖物资的。
　　看着他们用皮货山药、以及收获的米谷换成钱。
　　再用钱去一座座铺子，购买自己想要的物资，最后宝贝的带着东西开心离去。
　　这祥和一幕，让陆云看了也不免露出笑容。
　　虽然治理居风县才一年，可在他的施政之下，本地已有了几分盛世繁华之貌。
　　民丰物阜，无饥馑之忧。
　　家家充盈，有余财享乐。
　　这等场景，才是真正的太平治世啊。
　　而自己此次征讨蛮夷，获取钱财。
　　便是为了给这样的盛世，再添几分壮美。
　　“开船吧！”
　　将目光从镇上收回，见四百大军，在将官的指挥下，陆续从此处小码头登上船只，陆云挥手：“出发，讨灭蛮夷！”
　　“是！”
　　船上旗手应了一声，随后挥舞旗帜，将县令的命令传了下去。
　　身下船只渐渐飘动，伴随着桨板划动的噗嗤噗嗤声，船队由慢到快，迅速向北行去。
　　镇上的居民聚在江边，好奇的看着这一幕。
　　一些人听旁边的人说，得知县令是带着兵马去征讨蛮夷的，更是欢呼起来，挥手向着远去大军致意。
　　越、蛮世仇。
　　自从百年前，当时在位的天子隆庆帝，下令大军南征。
　　原本在这片土地上，建立了千年的蛮夷小国林邑，便被大军攻灭。
　　此地也从林邑国，改名为了越国的九真郡。
　　原本生存在这片土地上的林邑国民，或被大军俘虏，接受了越国统治，慢慢归化为了越人。
　　这部分人，都是地方各县的山民。
　　另一部分不愿屈服者，则从平原逃走，被驱逐到了大山深处，慢慢失去了自己的文明，成为了如今的九真郡蛮夷。
　　百年以来，这些山中蛮夷，接连发动了十数次叛乱，想要夺回家乡故土，不过都被惨遭镇压。
　　前两年的叛乱，更是他们积蓄百年后，所掀起的最大反攻。
　　但依旧不敌越国精锐，在地方府县肆虐一番后，丢下了数十万尸体，逃回了山中老巢。
　　就是这样的不断厮杀，使得本地越人与蛮夷之间，变得仇深似海。
　　这种仇恨，甚至连带着连那些归化了越国的山民，都受到了影响。
　　山中蛮夷认为这些与自己同源同种的山民，是背叛者，投靠了世敌越人，加上为了抢夺山中的资源猎物，经常爆发惨烈的厮杀。
　　山民们也憎恨这些和自己分家的蛮夷，并不将他们认为是自己族人。
　　反倒因为他们和自己争抢山里面的良田猎物，关乎到了利益之争，远比平原越人更加仇恨这些蛮夷。
　　所以此前蛮夷叛乱，不少山民闻讯之后，都主动下山，帮着官府一起镇压。
　　现在听闻官府主动去讨伐自己的死敌山蛮，完全由山民组成的河谷小镇，瞬间便就沸腾了起来。
　　无数人为之欢呼雀跃，并祝福着县令早点攻破蛮夷，带着那些山蛮子的头颅回来。
　　听着后方山民们的欢呼，前方大军的行船，似乎也跟着受到鼓舞，水手划船也快了几分。
　　很快就消失在了江边山岭，不见了踪迹。
　　……
　　沿着东江一路北上，进入到了这十万大山的深处。
　　看着沿途所过的江景，陆云这才知道，为何朝廷攻破了林邑国后。
　　不继续深入大山，将这些蛮夷余孽给剿灭。
　　反倒留着这些蛮夷年年作乱，让九真郡设立了百年之久，都一直安稳不下来。
　　眼前那一座接一座，近乎连绵不绝，而且险峻无比的山岭，已经给出了答案。
　　山岭之间，树高林密，遮的太阳都落不下来。
　　陆云行船江上，时不时就能听到山林中传来狼吟虎啸，能看到数丈大蛇游走。
　　还有一片一片如云般的蚊虫，嗡嗡飞起，在一处处泥沼间肆虐。
　　更有那些五彩斑斓的气体，弥漫在山谷腹间，将那些树影都遮蔽。
　　东江河畔，也时不时能见到前来饮水的野兽。
　　然而此地饮水也不安全。
　　江中有着许多鳄鱼，乃至于巨大水蟒，潜伏于水下，等候着猎物上钩。
　　沿途所见，完全看不到半点人烟，似乎此地数百年来都无人开发。
　　真不知道那些山蛮，是如何在这山中生存下去的。
　　这样险恶之地，也难怪朝廷迟迟剿灭不了蛮夷。
　　即便一时派兵入山，也不愿太过深入，稍稍入山杀掠一番，就领兵撤退了。
　　陆云扭头看向旁边跟着的吕启功。
　　此时也理解了对方当初寻矿回来时，为什么那一副灰头土脸、狼狈至极的模样了。
　　在这样的环境中走一遭，哪怕是武林二流高手，也有些顶不住啊。
　　吕启功察觉到身边的视线，移过头来，面露困惑。
　　“无事。”
　　陆云笑了笑，收回目光，继续打量起了沿途情况。

第62章 蛮寨
　　两日后。
　　当船队行到一处流淌着红色河水的河段之后，远处矿山已经遥遥在望。
　　“到了。”
　　吕启功指着前方红色山丘，说道：“县尊请看，那就是我发现的矿山。”
　　陆云抬头望去，眼神微动，已是悄然打开了灵眼之术。
　　灵眼术虽然是观摩气运之术，但同样也可增强视力，提升对周围环境的观察强度。
　　此时隔着千余丈，远处矿山，在灵眼下依旧清晰可见。
　　只见红色山丘微有些秃，其上树木稀疏，许多坑坑洼洼的洞窟，密布在山体之上。
　　眼下是巳时，山上正有些蛮夷在开采矿石。
　　一些从矿洞中搬运石头出来的山蛮，目光扫过江面，看到向这边驶来的二十艘大船，顿时一愣。
　　待反应过来，立刻开始哇哇大叫。
　　很快矿洞中又涌出十几人，全都看向江面。
　　此时陆云这边的船只，又行进了不少距离，快要靠向矿山下的江边。
　　江边处有一个简陋的码头，码头上还停着几艘质量低劣的木舟。
　　望着这些木舟，陆云若有所思。
　　“这些蛮夷虽然身处山中，却也知道利用江水，划舟出行。
　　想来正是靠着这些水系，山蛮才能将自己足迹，散布在这片凶险的大山之中。”
　　这个码头和那些木舟，解答了陆云先前赶路时的一些疑惑。
　　不过此时山上那些蛮夷，在发现了官府大军抵达后，也知道情况不妙。
　　只是一个个拔腿就跑，向着山后寨子而去。
　　显然是准备通风报信。
　　陆云对此也不怕。
　　此处山寨的底细，先前吕启功和李通两人，早就打探清楚了。
　　举寨不过千余人，其中青壮男丁更是仅两百出头。
　　就这点实力，面对自己带来的四百大军，根本不是对手，轻易就能将之击败。
　　越国在征讨这些蛮夷时，向来不是无法将他们打败，是没办法全部抓住。
　　现在自己找到了蛮夷老巢，对方唯一出行的水道码头也被占领，剩下虽然不排除有一些山路可逃。
　　可那些山路之中，危险也是极高的。
　　陆云一路之上，所见到的那些毒虫猛兽，沼泽瘴气，哪一个都比他带来的兵马致命。
　　这些蛮夷就算想逃，也逃不走多少。
　　不过为了以防万一，船队靠岸之后，陆云还是立刻吩咐道：“季羡云，你带一卒兵马留守码头，看好船只。”
　　“遵命。”
　　季羡云点了点头，随后领着自己这一卒兵马，开始列阵，守在了码头边。
　　“其余人，随我速速杀向蛮夷山寨。”
　　陆云看向其余人，接着下令：“李通，你在前面带路。”
　　“是。”
　　李通应了一声，快步纵身，就来到了大军之前，开始领路。
　　陆云带着剩下三卒人马，迅速在身后跟着。
　　那个蛮夷山寨，距离矿山并不远。
　　甚至这条东江大河，在码头旁边，都分出了一条支系，沿着山脚流进了前方河谷。
　　不过这条支流小河水浅，难以通行大船。
　　陆云他们的船只没法开进，唯有那些山蛮的木舟小船，才可以自由通行。
　　在支流旁边，有一条踩踏而成的小道。
　　大军前出，走在这条小道之上，速度也快了几分。
　　才不过片刻，便穿过山间小道，来到了前方一片山谷。
　　到了谷口，眼前豁然开朗。
　　却见山谷之中，竟是一片占地颇为广大的平原。
　　平原之上，沿着那条东江支系河流，开辟出了诸多良田。
　　看来有着铜矿山可以开采，这些山蛮能够冶炼金属，日子过得还算可以。
　　竟然在这蛮荒山中，建造出了一个乐园，开垦了这么多的田地。
　　这规模，已经不比居风县治下的一些小镇要差了。
　　再往远处，一座简陋的寨子，遥遥在望。
　　等陆云带着大军逼近城下。
　　寨子上面，已经站满了蛮夷，全都是些精壮汉子。
　　不过仔细查看，还是能看到这些男人身后，就是不少十数岁的少年，以及白发苍苍的老人，甚至还有一些体型粗壮的蛮女也拿着兵刃，死死的看向了这边。
　　看来为了抵抗入侵者，这些山蛮将所有能战之人，都集结起来了。
　　并且他们的装备倒也像模像样，一个个都拿着青铜武器，虽然比不了他们精铁打造的装备，却也足够造成不少威胁了。
　　寨子外面。
　　隔着两百丈距离，陆云一边让手下士卒列阵备战，一边观望着寨中蛮夷的武备。
　　看了一会之后，不由微微皱眉。
　　寨子内的蛮夷，虽然颇多老弱。
　　可是在此修得也很坚固，由木石构造，垒土而成，高达一丈。
　　虽然这个高度，对于三流以上的武者来说，只是一个跃身的事情。
　　但这个城墙配上两百青壮蛮夷，以及三百多手持兵刃的老弱，便颇具威胁了。
　　三流武者哪怕能跃上高墙，面对这么多蛮夷围攻，也要陷入重围，下场难料。
　　如果派大军围攻，普通兵马又无法跳上城楼，只能蚁附攻城。
　　对方滚石金汁一起落下，少不了要出现伤亡。
　　陆云心中估算着寨子的城防，随即一阵庆幸：‘好在我此次带来了四个三流武者，还有吕启功这位二流高手，加上我本人的剑符之术，倒也不能破开这里的城防。’
　　单独一两个三流武者，哪怕带着大军，也难以轻易攻下寨子。
　　可如果换成四个三流武者，从四面寨墙一起发动进攻。
　　再有一个二流高手定点突破，还有自己可媲美一流攻击的剑符之术。
　　哪怕不动用手下兵马。
　　只靠他们几人，也能攻破这个寨子。
　　哪怕寨子之中，也有一两位三流武者，也改变不了这个结局。
　　确认此点之后，陆云信心大增。
　　不过他此来，夺取矿山是一个目的。
　　收服此处山寨的蛮夷，掠夺人口，也是另一个目的。
　　寨子内的蛮夷有千余人，若是能少杀一点，后续自己得到的人口也就多一些。
　　若是对方识相，肯不战而降的话，自然更好。
　　抱着这个想法，陆云看向旁边吕启功，道：“吕道长，本官不愿多造杀戮，想要收服这些蛮夷。道长武功高强，不惧刀矢。
　　可愿为我上前，劝降一番？”
　　吕启功作为出世之人，虽然也不介意动刀兵，但手中能少染一些血，那也是好的。
　　此时闻言，欣然道：“县尊仁心，我又岂能不愿，这便去也！”
　　话落，吕道长就向着前方寨门而去。

第63章 擒将
　　看到一个越人朝着自己寨门走来，墙上的山蛮们，顿时紧张无比。
　　好在对方只是一人，这些蛮夷虽然紧张，却也没有慌乱。
　　尤其是城门上一个身高体壮的蛮夷壮汉，对着旁边吩咐了几声，一些拉起了弓矢的蛮夷，这才没有将箭矢射出。
　　吕启功来到城下，见到这一幕，顿时眼前一亮。
　　这道长也不愧是二流顶尖高手。
　　奉了陆云的命过来劝降，却也没打算全凭口舌功夫。
　　行走江湖这么多年，吕道长早已深知一个道理。
　　那就是有些时候，你光动嘴巴，是说不服人的。
　　唯有动拳头，对方才能老实听你的话。
　　此时看到一个蛮夷头领，吕启功心中一喜，脚尖微点，精妙轻功便托举着他跃到墙上。
　　速度之快，只让人觉得眼前一花，人就到了眼前。
　　这厉害轻功，顿时吓住了周围一片蛮夷。
　　那领头男子，更是没有想到越人如此大胆。
　　等反应过来后，吕启功已到了他身侧，并且一只手掌就抓了过来。
　　蛮夷头领也是练过武功的，虽然都是些粗浅把式，可常年在山中与虎狼搏斗，也练出了三流之境。
　　但此时面对距离一流只有一线之差的吕启功，区区三流武功，根本不够看的。
　　只是一抬手，还没来得及打出招式。
　　吕启功就伸手一晃，将其制住，而后身形一跃，提着蛮夷头领就朝着城下飘去。
　　一切事情，就发生在两三个呼吸之间。
　　墙上众多蛮夷，都来不及反应，自己头领就被人上墙抓走，带出城外了。
　　“首领！”
　　“那越人武功厉害，首领被抓了！”
　　当吕启功带人落到墙下，墙上的众多蛮夷守卫，才反应过来发生了什么事情，立刻慌乱大叫。
　　其中一些原先拉着弓箭的蛮夷，更是将箭矢对准了吕启功。
　　可想到此人先前的轻功，以及首领就在对方身边，怕伤到自己首领。
　　几个神箭手犹豫一下，终究不敢轻易射出箭矢。
　　而吕启功趁着这片刻混乱，挟持着蛮夷首领，来到陆云面前了。
　　“县尊！”
　　吕启功将蛮夷首领扔到地上，拱了拱手，指着此人道：“贫道不负使命，已将寨中首领带到。县尊有什么要和对方商量的，此时就可以直接说了。”
　　看着面上风轻云淡，实则刚刚完成军中擒将壮举的吕道长。
　　周边众多将士，无不目瞪口呆。
　　就连陆云，也不免张了张嘴巴，心头颇为震撼。
　　此前就听闻过，武者到了二流之境，可一人破百军。
　　其中境界高深者，足可匹敌数百结阵将士。
　　以前这个描述，还只处在文字与流言之中，概念不怎么深刻。
　　唯有此时。
　　亲眼见到吕启功单人入城，在众军之中，擒贼首而回，才知晓二流武者究竟有多么强大。
　　‘怕是不用我带的大军，只靠吕道长一人，便可杀破此地蛮夷，夺下这个寨子吧？’
　　陆云心中，忽的生出这个念头，但很快就扔下这些复杂情绪，面露笑容：“吕道长果然是一教之主，武功玄妙。
　　原先我还在发愁如何拿下此寨，可此时道长出手，就轻松将贼首擒了回来。
　　有道长威慑，看来此寨，或可不战而降了。”
　　看着吕启功，陆云连声夸赞。
　　后者倒也没谦虚，微微一笑：“若真能如此，免去一场杀劫，这也是贫道功德了。”
　　作为修道之人，对于功德之说，一般都或多或少的信一些。
　　吕启功也不例外。
　　“道长绝对是大功德者。”
　　陆云肯定的附和了一句，随后扭头看向蛮夷首领。
　　此时这家伙，也从方才的遭遇中，回过了神来。
　　眼下见自己被抓到敌人阵中，竟也没有太过害怕，反倒露出了凶狠之色，警惕的打量着众人。
　　不愧是山蛮，凶性十足。
　　“你会说越话吗？”
　　陆云看着蛮夷头领，出声询问。
　　见到这些越人之中，领头的大官跟自己说话。
　　这个蛮夷首领眼珠动了动，沉默一会，还是开口道：“我会讲越话。越人的大官，你带兵来我寨子，是想杀光我们这些山林子民吗？”
　　作为山蛮首领，此人深知他们与越人的仇恨。
　　甚至在前两年的叛乱中，他们山寨都出动了六七百人，一起冲向山下平原，杀了许多越人。
　　陆云刚来居风县时，本地人口如此稀少，地方村镇一片荒芜。
　　其中就有本地寨子内的蛮夷功劳。
　　眼前这个首领，更是始作俑者之一。
　　也正是因为知道自己做下了什么事情，所以此人才会认为，越人杀入山内，就是为了报复。
　　前两年他们战败逃回山中，便有不少越国军队追了进来，当时就攻破了许多山寨，许多部族都因此灭亡。
　　‘难道这个命运，要降临在我们部族了吗？’
　　蛮夷首领心中，忍不住悲痛地想着。
　　然而在这时，眼前越人大官却是道：“不，你们虽然有罪，但我并没有想过要将你们杀光。”
　　闻言，蛮夷首领眼前一亮：“你愿意放了我们？”
　　陆云摇头：“这不可能。你们只有两个选择，要么全部战死，我将山寨屠戮一空。要么归降，成为我的奴隶。”
　　听到这个条件，蛮夷首领满脸怒容：“山林的子民，追逐自由，绝对不会屈服的。我寨中还有数百勇士，哪怕你有这样的武功高手在，真以为能轻易打破我们寨子吗？”
　　说话间，蛮夷首领看向一旁的吕启功，想到自己刚才被对方轻松拿下的一幕，眼中闪过浓浓的忌惮。
　　可就算有这样的高手，便想让他们举寨屈服，成为奴隶，也不可能。
　　陆云冷笑：“是吗？”
　　随后视线看向旁边，不远处正有几间土屋，应是寨中一些居民在外面的居所。
　　其中一间，甚至由青石垒造，颇为坚固。
　　“那加上我呢！”
　　看着那青石房屋，陆云抬手一指，一道白光就从指尖飞出。
　　须臾之间，便没入青石之中。
　　只听得嗤嗤一阵响动，可怕剑气爆发。
　　那青石墙体，瞬间碎裂，化为无数齑粉，整面墙体都崩塌了下来。
　　陆云挥挥衣袖，云淡风轻的看着蛮夷首领，平静道：“你觉得我这一手剑气，此时能破这面青石之墙，稍后能不能破了你寨子的土木之墙？
　　甚至都不用破城，我这剑气之下，你寨中之人，有几个够杀的！”
　　见此一幕，听得此言，蛮夷首领彻骨冰寒。

第64章 震慑
　　不要说那蛮夷首领了。
　　就连周围的居风将士，此时也被陆云露的这么一手，吓得大惊失色。
　　在众人印象中，自己县尊虽然也不至于说文弱，却也是那种才子书生的形象。
　　而且此前从未见县尊习过武，便一直以为对方不会武功，是个传统的文人。
　　可此时对方一出手，霎时惊天动地。
　　那么厚的一面青石之墙，竟然抬手就放出剑气，将其碾为齑粉。
　　这可怕手段，超出了许多士卒的想象。
　　其中一些人，甚至想起了县尉巡检曾与他们介绍江湖武功时，说过的那些一流高手。
　　县尊方才那手剑气，绝对是一流高手才有的真气外放吧？
　　那些底层士卒，都能想到这点。
　　曾经跟随过朝廷大军出征，亲眼见过一流将领出手的王泰、杨泽等人，更是在看到剑气的一瞬间，就断定这是一流手段。
　　自家县尊，竟然是一位一流高手。
　　这个事实真相，让众人心头震动，惊骇不已。
　　可等反应过来后，一个个便面露狂喜。
　　一流武者，放在整个大越境内，也是真正的顶层人物。
　　这样的存在，一旦愿意踏入官场，起步就是正五品，地位不下于一府府尹。
　　他们跟随这样一个人物，前途可谓光明远大。
　　想通这点，自然人人欣喜。
　　旁边吕启功，同样在看到陆云剑气之后，瞳孔骤缩，面露释然。
　　心中想道：‘当初我初见这位陆县尊之时，便察觉到对方不凡，隐隐给我带来极强的威胁感，或许是隐藏的一流高手。
　　此时看来，这猜测果然没错。
　　这等手段，绝对是一流无疑。
　　只是这剑气，还有施展剑气的手段，为何如此怪异。
　　与我先前见过的那些一流高手真气，大为不同，这是武功特殊的缘故吗？’
　　吕启功皱着眉，对于陆云这像武功，又不像武功的手段，疑惑不解。
　　看着众人或喜或惊、或怕或惧的模样，陆云面上波澜不惊。
　　之所以突然展露这一手，他也是经过深思熟虑的。
　　除了想要降服这些蛮夷之外。
　　更多的便是立威。
　　是的，立威。
　　随着居风县的摊子不断铺大，那些安置流民，开挖沟渠之类的事情，还好说。
　　这只能算是改善民生，不会惹人太过非议。
　　但陆云接连扩军。
　　从原本的三十京营，变为一百县卒。
　　后面又招募了二百六十乡兵，今年更是丧心病狂的招募了两千乡勇，将兵马扩张为了两千余人。
　　接着又花费重金，冒着杀头的风险，通过见不得光的渠道购买无数军械。
　　这样扩军备战的大手段，对于那些不知居风县虚实的外人，或许还可以欺瞒过去。
　　可对于陈彦文、王泰、李通这些亲自负责具体事务的核心将官，却是根本隐瞒不住的。
　　对于自己县尊想做什么大事，这些人或多或少都能猜到一些。
　　然而正是猜到了，他们才不敢说，不敢想。
　　可不说不想，心里就真的不会害怕吗？
　　害怕之余，这些人难道不会生出什么检举的念头吗？
　　越国朝廷积威数百年，正统的观念已深入人心。
　　之前百万蛮夷作乱，不过两年时间，就轻松镇压了下去。
　　这般赫赫军威，无不说明了越国依旧如日中天，国势蒸蒸日上。
　　作为在这种环境中长大的人，尤其是此前做了十年京营的兵，对朝廷归属感更强的陈彦文、杨泽等人。
　　在看到陆云的连番动作后，很难不会生出什么小心思。
　　此前之所以一直没有背叛，也是因为陆云并没有明显表露出反意。
　　而且所行所做，也都是为了居风县好。
　　加上对他们有提拔之恩，这才让众人依旧安心做事，继续维持这种心照不宣。
　　可要是陆云真的打起反旗，这些此时听话忠诚的将领，很难说有几个愿意跟随下去的。
　　陆云唯一能确认的，便是周阳这些流民出身，由自己一手提拔培养出来的心腹，能义无反顾的跟随自己。
　　而对于陈彦文、李通等朝廷原有官吏，结果就不好说了。
　　可能会跟随，也可能会离去。
　　甚至可能直接检举告发。
　　一切皆有可能。
　　毕竟不是自己亲手培养出来的心腹，忠心可靠方面，便差了许多。
　　然而如今居风县才刚刚起步，自己各种人手匮乏，陈彦文这些三流武者，便是手底下最顶尖的人才了。
　　少了他们，陆云刚刚搭建起来的县衙架子，瞬间要瘫痪大半。
　　所以继续维系这些人的忠心，至少让他们短时间内不敢背叛，便很有必要了。
　　陆云思来想去，最终发现，貌似唯有暴露自己一部分实力，方是最妥贴、也是代价最小的手段了。
　　一位一流武者，地位崇高。
　　就算在越国内郡的江湖之中，也是树大根深，势力庞大。
　　一个一流宗门，动辄招收数百上千弟子。
　　算上一些外围附庸，号召数千人，不在话下。
　　而鉴于一流高手的强大武力，朝廷也选择这种默认共存的状态，并未对此做过多反应。
　　自己此时对内部一些核心成员，展露出一流实力的话。
　　那他们原先对陆云种种出格行为的抵触，也会瞬间消解大半。
　　一个文弱县令，招兵买马，有谋反之嫌。
　　而一位一流武者，招募私兵，这只是在为未来开宗立派，培育门人弟子，提前做些准备罢了。
　　两种不同身份，做同一件事情，性质是不同的。
　　此时，杨泽、王泰等人，在发现陆云是一流高手后，原先的一些顾虑完全消散。
　　动摇不定的忠心，也立刻坚定了下来。
　　忠诚值噌噌噌的往上涨。
　　不仅是他们。
　　就眼前的蛮夷首领，在意识到陆云是一流武者后。
　　原本的一些倔强，再也维持不住了。
　　面对一位一流高手，他们寨子中的千余人，就算全是男丁，也根本抵挡不住。
　　硬要顽抗，只会被对方一点一点地屠戮一空。
　　直至所有人死光，整个寨子灭亡。
　　扑通一声。
　　此人跪倒在地，声音颤抖的说道：“越国强者，我红岩寨，愿……愿降，愿意做你的奴隶……”
　　说完，这个蛮夷首领像是抽干了所有力气，瘫倒在地，眼角泪流不止。
　　他知道。
　　随着自己屈服，寨子失去的，是未来与自由。
　　从此沦为奴隶，生死不由人。
　　可为了生存，却不得不如此。
　　弱者，在这个世界，是没有选择余地的。

第65章 降服
　　不战而降服了红岩寨的蛮夷，陆云此次出征，连血都没见，就完成了自己的目标。
　　寨子内的蛮夷，也在那个名叫红熊的首领带领下，逐步出了寨门，一个个上交了兵刃，然后在一旁的田野上瑟瑟发抖。
　　一双双惊恐的眼睛，看向旁边披甲持刃，雄壮不已的越人大军。
　　“越人大官，我已经履行承诺，带部族出来投降了。”
　　红熊安顿好族人后，走了过来，神情忐忑：“你……”
　　话未说完，陆云打断了他：“我说过，只要你们投降，那便是我的奴隶，是我的财产。我不会杀害你们的。
　　还有，你是我的奴隶，该叫我主人。”
　　听到这话，红熊既感憋屈，同时心底也松了口气，艰难道：“是，主人。”
　　见蛮夷都已经出来了，陆云扭头看向身后王泰，吩咐道：“你立刻带一卒人马，进入寨中，给我排查一番，同时接管城防。”
　　“是。”
　　王泰大声应道。
　　接着便带着手下人马，涌入了寨中。
　　此时他刚刚得知了县尊实力，心中正是忠诚暴涨，振奋鼓舞的时候。
　　眼下有机会，便想积极表现一番。
　　这样日后县尊高升，念着自己勤勉，稍微提拔一下，前途都不可限量。
　　安排完了接手城防之事，陆云又看向旁边沉默不语的红熊，问道：“你在这山中待了许多日子，想来对附近颇为熟悉。在此片区域，除了你们红岩寨外，可还有其它山蛮寨子？”
　　听到此问，红熊瞪大了眼睛，没想到这越人大官拿下了他们红岩寨还不满足，竟然还想图谋其他寨子。
　　但想到周边山寨，他却紧闭着嘴巴，半点也不想回答。
　　陆云见此，冷笑一声：“别忘了，你族人可还在我手中，眼下顾念和其他寨子的关系，就不想想你族人吗？”
　　红熊闻言，顿时面色涨得通红：“你说了不伤害我族人的？”
　　陆云道：“我是说了不杀你们，允许你们做我的奴隶。但身为奴隶，却不听话，作为主人，我杀几个奴隶又怎么了？”
　　被这么一质问，红熊顿时泄气，张嘴却不知道要说什么。
　　是啊。
　　主人杀不听话的奴隶，可谓天经地义。
　　他们虽然是山中部落，但寨子中也是有奴隶的。
　　这里面的关系，红熊清楚的很。
　　不过陆云这也只是说说，倒也不至于真的因为对方不配合，就大开杀戒。
　　点明利害，让红熊认清现实之后。
　　他便语气一缓，说道：“若你愿意告诉我其他寨子的位置，那么等将他们收服之后，我可以赦免你族人的奴隶身份。
　　你帮我抓住一个蛮夷，我就赦免你一个族人。
　　抓的越多，你族人也就赦免得越快。
　　怎么样？”
　　陆云压低了声音，像一个诱惑人的魔鬼，说着让红熊怦然心动的话：“你这有一千多个族人，只要帮我抓到一千多个山蛮，让你的族人都能免脱奴隶身份。
　　到时候，你们都可以做我的治下之民。
　　我会带你们出山。
　　然后在平原之中，给你们分配良田，赐予你们盐巴布匹，给你们农具铁器，让你们也过上山外越人一样的生活。
　　获得这一切，只要你告诉我附近山寨的位置。
　　你觉得怎样？”
　　咕噜。
　　听完了陆云的条件之后，红熊咽了口唾沫，眼中闪过挣扎。
　　看着旁边惶惶不安的族人，在想到之前他杀出山外，见到的那些越人舒服日子。
　　自由，富贵。
　　这两个念头，很快就压下了他对周边山寨井中的一点感情，点了点头道：“好，我告诉你。不过你要保证，说的这一切都是真的。”
　　陆云笑了：“我说的话，向来都是真。”
　　就这样。
　　一个主人和他的新奴隶之间，达成了交易。
　　不过虽然想要继续收服其它山寨，以获取更多的人口。
　　但陆云并没有立刻行动。
　　眼下俘获了红岩寨的百姓，已经得到了千余人的人口。
　　在把这些人安置妥当之前，也不好继续攻打其它寨子。
　　不然一下俘获太多人口，陆云也不好看押管理。
　　于是等王泰清理了一遍红岩寨，确认里面确实没有其他蛮人，接管了城防之后。
　　陆云便立刻下令，马上将红岩寨的人口进行转移，通过带来的那二十艘大船，把其中一些老弱运回居风县。
　　而寨子内的那两百余号青壮，则与红熊一起留下来，等后面跟着一起去收服其他山寨。
　　拿捏住了这些红岩寨蛮夷的家眷，陆云也能初步信任这些人，不用担心他们临阵反水。
　　虽然那样意义也不大，造成不了什么威胁就是。
　　但谨慎些，总没错的。
　　命令下达，红岩寨的俘虏，也立刻开始了转移。
　　见自己家人要被送走，不少寨子的青壮有些骚动。
　　可在大军的镇压之下，以及红熊一旁劝说，这些人还是老实了下来，乖乖听命。
　　一个个泪眼婆娑，看着自己家人被送走。
　　二十艘大船卸下了物资之后，不计较舒适度地装人，倒也勉强挤下了上千号老弱俘虏。
　　处在这种环境中，滋生各种疾病的风险也极大，长期生活在此，多半要死大量的人。
　　不过红岩寨距离河谷镇，也就二百里距离。
　　此时乘船返回，正是顺流而下。
　　都不用两天，当天出发，夜里便能抵达小镇码头。
　　这点染病风险，也可以忽略不计。
　　为了妥善安置这些俘虏，陆云让原本镇守河谷镇的季羡云，也跟着随船返回。
　　等将俘虏押送到河谷镇后，此人将召集镇上的乡勇，一起将这些蛮夷押送到居风县。
　　到了县城，便由陈彦文接手管理。
　　季羡云则回到河谷镇，继续等候下一批的俘虏抵达。
　　整套流程，规划的极为详细。
　　船队出发，再到返回，一共用了三天时间。
　　三天时间内。
　　陆云也趁机梳理了一遍红岩寨。
　　先是寨子中的一些铜器、铜矿，被搜刮了出来，约莫有个六七千斤的样子，加上一些金银，大概值个三千余两银子。
　　另外就是万余石米，堆满了一座仓库。
　　此外还有一些皮毛山药，也值不少钱。
　　山民都穷得很，上述这些，便是此战除了人口之外，余下的收获了。

第66章 红岩
　　随着船队返回，陆云对大山蛮夷的征讨，又可以继续开始了。
　　于是他留下王泰领着一百人，看守着红岩寨以及那些缴获之后。
　　便领着剩下三百兵马，以及两百红岩寨仆从军，在红熊的带领下，沿着东江水系，浩荡的杀向了附近蛮夷寨子。
　　周围这片区域内，一共生活着五个蛮夷寨子。
　　其中最大的一个，就是距离山外最近的红岩寨。
　　原因也很简单。
　　当初林邑遗民被赶入山中，最先落脚的地方，就是红岩寨。
　　经过百年经营，红岩寨甚至都开垦出了数千亩良田，靠着这些田地，巅峰时甚至养活了两千余人。
　　不过大部分人口，都在两年前的叛乱中，死在了外面。
　　其他寨子，要么是之前红岩镇一部分人分离出去的，要么是后面从其他区域迁徙过来的，开发时间和开发程度都远不如红岩寨。
　　这种情况下，另外四个寨子的人口自然就少。
　　按红熊的说法。
　　其他四个山寨，之前也参与了那次叛乱，后面也死了大量的青壮，寨中人口大减。
　　现在最大的山寨，也只有七百多人。
　　最小的那个，更是只有两百出头。
　　四个山寨加起来，大约有个两千余人，并且里面没有三流武者。
　　这点实力，别说陆云带来的三百大军了。
　　就是红岩寨自己，靠着红熊以及两百青壮，都能将之打下来。
　　所以当红熊带着大军抵达这几座山寨，寨子中的蛮夷看着那和自己寨子人口差不多的兵马，以及吕启功展现了一下自己实力后。
　　四座山寨，都很识趣的选择了投降。
　　不过这几座山寨附近，便没有什么矿山特产了。
　　没有铜矿开采，难以获取铜器的他们，对于山寨附近的开发极其低下。
　　田地没有多少，普遍靠渔猎为生。
　　也正因此，几座山寨人口才如此之少。
　　没有金属器具，只靠一些石头木材，是很难在山中开垦田地的。
　　没有足够良田，便没法产出大量粮食，更无法养活大量人口。
　　几座寨子发展的不如红岩寨，除了建寨时间更晚之外，缺少金属也是一个重要原因。
　　粗略搜刮了一下几座山寨，见没什么好东西，陆云略带失望的带着俘虏的蛮夷，离开了大山。
　　居风县方圆一二百里之内，存在的蛮夷寨子就这么多了。
　　再往大山内部深入，倒也能找到一些寨子。
　　可那也容易触及蛮夷的核心区域。
　　红岩等山寨，只是蛮夷势力范围的外围。
　　在大山更内部，听他们说，也是有一些大平原的。
　　在那些山谷平原中，便有蛮夷建立了城池，还有夷王存在。
　　对于这种势力庞大的蛮夷，陆云暂时还不想跟他们产生什么冲突。
　　此行收获已经足够，三千余蛮夷，一座铜山，甚至还有一个开发较为完善的红岩寨。
　　上述收获，已经足够陆云消化一段时间了。
　　将四个寨子的俘虏运抵红岩寨，这些人并没有送往河谷镇，而是直接在本地被组织了起来，开始对红岩寨进行改造。
　　红岩寨所处的这处山谷，陆云这些天来，已经走过一遍了。
　　此处山谷范围其实颇大。
　　长约有二十里，最宽处有八里，中间有一条东江支系穿流而过，两侧土地都被灌溉的极为肥沃。
　　陆云已经算过，这片河谷如果开发出来，能得田两三万亩。
　　按照他在外面清户、分田二令的标准，也可安置五六千人了。
　　五六千人，差不多有一千户。
　　以越国在九真郡实施的政令，这已经差不多可以设立一个小县了。
　　考虑到红岩寨的特殊地理位置。
　　此地处在大山与居风县的交界，是山蛮和越人势力区域的分割线。
　　加之此处地势险要，控遏着东江的中游，只需在外面支系溪流与东江主干的交界处，修建一座水关，派人驻守。
　　那么以后蛮夷想要从山中杀出来，在水路被堵的情况下，可就难了。
　　就看这些大山中的毒蛇猛兽、瘴气蚊虫，便知道山路有多难走了。
　　按照红熊的说法，哪怕是他们这些山林子民，也不敢轻易穿过这些区域。
　　此前与外界交流，多是操舟出行。
　　所以哪怕是为了居风县的安全，红岩寨这处关键的要地，陆云也不能放弃。
　　他已经决定，要占住此地。
　　红岩寨不仅要保留下来，还要推倒重建。
　　此地有一座肥沃河谷，能灌溉田地数万亩，若是能将这里开发出来，便是最为坚固的前方堡垒。
　　甚至以此为基地，前面四座被放弃的山寨，后面也能陆续收回，作为前哨站点。
　　以这座河谷为中心，足以辐射周围百里区域。
　　“我意在这里修一座红岩城，然后从外面迁徙百姓过来，将这片河谷开垦出来。
　　还有外面支流与东江的交汇处，也要修建一道水关，留兵驻守。
　　只要扼守此地，那我居风县往后，便再也不用担忧蛮夷入侵了。”
　　陆云站在铜矿山上，指着下方那七百个被组织起来，正热火朝天地挖石烧土，开始给新城建设打根基的蛮夷，说着自己的宏伟愿景。
　　“县尊大志，我等佩服。”
　　“此次县尊讨灭蛮夷，开疆拓土，实是丰功伟绩，不逊朝廷名将了。”
　　旁边王泰、杨泽听了，立时拍起了马屁。
　　自从知晓的陆云是一流高手后，两人这些日子来，便经常如此。
　　似乎是想将以前的怠慢，在这几日全都补回来一样。
　　不过剩下吕启功，作为一教之主，见识广阔，倒也不至于因为一流高手就自轻自贱。
　　此时听了陆云的规划，吕道长不由道：“县尊此次入山，便是为了俘获蛮夷，以充实居风县人口。居风县都缺人，又如何来的人口填充红岩城？”
　　陆云闻言，却是笑道：“此事不难。既然居风县没有人，那便去找有人的地方要，这不就行了？”
　　吕启功皱眉：“县尊何意？”
　　陆云道：“此次我不是俘获了不少蛮夷吗？我观其中有颇多蛮人女子没有丈夫，不得不自己独自一人生活。
　　恰好，我家乡万川县，也有不少单身汉，娶不到老婆。
　　我准备派人回一趟家乡，告诉他们，只要肯愿意迁徙到我居风县，来者官府包婚配。
　　有此好处在，不愁没人来。”
　　陆云神情自若，说着自己的计划。

第67章 建城
　　用包婚配这条福利，来拿捏自己老乡。
　　是陆云这几天来，想到的好办法。
　　事情还要说到前几天，刚刚拿下红岩寨的时候。
　　那见时寨中有颇多蛮女，全都孤身一人，没有丈夫。
　　然后陆云麾下一些没有婚配的乡勇，便暗暗托自己上官，也就是那些县卒、乡兵，跑来询问。
　　说自己能不能出钱，买一个蛮女当老婆。
　　这么一问，瞬间打开了陆云思路。
　　他再回过头看自己麾下士兵，才发现里面竟有这么多单身汉。
　　尤其是那些从老家跟随自己来的县卒，当初挑选的时候，是刻意选择单身无亲人拖累，可以远赴他乡的兵源。
　　而这些县卒来到居风县后，虽然也过上了富裕日子，靠着发军饷，手头攒了不少钱。
　　但因为常年在军营训练，根本没有多少空闲时间。
　　所以其中许多人，都没有解决个人问题，依旧处于单身状态。
　　故而不只是乡勇想问能不能买个蛮女做老婆，这些县卒也有一些人看中了长得漂亮的蛮女，产生了心动。
　　面对属下强烈的结婚意愿，陆云自然不会忽视。
　　不过他也没立刻同意，只是说会有安排。
　　但这打开的思路，却是没有止住的。
　　这趟陆云俘获了三千多蛮夷，除去一些老人小孩，还有那七百青壮俘虏的家人外。
　　另外还有八百余适龄蛮女，处于单身状态。
　　这些人，都是陆云俘虏，自然由他安排。
　　拿她们作诱饵，也不用多，能吸引到同等数量的老家青壮过来，红岩城的首批居民，也就有了。
　　同时把这些蛮女嫁给老家人，也能更快的将她们同化。
　　结婚后生几个小孩，有了家人牵绊，蛮女也就变成越人了。
　　甚至都不只是蛮女。
　　陆云若是没记错的话，县衙的户口图册上，也记载着县内存在着不少处于未婚或丧夫状态的适龄女子。
　　这些女子数量，约莫也有千余人。
　　没办法，居风县前年才结束战争，死的人太多了，总有家庭没有男人的。
　　先前陆云顾着恢复县内生产，暂时顾不上这些缺少男人的未婚妇女。
　　此时居风县已经初步安定，正处于缺少人口的状态，那也该好好关心关心这些民众的繁衍了。
　　“有着近两千适婚女子在，少说我也能从家乡带回两千青壮男人。
　　到时将这两千家迁往红岩城，此地立刻便能有三千多人口。
　　有这些人在，足够将此地初步开发，并搭建起一个小城架子了。”
　　听着陆云上述计划，吕启功不由目瞪口呆。
　　就是怎么也没想到，对方解决人口问题的办法，竟然是这个。
　　不过仔细思考之后，却也不得不承认，这确实是个良策。
　　别说什么自由恋爱，婚配自主的问题了。
　　这种东西，在这个时代根本不存在。
　　一个没有男人的家庭，在这个社会也很难存活下去。
　　所以给未婚女子安排丈夫，本质上也是帮她们活下去，同时也是给朝廷增加人口。
　　于公于私，都无可指摘，甚至要被人称赞。
　　想明白这些后，吕启功点点头：“县尊行此策，那这红岩城确实是不缺人了。”
　　陆云笑道：“道长都认同了我这想法，那便就这样定下了。等回到居风县，我便派人回老家，告诉这些家乡人，本官发达了，也没忘记他们。
　　如今只要跟我干，就给他们免费分田包婚配。
　　这般照顾乡里人，当初说我小气苛刻的那些人，总该闭嘴了吧。”
　　他想起当初返乡时，那些给自己塞人，想要在居风县捞个衙门饭碗的乡老，不由笑出了声。
　　当时自己拒绝时，这些老家伙的脸色，可是很好看的。
　　这次自己给家乡人发这么大一个福利，他们总该没话说了吧。
　　确定了红岩城未来的人口来源之后，陆云便开始依照此计划，对此地进行改造了。
　　首先是那八百名囚徒，被他一纸调令，从县内押往这边，准备和那些蛮夷丁壮一起，作为建城的底层劳力。
　　同时县内大量工匠，也被征召而来，协助建城。
　　至于主持这项工作的，正是精通风水的吕启功。
　　不过吕道长也只是做个建城规划，设计一下图纸，做做指点，并不涉及具体事务。
　　真正忙碌这些琐事的，还得是李通这个任劳任怨的牛马。
　　此时李主簿便指挥着两百兵马，监督着本地八百囚徒、七百蛮夷修建城池，还有外面的水关。
　　整项工程，颇为浩大。
　　陆云是按照县城的标准，建设红岩城的。
　　按照吕启功的估算，哪怕等到后续陆云老家的那些青壮搬过来，和那些蛮女一起帮着建城。
　　如此上下四五千人，连日不停工，也需七到十二个月时间，才能将红岩城和外面那座水关修好。
　　这是项长期工程，耗资巨大，但陆云已经决心要办成。
　　如今县内各项物资钱粮，都已经往这边运来。
　　而且他也不打算征召县内民夫，帮着一起建城，虽然那会更快一些。
　　原因嘛，还是为了保密。
　　以一县之力，建设一座县城，传出去实在太夸张了。
　　而且陆云也不想让外人知道，自己讨灭了一部蛮夷，并且在山中建起了一座县城。
　　红岩城，他是打算当做秘密基地的。
　　后续自己老乡迁了进来，也只会待在此城附近，而不会与居风县有过多联系。
　　建城工作，将由这些人负责。
　　有着外面那座水关存在，只要严加看管，足以断绝内外交流了。
　　很长一段时间内，红岩城的存在都能得到保密。
　　“不过红岩城好建，但如何将这块地盘，成为受天书认可的领地，这倒是个麻烦事。”
　　陆云想到天书对领地的认定，微微有些头疼。
　　既要达成实际控制，又要有明确的占有名义。
　　在不好让朝廷知道，将此地纳入朝廷管辖的情况下，可不是个容易的事情。
　　他思索良久，总算想出一个办法。
　　“来人，立刻让人去下面那些囚犯、蛮夷之中，告知我是红岩城主的身份，让他们臣服于我……”
　　陆云找来心腹，耳语几句，吩咐了一些事情。

第68章 国运
　　虽然不知道县尊为什么要多此一举，在自己本就是县令的情况下，还要加上一个红岩城主的名义。
　　但这项命令，很快就得到了实行。
　　本地的囚徒和蛮夷，这些目前红岩城区域，唯一的活人在承认了陆云城主的身份后，陆云公开自己对此地占有的目的，便就达成了一半。
　　但自己公开名义，算不得成功。
　　因为气运天书并没有认可。
　　先不着急，陆云还有后手。
　　他打造了一枚红岩城主印，用红岩城主的名义，写了一封公开信，然后盖上印章，发给了居风县衙。
　　接着用居风县令的名义，写了一封回信，表示自己认可红岩城主对红岩城附近领地的统治权，并用越国居风县令的印章进行确认。
　　至此，有了一位越国官方县令的认可，陆云对于红岩城的统治权，以及正统的名义，在越国官方背书之后，终于得到了天书认可。
　　【红岩城】
　　【领地范围：方圆一百里（每月固定产出领地气运5点）】
　　【领地人口：1661人（每月固定产出人口气运0.1点）】
　　陆云看着自己领地一项，新开出来的页面，面露欣喜。
　　果然，他那一番操作是可行的。
　　借助越国的背书，自己红岩城主的身份坐实了，得到了天书的认可。
　　从此以后，这座城池，以及附近的百里之地，都是陆云的领地。
　　此后领地与此地居住的人口，将源源不断的给他贡献气运。
　　除了居风县外，第二个领地建成了。
　　但这并不是让陆云最高兴的。
　　“国运……”
　　他关闭了红岩城的领地界面，打开了气运天书的首页总纲。
　　【书主：陆云】
　　【身份：红岩国主、越国居风县令】
　　【国运：1（一城之国，民不足万，地方凋敝，每年可得1点国运）】
　　【气运：0（县令身份，每月可得3气运）】
　　【功法：《九鼎法》】
　　【领地：红岩国、居风县】
　　【天道垂青：无】
　　陆云目光死死的盯着自己的身份、还有领地的变化，以及那最最重要的国运。
　　“红岩国主……”
　　他看着自己的身份介绍，心中激荡不已。
　　自己明明只是宣传了红岩城主的身份，并用越国官方进行认可，但到了气运天书这边，城主便变为了国主。
　　一国之主！
　　听着颇为夸张，但实际想想，却又很是合理。
　　红岩城是独立势力，上面没有什么大势力管，又得到了越国官方认可，那么被判断为是一个小国，也就不奇怪了。
　　一城之国，这个世界上不是没有。
　　相反，还很多。
　　就像红熊说的一样，在大山深处，便有不少蛮夷建城，然后在城中自号为王。
　　这种一城之王，严格意义来讲，也算一个小国。
　　陆云的红岩城，本质和这类小国没什么区别。
　　所以叫他城主也可以，叫国主也行，两者没太大区别。
　　于是领地之上，多了一个红岩国，也就合情合理了。
　　“不过建国之后，还有国运这种东西的吗？”
　　陆云略有惊讶，又有释然。
　　他想到自己县令身份带来的气运，每月三点，这就是从越国国运之中分离出来的。
　　如今自己独立建国，那么诞生国运也很正常。
　　“只是国运这种特殊气运，如此强悍的吗？”
　　陆云看着天书关于国运的介绍，不由暗自咋舌。
　　按天书的说法，国运主要有两种作用。
　　第一，便是将其降阶为气运，一点国运，可以转化为一百点气运。
　　第二，则是能以国运凝聚天官位阶。
　　所谓天官，便是受天认可的官员。
　　成了天官之后，便能靠着天地承认的位阶，直接拥有相应的神通能力。
　　哪怕一个凡人，成了天官，也立刻能够成为超凡者。
　　具体作用，大概可以类比于封神榜，相当于直接封神了。
　　不过气运天书这里，国运凝聚的天官，倒没封神榜那么夸张。
　　尤其是真灵不灭这点，根本没有。
　　天官被杀，也就被杀了，无法复活。
　　而且天官起点，也没有直接成神那么强大。
　　一些最低阶的天官，比如一点国运可以凝聚的从九品位阶的录事佐、武卫，与三流武者也差不多，实力没有那么离谱。
　　是的，天官也是以正从九品的等阶，来划分实力的。
　　其中从九品的天官凝聚位阶所需国运，从1~5点国运不等，对应着三流与二流武者的实力。
　　正九品的天官凝聚位阶所需国运，从50~200点国运不等，对应着一流武者。
　　从八品天官，对应先天宗师，想要凝聚出位阶，更是2000点国运起步。
　　可以说，凝聚天官位阶，代价很大，但回报同样也大。
　　只需付出国运，便能速成一位高手。
　　就如现在。
　　只要陆云愿意，随时就能拿出那一点国运，凝聚出一个最低阶的从九品武卫天官，给自己创造出一位三流武者。
　　不过想到一点国运，相当于一百点气运。
　　这巨大耗费，立刻就让陆云打消了这个想法。
　　一个区区三流武者，远不值得他付出如此代价。
　　根据九鼎法的描述，这个世界的修仙体系，分为两个大境界。
　　即：三花聚顶，五气朝元。
　　三花聚顶，为仙人之境，距离太远，暂不去提。
　　五气朝元为凡人之境，未成仙者，都处于此境之中。
　　这一境界，以五气修行为主。
　　通过吐纳天地灵气，炼入体内，凝聚五行之气，化为道基。
　　每修出一道五行之气，凝聚一份道基，修士境界便提升一层。
　　最终五行圆满，合五气道基为完整道果，再渡过天劫，便可飞升成仙。
　　此境之内，哪怕是最低境界。
　　即只炼出一道五行之气，凝聚一份道基。
　　也可立地蜕凡，拥寿两百。
　　对比此界武道，便就是所谓的大宗师之境。
　　武道之极点，不过是仙道粗立根基，刚刚入门的起点罢了。
　　而想要修成一道五行之气，按照九鼎法的说法，最低也需一万缕法力打底。
　　陆云如今法力不足两百缕，距离这个需求还差得远。
　　想要快速达成要求，国运的出现无疑是条捷径。
　　一点国运，可化为一百点气运。
　　有此一百点气运在，足够让他增加一百缕法力，将境界提得更高了。
　　便不提那尚远的一气之境。
　　只说有了充足法力，陆云就能多凝聚几枚剑符。
　　这道法术所能发挥出的效用，也远高于一个三流武者了。
　　“如今我修行进度缓慢，国运、气运还是先紧着自己修行。
　　等日后手头充裕了，倒是可以尝试凝聚一些天官，给自己培养一些可靠手下。”
　　陆云心中，很快有了决断。
　　天官还是要凝聚的，毕竟这是某种意义上，绝对可靠的手下。
　　这种速成强者，一身实力都寄托于天官位阶。
　　离开了天官之职，瞬间要打落尘埃。
　　而作为赐予天官职位的陆云，就跟朝廷可以任命撤职底下官员一样，他也可以随时收回这些天官，另行赐封他人。
　　可谓拿捏住了这些天官的命脉。
　　受制于此，天官基本不可能背叛陆云。
　　这种忠诚的下属，可比要靠恩义笼络的属下，要可靠多了。
　　人会背叛。
　　但官位可不会。
　　只要陆云一日是红岩国主，那么国中的所有天官之位，便都是他一言而决的事情。
　　天官好处如此之多，若是国运充足，那当然是要发扬光大的。

第69章 炼矿
　　发现红岩城变成了红岩国，尤其是开启了新的国运能力后，陆云顿时调整了对红岩城的规划。
　　根据天书描述，国运的获取，主要取决于五点因素。
　　第一，领土多广。
　　第二，人口多寡。
　　第三，文化繁盛。
　　第四，经济繁荣。
　　第五，军事强大。
　　上述五点，哪一方面取得突出成就，都能增加国运。
　　现实已经很清楚了。
　　开发红岩城，将此城建设得繁荣富强，他就能获得更多的国运。
　　比起辛苦建居风县，然后将经营得来的国运，贡献给越国不同。
　　建设好了红岩城，此地繁荣后获取的国运，可是直接被红岩国吸收，能够由陆云这位国主自由支配的。
　　两者对比，今后建设的重点是哪一边，也就不言而喻了。
　　于是他立刻修改了计划。
　　“那些迁出去的蛮夷，必须马上迁回来。
　　还有那些乡勇，想要讨蛮女媳妇的，也必须举家迁来红岩城。
　　以及居风县之内，除了县城、港口、以及三座小镇之外，其余的村庄人口，也要一起迁过来。”
　　陆云脑海之中，立刻有了人口迁徙的大计划。
　　居风县那边，百姓留在那里，那就只是越国的百姓，只会给越国贡献国运。
　　但在红岩城，那就是红岩国的百姓，会给红岩国贡献国运。
　　所以居风县，只要保留县城，以及几座主要小镇、港口的必要人口就行了。
　　其余人口，都可迁来红岩国。
　　不过除去上述城镇港口之外，居风县治下的二十六座大小村庄，合计人口也有一万。
　　以红岩城这边的情况，一时也根本容纳不了。
　　这些人口的迁徙，便只能分阶段、分批次进行了。
　　“等把这些村庄人口迁走之后，我居风县实际的人，就只有一万左右了。
　　也正好，这个数字与县衙报上去的户籍图册差不多。
　　今后就算朝廷派人下来巡查，也不用担心被人拆穿，发现我隐藏大量人口的事实了。”
　　陆云心中这样想着。
　　不过想要完成上万人的迁徙，耗费也是巨大的。
　　需要给新移民准备房屋，需要在红岩河谷开辟出足够的良田，需要给一万人提供充足的物资渡过初期难关……
　　以上种种，都需要耗费大量的钱财。
　　“钱财……”
　　念叨着这个词，陆云站起身，出门来到了矿山。
　　随着大量蛮夷被征召，进入了修城工程队。
　　这边铜矿山上，也就没有了人采矿。
　　此时整座山空荡荡的，一个人影也没。
　　挥手让跟随的护卫在矿洞外等着，陆云独自钻进了一个深邃矿洞。
　　向内走了百余步，最终在尽头停下。
　　“看来此处便是那些蛮夷开采的极限了，再往深处，全是未开采的矿产，便选这里吧。”
　　陆云看着前方凹凸不平，坑坑洼洼的墙壁，微微点头。
　　选定了目标，他神情一肃。
　　接着心念沟通丹田法力，手中连掐法诀，神海之中迅速勾勒着一枚符文
　　“炼矿术，出！”
　　有着多次凝聚低阶符文的经验，区区一枚炼矿术的符文，眨眼便凝聚了出来。
　　伴随着脑海符文闪耀，一股清光从陆云天灵冒出，洒向周围四面八方，没入了那层层土石之中。
　　方圆十丈之内，那些坚硬的土石开始变得如流体一般，不断地搅动翻滚。
　　无数的金、银、赤三色光泽，在浑浊的土石流体中浮现，并迅速结成一个个拳头大的整体。
　　而后便如下雨一般，从上下四方翻滚而来。
　　咚咚咚！
　　一连串的金属坠落之音，在陆云身旁响起。
　　片刻后。
　　当炼矿术的效力渐渐褪去，周围十丈之内，所有金属被提炼出来后。
　　陆云周围的矿洞，乃至一个洞中小厅，都被密密麻麻的金银铜铅等矿物填平大半。
　　甚至连这里的矿道和矿洞，就因为大量的金银被提炼，也跟着宽敞了不少。
　　如此，才没把陆云堵死在这里面。
　　这个问题的出现，也让他暗暗警醒，自己还是疏忽了，决定下次要注意。
　　“铜48万斤，铅26万斤，银1600斤，金40斤。”
　　当炼矿术提炼矿物完成之后，一个大概的数值，也被法术反馈了回来。
　　陆云看着这遍地的金银铜铅，微微张大了嘴巴。
　　虽然此前就有预料，用炼矿术提炼矿物，收获必然会极多。
　　可当真正的收获摆在面前时，他依旧不由感到了震撼。
　　钱实在太多了。
　　就拿铜铅两种矿物来算，以如今景和通宝一枚铜钱铸造时，铜六铅四的比例，一贯千枚铜钱重四斤来算。
　　光是此次开采的铜铅，便能铸造钱币18万贯，等于18万两银子。
　　越国度量衡，是十进制。
　　一斤等于十两。
　　金银的兑换比例，也是一比十左右。
　　所以金银方面的收获，差不多折银16400两。
　　还余下的两万斤铅，也能值个数千两银子。
　　就这么施展一次炼矿术，陆云的收获便在20万两银子左右。
　　几乎是居风县5年的财政收入了。
　　而陆云付出的代价，不过是施展一次炼矿术，区区一百缕法力而已。
　　这点消耗，他五十天就能够恢复。
　　五十天挣20万两银子，怕是连天下闻名的那位大贪官，朝中李相爷的挣钱速度，也能比上一比了吧？
　　毕竟自己要是不管不顾，将一年的法力都拿来施展炼矿术，那么一年便是280万两银子的收入。
　　都比得上越国朝廷一年收入的二十分之一了。
　　什么是富可敌国？
　　这就是富可敌国。
　　想到这里，陆云咽了咽口水，不由怦然心动。
　　不过好一阵后，他还是压下了这股躁动。
　　银钱虽好，但多了也不是一定是好事。
　　真弄出280万两银子来，该怎么将它花出去，都是个问题。
　　陆云手中只有一个红岩城与一个居风县，治下百姓不过刚刚两万五千人，根本消化不了这么多钱。
　　甚至他都怀疑，如果真将价值280万两铜钱金银流入市场，怕是连越国境内的钱价，都会受到些许冲击，出现一定程度的通货膨胀。
　　这引起的动静实在太大了。
　　稍有不慎，便会被人追查过来。
　　虽然陆云对外表露，自己是一位一流高手。
　　可自家人知自家事。
　　他哪里是什么一流，只不过是会一些法术而已。
　　针对上那些一流高手，多半不会是对手。
　　现在实力还是太弱了，在没有发育好之前，陆云并不想太过引人注目。
　　在自己没有上万大军，自身实力真正匹敌一流，乃至先天宗师之前，还是低调一点的好。
　　“罢了，有20万两银钱，暂时也够我使用了。炼矿术，还是等日后缺钱了，再来这里提炼金银铜矿吧。”
　　陆云长出口气，压下了心里面的那些杂绪，转身出了矿洞。

第70章 山堡
　　从矿洞出来，几个亲卫立刻上前拜见。
　　陆云摆了摆手，然后立刻下令：“尔等立刻封锁此处矿洞，没有我的命令，任何人也不许进去，包括你们。
　　值班之时，两两监视，稍有异动，其余人立刻将之拿下。”
　　他盯着眼前二十个护卫，目光灼灼，神情威严。
　　这些护卫面色一肃：“遵命！”
　　见此，陆云微微点头。
　　矿洞里面的钱财，数额实在太大了。
　　价值20万两银子，足以让天底下绝大部分的人看到，都为之心动，铤而走险。
　　而且这么多钱，是怎么突然凭空生出的？
　　这又是一个问题，不好解释。
　　所以陆云决定，干脆将整个矿山封锁就是了。
　　今后除了他，以及看守的亲卫之外。
　　任何人不得允许，都不能上山，违者格杀勿论。
　　安排好了人员留守矿山之后，陆云返回了下方的红岩城。
　　然后找到了主持修建城池的吕启功和李通，跟他们商量起了另一事。
　　“我欲在矿山之上，修建一座红山堡，用于扼守红岩谷的出入，以及旁边东江水道。”
　　陆云说着自己的想法。
　　在矿山修建堡垒，便利有二。
　　第一，自然是方便自己日后在山中开采矿石。
　　他已经决定了。
　　山顶建好的堡垒，就作为自己的城主府，或者叫王宫也行。
　　到时候住所就在矿山上，什么时候缺钱了，进一趟矿洞提炼矿石，大把银钱就哗哗来了。
　　底下的各个矿洞，便是天然银库，隐蔽且坚固。
　　并且此地就是城主府，有着重兵把守，也不用担心别人来偷盗银钱。
　　安全性足足的。
　　第二点原因，则自然是陆云现在说的防御价值了。
　　矿山脚下，便就是码头，那里预备修建一道水关，用来扼守东江水道。
　　沿着支系往山谷内走，就是红岩城，那里是陆云日后准备开发的核心区域。
　　所以矿山此处，位置险要。
　　在这里修建一座堡垒，红岩城内部有变，矿山堡垒便可立即出兵，协助镇压。
　　有外来敌人入侵，矿山也可居高临下，与下方水关呈犄角之势，两面夹攻敌人。
　　相反，若是让敌人夺了矿山，那敌人便有居高临下，从上俯攻水关与红岩城的地理优势了。
　　失去这里的地利，到时两处重地必然也难以久守。
　　只从军事角度来看，此山也是一个极其重要的支点。
　　听了陆云的想法，吕启功和李通的神情也郑重了起来。
　　确实，以守护红岩城为目的的话，那矿山确实是一个不容有失的要地。
　　再次建设一座堡垒，用于抵御外敌，是极有必要的。
　　确认了此事须做之后，吕启功闭上双目，微掐手指，很快便有了结果：“若县尊要在矿山修一座堡垒的话，以堡垒可驻扎一千兵马来算。
　　征发民夫两千，需工期三月，费银五千两，方可修成。”
　　吕道长给出了一个数字。
　　“没问题，修！”
　　陆云大手一挥，同意了这个预算，然后又要求道：“不过后面红岩城的修建可以暂缓一下，先把这堡垒修好。”
　　只要把矿山堡垒修好，便足以抵御来自外部的威胁。
　　外敌无法进入，山谷内部，自然也就安全。
　　所以红岩城就算建成的晚一些，也算不得什么大事。
　　红岩寨虽然简陋，却也不是不能使用，不过多熬半年苦日子而已。
　　眼下重点，还是先将矿山堡垒修好，看住自己的银库再说。
　　“是！”
　　县尊都这么说了，加上理由也确实正当，吕启功和李通也没什么意见，点头应承了下来。
　　就这样，原本正在修建红岩城的工程队，在陆云一声令下之后，掉头又跑来了矿山，开始叮叮当当的修建堡垒。
　　又过了十日，之前被押送出去的蛮夷老弱妇孺，也在他的命令之下，重新送了回来。
　　有这三千蛮夷加入，红岩城的人口暴增到了五千。
　　山谷内的各项工程，进度飞快。
　　不过到了此时，陆云出征也将近大半月了。
　　眼看时间快要到八月了，他作为县令，也不好长期离开居风县。
　　见红岩城这边，各项事务渐渐上了正轨。
　　陆云于是便留下了李通、王泰两人，给他们留了三百大军，在这里镇守局面，主持各项建设。
　　他则带着吕启功与剩下的人，乘船沿着东江，返回了居风县城。
　　回了城中之后，陆云兑现了自己的承诺。
　　带着吕启功在居风县内，挑了一座离县城约有十里的秀丽小山，开始建设紫阳道在此地的道观。
　　由于今年的七、八两月，县衙并没有大规模的征发百姓，所以民间空闲的人很多。
　　吕道长也是个有钱人。
　　本来陆云为了答谢对方，承诺县衙负担给他建设道观的钱财的。
　　不过吕启功拒绝了。
　　他自己拿出了钱，一口气招募了三千号人，开始围绕着那座名为黄梅山的小山，建设着道观。
　　有着这么多的人力，加上又不缺钱，还有一个擅长土木的吕启功指导，这道观的建设自然很快。
　　才短短月余时间，赶在秋收开始前，一座占地十余亩的山中道观，便搭建好了。
　　建成之日，陆云带着县衙一众官吏，前来贺礼。
　　细算下来，黄梅观应该是居风县内，真正意义上有传承的宗教了。
　　此前县内一些神庙、小寺，多只是些乡下神棍，根本不成气候。
　　现在有紫阳道到来，也算规范一下本地信仰了。
　　‘正好趁机将一些邪神淫祀给取缔了。’
　　贺礼当日，看着雄伟道观，陆云心中想着。
　　然后返回县衙，立刻让人去办理此事。
　　建好了道观之后，吕启功给这里取了个名字，就叫黄梅观。
　　然后又书信传回龙溪山的紫阳道总部，招来了一些门人弟子，将此处分观开了起来。
　　在黄梅观办的轰轰烈烈的时候。
　　陆云在整个八月份，也没有闲着。
　　从红岩城返回居风县后，他便立刻找来了当初跟自己一起离开家乡的那些县卒。
　　然后给了这些人一批银钱，放了两个月假期，让他们回乡。
　　同时叮嘱，在家乡大大宣传这边移民包婚配的政策，务必吸引那些单身汉迁移过来。
　　有这些出去闯荡的本地人现身说法，也足以取信那些单身汉了。
　　陆云相信，在包婚配的诱惑下，肯定会有许多人雀跃迁移过来的。
　　等这些人到来，红岩城就不缺人口了。

第71章 囚乱
　　除了让人回老家招募移民之外。
　　周阳这边，也不断传来了好消息。
　　通过那位许昕校尉，周阳陆续打通了南征军诸多将校的关系，在得到了陆云送来的大量钱财后，一批又一批的军械，被采买了回来。
　　短短两月时间，陆云麾下两千两百兵马的全套军备，便已经配齐。
　　甚至在此基础上，他还买了整整三千套军械。
　　一套军械，包含一副扎甲，一杆长枪，一柄长刀，一副军弓，足以将一个士兵武装到牙齿。
　　兵甲如此齐备，耗费也是极大。
　　近五千套军械，基本将南征军的所有缴获军械都买空，陆云也花出去了十万两银子。
　　不过这笔钱虽多，对他来说，也算不得什么。
　　坐拥矿山，有着炼矿术，如今只要能用钱买到的东西，那都算是赚到了。
　　除了购买军械之外，陆云也给金沙港的申家下了订单。
　　投了足足上万两银子，让对方给自己打造三十艘能载百人的内河船只。
　　既然已经决定经营红岩城，那么对于与此城唯一的联系水道东江，自然要重视起来。
　　想要控制东江，一支强大的内河水师，是不可避免的。
　　蔡家船队虽然好用，可终究是属于私人的。
　　而且蔡家的主要精力都放在海贸上，主打的是海船，对于内河船队，只是投入了一小部分精力。
　　就像上次对方协助陆云出征迁移的船队，虽有二十艘船只，一艘船却普遍只能载二三十人，承载能力实在太弱了。
　　想要满足陆云的需求，唯有能载百人的大船才行。
　　所以训练一支随时听命，同时也能迅速调配能源物资的水师，便就很有必要了。
　　陆云已经下令，在县内招募三百水勇，先编练一支水师。
　　这样等船到来，便能立刻利用。
　　虽然训练了水勇，但对于陆地作战的乡勇，陆云也没有放下。
　　两千乡勇依旧在县内聚集，由各个巡检带着训练。
　　如今已是乡勇参与训练的第五个月。
　　经过近半年的严格训练，居风县的那些乡勇，面貌也已大变。
　　行走之间，队列严整。
　　鼓号响动，能够变阵。
　　对于旗帜，也能辨认。
　　除了武艺依旧稀疏，连不入流的武者都没几个达到之外，已经算是一支受训之军了。
　　距离可战之军还差一些，但不让他们正面与敌作战，只是守守城池的话，也能勉强使用。
　　验收军械、打造船只、训练水师、巡视乡勇……
　　陆云在八月，便这样忙碌的过去。
　　……
　　时间进入九月。
　　伴随着秋收季节到来，整个居风县遍地金黄，民众陷入了丰收的喜悦中。
　　为了耽搁秋收，除了红岩城那边的乡勇之外，陆云将剩下的所有乡勇都放归，让他们回去农忙。
　　百姓们变得忙碌，他则终于得以歇息。
　　整个七、八月份，陆云都在奔波之中。
　　征讨蛮夷、营建红岩城、招募移民、购买军械、建立水师、巡视军营，平时还要处理政务。
　　可以说，他整个人都在连轴转，半刻也不得歇。
　　好在，随着各项事务渐渐走上正轨，如今也能歇息一下了。
　　闲暇有空，陆云也抽出时间，提笔写信，与前两个月没空联系的同科们，再度联络联络感情。
　　书信沟通一阵，他却得到了一个消息。
　　南定府朱鸢县内，爆发了一场叛乱。
　　具体缘由，还要归结于四月份，朝廷发下来的那群囚徒身上。
　　朱鸢县的那位县令，是陆云的同科，去年刚刚考中进士，此次上任，那是第一次做官。
　　作为一个新手，此人不通政务，行事很是迂腐。
　　接收了囚徒之后，竟然也不多加管理，只一味的想要用仁德感化这些罪犯，将他们直接编户齐民，连看管都没有，就安置在了城中。
　　然而一群杀人放火的罪犯，又怎么可能是老实的良民？
　　朱鸢县令自以为能靠自己的德行感化罪犯，实际不过让别人看到了他的软弱。
　　于是短短旬月间，朱鸢县内就盗贼四起，治安恶化，民众惶惶。
　　直到这时，朱鸢县令才后知后觉，知道自己似乎干了蠢事。
　　羞恼之下，立刻下令，让县兵镇压这些囚犯。
　　然而他平日里就荒疏武备，对于县卒也颇为苛待，没少贪污军饷。
　　对于这样一个上司，这些县卒怎么可能用心尽力？
　　更不用说，县卒们面对的是一群穷凶极恶的匪徒。
　　县卒出兵镇压，打了一阵，结果竟然被打的大败而归。
　　朱鸢县令闻之，大为恼怒，当场就杀了几个作战不利的县卒，想要震慑军心。
　　可他此举，却是彻底惹恼了那些县卒。
　　于是一些县卒不仅不帮着镇压囚徒，反倒反戈一击，加入了囚徒队伍，领着他们一起攻打县衙。
　　县衙其他县卒见此，要么跟着加入，要么一哄而散。
　　于是朱鸢县衙，便被攻破。
　　那位朱鸢县令，也被囚徒杀死。
　　随后囚徒们抢了县衙，大掠县城，杀伤数百民众，便放了一把大火，亡命而逃了。
　　等府衙闻讯，派兵前来镇压时，城中已没有了匪徒，只有一群被毁坏了家园的百姓。
　　囚徒造反之事，也由此引起了各方县令的警惕。
　　不少县令都写信跟陆云抱怨，说朝廷发配给他们的囚徒，实在难管，一个个作奸犯科，大大败坏了治安。
　　眼下他们正在发愁，该如何处理这些囚徒。
　　杀也不好，放也不好，管起来更是费心费力，纯纯就是个烫手山芋。
　　陆云得知这些人的想法，却是眼前一亮。
　　这些县令管不住囚徒，不怎么想要这些人，所以为之发愁。
　　可他管得住啊！
　　于是陆云立刻写信，找这些县令商量，愿意用一个囚徒一两银子的价格，跟他们购买囚徒。
　　眼下陆云四处开工，红岩城、红山堡、东江水关，还有后续红岩河谷的开发……
　　上述诸多工程，都急需人力，尤其是可以往死里驱使的人力。
　　县内的百姓陆云不能摧残，但换做这些凶恶的囚徒，却没这个顾虑了。
　　之前他手中八百囚徒，经过这几个月的驱使，已经死了两百左右。
　　正愁人手不足呢！
　　眼下倒是个获取更多囚徒的机会。

第72章 移民
　　今年朝廷一共流放了三万囚徒，陆续发配到了各县。
　　如今经过数月，这些囚徒基本都在各县安顿了下来，同时也引发了诸多问题。
　　眼看着自己治下治安恶化，而且有着朱鸢县的前例，这些囚徒有着暴乱风险。
　　一个个新科县令们，无不为之忧愁。
　　这时收到陆云求购囚徒的信件，顿时不由大喜过望。
　　短短十余日间，附近几个县城的县令，便已经有了回信，同意这笔买卖。
　　陆云得到回复，也是大喜。
　　当即派遣刚刚归来的周阳，领兵前去与这些县令交易。
　　等到九月末，他便从附近四个县令手中，购得了一千三百囚徒。
　　同时还有十七个县令回信，也愿意做这笔买卖，最后预计还能获取六千余囚徒。
　　如此多的囚徒陆续买回，顿时让陆云手中可用的人力资源，大大的充裕了起来。
　　这些囚徒他没有留在县内。
　　一批买回，便立即送往了红岩城，编练为了工程队。
　　不同于拿这些囚徒没办法的其他同僚，陆云调教起这些囚徒，手段可是多的很。
　　红岩城有大军镇压，凡是送过去的囚徒，基本翻不起什么风浪。
　　没有武器的情况下，他们就算想要反抗，也是无能为力。
　　有刺头挑事，更是直接杀了，根本不与你废话。
　　如此狠厉手段，这些恶人也遇到了天敌，一个个蔫了下去，老老实实的干起活来，为红岩城的建设发光发热。
　　正当陆云购买囚徒的生意，做得火热之时。
　　他此前派回家乡的那些县卒，也接连传回了好消息。
　　只要能来，便包婚配这个福利，果然戳中了那些同乡单身汉的心坎。
　　在反复询问归乡县卒，确认此事是真之后。
　　整个万川县的单身汉们，瞬间就轰动了。
　　须知道，哪怕在内地之中，万川县也是有数的富庶。
　　县内有户三万，口十五六万，人烟繁密。
　　但偏偏县内之田，仅二十余万，哪怕一年两熟，也只是勉强能养活这么多人口而已。
　　县中大量底层百姓，都挣扎在饥饿之中。
　　穷困之下，许多人都讨不起老婆，县内有上万单身汉。
　　眼下有一个包婚配的机会摆在眼前。
　　哪怕需要自己跑到传闻中有蛮夷作乱，毒虫猛兽遍地，瘴气横行的险恶之地，也照样赢得大把人心动。
　　县内的单身汉，闻讯蜂拥而至。
　　大把人报名，想要迁徙过去。
　　因为报名的人实在太多，最后归乡县卒们甚至还挑了起来。
　　年纪太大，超过三十岁的不要。
　　身体残缺，太过瘦弱的不要。
　　挑挑拣拣，最后在万川县收了两千余合格的青壮男子，准备带回居风县。
　　在招募移民之前，陆云已经提前发了公函，请求沿途官府行个方便，并且奉上了重礼。
　　尤其是万川县的那位方县令，因为要在对方治下招人的缘故，更是一口气给了一千两银。
　　陆云礼数如此周到，加上招的都是一些无地单身汉，这些本就是地方治安的不稳定因素。
　　现在别人愿意帮着解决，看在银两的份上，方县令也没阻拦，便任由县卒们把人招走。
　　其他沿途需要经过的各县，在收了礼钱之后，也没为难，任由他们从自己境内经过。
　　途中各县，听闻去了九真郡能包婚配，又有一些单身汉想要跟随。
　　于是断断续续，又招了千余人。
　　等队伍抵达龙川府海港时，已经是近四千人的庞大队伍了。
　　在海港之中，陆云通过蔡家的渠道，早就提前联系大批海船等候。
　　单身汉们到来，立刻就能装船出发，倒也没闹出什么乱子。
　　等到十月初，这支移民团队已经抵达了金沙港。
　　陆云闻讯，立刻亲往接收。
　　……
　　金沙港。
　　随着一艘艘海船陆续靠岸，一批又一批的人流，也随之涌出。
　　短短时间内，码头便已经挤满。
　　前来维持秩序的乡勇，不得不连推带打，将人往后方疏散，好让后面的人下来。
　　“县尊，这次招收的移民，都在此处了，一共有四千人，全是十五到三十之间的青壮。”
　　港口内，一处高楼上，这次归乡的领头县卒，指着外面的人流说道：“这次招募移民，实在有太多人参加，属下哪怕数次提高了标准，依旧挡不住这些人的热情。
　　哪怕不要他们，也要硬跟着。
　　最后无奈，便多招了许多人，这是属下过错，请县尊降罪。”
　　作为移民招收人，这个县卒是知道陆云原本打算招募多少移民的。
　　也就两千余人而已。
　　刚好和县内那些未婚女子的数量对得上。
　　可眼下多了两千人，这些人可都是奔着包婚配来的。
　　要是到了之后，发现被骗，还不知要闹腾出什么乱子来。
　　陆云闻言，却是笑了笑：“无妨，不过多出两千人而已。我这边本就少人，一直忧愁人不够用，眼下移民越多越好。
　　至于缺少的女子，本官自有办法解决。”
　　安抚了属下的惶恐，陆云目光又看向外面的移民。
　　此时那些下了船的移民，都被看管在码头上，并没有让他们肆意行走。
　　对于这些人，陆云有着安排。
　　他并不打算把他们安置在居风县内，而是准备一股脑的迁移到红岩城。
　　现在已是十月初，秋收差不多结束。
　　哪怕在九真郡这等南方，也已入了深秋，天气渐寒。
　　这个时候，山中的毒虫猛兽，也开始沉寂下去，没有之前盛夏初秋那般肆虐。
　　如此好的良机，自然要利用起来。
　　陆云已经做好规划，将这四千移民组织起来，先趁着这个秋冬季节，把红岩河谷开垦出来。
　　然后做出许诺。
　　在开垦期间，干活最好最快最多的，先进行婚配。
　　数量有限，先到先得。
　　有着这个激励在，想必能最大程度地激发这些移民的热情，让他们卖命的干活。
　　再加上那些购买而来的囚徒，以及山谷内蛮夷。
　　“如此万余人一起努力，今年冬天、以及初春，整整四个月时间，差不多也能将红岩河谷建设出来了。”
　　陆云心中这般想着，码头上的海船卸完了移民，蔡家的内河船队，以及他打造出来的内河船只，也开始轮番上阵。
　　一批又一批的接走刚刚下船的移民，带着他们沿河而上，往红岩城去了。

第73章 迁徙
　　随着大批移民的抵达，红岩城变得愈发热闹。
　　眼看人口增多，陆云也不得不再回了一趟红岩城，亲自坐镇处理。
　　按照老惯例，他先在四千移民之中，进行了一番挑选。
　　最后收得深黑命格80人，悉数编为了乡兵。
　　陆云麾下乡兵数量，正式达到255人之数。
　　除了深黑命格之外，他又挑了两千灰黑命格，编为红岩城的乡勇。
　　如此，红岩城有了这两千余的乡兵、乡勇，便足以镇压此地了。
　　不过这些兵马都只是刚刚组建，想要发挥作用，最少也还需要半年训练。
　　所以在这些兵马成型之前，陆云还需要派遣老部队来这里驻守。
　　此事他已经在着手解决了。
　　如今到了深秋，各地农忙结束，接下来将有长达四个月的空闲时间。
　　这个时间，自然要利用起来。
　　于是陆云之前规划的村庄移民计划，便正式在十月初启动。
　　居风县内，除了四座小镇，一个县城，一个港口之外，底下所有村庄之民，都要迁徙至红岩城。
　　现在距离最近的河谷镇附属的十座小山村，那些山村内的两千山民，已经作为第一批迁移者，抵达了红岩河谷。
　　不过这些山民，陆云并不准备安置在河谷之内。
　　他们只是在此暂时歇脚，很快就要继续出发，前往此前被陆云废弃的四个蛮夷山寨。
　　小小一个红岩河谷，哪怕全部开发出来，也只有三万余亩田地。
　　按照清户、分田二令，以一人五亩田的标准，此地也只能安置六七千人罢了。
　　可如今河谷之内。
　　便有蛮夷三千四百余人、移民四千人、另有囚徒七千余。
　　接下来还要到来一万居风县移民。
　　这整整两万五千多人，红岩河谷根本容纳不了。
　　想要安置这么多人，便只能向外扩张了。
　　原先废弃的四个山寨，陆云准备全都利用起来。
　　那四个山寨所处的位置，其实也算不错。
　　虽然比不得红岩河谷这般广大，但也都是一些肥沃的小型河谷。
　　开辟出来，少则能得七八千亩田地，多则万余亩，加起来应该有个五万亩左右的田地，能够安置一万人。
　　这些山寨的开垦，陆云已经分别派了一千囚徒前去，让乡勇监督着做些先期的开发。
　　前期最为险恶的活计，都由这些囚徒去做。
　　七千多囚徒，就算全都死干净了，陆云也不会心疼。
　　那些山民都习惯了在大山中生活，大山内部虽然险恶，可对他们来说也不是那么致命。
　　现在又有囚徒做最危险的活，那安全性就更高了。
　　所以先将他们安置在四个山寨，成为当地的第一批居民。
　　等后续四地开垦出来，后续移民陆续抵达，四座小镇也就形成了。
　　如此一城四镇，八万余亩田，刚好能够安置人数在一万六七千的蛮夷与移民。
　　等这些人在此地安家，红岩城的根基也就稳固了。
　　……
　　矿山。
　　经过数月建设，山顶一座高有三丈、占地百余亩的宏伟堡垒，已然矗立。
　　“县尊，按照您先前的要求，优先建设红山堡。这几月来，下官发动数千人，连日不停，终于是将此堡垒修好了。”
　　李通在前面带路，一边引着陆云登上堡垒的城楼，一边介绍。
　　矿山本就位于高点，能够俯瞰周围地势。
　　此时登上城楼，向附近眺望，红岩谷和旁边东江的一切，尽皆映入眼帘。
　　河水滔滔而过，曲折蜿蜒，没入群山。
　　山下红河谷内，上万人挥洒汗水，辛劳地开垦着荒芜的河谷。
　　一条条沟渠在迅速蔓延，将一片片平原开垦成良田。
　　原本红岩寨的外围，一个更大的地基正在挖掘夯实，为后续建立一座县城做着准备。
　　此地虽然荒芜，却也在孕育着新生。
　　只需再过数月，一片山间乐土，就将出现。
　　“不错，你做的很好。”
　　将视线收回，陆云看向旁边苍老了许多的李通，出声夸赞：“若无李主簿，红岩城绝无今日兴盛。你的功劳，本官记在心里。”
　　李通闻言，面色兴奋：“为县尊做事，不辛苦。”
　　陆云微微点头，没有多说。
　　看完了红山堡的情况，他挥退了众人，来到内部的城主府。
　　城主府所在区域，正是当初那些蛮夷挖掘的矿山隧道所在。
　　如今这些隧道，都成了城主府的地下密道，被府中守卫严格看管，不准任何人进出。
　　顺着密道直下，来到当初施展炼矿术所在区域，看着通道内少了许多的铜银，陆云微微感慨：“这才短短数月，就花去了这么多的钱。”
　　这几月来，为了购买军械、招揽移民、建设红岩城、训练水师，他可谓花钱如流水。
　　不过三四月间，二十余万两银子就没了。
　　为了维持消耗，陆云甚至不得不再施展了一次炼矿术，获得了价值27万两银子的矿物。
　　又在红岩城这边，就地开了一个铸币厂，专门用铜铅铸造如今越国官制的景和通宝，用来支撑这些开支。
　　正是靠着这些铸造的铜钱，买回了大量的物资，才支撑了陆云一项又一项的大工程。
　　叫心腹进来，从隧道中再搬出一批铜铅，送去山下东江旁的铸币厂，补充了原料。
　　随后陆云带着这段日子铸好的钱币，乘船离开了红岩城。
　　这边的事情已经安置好，剩下就是等建设成果了。
　　作为县令，他不能离开太久。
　　尤其是如今年末，距离新的上计，马上就要到了。
　　衙门诸多事务，又有的忙了。
　　一路乘船南下，一日过后，便又返回了县城。
　　然而刚回衙门，陆云便就收到了一个让人震惊的消息。
　　“县尊，齐国出兵南下，入侵我越国高阳、广陵二郡了。”
　　县尉陈彦文拿着一份邸报，匆匆赶了过来。
　　“什么？”
　　陆云听到这话，不由神情震动，连忙接过邸报，顺着陈彦文指引，查看起来。
　　果然，却见邸报之上，刊载了这一消息。
　　今年九月初，趁着高阳、广陵二郡丰收之际，北虏齐国聚兵二十万，骤然南征。
　　两郡猝不及防，北疆防线被撕破了数个口子，齐兵已长驱直入，在江北肆虐。
　　江都闻讯，急令左右骁骑大将军，领兵十五万北上迎击，驱逐齐虏。
　　如今两国数十万兵马，在江北激战。

第74章 齐虏
　　齐国，乃是江北的中原大国。
　　不同于水系纵横的越国，齐国所处之地，乃是一片广袤平原，同时背靠大海，有渔盐之利。
　　靠着平原，齐国产粮丰盛，人口众多。
　　又通过开发渔盐、经营海贸，获取了大量的钱财。
　　人多又有钱，齐国自然蒸蒸日上，国力比越国鼎盛许多。
　　好在齐国北有燕国，西有梁国，南有越国，被三个大国环绕，需要防备的边疆太多，被牵制了大量兵力，威胁性大大减少。
　　此前数十年，齐越两国之间，都一直和平共处，没爆发什么争端战事。
　　正因此，所以越国北疆边防，才会如此疏忽。
　　让此次齐国入侵，变得这么顺遂。
　　轻易便撕破了防线，杀入了江北腹地，肆虐两郡。
　　眼下二十万齐军入侵，高阳、广陵二郡沦陷过半，朝廷虽派十五万大军迎击，但能否击退齐军也是个问题。
　　毕竟齐国国力强大，近乎两倍于越国。
　　面对这样强大的对手，许多知道双方详情的人，都不由心中忧虑。
　　“齐国怎会突然攻打我越国？”
　　陆云放下邸报，满脸困惑。
　　陈彦文摇了摇头：“这个属下也不知，邸报上没说。”
　　两人一个县令、一个县尉，又都没什么背景，对这种大国之间的战争，唯一的信息获取源就是官方邸报。
　　可都说是官方邸报了，自然要知晓，这上面的信息是经过筛选的。
　　邸报只说了两国爆发战争，说了下大致情况之后，便在那里抨击齐国不讲信誉，残暴好战，必将败亡。
　　至于更多的信息，战争爆发的原因，甚至战场的详情，则通通没说。
　　这也导致陆云看完了信息，心中憋了无数困惑。
　　但现实如此。
　　他们就算有再多的疑问，其实也找不到人解答。
　　想了一阵后，陆云干脆将邸报一扔，懒得去思考了。
　　反正发生战争的地方，是隔着万里之遥的广陵、高阳二郡。
　　那边就算打出狗脑子来，也影响不到九真郡。
　　他这边继续按部就班，好好发展自己的居风县与红岩城，理会那么多干嘛。
　　想通了这些，陆云也就放平心态了。
　　不过出于好奇，他还是写了一封信，寄给了宋文轩。
　　既是与这位好友联络感情，同时也问了一句此事。
　　衙门众人，也与他一般无二。
　　议论了一阵这场战争后，便忙碌起来了年末上计。
　　今年上交给府衙的户籍，比去年要多一点。
　　多出来的部分，自然是接收的隆安镇，以及那些囚徒了。
　　所以陆云给府城上报的县内户口，为2312户，8064口。
　　刚刚八千出头的人口，比上次上报，多了两千余人，也算有个交代了。
　　而实际的县内户口，数量也没多出多少。
　　随着底下各处村庄的人口迁徙，居风县内就只剩下四座小镇、一个县城、一个港口，还有人留存。
　　这六个地方，衙门控制的户籍，也只有户2634，口10637人。
　　余下的人，都被迁徙到了红岩城。
　　这么多人搬走了，居风县两百里地方，也变得空空荡荡，人烟稀疏。
　　原先还在忧愁的私下隐藏户口，会暴露的风险，也直接不用担心了。
　　八千人和一万人，差距极小，基本不用担心被看破。
　　同样的。
　　随着大量人迁移到了红岩城，陆云在居风县留守的力量，也急剧减少。
　　如今只有乡勇九百、乡兵一百、县卒三十人。
　　这点兵力，如果去掉半兵半农的乡勇，已经与一个县城能够拥有的兵力基本吻合了。
　　被人状告拥兵自重的风险，同样大幅降低。
　　不得不说，有了一处隐秘基地以后，陆云原本做的诸多传扬出去，基本相当于谋反的出格之事，都得到了遮掩与解决。
　　如今明面上的居风县，已经与九真郡各县一样，变得平平无奇，让人看不出什么问题。
　　所有有问题的东西，都在红岩城，都在大山之中，根本传不出来。
　　任谁也想不到，陆云表面是越国县令，实际上却是红岩国主。
　　一边借着越国的官方身份收集各种资源，一边用收集的资源发展自己的红岩国，然后用红岩国产出的钱财支撑自己在官场进步，接着获得更多的资源。
　　这一整套体系，已经形成了循环。
　　让陆云能够趴在越国这个庞然大物上，不断汲取着养分，壮大着自己。
　　‘当越国的官，就是好啊！’
　　当陆云翻看着居风县的户籍图册时，心中忍不住为之感慨。
　　随后看着下方从红岩城匆匆赶回来的李通，合起了图册：“就这样吧。按册子里面的数字，给郡府上计。”
　　“是。”
　　李通点了点头，拿过册子，匆匆离去。
　　作为主簿，今年上计之事，依旧是由他负责。
　　忙碌完了上计，县衙众人总算得歇。
　　陆云按照惯例，又是大笔银子赐下，以奖赏他们去年的辛劳。
　　时值腊月，李通上计返回。
　　回来时，也带回了宋文轩的信。
　　拆开信件，除了叙说一下自己现状之外，这位好友果然比陆云消息更加灵通。
　　对于齐国为何突然南征，宋文轩说了原因。
　　原来是齐国北部的燕国，在今年夏初，联合了赵国一起进攻代国。
　　因为此战，燕国抽掉了南部与齐国接壤边疆的兵马，使得齐国北部的边防压力大减。
　　见燕国短时间内，陷入了代国战争的泥潭，是抽不出空来对付自己了。
　　于是齐国便动了心思。
　　悄悄将北部边疆兵马调回，又从京师抽调大军，在极短时间内聚集了二十万人马，打了越国一个措手不及。
　　这便是此次齐国突然撕毁盟约，入侵越国的真相。
　　解释了原因之后，宋文轩又在信中说了一个消息。
　　那就是江北战场的情况，远没有邸报上说的好。
　　初期之时，齐军确实只占了江北一半之地。
　　朝廷大军抵达江北后，也很快稳定了局面。
　　但就在十月中旬，齐国忽然调派舟师，跨海而来，从广陵郡腹地登陆，运了五万兵马上岸。
　　这出其不意的操作，又打了越国一个措手不及。
　　广陵郡城当即被偷袭攻陷，直接导致整个战线的崩溃。
　　如今广陵全郡已被齐人占据，朝廷大军退缩高阳郡城，驻守着的最后一个据点。
　　好在察觉齐人水师偷袭之后，朝廷也立刻调派舟师，与之交战。
　　江上大战数场后，齐人水师败退，越国水师夺回了江面的控制权。
　　有着大江运输后勤，江北高阳郡的十五万朝廷大军，倒也不忧被人断了粮道，还能继续驻守。
　　但面对步步紧逼的齐人，此战后续结果如何，依旧让人心忧。
　　宋文轩在信中，表达了自己对江北大战的忧虑。

第75章 扶南
　　“齐人竟凶猛至此……”
　　陆云缓缓合上书信，想到其中内容，不由为之感叹。
　　自从齐国南侵以来，越国便在战场上接连失利，不断的丧失疆土。
　　如今甚至连广陵一郡，都丢给了齐人。
　　这可是一郡之地呀！
　　还是以富庶闻名的广陵郡，竟然就这样被人占了。
　　陆云想到此，也不由暗暗摇头。
　　随后便细思起越国的未来。
　　越国疆域广大，有一十三郡之地，治下千余府县。
　　这广袤疆土中，高阳、广陵两郡在江北，另有八郡在江南，还有两郡在西岭。
　　剩下一郡，也就是九真郡，在十万大山。
　　这十三郡中，江南八郡最为富庶，人口繁多，乃是越国的钱粮重地，陆云家乡所在的易安郡便位属其列。
　　西岭二郡，与九真郡类似，一样群山环绕，不过其中盆地平原不少，尤其像合浦郡，更是靠海，故而较为富庶。
　　不过比之江南八郡，西岭二郡依旧大有不如。
　　至于九真郡，一郡之民不如江南一府，也就是名头响亮点，基本可以忽略不计。
　　而江北二郡，水网密布，又有平原，兼有海贸，富庶可比江南，也是朝廷的财赋重镇。
　　可如今随着齐国南侵，江北二郡中，广陵郡沦陷，高阳郡只剩郡城附近一片府县，只余半郡之地。
　　九真郡贫瘠，又刚从战乱中恢复，也可忽略不计。
　　如此一算，越国十三郡，有三郡被废了。
　　而西岭二郡，则紧邻楚国，也是边防重地，当地财税以及兵马，需要防备楚国，不能调用。
　　此二郡之力也等于无。
　　“所以眼下朝廷能用来与齐国对抗的力量，也就只剩下江南八郡了。”
　　陆云盘点了一下越国现状，面色倒也平静。
　　虽只有八郡之力，但却是国内最富庶之地，蕴含的底蕴可不容小觑。
　　以他故乡易安郡来算，万川县便有十数万之民，龙川府更是人口百万。
　　郡内其它各府，虽然有一些不如龙川府繁华，可也各自有户十万，百姓数十万人。
　　整个易安郡加起来，便有百万户口，五六百万民众。
　　其他江南七郡，也都与易安郡类似，都有数百万之民。
　　其中最为繁华的丹华、南陵二郡，更是人口千万，天下一等一的繁华所在。
　　京师江都，便在丹华境内。
　　靠着这深厚底蕴，朝廷随时能从江南八郡征募百万大军，收复广陵郡或许做不到，可保住高阳郡不失，应该是没有问题的。
　　“这朝廷，还能撑下去。”
　　陆云心中，做出如此判断，随后也松了口气。
　　眼下他正在发展红岩城的关键时刻，正是急需从越国汲取大量养分的时候，自然不希望这棵大树倒了。
　　居风县令这个身份，还是很有用的。
　　陆云并不想失去。
　　时间流逝，及至年末，快要新年之际。
　　朝廷发来大捷。
　　十二月初，左神武卫大将军白修元领兵五万，于晨雾之中渡河，奇袭广陵郡城。
　　齐军不备，让大将军白修元亲登城头，攻入了城中。
　　齐国守将上卿国曦领兵迎击，两位先天宗师在城中巷口大战，白修元大败国曦，将其击得重伤而逃。
　　主将败退，齐军溃逃。
　　左神武卫大军顺势收复了广陵郡城。
　　大将军白元修之名，由此响彻江北。
　　此前被人认为难以收复的广陵郡，竟然就这样被收了回来。
　　尽管只收回了一个郡城，但消息传开，依旧让人振奋。
　　原本埋在越国众人心头的一丝阴霾，瞬间消散。
　　许多士子在酒肆之中，更是兴奋的议论起，朝廷何时能完全收复江北二郡，将其军驱逐出去了。
　　在一片欢腾之中，新年过去。
　　到了年初，北边战争的影响渐渐消退，各地百姓沉浸在新年的喜悦之中。
　　然而就在这佳节之际，九真郡内，却出现了变故。
　　“扶南国大军靠近边疆九德府，似有北上之意。”
　　当陆云被紧急召往郡城，从府尹谢逸口中，知晓此事后，不由眉头紧皱。
　　扶南国位处九真郡之南，与以前的林邑国一样，同样是一个南方蛮夷建立的小国，疆土约有一郡大小。
　　扶南国境内多林、多山，少平原，乃是一个内陆之国。
　　由于条件恶劣，所以其国人口不多，仅有七、八十万之众。
　　也因此，此国格外渴望拥有平原。
　　而纵观周边，紧挨着其国的九真郡，不仅有平原，甚至还靠海，有大量海港。
　　如此得天独厚的条件，自然引来了扶南国的觊觎。
　　在此前数十年，扶南国便数次试图入侵九真郡，但都没能获得成功。
　　前几年，郡内蛮夷叛乱，声势浩大，地方府县沦陷大半。
　　那时扶南国便聚集了数万大军，想要再次入侵。
　　然而南征军来得极快，战力也极猛，短短数月间，就横扫了叛乱蛮夷，斩杀数十万山蛮。
　　这滔天杀性，顿时吓住了扶南国。
　　此国聚集的大军，立刻缩回国内，不敢再冒出头来。
　　但数年过去，随着南征军撤走，以及九真郡废弃了大量府县，势力进行收缩。
　　原先一直蛰伏的扶南国，便不由蠢蠢欲动起来。
　　在去年末，先是出兵夺取了三个被九真郡放弃的县城，在那里建立前进基地。
　　今年初，更是聚集大军，兵临九德府。
　　虽然现在只是在边疆聚兵，可任谁也看得出，距离对方彻底发起入侵，也只是时间的问题而已。
　　“扶南国入侵，郡守震怒，已责令郡尉率领五千郡兵，急赴九德府，抵御扶南军。
　　同时南征军方面，也派游击将军领兵五千，一同南下御敌。”
　　谢逸说着郡府这边的应对方案，然后看着陆云，忧虑说道：“有此一万精锐在，扶南国大军应是杀不进来。
　　但大股人马无法进入，一些小股贼军却是难以阻挡的。
　　九真郡内山川与扶南国相连，其中有不少小路岔道，可直接进入郡内。
　　故而郡府下令，让地方府县在这段时间内，整训兵马，严守县城。
　　绝不能让扶南贼子攻破城池，肆虐地方。
　　地方官员，凡敢弃城而逃，丧地失土者，追责问罪，绝不姑息。”
　　说到这里，谢逸神情严肃，语气也多了几分凌厉。

第76章 严守
　　南靖府在九真郡境内，位置处于南方，但并不是最南。
　　在其南方，有一个日南府，是为越国最南。
　　同时在西侧，则有九德府，也就是如今正在面临扶南国入侵的那个府。
　　至于北方，便就是九真郡的核心区域，那里属于腹地，不用担忧危险。
　　此次扶南国蛮夷入侵，九德府与日南府都与其接壤，故而蛮夷渗透进来，便只能从西、南两个方向。
　　恰好，在隆安县被罢废之后，陆云所在的居风县，便就成了九德府与日南府的交界之处，也成了南靖府的南部前线。
　　此地遭受蛮夷入侵的概率，是府内七县最高的。
　　也由此，府尹谢逸急召陆云前来，商量此事。
　　“根据郡府估算，此次扶南国蛮夷，多半会入侵我南靖府。
　　若是其从南方而来，必然会经过居风县。
　　到时陆县令你，务必要挡住这股蛮夷。
　　我不求你能将其击退，但是居风县城，绝不允许被攻破。
　　否则城若破，你也不用回来了，明白吗？”
　　谢逸盯着陆云，目光清冷。
　　按照朝廷之制，地方官守土有责，丧城失地者，以死罪论处。
　　弃城而逃者，更要追究家人。
　　若是死守城池，哪怕最后被攻破，但只要殉城而亡，那么不仅不追究责任，还会被朝廷褒奖，以作激励。
　　如今郡府下了严令，不允许任何官员弃城而逃。
　　所以现在给陆云的选择，其实只有一个，那就是死守城池。
　　换做其他县令，此时恐怕被吓得两股战战，面色发白。
　　但陆云却神情自若，微微点头道：“下官明白，此次回去，必加紧城防，严守城池，绝不让蛮夷得手。”
　　见他这般镇定，谢逸也微有惊讶，不由欣慰道：“你有此心，本府甚为欣慰。放心，我也知道守卫居风的艰难，也没让你一县之力独守。
　　若真有蛮夷入侵，你立刻遣人飞信来报。
　　本府收到消息，也会立刻带兵，前来支援，不会让你孤军奋战。”
　　经过去年的整顿，省并府县之后，九真郡的军备大为增强。
　　就如南靖府，一府七县之地，纸面上便有一千府兵，一千四百县兵，合计两千四百兵马。
　　这还只是常备军。
　　府城这边，胥浦县人口繁盛，有户过万，口五万余人。
　　这么多的人口，随便动员一下，便能征召上万丁壮。
　　这些丁壮，在前两年蛮夷叛乱时，可都是参与过守城，甚至不少都见过血的。
　　带着他们出城杀敌，或许有些勉强。
　　但留守府城，依托城池抵御敌人，却是没有问题的。
　　所以，到时候真有蛮夷杀来，那么谢逸完全可以将府城交给征召来的丁壮守护，他则能带着一千府兵，随时支援各处。
　　有此一千精锐在，足以应付那些渗透进来的小股蛮夷了。
　　这也是谢逸自信能守住府境不失的信心所在。
　　说完自己这边的准备，谢逸又看向陆云，询问道：“你守护县城，责任重大，可有什么需要府城这边帮助的？
　　若有，尽管说出来，我能做到的都尽力满足。”
　　还真有。
　　陆云听到这话，顿时振奋，立刻开口要好处：“其它方面的需求，倒没多少。唯有缺少军械。
　　想要抵御蛮夷，下官肯定是要征召民夫丁壮的。
　　然而县中军械，只够装备县内的两百县卒，其他征召而来的丁壮，便就只能赤手空拳了。
　　没有兵刃，实在难以挡住蛮夷。
　　所以府城这边若是可以的话，还请支援我一批军械，这样守城的时候可以用上。”
　　虽然自己手中已有五千套军械，足够将县内所有兵马都武装起来。
　　可军械这种东西，谁又会嫌多？
　　眼下时局动荡，北边有齐国入侵，九真郡有扶南国犯境，南北都打了起来。
　　眼看战争似乎有越来越频繁的趋势，陆云也本能的想要多储备一些军械了。
　　‘可惜南征军那边，军械都被我买完了。
　　而且眼下大战开启，就算想找他们买，估计也不会卖了。
　　日后想获取军械，便只能再找新的渠道。’
　　陆云心中叹息。
　　旁边谢逸，听到他的请求后，思考一番，最后道：“军械之事，确实重要。这样吧，我给你拨调军刀500把，长枪1000杆，强弓100副，助你守城。”
　　陆云闻言，眼前一亮，又不满足的追问道：“没有甲胄吗？”
　　谢逸没好气的瞥了他一眼：“甲胄这种东西，向来珍贵。我手底下的一千府兵，也才只有一半装备齐了，哪有多的给你。
　　上面这些军备，也够你武装千余人。
　　有上千丁壮守城，足可抵御蛮夷，坚持到我率军来援了。”
　　陆云略有失望道：“那行吧。有这些也可以，多谢府尹资助。”
　　谢逸瞅了他一眼，想了想，又道：“罢了，除了这些军械外，我再与你白银2000两，让你用来在士卒守城时，犒军之用。
　　有钱粮激励士气，守城也能更容易些。”
　　“谢府尹！”
　　陆云喜笑颜开的道谢。
　　虽然对于银子，他如今并不缺少，可多少也算块肉。
　　加上前面给出的军械，此次谢府尹也算是大出血了。
　　为了让陆云安心守城，都快要掏空府库了。
　　“行了，你要真谢我，把居风县城守好就行。”
　　一下给了这么多东西，谢逸也有些肉疼，于是摆手道：“滚吧！”
　　“是。”
　　陆云也不在意对方态度，拿着谢逸给的条子，就带人去府衙库房领东西了。
　　有着府尹的条子，自然一路绿灯。
　　大批军械和银两，被取了出来，陆云点了点，里面并无克扣。
　　看来如今大战在即，面对蛮夷入侵的威胁，这些贪婪的官吏也收敛了许多。
　　不敢在这些军备上做手脚。
　　清点之后，带着东西，陆云返回了居风县城。
　　接着立刻召集众将，将扶南国入侵之事告知，与众人商议如何应对。
　　不过其实也没什么好商议的。
　　众人讨论过后，很快便达成了共识，那就是广撒探子，监视九德府与日南府通往居风县的各处要道，防备蛮夷的突然袭击
　　然后，平常该怎么样，现在就怎么样。

第77章 日南
　　正常来讲，面对蛮夷的入侵。
　　此时居风县需要坚壁清野，转移百姓，征召丁壮，以加强防御。
　　然而上述的事情，在县衙众人看来，根本就是多此一举。
　　扶南国蛮夷就算能渗透潜入进来，基本也就是几十上百人一小股的规模。
　　即便后续能够汇合，顶天也就是千人左右了。
　　千人兵马多吗？
　　多。
　　南靖府的府兵，也不过千人而已。
　　若贼军真能达到千人之众，确实是一股颇具威胁的力量。
　　可千人之敌，能在居风县肆虐吗？
　　答，不能。
　　要知道，哪怕不算陆云从那些老乡之中，刚刚招募的两千乡勇。
　　他也有整整两千训练了大半年的老乡勇。
　　另外还有乡兵、县卒等训练一年多的精锐两百余人。
　　紧急时候，那些归降的八百蛮夷丁壮，以及目前还剩下六千人左右的囚徒，也能随时调用。
　　麾下的三流武者，在收服了蛮将红熊、以及另一个青色命格曹子烨也在去年练武突破后，也达到了九人之数。
　　另外还有吕启功作为二流顶尖武者。
　　最后还有陆云，他也在过去一年中，积累了不少法术，随时可以动用。
　　综上所述，陆云如今能动用的兵马，精锐有两千余人。
　　倾尽全力之下，更可达万人之数。
　　还有大量可以为将的武者，坐镇城中。
　　如此强大的力量，哪怕是敌人万军前来，都可守城与之抗衡。
　　区区千人之军，不来还好。
　　来了，陆云带兵出击，直接就能将其讨平。
　　哪还需要什么守城。
　　此次应对蛮夷入侵，他直接下令各镇，召集乡勇，一边开始今年的农闲训练，一边戒备。
　　以各镇如今剩余人口，少则能聚一百乡勇，多则两百，实力已经不弱了，足以自保
　　然后又从红岩城那边，调来了五百老乡勇，聚于县城。
　　如此城中便有七百乡勇，一百乡兵、县卒，合计八百兵马。
　　这样等派出去的斥候探查到蛮夷踪迹，飞马回报，他便立刻能带兵迎击，歼敌于原野。
　　做好了上述防备后，陆云便将此事暂时放下。
　　蛮夷不知道什么时候会来，他不可能日日重视，那样太过心累，也耽误处理其他事。
　　区区蛮夷，不值得付出如此代价。
　　做好了各地的布防后，陆云在城中等待半月，静候那些蛮夷到来。
　　然而左等右等，依旧没见到人影。
　　布置在各处要道，乃至于偏僻山路的斥候，连半个蛮夷的影子都没看到。
　　不过蛮夷没发现，但一些逃难来的百姓，却是时有遇到。
　　自正月中旬开始，从南边日南府区域，陆陆续续就有百姓逃难而来。
　　这些难民，陆云都让人妥善接收。
　　这可是送上门的人口，他自然不会放过。
　　接收难民的同时，陆云也询问蛮夷消息。
　　据这些难民所说，他们都来自南边日南府的朱吾、比景、西卷等县。
　　日南府原有九县，经过省并之后，只余四县之地。
　　而如今除了该府最南方的卢容县，没有难民逃来之外，其余包括府城西卷在内，都有难民北逃。
　　该府形势之恶劣，可见一斑。
　　不过庆幸的是，貌似该府的几座城池，依旧还在坚守，并没有被蛮夷攻破。
　　此时北逃的难民，都是一些原本居住在乡野村镇，由于蛮夷来得太过突然，来不及逃入县城。
　　等反应过来时，各自县城又被蛮夷包围，也进不去了。
　　寻思之下，便纷纷北逃。
　　于是便有了陆云所见的这股难民潮。
　　得知此事后，他大为欢喜。
　　有百姓主动投入怀抱，治下的人口又能多了。
　　为了更好的接收人口，陆云甚至还调兵遣将，让周阳、李通、曹子烨等三流武者带队，各领一百乡勇，主动前出日南府，沿途接收百姓。
　　同时顺带侦查一下日南府的情况，好让自己这边及时做出应对。
　　众将领命，各自带队离去。
　　陆云则在这边接收难民，然后安排船只，将他们一股脑送往红岩城。
　　虽然红岩城那边的人口，在经过了几轮大迁徙后，已经足够多，甚至有些拥挤了。
　　但谁让那里是自己的大后方，是属于自己的国度呢！
　　人多没关系，粮食不够吃，陆云可以出钱去海外买，总归是能养活他们的。
　　只要这些百姓在红岩城定居，能给自己源源不断产出气运、国运就行。
　　时间慢慢过去，来到了二月初。
　　陆云接连收纳了数波来自日南府的难民潮，尤其是南下的周阳等人，后面各自都带了数百难民回来。
　　经过统计，几次下来，一共接收了四千左右的难民。
　　陆云按照惯例，从这些人中招募了40乡兵，以及400乡勇。
　　接着就将这些新兵与移民一起，送到了红岩城，让兵马在那边整训，同时也将移民安置。
　　此外，周阳他们，也带回了日南府的一些信息。
　　该府之地，已经正式遭到蛮夷入侵。
　　一府四县，都被扶南国的军队围了起来。
　　不过府内的四座城池，确实还在坚守着，那些蛮夷缺乏攻城手段，军中厉害的武者似乎也没有多少，暂时难以攻破城池。
　　甚至府城西卷那边，城防军更是厉害。
　　周阳去那里探查时，亲眼目睹府兵出城，与蛮夷列阵而战，结果五百兵马，竟然大破蛮夷千人，杀敌数百。
　　原本蛮夷的嚣张气焰，仅此一战，彻底不复存在。
　　当日，包围府城西卷的三千蛮兵，便后退数里，不敢继续围城。
　　西卷之围，算是半解除了。
　　至于其他三县，倒没府城守军那么英勇，但表现也算不错。
　　经过去年整顿，基本各县都有一两百县兵守护，此时再征召一些城内丁壮，一城凑个五六百守军还是不在话下的。
　　而围攻三县的蛮兵，各自只有千人左右的规模。
　　想要攻破五六百人防守的县城，可没有那么简单，基本只能望城兴叹。
　　“以属下之见，入寇日南府的蛮夷，应是打不下四座县城的。
　　最多在那里肆虐一番，便只能灰溜溜的离去。”
　　周阳做出自己对战局的判断，随后有些忧虑道：“只是他们攻不下日南府，却有可能转道北上，进攻南靖府。
　　若真如此，我居风县正好挡住他们北上之路，可就首当其冲了。
　　届时六千蛮夷北上，以我一县之力，怕是不好抵挡啊。”

第78章 聚兵
　　听了周阳表达的忧虑，陆云神情平静，只是问道：“你觉得那些蛮夷兵马的实力如何？”
　　周阳没有立刻回答，眯着眼，似是在回忆。想了想，才道：“与我们训练一年的乡勇相差不大。”
　　“只相当于乡勇的水准吗……”
　　陆云闻言，陷入沉思。
　　虽然乡勇水准的蛮夷，听起来似乎不怎么样。
　　但别忽略，居风县的乡勇，那也是按照正规军的标准来严格训练，只是训练时间不长，一年只有七个月而已。
　　这样的军队，固然比不上南征军一样的精锐。
　　但比起一些训练稀疏的地方府兵、县兵，却也差不到哪里去了。
　　若日南府的六千蛮夷都是这个水准，那还真是一股不容忽视的强大力量。
　　其六千人全都北上的话，以陆云目前的实力，据城而守是没什么问题的，绝对能够挡住。
　　可要说能在野战中击败对方，基本不可能。
　　“传我令。”
　　想了一阵后，陆云有了决断：“红木、上溪、河谷三镇百姓，全部转移至红岩城。原本留守三镇的乡勇，在协助三镇百姓迁徙之后，聚兵隆安城，等候本官下一步命令。”
　　红木、上溪、河谷三镇的百姓，加起来约有两千八百人。
　　原本他让三地百姓不动，继续按照往常一样生活，不要影响生产。
　　可如今随着局势变化，这种情况便不能继续了。
　　稳妥起见，是将人迁到最安全的红岩城。
　　这样一来，陆云需要防守的就只有居风、隆安二城，以及随时能坐船撤离的金沙港了。
　　防守压力，将大幅降低。
　　只是如此一来，今年的春耕必然会受到影响，或者说干脆都干不了农活了。
　　面对这么一个注定颗粒无收的局面，陆云治下有着数万人要养，自然要早做准备。
　　于是下完迁徙百姓的命令之后，他又道：“再传信给蔡家主，让他去合浦郡，给我购买五万两银子的粮食，运回来后直接送去红岩城。”
　　五万两银子，按五文一斤米算，能买十万石粮。
　　有了这些新米粮，加上去年储备，足够陆云治下数万百姓吃一年了。
　　“是！”
　　命令下完，衙内属吏立刻写好公文，呈交上来。
　　陆云看了看，确认无误，盖上自己的印章，让人速速去办了。
　　他本人则引兵，进驻了隆安城。
　　隆安城是一座县城规格，城墙周回三里，城高丈许，还算坚固。
　　此城算是面临蛮夷入侵风险的第一线了。
　　或者说，如果原本的隆安县没有废弃的话，此县才是要直面蛮夷的地区。
　　只是如今隆安县废弃，并入了居风县，这压力才由陆云承担了。
　　隆安城内有民一千五百人，其中包含了150名乡勇、15名乡兵，以及10名县卒，防御能力不弱。
　　这次陆云又带了300乡勇过来，更是极大地增强了此城兵力。
　　有此实力，加上有他亲自镇守，即便有数千蛮兵围城，也能坚守一段时间了。
　　带兵驻守隆安城的同时，陆云又立刻派人飞马传报府城，告知自己这边探查到的消息。
　　六千蛮夷就在日南府，这股敌人太过强大，不能完全由他一人扛下。
　　先前府尹谢逸不是说的震天响吗？
　　说一有问题，便会带兵来援。
　　此时正要拉他一起来顶上。
　　只是他信传去后，府城那边的回复，却让人失望。
　　谢逸只说，蛮兵还没有进入南靖府，境内安定，不要轻启兵衅。
　　等战争真爆发了，他自会带人来救。
　　看到这回复，陆云便就明白了，先前的话都是在糊弄鬼呢！
　　此人根本靠不住。
　　好在他也没真的把希望，放在谢逸身上，早就做了两手准备。
　　此时既然指望不上府城，只靠自己，也不怕那些蛮夷。
　　时间缓缓过去，到了二月末，一直在日南府活动的蛮夷，在久攻城池不克的情况下，终于又有了新的动向。
　　一支原本围攻朱吾县的蛮兵，解除了对该县的围困，开始掉头向北，向着隆安城这边而来。
　　收到消息，陆云立刻坐直了身子：“终于来了。”
　　他拿出舆图，开始观望着其上地形。
　　隆安境内多山，平原稀少。
　　能够供千人大军行走的道路，其实也就那么一条。
　　也就是隆安县通往朱吾县的官道。
　　剩下并非没有别的道路，可都是偏僻山道，并不好走。
　　强行通过的话，人是没问题的，但各种后勤物资，可就转输困难了。
　　现在九真郡各地都穷困，仅有人口也都撤到了县城，基本是野无所掠。
　　想要就地补给，基本不可能。
　　所以那些蛮兵的后勤物资，可都是千里迢迢从扶南国境内输送过来的。
　　若是不走这条官道，对方冒冒然涌向隆安城，结果打不下城池，获取不到补给的话，那饿也要饿死他们。
　　只从这点考虑，这些人就别无选择。
　　“不过就千人兵马，也敢来我隆安城，真是自寻死路。”
　　看完舆图，陆云冷笑。
　　如今过去大半月，红木、上溪、河谷三镇的百姓都已迁徙完毕，安全送到了红岩城。
　　三镇的280名乡勇，也依照命令，陆续赶来隆安城。
　　此外，他又从红岩城那边，调了500名老乡勇过来。
　　同时季羡云、杨泽等四个巡检，曹子烨、周阳、红熊三人，也被陆云调了过来听用。
　　所以如今隆安城的兵力，是1255人。
　　论人数，比这股入侵蛮夷还要多。
　　论质量，在掺杂着大量精锐乡兵、县卒，还有七名三流武者的情况下，更是要远胜过蛮兵。
　　论装备，这千余人全都配甲、拿弓、带刀、持枪，比之那些只有一把简陋刀枪，连甲都没多少的蛮兵，更是降维打击。
　　有此实力，区区千人蛮兵，自然不放在陆云眼中。
　　“既然敢来，那便别怪我把你吃下了。”
　　陆云一拍案桌，站起身来，环顾下方众将，喝道：“传本官令，擂鼓聚兵，随我出城迎敌！”
　　在占尽优势的情况下，他并不打算守城。
　　自己麾下那么多乡勇，断断续续的，也训练将近一年了。
　　只靠训练，可成不了强军。
　　眼下有一股规模合适，实力合适，正好处在能应付范围的蛮兵，可谓是天赐的对手。
　　“便拿他们，作为我麾下兵马脱胎换骨的垫脚石吧。”
　　陆云低语一声，眸光森然。

第79章 蛮寇
　　沃泰骑着矮小的森林马，领兵走在蜿蜒的官道上。
　　如今快到正午，日头正烈，晒得人额头直流汗。
　　抹了一把汗水，回过头，身后兵卒队列散乱，歪歪扭扭的，看着就不像样子。
　　不过对于这种情况，沃泰早就习以为常。
　　扶南国是林中之国，境内并没有多少大平原，甚至连小平原都没多少，仅有一些也分布散乱。
　　所以国中之民，很难聚到一处，多只是分布为各个小部落，以部落的形式聚居。
　　然后小部落臣服大部落，大部落臣服更大的部落，最大的那个部落再臣服国王。
　　靠着近似于分封的制度，组建起了扶南国的基本构架。
　　此次出兵进攻越人的九真郡，便是由扶南国王发出征召令，那些大部落再去召集自己手下的中小部落，组成一支支军团，参与行动。
　　沃泰便是一个大部落的首领，他的部落可以出兵五百人，再通过征召自己的附庸，便集结了千人军队。
　　于是便任命为了军团主，能够独立带兵行动。
　　想也知道，这种征召而来的临时军团，其军纪自然严格不了多少。
　　手下大多士兵都是出自各个小部落。
　　这些小部落，平日里也就聚几个三五十人，甚至十几人进行狩猎，或与其他部落交战。
　　基本没怎么参与过大规模的军事训练。
　　这样的兵马临时召集在一起，指望他们能听懂号令，看明白旗帜，能列阵而战，完全是痴心妄想。
　　甚至就连沃泰部落的兵马，也做不到这一点。
　　他比那些小部落强的，也就是队列稍微整齐一点，同时麾下勇士的实力更强而已。
　　“不过就算如此，以我们林中之民的勇猛，依旧能打得那些越人屁滚尿流。”
　　对于这场战争的结果，沃泰信心十足。
　　自从出兵以来，他们便纵横越人的府县，肆意抢夺地盘。
　　那些越人只能龟缩进城池之中，根本不敢出来和他们交手。
　　也就是那些城池修的太像乌龟壳，实在难以打破，不然南边的日南府，早就成了他们林中子民的新栖息地。
　　“可惜了，那多好的平原，多好的城池！”
　　想到自己没能打下来的朱吾县城，沃泰心中就是一阵的不甘遗憾。
　　不过想到自己此次要去的新目标，他又一阵兴奋。
　　根据他们收到的信息，北边那个隆安县，因为人口太少，早已被越人废弃。
　　如今城内只有千余人，实力微弱。
　　那人口数千，能聚兵上千的朱吾县城，自己打不破。
　　但就千余人，顶多能征召两三百男人的小城，自己这上千勇士还打不破吗？
　　“等打下了隆安城，我就向国主请命，请求将这座城池分给我，成为我部落的新族地。”
　　沃泰心中畅想着。
　　然而他这美梦，很快便被打破了。
　　“首……首领！”
　　却见前方一个部落勇士，飞快的跑了过来，面色慌张。
　　沃泰扫了此人一眼，不满的说道：“什么事，这么着急？”
　　那勇士说道：“前……前面，越人大军来了。”
　　“越人大军来了？”
　　沃泰微微一惊，随即就是一阵惊喜：“他们在哪？有多少人？”
　　勇士道：“就在我们前面三里远，人数和我们差不多。”
　　“和我们差不多的人？”
　　沃泰听后，心中顿安，然后拍手道：“那些胆小的越人，终于敢出来了。原本我还担心他们龟缩在城池中，不肯出来，到时不好攻打。
　　结果这些人，竟然主动要来找死。
　　看来此次，是蛇神要让我立此大功！
　　传我令，所有人加快速度，立刻向前进攻，别让那些越人跑了！”
　　想到自己先前数次在越人城墙下，碰壁的遭遇，沃泰生怕那些越人被自己吓跑，不由催促麾下勇士快点进攻。
　　“是！”
　　下方众多勇士，此前攻打城池，早就憋了一肚子气。
　　此时听闻越人竟敢主动出击，一个个不由嗷嗷叫，恨不得杀上去，给他们一个教训。
　　于是本就散乱的上千兵马，此时一窝蜂的向前跑去，队伍变得更加散乱，彻底不成系统了。
　　三里的距离，对这些常年在山林中奔走的蛮人来说，根本算不得什么。
　　不过片刻，上千蛮人就冲到了前方越人所在之地。
　　其中沃泰骑着马，跑得最快。
　　只是跑着跑着，他不由放慢了速度。
　　看着前方排成整齐军阵，一个个披坚执锐，甲胄齐备的越人，沃泰感受到了一丝不安。
　　眼前的越军，与他在日南府见到的越军，似乎有些不同。
　　这不像地方兵马，更像那些南征军精锐。
　　但他已经领着人冲到这股越军的前面了。
　　身后上千勇士，更是乌泱泱的一股脑扑来。
　　前面的人同样感受到不对，但后面的人却看不到前面的场景，只是推搡着催促前面的人快冲。
　　被后面的人裹挟着，上千蛮兵，已经没有掉头的机会了。
　　“冲！给我冲！”
　　“那些越人只是虚张声势，只是装样子，别怕！”
　　“山林的子民，我们无所畏惧！”
　　吞咽了一口唾沫，沃泰知道自己已别无选择了，此时只能硬着头皮向前冲。
　　大喊着鼓舞士气，他一拍身下矮马，领头向前冲锋。
　　一百步、八十步、五十步、三十步……
　　距离近到沃泰都能看到前方越人表情了。
　　然而他虽然能从这些越人脸上，看到紧张慌乱，这些越人却像是有什么力量支撑一样，再怕也没有逃跑。
　　反倒随着越人后方的令旗挥舞，鼓声响动，号角争鸣。
　　前方一个个越人抬起了手中的弓箭，对准了他们。
　　“三发连射！”
　　越人阵中响起一声怒吼！
　　然后嗡嗡嗡的声音，连续响起。
　　一排又一排的黑色乌云，如雨点一般，向着他们坠来。
　　看着那朝自己密集射来的箭矢，沃泰瞬间变色，一个闪身，就想要躲避。
　　可箭矢铺天盖地，哪里能躲得了。
　　噗嗤噗嗤！
　　无数箭矢射穿了沃泰，连他心爱的矮马一起，钉在了地上。
　　微张着嘴巴，鲜血流出，他睁着不甘的眼睛，渐渐没了呼吸。
　　但战场的发展，根本不以一人的死亡而停止。
　　沃泰死后，箭矢依旧飞射。

第80章 大胜
　　锋利的箭矢刺破身体的声音，伴随着一声声惨叫，彻底打断了蛮人冲锋的步伐。
　　只见三波箭矢之后，冲锋的蛮夷直接被射了个人仰马翻。
　　那些被箭雨覆盖的区域，无数人被力道巨大的箭矢钉在地上，整片区域都被清空。
　　蛮人的阵型，被断成数截。
　　还未接兵，就有二三百人被提前消灭。
　　这惊骇一幕，吓得所有蛮人都不敢继续向前。
　　一些被吓破胆的，更是转身就逃。
　　也在这时，越人阵中，又响起号令。
　　“所有人，收弓，长枪在前，刀盾在后，以各卒、队为核心，向前推进！”
　　哗啦啦！
　　只见越人士卒收起了长弓，然后整齐的长枪放平，那锋锐的枪头闪烁着寒光，随着一声怒吼，数百长枪兵就朝着他们推了过来。
　　一些还有血勇的蛮兵，不服的拿着刀剑，上前想要阻挡。
　　但却轻松被数个长枪兵配合，给刺倒在地。
　　才刚交手，又是数十人倒下。
　　剩下的蛮兵见了，再也支撑不住，哭喊着掉头就跑。
　　“冲！”
　　眼见蛮人彻底被击溃，各个阵列的越人士卒，也终于不再刻意维持大阵型。
　　而是分成了数百个三五人小队，长枪兵与刀盾兵配合，向着蛮兵追击而去。
　　尤其是那些乡兵、县卒组成的尖刀小队，更是冲得飞快，直接杀穿了那些逃跑的蛮兵队伍，追到了最前方。
　　随后又调转头来，阻拦着蛮人逃跑。
　　同时用蛮语喊着：“降者不杀！”
　　伴随着一声声喊叫，许多蛮夷气喘吁吁的扔下了刀兵，瘫在地上，选择投降。
　　他们本就赶了一上午的路，参战前又跑了三里，此时又被追着跑了一顿，一个个又饿又累，根本没有多少力气了。
　　最终追了一二时辰，当最后一批乡勇押着俘虏归营后，这场战争，也终于宣告结束。
　　……
　　临时军营。
　　为了安置俘虏，同时也为了稍加休整，陆云令人搭建了一座临时军营。
　　不过虽然是临时的军营，却严格按照要求，搭建得坚固严密。
　　同时派出了大量斥候，在军营附近巡视。
　　中军大帐内。
　　伴随着各方面的统计逐渐汇总，此战详细数据，也呈递了上来。
　　“禀县尊！”
　　周阳捧着一本册子，宣读汇报：“此战我军出兵一千人，战后统计，921人完好无损，44人轻伤，23人重伤，13人战死。
　　而蛮兵方面，此战杀敌435人，俘虏532人，另贼首沃泰当场身亡。
　　缴获方面，获得粮六百余石，各色刀枪兵刃1345件，甲胄67套，另有物资无算。”
　　陆云默默听着，等周阳说完，不由轻叹：“竟有23人重伤，13人战死吗？”
　　这些蛮夷的实力，通过先前战场的表现，不难看出，完全就是乌合之众。
　　也就是匹夫之勇强了些，不少蛮兵悍不畏死而已。
　　但就是打这样的敌人，完全顺风顺水的情况下，他麾下的乡勇，依旧折损了36人。
　　虽然其中战死的才13人，另23人重伤。
　　军中定下的重伤标准，是以恢复后能不能归队来判断的。
　　23人重伤，就意味着这些人哪怕痊愈了，也无法再从军。
　　一场大战，哪怕是大胜，也有百分之四的折损。
　　兵者，果然凶也。
　　陆云心中感慨，随后道：“那些重伤和伤亡将士，抚恤务必到位。同时盯着这些款项，若有人敢贪污，严惩不贷。”
　　“是。”
　　周阳点了点头，神情严肃。
　　对于士兵的抚恤，陆云有着严格规定。
　　基本战死者，其父母子女，可得到衙门每月的钱粮供养，足可对方生活。
　　这些抚恤，将持续到其子女长大。
　　没有子女，只有父母的，也由衙门养老。
　　至于重伤者，痊愈之后，也会发一笔钱财，同时给安排一个活计。
　　总之不会亏待。
　　有了矿山之后，陆云并不缺钱，养得起这些士卒遗孤、伤残兵士，不至于苛待。
　　他深知。
　　只有给这些士卒解除了后顾之忧，对方才会在战场上给你卖命。
　　同样的，待遇如此丰厚。
　　要是还有人不听军令、畏战怯战，也能毫无顾忌的施行军法。
　　如此，恩威并施，严加训练，便可得一支强军。
　　“另外，那些蛮夷，还有那个首领沃泰的首级，快点腌制好，然后送往府城，给府尹报功。
　　就说本官击败了入侵蛮兵，杀俘五千人，取得大捷。
　　然后再提一下，我部虽胜，却也伤亡不少，算上其招来的乡勇民壮，折兵二百余人。
　　同时有数座村镇，惨遭蛮兵劫掠。
　　如今县内遍地哀嚎，已无力再战。
　　请府尹速拨兵马，前来救援。”
　　陆云又说着关于此战的善后之事。
　　此次获得大捷，斩俘蛮兵千人，虚报五千人。
　　如此大的功绩，自然要让上面知道，然后好获得嘉奖。
　　五千人的战绩，哪怕上面的头头们要分润一些，他本人也能够剩下不少，够升个几级官的。
　　同时说一下县内被蛮夷肆虐，也好解释红木、上溪、河谷等镇迁徙之后，县内人口大减的原因。
　　甚至不只是上述小镇，就连隆安城中的百姓，陆云也没打算留下，准备也安排他们迁徙到红岩城了。
　　此次他大破蛮夷，斩俘千人。
　　如此固然大涨声威，立下了赫赫功绩。
　　但同样的，此举也容易吸引蛮夷的仇恨。
　　日南府的那些蛮夷，要是听闻此战结果，定然不会像这次一样，只派一个沃泰，领着千人就大咧咧的杀过来了。
　　对方若是行动，必然是五千人一起出征。
　　靠着手中聚集的上千兵马，陆云能胜千人，甚至大胜之。
　　可要是对上五千人，那结果就没这么好说了。
　　大概率，会惨败。
　　哪怕守城，也依旧免不了伤亡。
　　这种情况下，先把隆安城的百姓迁走，然后向府城求援，就很有必要了。
　　那谢逸不是说了，蛮夷不来，府城兵马不好妄动吗？
　　此时蛮夷来了，甚至陆云还取得了大胜，斩获颇丰。
　　这时候，对方总没借口，总要来了吧？
　　只要府兵能来，那么抵御蛮兵的大部分压力，便可由对方承担了。
　　“这次我都做的这么漂亮了，姓谢的，总不至于还这么胆小，不敢来吧？”
　　陆云心中，有些不确定的想着。

第81章 畏战
　　写完了报捷文书之后，陆云让人将文书以及腌制好的蛮兵头颅，飞马送往府城。
　　然后他则带着兵马，押送着俘虏以及缴获，撤往隆安城。
　　撤回城中之后，先暂时休整。
　　一边等待着府城回信，一边派出斥候，继续盯着南边日南府蛮兵的动向。
　　此次对方先锋全军覆没，遭受了这么大的惨败，肯定会有所反应的。
　　无论是对方是来复仇，发兵来攻。
　　还是心生畏惧，选择躲避锋芒。
　　陆云都必须时刻掌握他们的行动信息。
　　等待同时，他也安排城中百姓撤离。
　　派了两百乡勇，护送百姓、伤兵，同时押运着五百多的蛮夷俘虏，送往红岩城。
　　这些俘虏到了红岩城后，将和那些囚徒一起，编为工程队，为当地的建设发光发热。
　　就在陆云等待之中，日南府的局势有了新的变化。
　　……
　　西卷城外，蛮兵军营。
　　当沃泰兵败身死，全军覆没的消息传来，蛮军营中，顿时产生了激烈反应。
　　议事营帐内。
　　“不可能，绝对不可能！”
　　“沃泰军主向来骁勇善战，乃是我扶南国有名的勇士，其麾下一千兵马也是精锐，怎么可能就这样被人击败？
　　甚至击败了还不说，落了个全军覆没的下场。”
　　“没错，这绝对是谣言！”
　　营帐之中，蛮军的众多高层，听到消息后的第一反应，便是不信。
　　“行了，既然我把你们叫来，说了这个消息，便已经验证过，这是真的！”
　　统领日南府蛮军的主帅，同时也是扶南王的弟弟，红土与银山大公，莽应虎一拍桌子，骂道：“我叫你们过来，是商量一下怎么应对此事，后续又该如何行动的。
　　不是在这里唧唧歪歪，连失败都不敢承认，否定事实的。”
　　眼见大公发怒，在场众多蛮夷将领，一个个噤若寒蝉，不敢再说。
　　良久后，这些蛮夷将领中以智谋闻名的颂猜说道：“大公，若沃泰将军真的败了的话，那我军便折损了一千精锐。
　　同时越人那边，也多了一支强军。
　　能将沃泰将军的一千精锐全都留下，敌人最少也是同等数量，甚至可能是数倍于沃泰将军。
　　如此看来，或许是南征军又派人前来日南府了。
　　只是沃泰将军倒霉，正好撞上了这支强军，才落得个全军覆没的下场。”
　　听到有可能是南征军到来，先前还一脸不可能的蛮军将领，一个个也变了脸色。
　　先前南征军横扫百万蛮夷的战绩，可是在南方山林这片地界，留下了赫赫威名。
　　想当初，他们扶南国聚兵十万，原想趁着蛮夷叛乱的机会，一起杀入九真郡，分一杯羹。
　　可最后碰到了南征军，与对方进行了一次试探交手。
　　结果就是上万扶南军，被人家一支千人偏军，给打的大败而逃。
　　就连那支扶南军的统帅，莽应虎大公的叔叔，莽伏熊大公。
　　也没能逃走，被越人将领杀于阵中。
　　也正是此战惨败，让他们认识到了越人南征军有多厉害，才选择了立刻退兵，收缩了回去。
　　如今也就是看到越人南征军主力已经撤走，九真郡内只剩下一支万人左右的偏军，实力减弱。
　　甚至还放弃了大量府县，丢弃了三分之一的地盘，选择了主动收缩。
　　扶南国才又生起了心思，想要赶上来捞一把好处。
　　而结果也没有让人失望。
　　虽然他们至今也没能攻破一座越人府县，却也接收了越人放弃的大量废弃城池，占领了许多平原，大大的扩充了扶南国的疆土。
　　而那些越人军队也都只敢躲在城中，不怎么敢出来主动应战。
　　一切的一切，都说明了越人已经虚弱到了极点。
　　扶南国历代先辈想要获得一片平原与出海口的愿景，似乎在他们这一辈已经可以实现了。
　　但此时，沃泰的惨败，让得意于先前胜利的扶南军众将，从幻想中清醒了过来。
　　越人依旧很强，南征军也并没有完全撤走。
　　对方依旧还是留下了足够的兵马，实力不容小觑。
　　不仅在九德府那边，挡住了大王率领的八万大军。
　　即便在日南府，他们这支六千人的偏军，也没能攻破此地的任何一座府县。
　　而现在越人新的援军，似乎马上就要到来了。
　　想到那强大的南征军，想到已经死无全尸的沃泰，这些将领就打了个寒颤，不敢深思。
　　马上就有人道：“大公，越人援军到来，他们实力强悍，极有可能是南征军精锐，我们还是先撤退吧。”
　　“是啊，大公。越人兵马众多，我们人少，还是先撤出日南府，保存实力，观望一下风向再说吧。”
　　“没错没错，撤走为好。”
　　习惯了在山林中狩猎的蛮军重将，向来就没有什么死战不退的传承。
　　分散而居，以各个部落为核心的他们，也没什么集体荣誉感的概念。
　　遇到无法战胜的敌人，众人第一个想法，便就是撤走。
　　毕竟战是给大王打的，可死的人却是他们部落的。
　　要是自己部落的人死干净了，沦落到沃泰那样的下场。
　　那么等回去后，别人可不会跟你客气，讲究什么都是扶南国人。
　　到时周边各个部落都会像虎狼一样，张开血盆大口的扑咬上来，将他们已经没有男人，只剩下一群妇女老弱的部落给吃的一干二净。
　　不仅人要被瓜分，地盘也要被瓜分。
　　此种事情，已经在扶南国的历史上，发生过无数次了。
　　甚至有时候带头吞并这些衰落部落的人，就是莽应虎等王族。
　　不然为什么他们莽氏一族当了王，而其他人只能是臣子呢？
　　就是吃自己人的肉，吃的最多的缘故。
　　有着这些前车之鉴在，众人可不敢去赌王室的节操。
　　于是纷纷请求撤退。
　　看着众人的请求，莽应虎面色不由难看。
　　他知晓这些人会怂，却没想到怂的如此利索。
　　想要呵斥，可张了张嘴，终究没有骂出来。
　　因为莽应虎也想到了，自己手下三千兵马，那可是他领地上的核心力量。
　　要是这一战也损失干净了，那回去后哪怕自己是大王的弟弟，也免不了被那些恶狼撕咬一番。
　　舍弃别人的利益，他不在乎，甚至会乐得去分一杯羹。
　　可要是损失的是自己的利益，那就不行了。

第82章 佯兵
　　想到自己的利益，莽应虎立刻改口道：“你等说的是，越人援军厉害，不能力敌，确实应该小心些。
　　不过直接撤军，这太过了。
　　大王那里，不好交代。
　　这样，传我军令，先将围困比景、卢容二县的兵马，撤回来，与我西卷府城这边的主力汇合。”
　　“大公英明！”
　　“幸好有大公在，我等才能轻松识破越军阴谋啊。”
　　“没错没错，自从开战以来，我等能不断取胜，全赖大公！”
　　听到莽应虎的决定，蛮军将领们纷纷送上了发自内心的称赞。
　　就这样，日南府蛮军在众人的一致认可下，做出了聚集兵力的决定。
　　撤兵会合的命令，迅速传向了比景、卢容二县。
　　两县的蛮军听闻沃泰惨败的消息后，没有半点犹豫，立刻收拾东西。
　　只用了短短三四日，便赶到了西卷城下。
　　不过即便聚集在了一起，莽应虎麾下蛮军的数量，也已经不多。
　　他们兵分数路，围城月余，多次尝试攻城，虽然没有硬攻，可死伤也是不少。
　　各支偏军，或多或少地死了百余人。
　　西卷城蛮军主力，更是战死了五百余人。
　　所以三支蛮军聚在一起，全部兵马就只有四千出头了。
　　属于有兵力优势，但优势并不大。
　　这点人，别说攻不破有上千府兵驻守的西卷城，就算是打陆云驻守的隆安城，也无能为力。
　　莽应虎也意识到了这一点。
　　所以聚兵之后，直接就解除了对西卷城的包围。
　　但他也没有直接撤走，而是将兵马带往朱吾县，做出了一副似乎要北上攻打隆安城的姿态。
　　不同于手下那些将领，莽应虎通过沃泰手下逃出来的蛮兵，是大致知晓隆安城方向越军的兵力的。
　　并且沃泰之所以惨败的原因，也基本弄清楚了。
　　完全是那家伙太过自大鲁莽，带着大军赶了半天路，也不让人歇一歇，恢复体力。
　　反而带人直接冲击越人早已等候已久的军阵，下达了直接进攻的命令。
　　最后被别人以逸待劳，彻底击破。
　　说真的，当得知此战详情之后，莽应虎恨不得将那沃泰抓来，把这个葬送自己大军的莽夫大卸八块。
　　可惜，此人早已死了。
　　此刻想要出气，也寻不到人。
　　“等我回去，定要将沃泰的部族地盘全都吃了，不然难解我心头之恨。”
　　莽应虎心里面恨恨想着。
　　恨归恨，但该面对的现实，还是要面对的。
　　通过这些日的探查，他已经知道了这支军队的大致来历。
　　那根本不是什么南征军精锐，就只是居风县的地方县兵而已。
　　虽然奇怪，一个小小县城，怎么能养得起上千大军？
　　确定了对方是地方县兵之后，莽应虎原本的忌惮，也就大为缓解了。
　　于是也就不急着撤退了。
　　依旧领兵停留在朱吾县境内，不过却也没有攻打此城。
　　因为在他们离去之后，日南府兵也跟着出城追了过来，尾随在身后十里。
　　有这支千人规模的府兵盯着，莽应虎根本不敢肆意攻城。
　　不然攻打城池的时候，被人在后面捅了屁股，那可就好玩了。
　　但让他领兵撤离日南府，北上转攻隆安城，却又同样不敢。
　　他们本就仅有四千余人，身后又有日南府的府兵跟着。
　　在此地没有占领之前，便跨越日南府转去攻打处于九真郡腹地的隆安城。
　　这与把自己后路完全让给越人，也没什么区别了。
　　到时候日南府的越军即便不继续追过来，也可以断了他们的粮道，把这四千多大军饿死在隆安城下。
　　况且能够歼灭沃泰上千兵马的越军，实力想来也差不到哪去。
　　他们就算攻打隆安城，多半也落得一个攻打西卷城的下场。
　　打不下来，平白折损兵马。
　　于是进又不能进，退又不甘心，莽应虎便与日南府的府兵在朱吾城外，僵持了下来。
　　隆安县的危机，暂时解除。
　　也在这个时候，谢逸的回信到了。
　　……
　　隆安城。
　　“这该死的谢逸，竟如此胆小，我都将战打到这个份上了，竟还不领兵来援。”
　　陆云看完谢逸的信，砰的一声，把信拍到桌上，不由痛骂。
　　在信中，谢逸先是夸赞了一番他的英勇，说已经向郡府报功，定为他请个好封赏下来。
　　然而对于派兵救援之事，却又满嘴推脱。
　　说既然已经击灭了蛮兵，那贼子必然畏惧，不敢再犯本府境内。
　　而且府内西边的均安县，也出现了蛮夷踪迹，均安县令已经向他告急求援。
　　均安县城小兵弱，不过四五百人马，防御能力更差，更需要得到关注。
　　府城此时在盯着那边。
　　然后又说居风县既然能靠一县之力，歼灭上千贼军，定然实力强大。
　　即便如今有所损伤，只是据城而守的话，当不能挡住蛮兵。
　　让陆云先守着，实在不行了，再向府城求援也不迟。
　　那时，谢逸立刻领兵来援。
　　然后又是对陆云的一顿夸，以坚定他坚守的信心。
　　夸完之后，末了还提了一句，他已从府库拨调五千两银子，发往居风县城。
　　作为此战的犒赏，以及那些战死士卒的抚恤。
　　“这老王八蛋，总算给了点实际的。”
　　看到那五千两银子，陆云顺了点气，但对于谢逸的不满，却已经快要到极点了。
　　同时将此人划归绝不可信任之列。
　　依稀记得，开战前明明说的那么好听。
　　信誓旦旦的做出许诺，有难一定会来帮忙。
　　结果此时真需要对方，甚至只是让对方过来，帮忙守一下城而已。
　　人却不见了。
　　除了一封又一封保证信，还有那诸多好话外，现在无任何实质行动了。
　　“朝廷都是这些虫豸，怎么能治理好国家！”
　　陆云骂了一句，随后也懒得去想这些事情了。
　　靠山山倒，靠人人跑。
　　与其指望外人，还不如让自己变得更加强大，不用依靠外力。
　　还好他危机感强。
　　来到居风县后，就一直练兵备战。
　　此时哪怕碰到敌人围攻，依旧随时能召集两千强军，进行自保。
　　否则要是像其他地方县令一样，只练个一两百县兵。
　　碰到战时，征召个三四百民夫，临时抱佛脚。
　　怕是真就要被蛮兵困在城中，慢慢等死了。

第83章 匿民
　　指望不上谢逸后，陆云也不得不思考自己的退路了。
　　他翻开了周边的舆图，看着上面标注的敌我形势，心中沉思：“虽然谢逸没来，把我一个人丢在居风县，卖起了队友，很不是人。
　　但从日南府的那股蛮军行动来看，他们似乎也有所顾忌，不敢随便北上。
　　而且这支蛮夷军队，也只剩下了四千人左右，实力大不如前。
　　就只四千人的话，绝无可能攻破隆安城。
　　不过话虽如此。
　　以我隆安城现有的力量，还有这座破败的县城，想要挡住四千兵马，依旧勉强了些。
　　还是得继续往后撤。”
　　陆云思考良久，做出了撤兵的决定。
　　隆安虽然是县城的规格，但不意味着此城真的就有县城的防御能力了。
　　在几年前，蛮夷叛乱时，隆安城便被攻破过一次。
　　那时城防便有所破损。
　　后来南征军杀回来，夺回此城时，又是一轮攻防，导致城防进一步受损。
　　陆云的那位同科县令吴云起上任后，因为县城穷困，总共不过千余百姓，也没那个人力财力维修县城。
　　最后还是他接手隆安城后，拨了一笔款子，让镇守此地巡检衙门的林安平，对此城进行修葺。
　　但这个修葺工作，也没持续太久。
　　只是稍微修补了一下城墙，让其一些缺口没那么明显而已。
　　像这样的城池，显然不具备长久坚守的能力。
　　加上陆云先前派了一批乡勇护送百姓撤离，城中的兵马进一步下降，只有千人左右。
　　这点兵力，依托一座破损的县城，想要挡住四千蛮夷大军，虽然不是完全不可能。
　　但真守下去，损失绝对少不了。
　　陆云才没有用自己士兵性命，去给谢逸、给朝廷挡灾的想法。
　　所以眼看谢逸这位府尹，都当了缩头乌龟，他也第一时间选择撤退。
　　先放弃已经没人的隆安城，退到城防完善，同时还有大量留守兵力的居风县城，在那里做最后的阻击抵抗。
　　做出这个决定后，陆云也立刻行动起来。
　　城中一千将士，接到军令之后，也立刻收拾行装，拔营撤离。
　　撤军途中，陆云没有放松警惕。
　　依旧撒出了大量斥候，在周围二十里之内进行警戒。
　　好在一路并没出现什么状况。
　　那些蛮兵依旧待在朱吾县，哪怕得知了隆安县守军撤离的消息，也没有北上的动静。
　　对方依旧与日南府的兵马僵持着。
　　趁着这个机会，陆云顺利的撤回了居风县城。
　　领着大军进驻城内，他提着的心，终于放了下来。
　　配合了居风县城的守军之后，陆云手中的兵马数量大增。
　　这时先前护送百姓和押运俘虏的两百乡勇，也返回了城中，归入了队列。
　　一番点计之下，城内已有兵马一千七百人。
　　以上还是正规兵力。
　　除了这些乡勇、乡兵、县卒之外，城中还有两千左右的普通百姓，同样还能征发四五百民壮。
　　所以真到了被人围城之际，陆云最少能调动两千以上的兵力，防守一座县城绰绰有余了。
　　此外，先前委托蔡青购买的十万石粮食，经过月余时间，也陆续送了回来。
　　其中八万石粮，被陆云送往了红岩城。
　　剩下两万石留在了城中。
　　加上县衙粮库的储备，城内已经有了五万石军粮。
　　这还只是官方掌握的粮食。
　　在民间，城中百姓同样有大量的储粮，如果全都征缴的话，估计还能得个四五万石粮。
　　有十万石粮在，足够城内三千余人吃个六七年了。
　　有兵有粮，围城不慌。
　　这么多的准备，哪怕敌人上万兵马围城，陆云也根本不带怕的。
　　没了后顾之忧，他便安心待在城中，观望起了外界形势。
　　在观望之中，陆云也没闲着。
　　在整个三月间，他隔个一两天，便向府城发一封奏报。
　　奏报的内容也很简单，蛮兵入侵。
　　今天这个村子被蛮夷攻破了，百姓死难严重。
　　明天那个镇子被蛮夷进攻，死伤惨重。
　　后天县城发现蛮夷踪迹，与之交手，损兵十数人。
　　现在……
　　总之一封封奏报，内容只有一个，哭惨！
　　原因也很简单，为陆云先前迁徙的众多县内人口，找一个合理的漂没理由。
　　毕竟如今只算县城和金沙港，两处还有百姓活动的区域，举县人口也就剩下不到五千人了。
　　从原本的八千人降到五千人，这消失的三千多人，总得给个合理理由的。
　　现在蛮夷入侵，以这个为借口，再恰当不过了。
　　谢逸那边，看到陆云上报的这么多惨状，也是恼怒不已。
　　数次下令训斥，并责令他击退蛮夷。
　　然后陆云应是，转头就回自己派人去追击蛮夷，结果遭到惨败，损兵数十人。
　　谢逸追责，陆云便大叫委屈。
　　指望一个小县城击退蛮夷，这未免太过强人所难了些。
　　朝廷和郡城对他们的要求，也只是坚守城池，不能弃城而逃而已。
　　陆云先前便大败蛮夷，取得了一场大捷，表现已经很突出了。
　　此时因为与蛮兵交手，导致兵力受损，无法顾及乡野，只能困守县城，也是合情合理的事情。
　　而且他已经向府城数次求援，是谢逸不肯派兵，结果现在导致蛮夷肆虐居风县，这又怎么能怪他一个小小县令呢？
　　陆云最多，也就是没有及时疏散百姓，导致他们遭了敌人毒手，死伤严重而已。
　　但类似过错，九真郡内，各县不断发生。
　　大家都犯了错，也就等于谁都没犯错。
　　哪怕是郡城那边，也没法用这点指责陆云。
　　正是对此有恃无恐，所以他才不断哭惨，一点一点的合理吞噬朝廷人口。
　　说完委屈之后，陆云转头又开口请求府城，派出府兵支援。
　　一听到求兵救援，谢逸顿时没声了。
　　甚至就连训斥，也不再有。
　　陆云这边，也在数次哭惨后，把人口漂没的差不多了，便不再上书。
　　县衙和府城两边，就此达成了默契。
　　谁也别烦谁，相安无事。
　　不过南靖府这边安静了下来。
　　九德府与日南府，这两处战场前线。
　　在这一个月间，又有了新的变化。

第84章 封赏
　　首先是三月初。
　　九德府那边的主战场，爆发了一场大战。
　　先期抵达的五千南征军与五千郡兵，在与蛮夷对峙试探一月之后，直接出兵九德府城，迎战包围该城的五万蛮军。
　　蛮酋莽应龙亲率大军，迎战朝廷兵马。
　　双方六万人马，在城外原野交战。
　　结果一战之后，蛮军大败。
　　南征军神勇无比，当日连破蛮兵七阵，兵锋直指蛮酋莽应龙所在中军。
　　见大军逼近，莽应龙惊骇失色，在护卫的保护下，弃军而逃。
　　蛮军于是士气大跌，在南征军与郡兵的出击下，纷纷溃散。
　　此战，朝廷斩俘蛮军一万有余，大破扶南军主力。
　　九德府城之围遂解。
　　然而蛮军虽败，莽应龙却不甘心撤走。
　　在收拢了残兵之后，又召回各地兵马，聚兵六万五千人。
　　带着这些军队，莽应龙退守九德府此前在朝廷下达省并府县令时，放弃的五座县城之中，依托这些城池，继续与朝廷大军对峙。
　　六万五千人分散在五座城池中，几乎每座城池都能分到上万兵马。
　　上万人守备一座县城，可谓绰绰有余了。
　　此次郡内南下迎战的兵马，南征军和郡兵加起来，也不过一万人而已。
　　哪怕算上九德府内的府县兵，也只能多个一千五六百人。
　　这点兵马，根本啃不动这些县城。
　　即便能啃动，想要吃下上万人守备的城池，以南征军的骁勇，也要付出最大代价。
　　所以试着打了一座县城，结果损兵数百之后，领兵的郡尉和游击将军，便放弃了攻城的打算。
　　只能带着一万兵马，继续在九德府与这些蛮军对峙。
　　战事在九德府陷入了僵持。
　　也在这时，陆云在居风县的大捷，经过层层转报后，送到了郡城。
　　听闻自己治下，有一个县令领兵歼灭了五千蛮军。
　　哪怕知晓里面肯定大有水分。
　　可再怎么水，想来杀敌一两千人，应该还是有的。
　　郡守大为欣慰。
　　然后转头，就将这捷报送往了京师，请朝廷嘉奖。
　　接着郡城那边，也开始调兵遣将，准备派出第二波援军了。
　　原因是日南府那边，接连上书郡城。
　　说境内蛮军入寇，只靠地方府县兵实在难以镇压抵御，请求郡城派遣援军。
　　接到日南府的求援后，郡城的回应，可就痛快多了。
　　郡守当即下令，再抽调一千郡兵和一千南征军，南下日南府，协助该地府县兵击退蛮军。
　　两千兵马正在抽调中，预计很快便能赶到。
　　当陆云从邸报中了解到这些信息之后，心中也是松了一口气。
　　有了两千援军到来，尤其是其中还有一千精锐的南征军，区区日南府那四千蛮兵，肯定不是对手。
　　更别提日南府还有一千余府县兵相助，兵力就更为雄厚，比之蛮军兵力也差不了多少。
　　有着三千人马在，南土无忧。
　　他也不用提心吊胆，时刻担心蛮兵北上，包围自己居风县城了。
　　不过尽管援军将要到来，可在没来之前，一切依旧未知。
　　对于居风县的防卫，陆云依旧没有放松，甚至反倒更严格起来。
　　正当他在期待着援军快点抵达时，府城那边也传来了一份公文。
　　内容很是简单，那就是再过五日，郡城援军就要到来，届时会路过居风县城，需要这边提供一些粮草。
　　数量也不多，足够大军十日之用就行。
　　收到命令，陆云立刻准备了起来。
　　两千大军十日粮草，算上人吃马嚼的，总共也就一千石米，负担并不重。
　　他一纸令条下去，这些粮草就已经准备好了，随时就能交割。
　　时间缓缓过去，眨眼就是五日到来。
　　这一天。
　　城外的东江水道上，一支庞大船队，破浪而来，抵达了码头。
　　已经听到动静的陆云，再派出去的斥候飞速回报，是援军抵达后。
　　立刻开了城门，前往迎接。
　　“张指挥使、赵将军，本官盼你们可是盼星星盼月亮，总算把援军盼来了！”
　　码头上，陆云看着眼前两位领头的将军，一脸的兴奋。
　　这二位，一位是郡兵统领张修源，属于府城管辖的指挥使赵信。
　　另一位属于南征军将领，封号折冲将军。
　　两人便是此次南下两千大军的正副统帅了。
　　“陆县令。”
　　对于陆云这位县令，两人也很是客气。
　　县令是正七品官，他们也是正七品，彼此官阶相同，地位算是不分上下。
　　更别说，这位县令，马上就要发达了。
　　三人谈话间，后方又走出一位绿衣官员，清了清嗓子，将陆云注意力吸引过去。
　　“居风县令陆云接诏……”
　　这位官员拿出一份诏书，当着众人的面就念了起来：“县令陆云，两年科考上等，今又讨灭蛮兵，扬我国威，功勋卓著，今特晋封两级，升正六品衔，依旧留任居风县令之职。
　　另九真多乱，兵事频生，非用武无以安定。
　　今特加陆云奋威将军衔，正七品武职，可统兵千人，总南靖戎事。
　　国事多难，地方不靖，望卿能奋威扬武，大治居风，为朝廷镇抚地方。
　　陆居风，接令吧。”
　　绿衣官员念完诏书，笑眯眯的看向了陆云。
　　在其身后，立刻有人立刻拿来官服印信，送了过来。
　　当对方提醒之后，陆云才总算反应过来，立刻拜倒叩谢：“臣陆云，谢朝廷恩典。”
　　而后才起身，郑重的收下了官服印信。
　　接着便热情地邀请众人，入居风县一聚，他要摆酒致谢。
　　不过张、赵两位援兵统帅，急着去讨平蛮夷、立下大功。
　　刚刚见到了陆云这么一个杀贼立功，封官受赏的活例子，两人立功之心都很热切。
　　另一个绿衣官员，也还要去日南府宣读诏命，同样没空久留。
　　无奈之下，陆云只能趁着给大军搬运粮草的时间，请三人在码头上的酒楼，开一场简陋宴会。
　　对此三人倒是没有继续拒绝。
　　眼下日近中午，本就是饭点，坐了一路的船，几人都有些饿了。
　　此时能吃一口热乎的，自然欣然应允。
　　于是四人，便来到了酒楼。
　　吃喝之间，陆云也让人奉上谢礼，三人都有，谁也不落下。
　　得了好处，这些客人都是欢喜，一时杯盏尽欢。

第85章 奋威
　　宴席之中，觥筹交错。
　　陆云和张修源、赵信、以及那绿衣官员，交杯换盏后，气氛渐浓，彼此也熟络了起来。
　　通过谈话得知，这绿衣官员名叫荀茂，乃中书省的中书舍人（从七品）。
　　此次奉命，前来九真郡，传递诸多有关人事任命的诏令。
　　此前已经在郡城那边，册封了一批官员。
　　如今沿途南下，也在不少府县给人封官许愿。
　　如一些政绩突出的县令，不少都被提拔了品级。
　　但没有陆云那么夸张，基本都只是提拔了一级，以从六品衔继续做县令。
　　另外也没有加封武职，那些县令依旧是文官序列。
　　其实给地方主官加封武职，也是朝廷惯例了。
　　以往的时候，在一些较为动荡的区域，为了更好的镇抚地方，朝廷都会给当地主官加封武职，令其统带兵马，文武兼施，抚治一方。
　　如当今的九真郡守，便被朝廷加了正三品的镇南将军衔，命其统管留守当地的一万南征军。
　　也正是靠着这个镇南将军衔，九真郡守才可以调动南征军，并且驱使全郡兵马，抵御蛮夷。
　　同样的，像郡内最靠近十万大山核心，蛮夷作乱最为严重的武平府，该府府尹同样也加了一个正五品的讨贼将军衔。
　　除了能够统管一千府兵之外，武平府尹还能再额外募兵三千，用以镇守地方，防备蛮夷入寇。
　　如今朝廷给陆云这个县令，加一个奋威将军衔，目的也与前两者类似。
　　许他募兵千人，能够更好的守住居风县。
　　从而为朝廷扼守住这处三府交界之地，将蛮兵挡在外部，不使其侵犯九真郡腹心之地。
　　期间，或许是陆云给的银子到位了，作为郡守心腹的张修源，也跟他透露。
　　“陆兄此次能获封奋威将军，背地里乃是郡守在推力，目的是为了敲打谢府尹。”
　　原来，对于一直避战、怯战的谢逸，郡城那边的郡守，早就心有不满了。
　　因为在应对蛮军入侵的事情上，纵观当下郡内与敌交战的各府，唯有南靖府的表现最差。
　　日南府那边，面对六千蛮夷进攻，该府府尹都敢带兵主动出击，一千府兵大败蛮军，解了府城西卷之围。
　　后面又主动带兵尾随蛮夷，将之牵制在了朱吾县内，令其不得北上。
　　九德府那边，面对八万蛮夷进攻，却依旧守住了各城，不令一县有失，坚持到了大军反攻。
　　相比之下，南靖府的谢逸，表现的就很让人失望了。
　　明明手握一千府兵，却连府城都不敢出去。
　　这下好不容易出了一个能打的县令，打出了歼敌五千的辉煌战绩。
　　结果此人依旧不敢主动出击，甚至与陆云会合，共守隆安县，封锁南靖府的南大门都不敢。
　　如此胆怯之辈，在如今处处用兵的九真郡，自然就不那么受人待见了。
　　所以郡守见谢逸实在不堪用，干脆就请封陆云为奋威将军，总理南靖府军事。
　　让这个能打、敢打的县令，来统管南靖府兵马，好更快的平定蛮夷入寇。
　　听到此事背后是郡守在推动，陆云才算彻底安心。
　　有郡守的支持，那么区区一个府尹，便算不得什么了。
　　天大地大，九真郡内郡守最大。
　　只要听郡守的，谢逸就算有再多不满，也翻不起什么风浪来。
　　正好，陆云对谢逸也看不顺眼很久了。
　　此时自己加封奋威将军，文武一起抓，也算是彻底独立，根本不用鸟府城那边了。
　　一番饮宴，宾主尽欢。
　　从张修源等人口中获得了诸多隐秘消息后，众人吃完饭，陆云又亲自相送对方三里，以表达自己的谢意。
　　烈日之下，官道上烟尘飞起。
　　目送着两千大军远去，陆云慢慢收回视线，随后带人返回府衙。
　　回到衙中，他立刻让人拿来奋威将军的印信。
　　而后提笔挥毫，写下了一封调兵之令。
　　大致意思，就如以下。
　　【奋威将军令：即日起，调南靖府一千府兵，前来居风县听令，限期十日至。违者，军法处置。】
　　没错，陆云要夺了谢逸的兵权。
　　那家伙不是一直见死不救，用言语糊弄自己吗？
　　现在他成了奋威将军，名义上变成了整个南靖府的军方一把手。
　　按照权责，县内所有兵马，都归自己掌控。
　　哪怕谢逸是府尹，同样有着对府兵的管辖权，可这权限排位，是要靠在奋威将军后面的。
　　朝廷诏令上，那句“总南靖戎事”，已经说明了一切。
　　面对陆云的调令，哪怕谢逸再怎么不满，也无法阻拦。
　　最多就是在调兵的事情上，做些小动作。
　　比如拖延时间，不发粮饷之类的。
　　又或者命令他在府兵中的心腹，对陆云的军令阳奉阴违，拒不配合。
　　但上述问题，都算不得什么大事。
　　不发钱粮，陆云自己都能掏腰包给，甚至实在忍不了，也可以一封奏书，告到郡城去。
　　他背后可是有郡守在撑腰的，两边相争起来，郡城会帮哪边，不言而喻。
　　至于说让将校抵制自己军令，这就更好笑了。
　　军令一下，敢有违者，军法处事。
　　陆云可不是什么光杆县令，孤身将军。
　　光是在这居风县城中，他麾下就有两千兵马，人数比府兵还要多，战力也毫不逊色。
　　那些府兵将校真敢闹事，陆云就敢直接杀人。
　　正好借着这个理由，清洗一遍府兵，好安插自己人上位，彻底掌控这支府内最强武力。
　　“就这样吧。”
　　写完调令，陆云看着周阳，说道：“你持此令，速往胥浦城，面见府尹，令其交出兵权，给我把兵马带过来。”
　　“是。”
　　周阳行了一个军礼，肃然离去。
　　处理完了夺兵权的事情后，陆云又立刻开始着手，对城内的兵马进行改组。
　　既然自己如今有了奋威将军的武职，名义上可以光明正大的统军一千，那自然是要利用起来的。
　　独属于奋威将军的一千兵马，那可是朝廷的正规军，军饷是从郡府直接下拨，由朝廷帮着养的。
　　如此大的便利，自然不能错过。
　　陆云直接下令，在城中挑选出一千乡勇，直接改组为一千奋威军。
　　从今以后，他们就是吃皇粮的了。

第86章 整军
　　借着组建奋威军的机会，陆云也对自己麾下的兵马，进行了一番梳理。
　　现如今，他手下兵马，共由县卒、乡兵、乡勇三部分组成。
　　其中县卒94人，乡兵295人，乡勇4350人。
　　所有兵马合计，约4700余人。
　　然而兵马看着数量不少，其中战力却参差不齐。
　　其中有老兵，有新兵，参军时间不同，士兵们受训练的完整度也不同。
　　导致乡兵与乡兵之间，乡勇与乡勇之间，实力天差地别。
　　这种混乱现状，也该改一改了。
　　首先是县卒方面。
　　陆云决定，将所有县卒，全都提拔为军官。
　　他手中的县卒，成军于前年四月，今年也到了四月份，此支军队，组建已有两年了。
　　县卒们本就是陆云精挑细选，于修炼方面天赋不错的深黑色命格。
　　这两年下来，不仅吃喝不愁，修炼的又是二流功法，实力进度自然飞快。
　　两年时间，县卒都已经粗通武艺，并且普遍练通了一条经脉，距离进阶三流之境，也只差一步之遥了。
　　预计再有一两年时间，便会有人突破这个桎梏。
　　到那时，陆云麾下的三流武者，将会迎来一个大爆发。
　　不过即便没有突破三流，但练通了一条经脉的实力，也已经不弱了。
　　哪怕放到南征军这等精锐，练通一条经脉的不入流武者，也可担任队副这等底层军官。
　　放在正在组建的奋威军中，那就更不用说了，直接充任队正都没问题。
　　一千奋威军，可分二十队，需队正、队副等军官40人。
　　队之上另有十卒，需卒长、卒副等军官20人。
　　以上这些基层的低级军官，便需60人。
　　陆云在县卒中进行了一次选拔，考教武艺、兵略，名列前茅者任卒长、卒副，中游者任队正、队副。
　　剩下落选的34人，则被编为他的直属亲卫，贴身使用。
　　然后是乡兵。
　　295名乡兵中，有160人是老卒，也就比县卒们晚入伍四五个月，从军也有一年半了。
　　这些老卒实力同样不弱，其中佼佼者，也不乏练通了一条经脉的。
　　余下一些稍差的，再过个数月，也基本能练通一条经脉。
　　于是这160人，同样编入亲卫。
　　至此，陆云亲卫队，便有194人，俱是修有内力的武者，精锐无比。
　　剩下135人，则依旧晋升入县卒序列，继续参与训练，慢慢锤炼武艺、学习兵略。
　　最后的4350名乡勇，其中有老兵1800人，哪怕都是半兵半农，长期下来，受训时间也差不多都有一年以上。
　　这些老兵虽然称不上精锐，却也是受训之军，熟悉战阵旗鼓，甚至学会了一些基础武艺。
　　虽然还没练出内力，却也不容小觑。
　　只看上次，这些乡勇轻松就击败了一千蛮兵，便知这支军队的实力了。
　　那是比之一般的府兵，也没差到多少了。
　　此次陆云从这些老兵之中，又进行一次大比武，优中选优，挑选出了一千人，编入了奋威军。
　　剩下八百老乡勇，则升为乡兵，脱产成为全职军队。
　　选拔完老兵之后，余下的2550名新募乡勇，则继续留在乡勇序列，保持着半农半兵的训练强度，等待后续的挑选提拔。
　　如此一番整训，陆云麾下兵马，便成了下述构架。
　　194名亲卫，都练通了经脉，修出的内力，属于纯武者组成的精锐部队，本质上属于军官团。
　　135名县卒，全都是新兵蛋子，天赋很好，但需要经过培养，未来的军官种子。
　　1000名奋威军，全都由受训一年以上的老兵组成，其中不少士兵都见过血，上过战阵。
　　并且军官都为通晓兵略，能写会算的武者精锐。
　　虽然刚刚成军，但奋威军的实力，已经可以媲美那些老牌郡兵了。
　　和南征军相比，也只是稍差一些而已。
　　800名乡兵，同样也是受训一年的老牌军队，不过基本没怎么上过战阵，没见过血，还需历练。
　　但比一般府兵，也差不到哪去。
　　2550名乡勇，都是些新兵，没怎么受过军事训练。
　　想要驱使，最少也需一年整训，才方可一用。
　　上述四千七百余兵马，成战力者，有两千人。
　　余者只能算凑数。
　　不过两千精锐，在南靖府这片地界，已经是极其强悍的一股力量了。
　　府内哪怕府、县兵全都加起来，也不过这个数目。
　　而且陆云可以肯定，那些聚合的府、县兵，真面对面打一战，绝对不是自己精心训练出来的军队对手。
　　有此大军在，加上他有奋威将军的名义，足以趁机掌握全府兵马，操大权于自己之手了。
　　忙碌大半月，正当陆云陆续完成了亲卫、县卒、奋威军、乡兵、乡勇等各支兵马的整顿之后。
　　到了五月初，府城那边接到他调令的一千府兵，在一番磨磨蹭蹭之后，总算在周阳的催促下，慢悠悠地从府城赶来。
　　上千兵马从船上下了码头，一时队列乱糟糟的。
　　有些兵士有军官约束，在呵斥之下，慢慢整队。
　　然而也有一些卒队，根本没有长官去管。
　　一个个自由散漫，正站在一旁，对着那些列队的辅兵指指点点，哈哈大笑。
　　看着这幅混乱场面，周阳皱紧了眉头。
　　但在他旁边，这支府兵的指挥使刘光文，副指挥使徐子泰，却是不以为意，视若无睹。
　　好在这时，码头上，迎面来了一队骑卒，一路驱赶开那些府兵，来到了几人身前。
　　“两位可是刘指挥使，徐副指挥使？”
　　陈彦文跃马向前，见到周阳，微微点头，然后看向了两个指挥使，道：“下官居风县尉，此次特奉奋威将军令，前来宣读军令。
　　奋威将军有令，让两位指挥使即刻带领府兵，前往城外军营驻扎。
　　营中房屋已准备好，府兵过去就可住下。”
　　早在此前发出调令，要将一千府兵招来居风县后，陆云便提前让人修建军营。
　　这工程进行的很快。
　　因为他要进行整军练兵，军营可不只是用来安置府兵的，同样也容纳他麾下兵马。
　　此时一座可驻扎三千人的军营，已经矗立在了居风县城之外。
　　如今陆云麾下，除了乡兵与乡勇，被安置在了红岩城那边留守之外。
　　剩下的奋威军、县卒、亲卫，都已入驻营中。
　　此时就等这些府兵了。

第87章 夺权
　　宣读完了陆云的军令，陈彦文朝两人行了一礼，做了个请的手势。
　　但两人不为所动。
　　尤其是刘光文，见到前来迎接自己的，只是一个小小县尉，面露不满。
　　此人冷哼道：“咱们这位奋威将军，真是好大的威风。千里迢迢的把本官叫到这里来，结果连来迎接都不肯，这是真把我们当属下使唤了”
　　一旁徐子泰附和：“没办法，谁让人家有朝廷旨令，统管我们南靖府的所有兵马呢？
　　有着这个任命，哪怕指挥使你也是正七品武官，也只能听那位同是正七品的奋威将军指使了。
　　唉，官没大一级，威风却大了好几级，一样能压死人啊！”
　　刘光文、徐子泰二人，你一言我一句，表露着自己对陆云的不满讥讽。
　　作为一府指挥使，刘光文原本是府内地位最高的武官，头顶仅有一个府尹谢逸管着，堪称逍遥自在。
　　然而朝廷那边，却又突然提拔一个文人县令做什么奋威将军，瞬间让他多了个顶头上司。
　　这种地位变化，自然引起了刘光文的不满。
　　加上陆云接任奋威将军后，一不前往府城拜会府尹谢逸，二又立刻调动府兵前来听令。
　　此举，摆明了是要争兵权。
　　这顿时激怒了谢逸与刘光文。
　　于是谢府尹与刘指挥使，私底下便进行了一番谈话，决定彼此互助，并不能将府兵给那陆云抢了去。
　　此前无论是拖延大军调动的时间，还是现在的言语讽刺，都不过是这场权力争夺的小小手段罢了。
　　倒是旁边的周阳，陈彦文二人，听到他们对陆云的诋毁，不由青筋凸起，暗自咬牙。
　　但两人一个不过从九品典吏、一个不过正九品县尉，论起名义上，甚至还要受刘、徐两人管辖。
　　作为下属，此时也不好出言顶撞，只能忍了下来。
　　好在刘光文、徐子泰也只是说说，在嘴上发发牢骚。
　　真让他们违背陆云的军令，还是不敢的。
　　故而抱怨了几句之后，便也下令，大军出发。
　　得了军令，众多府兵在各自的队正、卒长催促下，排成了一行歪歪扭扭的队列，向着居风县城而去。
　　码头距离军营不远，大概走了五里地，县城就已经出现在了眼前。
　　在县城旁边，则是一座占地辽阔的军营。
　　看见那雄伟营地，骑马走在府兵最前方的刘光文，不由撇了撇嘴：“把军营修的这么大，你有那么多的兵去住吗？”
　　这时，营门口也已经有人迎来。
　　“刘指挥使。”
　　来者是曹子烨。
　　这位当初的文弱书生，在经过一年的军旅锤炼之后，已成了一位英武少年。
　　修为更是练通了两条经脉，位居三流之列。
　　只见曹子烨行了一礼，然后道：“府兵入营之事，营中已经准备好人手指引，会有人安顿。
　　现在奋威将军有令，府兵军中，所有队副以上军官，立刻前往中军大帐议事。
　　将军要检阅麾下将官。”
　　闻听此令，一旁的徐子泰冷哼道：“刚来就召见将官，这是迫不及待的要施展下马威啊。”
　　“好了。”
　　这时，刘光文倒是没有继续发作，而是止住了徐子泰，看向曹子烨道：“中军大帐在哪？给我带路吧。”
　　“指挥使请随我来。”
　　曹子烨点了点头，转身在前方带路。
　　刘光文则是召集了手下军官，看着曹子烨走远，出声道：“那陆云叫我们过去，等会开会时，该做什么，尔等都知道的吧？”
　　徐子泰盯着众军官，也跟着道：“别忘了我们背后，是府尹在撑着。
　　他陆云，不过是个正七品的奋威将军。
　　就算是文职，也才是正六品的小小县令。
　　此人不过是一时得志的跳梁小丑，谢府尹才是这南靖府的天。”
　　面对正、副两位指挥使的轮流威胁，加上他们背后站着的府尹，在场众军官很是识趣的做出了选择。
　　“指挥使放心，我等知晓该怎么做的。”
　　“没错，在我们心中，只有谢府尹一个天。”
　　“那陆云想给我们个下马威，我等绝不会让他得逞，到时给他个好看，定让他下不了台来。”
　　众军官们纷纷应诺。
　　见此，刘光文满意点头：“你们知晓就好。好了，那带路的都快走远了，我们也快点跟上，别让这位奋威将军等久了。”
　　带着众人，刘光文浩浩荡荡的向中军大帐的方向而去。
　　军营虽大，却也排列有序。
　　不过片刻，中军大帐就到了。
　　然而让众人意外的是，到了此地之后，一群卫兵拦住了他们的去路，竟不让众人进入大帐之中。
　　受到如此对待，众人顿时大怒。
　　“我等是来参会的，为什么要拦我？”
　　“奋威将军呢？”
　　“我已经来了，姓陆的出来！”
　　众军官大声吵嚷，一些人甚至撸起袖子，似乎想和卫兵起冲突。
　　这个时候，前方大帐终于有了动静。
　　却见一个书生般的青年，穿着白色劲服，在一群将官的簇拥下，从帐篷中走了出来。
　　与此同时，周围也涌来了一队又一队的士兵，全都拿刀持弓，对准了他们。
　　看着这明显不怀好意的一幕，正在闹事的众多府兵军官，顿时受到震慑，不敢再闹了。
　　一个个吞咽了口唾沫，放下了拿起的手，悄悄退回人群。
　　刘光文也感觉到了不对，看了一眼周围肃杀的氛围，他上前一步，向着陆云行礼道：“敢问可是奋威将军？陆将军，我等奉命率军前来，不知将军这是何意？”
　　陆云冷冷的看着刘光文，此人的一些言语作派，先一步赶回来的周阳，已经一五一十的全都告知了他。
　　故而对于这两人，还有他们麾下的那些军官，都在他心中，打上了不可拉拢的标签。
　　此时见这些府兵军官，是有团结起来闹事的趋势，陆云便也懒得与他们纠缠牵扯了。
　　准备一股脑全都解决了。
　　“本将是何意？”
　　陆云听到刘光文的询问，冷笑道：“你可记得我的军令？”
　　刘光文怔道：“率军前来居风听用。”
　　陆云道：“后面还有呢？”
　　刘光文想到了什么，脸色煞白，支支吾吾道：“限……限期十日至，违令军法从事。”
　　陆云冷冷道：“看来你还是知晓的。来人，将这些违反军法之辈，通通给我拿下！”

第88章 镇乱
　　陆云一声令下，亲卫立刻行动。
　　三五人一组，就涌向了那些府兵军官，要将他们摁下。
　　面对明摆着要把自己往死里整的军令，府兵军官们自然不甘心束手就擒，立刻开始挣扎起来，就想要反抗。
　　刘光文也是如此。
　　眼看陆云给自己安了个违背军令的罪名，真的要用军法往死里整，他也立刻翻脸：“兄弟们，这姓陆的不怀好意，想将我们全都用军法杀死，咱绝不能顺着他的愿！
　　我府兵将士就在营中，杀过去，与将士们会合，就安全了。
　　既然他不仁，也休怪我等不义。
　　杀回府城去，咱们不伺候了。”
　　其他府兵军官，一个个也纷纷应和。
　　“没错，杀回府城去，不伺候了！”
　　“杀出一条生路！”
　　然而这些军官嘴上叫的火热，等他们真的和陆云亲卫交手后，一个个却是面色大变。
　　只因这些亲卫，竟然都是粗通武功的武者，虽依旧是不入流，可对他们的威胁性却也大增。
　　要知道，这些府兵军官们，除了一些卒长、校尉是三流武者之外，余下的卒副、队正、队副，也都是些不入流的武者。
　　实力比起这些亲卫，并没高到哪里去。
　　武功方面没有明显优势，人数更是处于劣势。
　　陆云亲卫有194人，在场的府兵军官，哪怕算上刘光文、徐子泰，也仅66人。
　　近乎三倍的人数优势，再有陆云麾下的陈彦文、季羡云、周阳等三流武者出手，镇压这些府兵军官简直是一边倒的碾压。
　　唯一让人有些警惕的，便是刘光文此人。
　　对方乃是一位二流高手，虽然也只是刚刚练通了六条经脉，刚刚步入此境的最弱二流，却也是能当人破百军的强者。
　　陈彦文、周阳等数人一起出手对付他，竟也被他凭借高超武功正面击退。
　　甚至仗着轻功，此人还想跳出包围，夺路而走。
　　眼看此人就要逃脱，陆云终于不再观望。
　　心念微动，一道剑气就从他掌中飞出，直接锁定了刘光文。
　　只见白光一闪，不等此人反应，剑气已到了他的身前。
　　面对足可媲美一流高手的致命一击，一个刚刚抵达二流之境的武者，根本没有抵抗之力。
　　甚至还没反应过来前，剑气便已爆发。
　　“不！”
　　刘光文只来得及发出一声绝望的喊叫，整个身子便被剑气吞噬。
　　无数剑芒激射间，化为一捧血沫，朝着四方溅去。
　　堂堂一位二流高手，就这样轻易毙命。
　　场中原本还在与亲卫缠斗，想要誓死抵抗的其他府兵军官。
　　在看到这一幕后，整个人都呆愣住了。
　　他们无法想象，原本自己眼中，实力强大，不可抵抗的指挥使，竟然败得如此之快，如此之惨。
　　连防守躲避的能力都没有，便被人一道剑气给杀了。
　　“一……一流高手！”
　　众人之中，武艺最高的徐子泰，眼光也是最厉害的。
　　哪怕只是初次见到，也辨认出了陆云的手段层次。
　　也正因此，此人心中骇然。
　　其余府兵军官闻言，全都是身体一颤，然后毫不犹豫，将手中兵刃扔下，直接跪地求饶。
　　“奋威将军饶命啊！”
　　“我等并不想反抗，只是被那刘光文胁迫，不得已而为之啊。”
　　“没错，我等愿降，愿受将军驱使。将军大人不记小人过，放我等一马吧。”
　　众人都不是傻子。
　　清楚明白一位一流高手意味着什么？
　　那是他们即便集合了上千府兵，也根本抵抗不了的强大敌人。
　　单人破千军，这就是一流。
　　当着这等强者的面反抗，是再可笑无比的事情了。
　　他们已经没有任何抵抗的勇气。
　　更是为之前想要联合起来，与这种强者对抗的想法和行为，深深的懊悔。
　　一步错，竟就踏入了深渊。
　　看着这些跪地求饶的府兵军官，陆云面色冰冷，却也没继续痛下杀手，只是道：“把这些人先押起来，留后发落。”
　　“是！”
　　周边亲卫目光崇敬地看了一眼自己将军，行了一礼，然后带着哭喊的众府兵军官离去。
　　“刘光文率军叛乱，已被本将镇压，其一众党羽就擒。
　　然则营中还有一千府兵将士，这些士卒或许便有不少深受这些乱党蛊惑。”
　　将刘光文诛杀，以及镇压了一众府兵军官后，陆云立刻给他们安了一个叛乱的罪名，先坐实了自己行为的正当性。
　　然后道：“为免士卒作乱，必须得先行接管兵权。
　　陈彦文、周阳、季羡云……”
　　陆云将营中自己手下的那些三流武者，挨个点了名。
　　“我等在！”
　　眨眼，数人就站了出来。
　　陆云下令道：“你等立刻率兵马，前往营中府兵安顿之处，将他们全都缴械看管。
　　告诉这些府兵，安心留在营地，性命无忧。
　　若敢私自出营，或者冲击守卫，以乱党余孽论处，格杀勿论！”
　　先前给这些府兵安排住所时，陆云就提前有所准备。
　　一千府兵，居住的营房都是分隔开来的。
　　按照一卒百人为一处营房，分散在营内各个角落，彼此并不联通。
　　此时镇压了他们领头的将校，各处营房的府兵最高的头领，也就只剩下底层统管十人的火长了。
　　像这种最低级的军官，根本没那个威望，串联起各处营房的府兵叛乱。
　　陆云又有奋威将军的名义，再加上找有准备的兵马，镇压这些府兵，让他们乖乖听命，并不难做到。
　　“是！”
　　众人领命，然后立刻带人前往自己营伍，包围了这些府兵营房。
　　最后的结果，也并不出乎陆云意料。
　　虽然初期看到奋威军将他们围困的时候，众多府兵出现了慌乱以及抵触，拿起武器进行对抗。
　　可看到周围数倍于己的兵力，加上奋威将军的严令，他们还是交出了自己的武器甲胄，选择了屈从。
　　只是一个时辰，上千府兵就被陆续看押在各自营房，等候陆云的后一步处理。
　　而对于这些人，他也早有完整的接管方案。
　　不过在处理这些府兵之前，还是先得解决那六十多名军官。
　　这些军官，才是难处理的棘手人物。

第89章 收尾
　　先前那刘光文虽然杀的痛快，可陆云如此作，并非没有后患。
　　对方怎么说也是一府指挥使，是朝廷的正七品武官。
　　这样的一个人物，可不是随口一句率众叛乱，就能轻易诛杀的。
　　你这样说，也得朝廷信才行。
　　同样的道理。
　　被陆云关押的六十多名军官，里面有品级在身的卒副、卒长、副尉、校尉、副指挥使等有品级的官员，便有二十余位。
　　这些也都是朝廷命官。
　　陆云要是将他们也一并杀了，完完全全是在挑衅朝廷威严。
　　到时候，怕不是前不久刚刚南下日南府的那两千援军，掉头就要来居风县镇压他这个乱贼了。
　　陆云可没有和朝廷对着干的想法，也根本没打算叛乱。
　　先前之所以杀了刘光文，主要有三点原因。
　　第一，是此人快要逃走，为免让他逃回府兵营地，掀起大规模的叛乱。
　　不得不先下手为强，铲除这个祸端。
　　第二，则是为了杀人立威。
　　通过斩杀这位府内最强的二流高手，以此宣示自己的实力。
　　向世人宣布，自己这位一流高手的存在。
　　不然，就算陆云说自己是一流高手，可没有实打实的战绩，也没人会相信。
　　此时他一击斩杀一位二流高手，这战绩传出去，便再也不会有人怀疑陆云是否有一流的实力了。
　　如今随着陆云领地的不断发展，治下人口不断增多，对于外界的各种资源，需求也越来越大了。
　　规模大了起来，哪怕是一些普通的寻常物资，也不是一个小小的县令，能够获得的。
　　就像今年，陆云让蔡青去买粮食，最终只买到了十万石。
　　这并非是他只想买这么多，而是再买更多粮食，就容易引起别人注意了。
　　并且你想买，外人也不一定愿意卖。
　　除了粮食之外，盐铁布匹等等基础的民生物资，一样有这种困境。
　　想要破局，陆云需要足够高的身份，去兜住这些生意。
　　这都迫使他展露一流高手的实力，然后以这个身份去面对世人。
　　第三，便是为了夺权了。
　　刘光文作为府指挥使，在军中经营日久。
　　早在二十年前，此人便从军，然后一步步从底层的小兵爬到现在的位置，期间不知网罗了多少党羽。
　　一千府兵之中，上至副指挥使、校尉，下至基层小兵，谁也不知道有谁是他的心腹。
　　像这样一个势力庞大，威望极高的人物活着，对于陆云想要彻底掌控府兵的计划，阻碍实在太大了。
　　不除掉此人，他就永远不能真正的掌控府兵。
　　与其如此，还不如干脆杀了，一了百了。
　　如此，虽然会有不少后患，比如一些他的亲信，可能想要报仇之类的。
　　但这些都是小问题。
　　没了领头的核心，刘光文就算遗留一些嫡系心腹，也是群龙无首，谁也不可能服谁。
　　这样的乌合之众，就算想闹腾，也掀不起什么风浪来。
　　最后只能被他以奋威将军的名义，不断的打压针对，除了归降与灭亡二路之外，不会有其余结果了。
　　正是基于以上三点原因考虑，所以刘光文才必须死。
　　不过刘光文可以杀。
　　以一个一流高手的身份，杀一位二流高手，算不得什么大过错。
　　更不用说，刚才刘光文确实在众人眼前，有着公然拒捕抗命，甚至煽动叛乱的确实罪责。
　　若是此人最后真的逃了出去，成功带兵杀回府城。
　　那么依靠偏向其的府尹谢逸，或许还有辩解的余地。
　　可现在刘光文死了，死人是不会说话的。
　　加上明确的叛乱行为，还有此前不遵军令的过错，将罪行锤死是没问题的。
　　但一切也到此为止了。
　　诛杀一个首恶，影响较小，鉴于陆云已经展露了一流的实力，朝廷大概率会睁一只眼闭一只眼。
　　可要是将其他军官也都杀了，那影响就很恶劣了。
　　所以对于剩下的徐子泰等人，陆云并不准备过于为难。
　　但直接就将这些人收下，他也不怎么看得上。
　　就这群府兵军官，实力参差不齐，又沾染了太多官场恶习。
　　把他们收入自己麾下，只会让陆云现在干净高效的队伍，给带坏污染。
　　所以哪怕这些军官，其实不少武功不错。
　　他也视之为毒瘤，弃之如敝履。
　　想了想，陆云找来了曹子烨，吩咐道：“你安排一些人，去那些底层府兵之中，探听一下他们军中有哪些军官名声不错、较有实力，然后将这些人的名字记下。
　　另外再问一问，又有哪些军官与刘光文、徐子泰等人，走得比较近，同样也把名字记下。
　　此事办得仔细一些，尽快将名单送来给我。”
　　曹子烨应命：“是。”
　　随后便匆匆离去。
　　等他走后，陆云继续沉思。
　　从刚刚的吩咐不难看出，他对于这些府兵军官已经有了处置。
　　人品较好的，能力较强的，可以留下来。
　　然后那些与刘光文、徐子泰等高层走得近的，疑似他们心腹嫡系的，则要被筛选排除。
　　如此过滤两遍，剩下的差不多也就可以使用了。
　　想探听出陆云需要的信息，其实并不怎么难。
　　那些府兵都已经被分隔在各个营地，根本翻不起什么风浪。
　　曹子烨只是带人去各个营房，分别抽取一些年纪较大的老兵，或尚且气盛的新兵，针对性问话就行了。
　　问话的时候，在一个封闭房间，根本没有外人。
　　说什么也不用担心他人知道，自然也就免除了被报复的可能性。
　　这些新兵、老兵也不是蠢人。
　　从如今的架势，那还不知道，刘指挥使大概率是出事情了，说不定就要倒台。
　　现在问这些问题，不就是在清算对方党羽吗？
　　所谓墙倒众人推。
　　没了顾忌，想到自己以往受的委屈苛待，这些小兵将自己看不顺眼的军官，以及他们干的事情。
　　倒豆子一样，一股脑的吐露了出来。
　　不过短短两天，关于府兵中各级军官的详细情况，就被曹子烨送到了陆云的案桌之上。
　　有了这份情报，对于该如何处理被关押的数十名军官，他终于有了明确的指导方案。

第90章 罪证
　　大帐内。
　　陆云一页又一页的翻查着那些新兵的口供。
　　每看到一条条罪行，都不由暗自皱眉。
　　上面记载的内容，并不出乎意料。
　　就跟他所想的一样，府兵快烂透了。
　　什么克扣军饷，倒卖军备，驱使士兵给自己干私活，苛待如奴隶等等，那只是家常便饭。
　　杀良冒功，劫掠地方这类恶事，也不鲜见。
　　更有甚者，对于军中一些低级军官的位置，刘光文等人也敢勾结着一起倒卖。
　　具体操作，便是给买官者，安排入伍，然后带着出去剿匪（实则杀良冒功），然后带着功劳上报，请朝廷进封官职。
　　这么操作一遍，就能将想安排的人，光明正大的送进府兵队伍。
　　陆云如今关押的府兵军官中，最少就有十人是通过这个方法，加入府兵，成为军官的。
　　这也就罢了。
　　毕竟南靖府位处边郡，常年面临战事，今年不就有蛮兵入侵吗？
　　在这种情况下，哪怕地方府兵，也时刻要上战场。
　　那些买官的，也不是蠢货。
　　知道自己要与敌人拼命，还敢来从军买官，自然是有几分本事的，最起码武艺不弱。
　　所以府兵军官的质量，还是能够得到一定保证的。
　　真正让人发指的，是刘光文竟然在前两年刚刚爆发了蛮夷叛乱的情况下，还敢吃空饷。
　　一千府兵之中，有两百人是出发前，临时拉来的民夫。
　　在此之前，这两百兵马的空缺饷银，都是被刘光文等军官给瓜分了的。
　　也正是因此，所以在接到陆云要求调府兵前来听命的时候，对方颇为慌乱。
　　此次面对调令，拖拖拉拉大半个月，严重超期。
　　除了有刘光文与谢逸勾结，故意拖延的情况。
　　也有对方忙着花钱雇佣民夫充军，临时补充兵马人数的原因在。
　　这也是周阳为什么在码头上，能看到那么多军纪散漫的士卒原因。
　　因为里面很多人，根本就不是兵，几天前还只是平头百姓。
　　指望一群没有受过训练的平民，能变得令行禁止，军纪严明，那根本就不现实。
　　当然，除了那些临时招来凑数的普通百姓外，也有一些士卒的确散漫，本就是些不遵循纪的兵痞。
　　喜欢杀良冒功的，也是这些兵痞坏种。
　　“真是一群国之蠹虫！”
　　陆云翻看完这些让人触目惊心的汇报，将手中供状狠狠拍在案桌上，眼中闪过怒气。
　　虽然越国越腐败堕落，便越有利于他挖墙脚，给自己牟利。
　　但作为一个正常人的思维，看到这些蠹虫做的坏事，依旧忍不住为之愤慨。
　　这是从三观出发的秉性，不涉及什么利益，全是感情。
　　不过骂了一句后，陆云还是收敛了自己的情绪，开始冷静思考，该如何将这些罪证化为对自己有利的好处。
　　想了想，他立刻叫来曹子烨，让此人根据这些供述之中，提及的几个府兵中，还算正直能干的军官叫来。
　　曹子烨匆匆而去。
　　很快，九名被羁押了数日的府兵军官，便被提了过来。
　　“见过奋威将军。”
　　九名军官跪在地上，向陆云行礼。
　　经过数日拘押，加上心忧未来命运，生怕自己被杀。
　　这九人全都吃不好，睡不好，面容憔悴无比。
　　此时说话，声音都有些沙哑。
　　“起来吧。”
　　陆云微微抬手，语气温和：“近几日，本将遣人走访府兵，从一众将士口中，得知诸位颇得爱戴，是为良将。
　　故此次，特将几位叫来，是想询问，诸位是否愿为本将效力？”
　　听到奋威将军的招揽，九人可谓喜极而泣。
　　心中一直提着的心终于放下。
　　立刻忙不迭的拜倒，口呼：“将军仁德，我等愿为将军驱使。”
　　陆云闻言，面露笑意，但并未立刻收下他们，而是将案桌上那些罪证，递了过去，交给这些人查看。
　　同时说道：“这些是我这几日来，从士卒口中询问到的一些刘光文罪证。但终究只是些底层小卒的口供，知道的未必很多。
　　几位都是军中骨干，想来应该知道更多详情。
　　先看看这些供述，是否有疏漏。
　　希望诸位能为本将查漏补缺。”
　　听见这话，九人面面相觑，心中却也知道，这是要他们交投名状了。
　　只有跟这些士卒一样，也提交关于刘光文的罪证，彻底与这位前指挥使切割，成为真正的自己人。
　　否则奋威将军根本无法信任他们。
　　不过想到已经死去的刘光文，想到眼前这位位居一流的奋威将军。
　　九人只是愣了一下，也很快低头查看罪证。
　　不一会，便挑出了一些普通士卒不知道的事情，你一言我一语的补充了起来。
　　甚至除了口供之外，他们还提供了一些能够佐证上述罪证的证据，连物证都有。
　　见状，陆云大喜。
　　只是纯口供，还不足以彻底钉死刘光文。
　　但如果加上物证，以此人犯下的诸多罪孽，就再也翻不了案了。
　　自己杀他，除了有些越权之外，便再无多少过错。
　　“好，很好！”
　　看着诸多供述，还有他们提及的一些物证，陆云很是开心，立刻吩咐身边人，先行一步赶到府城，暗地里将证物取来。
　　然后看着这些人道：“诸位将军深明大义，向本将检举刘光文罪行，我心甚慰。从今以后，我等便是自己人了。”
　　对于这些识趣的人，陆云也给出了承诺，接纳了他们成为自己人。
　　当下，就安排人引他们下去休息。
　　这次就没有刻意关押，遣人看管了。
　　除了不允许这九人离开营地，并且与原本的部下接触外，基本任由他们行动。
　　一应待遇，按照相应品级给予。
　　又过了十日，前往府城取证的心腹回来。
　　因为陆云对消息封锁的严密，所以府城那边还并不清楚刘光文已死，这边发生了什么事情。
　　故而行动进展顺利，证物成功取回。
　　有了这些罪证，陆云立刻命人将徐子泰等剩余56名军官，直接羁押上船，然后让往郡城跑了数次的周阳，领兵送往郡府。
　　为了安全起见，甚至还特意跑了一趟黄梅观，请吕启功这位二流高手出马，帮着跟船照看。

第91章 吞并
　　针对刘光文一事的处理，陆云的方案便是收集罪证，然后将证据连带着徐子泰等一众涉事将官，移交郡府。
　　让郡守来审理此案，决定对错。
　　不然此事要是交给府城，以谢逸与他如今的仇怨，那结果肯定不用说。
　　陆云擅杀朝廷将官的罪名，绝对是跑不了的。
　　到时候就算他想要辩解，在上头府城坚持此说的情况下，最后也很难解释得清楚。
　　闹到最后，即便他是一流高手，也很难逃脱责罚。
　　但是事情交给郡城，让郡守亲自审理，情况就大不相同了。
　　首先，陆云给刘光文定的罪，全都是真的。
　　不管是口供，还是物证、人证，无不齐备，随时可查可验证。
　　其次，刘光文做出了这么多的事情，谢逸作为直属上官，也有不可推卸的责任。
　　失察之责，肯定逃不了的。
　　甚至一些罪行，比如吃空饷，克扣军费等等，此人也有参与，都有证据。
　　这些事情捅到郡城，即便不能摘了此人的府尹帽子，也能让他栽一个跟头，灰头土脸。
　　最后，便就是郡守本人对谢逸的厌恶，以及对陆云的善意了。
　　有这样一个人审案，能给他一个最大的利好偏向，带来一个不错的结果。
　　甚至除了审案的好处之外，直接将这些罪官送往郡城，也还有一个好处。
　　那就是让这些亲眼见证了陆云实力的人，亲口告诉郡守，他如今拥有着何等的武力。
　　既然已经决定站到台前，向世人展露自己的实力，那自然要挑选一个最好的舞台了。
　　直接向郡守展露实力，无疑是能将此事利益最大化的途径了。
　　同时有了这份实力作为筹码，也能让刘光文一样的结果，更加偏重陆云这边。
　　“以如今九真郡面临的困难局面，那位郡守只要不蠢，当不会在此时候，激怒我这么一位一流高手。
　　我如今又特地向其示好，并给出了刘光文的诸多罪证，让郡衙有台阶可下。
　　不出意外的话，此事应当就这样过去了。
　　最多郡府给我下一个申饬，轻轻骂几句，降一两个级官品罢了。”
　　陆云思索着此事的一些可能结果，心中安稳不少，随即就将精力从此事移开了。
　　如今他能做的，都已做了。
　　要是最后郡守以及朝廷依旧不肯放过他，那大不了便带人逃入大山之中，去红岩城做自己的国主。
　　有了一处后勤基地，居风县与越国，已经不再是陆云唯一的选择了。
　　之所以还想留在越国做官，也只是想利用越国官方身份，来发展红岩城而已。
　　真要逼急了，甚至直接举兵叛乱，配合那些扶南国的蛮军一起捅九真郡屁股，也不是不可以。
　　当然，那只是最糟糕的、最后的选择而已。
　　不被逼到绝境，陆云是不会这么做的。
　　……
　　送走了一众罪将之后，陆云便立刻开始了对那一千府兵的吸收整编。
　　这一千府兵，质量参差不齐，他并不想全都留下。
　　所以对府兵进行一番筛选，就很有必要了。
　　这筛选倒也简单。
　　依旧是找一些底层府兵，多人交叉询问，让他们供述军营中的一些兵痞无赖，此前有着杀人冒功恶行的匪兵。
　　然后将这些匪兵全都抓起来，直接打为苦力，送到了红岩城，与那些囚徒一起搞建设。
　　只这一条，便筛除了两百余人。
　　接着是资质方面的筛选。
　　一些命格淡黑，没有培养潜力，同时实力也不够的府兵，直接发一笔钱，等解除监禁后遣散回家。
　　最后一些年纪大的，身体有问题的，不适合参军的，也同样待日后发钱遣散。
　　几轮筛选下来，最后一千府兵，留下来者，仅有四百余人。
　　由此可见，先前的府兵到底有多烂。
　　其中，陆云又挑选了21名深黑命格，将之编入了县卒，作为预备军官培养。
　　对于这些军官种子，为了保证他们的忠诚，他命人将这些人的家眷也迁了过来，直接送到了红岩城这个老巢安置。
　　如此，县卒的数量经过补充，来到了156人。
　　等完成了一轮整编，面对数量大为稀少的府兵，陆云并没有急着扩军，而是继续等待着郡城那边的消息。
　　他需要根据郡城的回复，来决定如何培养这支力量。
　　在此之前，陆云只是先让陈彦文将这些府兵一起操训，使他们接受正规的军事训练，同时严明军纪而已。
　　时间就这样慢慢过去。
　　对于府兵入了居风县后，却长期没有消息传出，府城那边终于反应了过来，意识到不对。
　　府尹谢逸接连派了几波信使，前来询问情况。
　　但都被陆云以军机隐密，不可泄露为由挡了回去。
　　问了几次，没有得到回复，谢逸暴怒，甚至派了自己的副手，府同知前来查看。
　　同知可是正六品的官，与陆云经过封赏后的正六品本职县令，处于同一品级。
　　但对方是府官，名义上，可以协同府尹处理各县事务，对陆云有一定的领导权力。
　　此人来了，可见谢逸心中的猜疑。
　　但即便是同知，陆云依旧不鸟。
　　对方要查居风县的户口账册，要挑县内政务的毛病，那就让对方挑。
　　可要是想进军营，对不起，事涉军机，不行。
　　这般不给面子，把那同知气的脸都红了。
　　可面对手握重兵的陆云，他一个文官也无能为力，想要处罚都做不到。
　　最后只能气呼呼地返回府城。
　　临走前，扔下一句定要向府城和朝廷请奏，告知陆云这般蛮横姿态，让朝廷将他治罪。
　　然后也就没什么了。
　　时间慢慢推移，随着陆云的整军深入，不论是奋威军、还是府兵，军容军纪都大为改观。
　　两支军队都朝着正规的职业军转变。
　　没有了原先的民兵、或兵痞的散漫气质，看着有几分精锐模样了。
　　而郡城那边，在周阳押送着大量罪将到来后。
　　郡衙那边，也被这偌大动静惊动了。
　　郡守闻讯，立刻让郡内提刑官接管此事，将那些罪将收押审讯，以确认真伪。
　　就连周阳，也被暂时关押在驿馆，限制离去。
　　来自南靖府的军将贪腐谋反案，终究是搅动了郡城的风云，吸引来了大量的目光。

第92章 郡议
　　郡衙。
　　经过三日的紧急审讯，关于刘光文贪污谋反一案，在提刑司的审讯之下，终于有了一个清晰的论断。
　　提刑官带着审讯结果，面见了郡守。
　　等看过这些人的罪证后，郡府立刻召集了郡衙官员，商议此事。
　　“诸位都看看吧，刘光文做的事情，着实让本守为之触目惊心。
　　我是怎么也想不到，才刚刚经历了一场蛮夷叛乱，甚至现在还在和扶南蛮军打仗呢！
　　地方上，却还能出现买卖官爵，吃军队空饷，克扣军费，苛待士卒的事情。”
　　郡守越说越气，最后拍案骂道：“难怪那南靖府尹谢逸，面对蛮夷入侵，竟如此畏战。其把麾下军队搞成了这个样子，换做是我，也不敢带人上战场。
　　国家有这种蠹虫在地方为官，难怪九真郡的局势，败坏至此。”
　　这位正在痛骂谢逸的九真郡守，名叫张敦。
　　此人出自丹华张氏，乃是荣国公府出身，家世显赫。
　　作为显贵，是利益网络的最顶层者，张敦自然知道地方贪腐成性，吏治败坏的情况。
　　对于贪污，他并不在意。
　　可你贪钱，也得看地方，看形势，看贪哪方面的钱吧？
　　那谢逸与刘光文在做什么？
　　他们在战时，贪污军饷，苛待士卒，虚报兵马数量，这是在拿国防安危开玩笑啊！
　　也就是南靖府地处境内腹地，并且还出了一个能打的县令陆云，上次将入侵的蛮夷歼灭，把蛮军给挡了回去。
　　否则以这两个虫豸折腾出的事情，几乎快将一府府兵给整废了。
　　凭这样的军队，如何挡得住蛮军？
　　怕不是现在的南靖府，都已经丢城失地，府城告危了。
　　到那时，自己治下的九真郡遭遇如此惨败，传回朝廷。
　　那谢逸固然要被拿下治罪。
　　可张敦也逃不过被问责。
　　所以对于这种毁自己前途的家伙，张敦此时心中恨极了。
　　听见郡守发怒，下方众多官吏，一个个噤若寒蝉，不敢多言。
　　等到张敦骂完了，参政蒋峻才站出来道：“明公，南靖府尹谢逸与刘光文勾结，贪污军饷，买卖官爵，杀良冒功，可谓罪大恶极。理应立刻将其拿下治罪。”
　　一边的郡御史汤杰，也满脸怒容道：“按照奋威将军陆云所说，经过他清查，一千府兵，大半都不堪用，不是老弱参差，便是诸多临时募集顶数的民夫。
　　真正堪战者，仅有二三百之数。
　　一府兵马败坏至此，简直是拿国防开玩笑。
　　其罪甚大，不严处，不足以震慑人心。
　　后必有效仿者。”
　　另一位一直负责刑讯的提刑许霖，倒没关注已经确定了罪行的谢逸，而是小心翼翼的提道：“明公，根据徐子泰等人的供述，还有提供的证据，刘光文与谢逸的罪行已经确凿，没有什么问题了。
　　然而，居风县令、奋威将军陆云，此次固然检举有功。
　　可他公然杀害一位朝廷正七品的府指挥使，也是有错在身，触犯了律法。
　　对于陆云，是否也要按律治罪？”
　　听到许霖的话，场中原本群情激愤的众人，顿时一静，气氛诡异了起来。
　　一些人看向许霖，眼中甚至出现了些许不满。
　　刚才他们刻意忽略陆云，不就是不想提起此人吗？
　　怎么这人如此不懂事，非要揭开这层纸。
　　“这个……许提刑。”
　　留守郡城的南征军主将，平南将军班瀚，咳了两声说道：“徐子泰等人不是说了吗？刘光文先是率军失期，犯了军令。
　　奋威将军准备将他拿下治罪的时候，此人又公然反抗，聚众作乱。
　　情急之下，为了避免军乱内讧，奋威将军这才不得已出手，将其诛杀。
　　此举，避免了一场军乱。
　　非但不错，反倒有功才是。
　　许提刑不要捕风捉影，看谁都像罪人。
　　我们此次，讨论的是刘光文和谢逸两人的罪行，不要涉及其它。”
　　作为南征军统帅，班瀚可不是许霖这种文人。
　　他本就是武林高手，实力位居一流，为宗师之下的第一梯队武者。
　　所以在听过徐子泰等人，详细描述陆云出手的情况后，班瀚基本可以确认，那陆云绝对是一流实力。
　　抬手一道剑气，便能诛杀一位二流武者。
　　这手段，只有一流武者才能做到。
　　也正因此，班瀚才感到心惊。
　　因为他已经详细查阅过陆云的资料了。
　　一个才二十二岁的年轻人，却已经是一位一流武者了。
　　此等年纪，此等成就，简直是前途不可限量。
　　这种天资，他只在那些先天宗师年轻时，才看到过类似的实力。
　　这岂不是说，只要陆云不中途夭折，日后必然可成宗师！
　　一位先天宗师的分量，哪怕是越国，也不能轻视。
　　那几乎是镇国神柱，一国底蕴的存在。
　　越国朝廷明面上的先天宗师，也就只有十二位大将军而已。
　　那可是班瀚的顶头上司。
　　其之地位，即便是眼前这位郡守张敦，也是远远不及的。
　　陆云乃是进士出身，现在为朝廷县令，又刚被加封了奋威将军，可是妥妥的自己人。
　　虽然此人如何学习的武功，此前又为什么从没有暴露出来，这点很是让人可疑顾虑。
　　但这点疑虑，并不能抹除对方现在的实力，以及未来的潜力。
　　将这人培养起来，二三十年后，朝廷又能多一位先天宗师。
　　这里面蕴含的好处，难以估量。
　　仅是出于这点考虑，陆云也不能得罪。
　　反而要交好培养，为越国的未来培养出新的顶梁柱。
　　抱着这个想法，班瀚这才直接训斥许霖，让其不要胡言乱语。
　　在场其他众人，多也是如此想的。
　　不说陆云的未来潜力，就说一位一流高手，要是将对方逼反了，也足够让如今本就糟糕的局势，再添上一把难以熄灭的火了。
　　从维稳角度，此人也不能逼反。
　　“好了！”
　　最后，还是郡守张敦拍板，做出了定性：“揭露刘光文之事，陆云有功。但其擅杀朝廷府指挥使，也有过。
　　如今功过相抵，不赏不罚，只是就这样揭过吧。
　　把那个陆云使者放回去，让其告诉陆云，此事我暂且饶过他。
　　后续要是再犯，国法不饶。”

第93章 募兵
　　给陆云行为的定性之后，张敦又道：“另外，既然南靖府兵已经烂了，那便让陆云这个奋威将军将之重新组建起来。
　　务必要尽除沉疴，建立起一支能战之军。
　　此事我授权给他，南靖府一切资源，皆可用来组建府兵。
　　同时郡城这边，也会额外调拨军饷器械，供其特用特办。
　　还有，许提刑，你也带着提刑司的人，去一趟南靖府，给我将谢逸羁押，彻底审讯清理一遍南靖府的上下官吏。
　　把这些国之蠹虫，全都给我抓了！”
　　说到谢逸，张敦又是忍不住涌起怒气。
　　其他人见郡守已有决断，也纷纷行礼应道：“遵命。”
　　如此，一场关于刘光文与陆云的郡议，便落下帷幕，有了结果。
　　被解除了禁足限制的周阳，带着郡府拨给用来组建一千新军的物资军械，与肩负整顿南靖府官场重任的提刑官许霖，一道乘船返回了南靖府。
　　当周阳回来，陆云得知郡议结果时，时间已是六月初。
　　听到郡守对自己的处置，只是不轻不重的揭过之后，他也总算安下了心来。
　　再知晓，自己被授权组建新的府兵。
　　并且可以随意调动南靖府一切资源，甚至郡城还额外给了一批物资军械后。
　　便更是兴奋的大笑出声。
　　这可是来自郡城官面上的认可，给了他肆意扩军的机会。
　　如此大好良机，陆云怎么可能放过。
　　接到命令的第一刻，他便带着奋威军以及整编后的府兵，赶往了府城胥浦。
　　这时，府尹谢逸，已经被与周阳一同而来的提刑许霖，直接给下狱问罪了。
　　甚至连带府城一大批官员，也跟着一起被抓。
　　剩下一些幸存者，全都人心惶惶，无心做事。
　　这种权力的空虚，无疑给了陆云更大权限。
　　于是他招兵买马，胆子就更大了。
　　铛铛铛！
　　锣鼓声音在城内街道响起，陆云带来的士卒在城中喊叫：“府兵招人了，府兵招人了！月饷二两银子，包吃包住。
　　并且愿迁徙家人至居风县者，还给分田。
　　不论老幼，一人五亩地。
　　想从军者速来。”
　　一队又一队的士兵，开始穿街过巷，将陆云的招兵政策，在城内一遍又一遍的宣讲。
　　霎时间，便引起了轰动。
　　“军爷，你说的都是真的吗？”
　　“真的。”
　　“真给分田？”
　　“分，不信你问问居风县的人，当地早就分田了。”
　　“一个月真能给二两银子？还包吃包住。”
　　“骗你不成？爷们这一月就发了二两银子，而且军营吃好喝好，天天有肉，日子逍遥赛神仙。”
　　一场又一场的问话对答，不断地在街头重复出现。
　　瞬间，无数百姓心动了。
　　作为府内保存最为完好的一个县，胥浦有户上万，口五万余人。
　　而本地的田亩，却仅有十万，人均不过二亩地。
　　但这些田地，大部分都属于本地大族，底层百姓许多都沦为了佃户，或者只能在城做工，身无半亩田宅。
　　这种情况下，听到只要从军，便给分田分地，还给足额粮饷，甚至每天都有肉吃这种条件。
　　说真的，要不是看那些士卒信誓旦旦，别人都以为说的是天堂了。
　　但即便没有上述这么好的条件，只要有其中的一半，甚至两成，也足够吸引一无所有的底层人了。
　　于是乎。
　　当城门口招兵的旗帜立起，顷刻间，便有上千人跑来参军。
　　“我要从军！”
　　“我也要！”
　　“将军，我身体强壮，是个当兵的好苗子，选我吧！”
　　人头攒动间，前来参军的百姓大声喊叫。
　　想参军的人实在太多了，一时间竟出现了拥挤。
　　“安静，都安静！”
　　“所有人都排队，都排好队，不听话的都挨打！”
　　好在陆云对此早有准备，顿时上百个拿着棍棒的军士，就对着这些人劈头盖脸的一顿打。
　　受了铁棒教育，人立刻老实了下来。
　　很快便排好了队。
　　长长的队伍，延伸出了里许，险些把城门都给堵住了。
　　“你不行，下一个。”
　　陆云开着灵眼，扫了眼前人一眼，出声说道。
　　“为什么，我这么高这么壮！”
　　这人闻言，顿时激动。
　　“下一个！”
　　很快有士兵上前，将其拖拽了出去，扔到一旁。
　　“嗯，资质尚可，可以入伍。”
　　到了下一人，是个灰黑命格，陆云微微点头，示意其到另一旁登记。
　　接着又是下一个人到来。
　　有着灵眼术，他挑选士兵的速度极快。
　　上千人的队伍，半个时辰，便选完了。
　　最终留下了合格三百青壮，被编为了府军新兵。
　　对于这些新兵，确认他们都愿意带着家人搬迁到居风县，进行落户分田后，陆云当场就发了三两银子的安家费。
　　见衙门真给钱，原本还在犹豫的一些人，顿时轰动了。
　　于是城中更多的人赶来参军，陆云又拣选了两百余人。
　　到了此，一千府兵的名额，基本就招满了。
　　并没有停下动作。
　　如此好的一个机会，城内府尹、同知等府官，以及县令、主簿等县官，都或抓或低调，根本没人出来主事。
　　本地人口，随他挑选。
　　这种大量吸收人口的机会，此次错过了，下次可就没有了。
　　于是哪怕招满了人，陆云也当没招满。
　　又带人深入胥浦县的地方，到各村镇港口，竖起了招兵大旗。
　　如此全都走了一遍后，又招了一千人。
　　对于这一千人，陆云也有安排。
　　他除了一千府兵之外，还有一千奋威军的名额。
　　虽然这个奋威军，已经给了手下的那些乡勇，完成了新军组建，把名额占了。
　　但没关系，原本的奋威军，改个名字就行。
　　就叫红岩军好了。
　　这一千红岩军的家人，本就已经搬迁到了红岩城，甚至在当地已经分了田地。
　　现在让他们回到红岩城驻守，也算与家人团聚了。
　　奋威军的名号与兵额，还是留给这些新招募的兵马吧。
　　如此，陆云从胥浦县，征募的两千新兵，便各自有了安置。
　　合理合规的，成了受他管辖的朝廷正式兵马。
　　除此之外，这次招募行动中，另还有112名深黑命格，也受招入伍，又壮大了陆云的军官种子团队。

第94章 户盈
　　招收完了府兵和奋威军后，陆云并没有停下自己的募兵行动。
　　接着又以整训府内兵马的名义，对各县的县兵下手。
　　如今的南靖府共有七县，按照边郡规制，一县最多可募兵三百人。
　　不过以九真郡的穷困，哪怕有朝廷的补贴，一县之地也养不起三百人马。
　　所以按照前两年的定额，南靖府各县只准养兵二百人。
　　但如今不是南蛮入侵吗？
　　现在处于战时，自然可以特事特办。
　　所以得到自己整训南靖府兵马的授权后，陆云又立刻上书，请求扩招府内兵马，将各县县兵名额增加到三百人，用于抵御蛮夷入侵。
　　在如今九德府和日南府正与蛮夷打得火热，且此前确实有蛮军入侵过南靖府的事实下，他的这个请求并没有遭到为难。
　　郡城那边很快有了回信。
　　郡守张敦只有一句话，若地方钱粮允许，可将各县县兵招募至满额。
　　意思很明显，你要养得起，自然可以征兵。
　　但这些多出来的县兵所需钱粮，就只能由地方自己解决了。
　　郡城和朝廷方面，只承担原本的两百定额县兵，以及陆云的府兵和奋威军两支常备兵的军饷。
　　多出来的各县一百兵马，你想养的话，自己出钱。
　　收到回复后，陆云虽然暗自腹诽，郡衙小气。
　　但自己打开了募兵权限，还是感到欣喜。
　　坐拥红山铜矿，他并不缺钱粮。
　　别说多出来的七百县兵了，就算南靖府的所有兵马朝廷都不给钱，自己也养得起。
　　所以有了授权后，陆云又开始奔走各县，拿着郡衙的公文以及自己的奋威将军身份。
　　在各县县令咬牙切齿的目光中，挑选了他们当地合格的兵员，顺带把他们的家人也一起迁走了。
　　虽然说招的是县兵，可郡衙也没说，县兵就一定要在当地驻守了。
　　而且陆云带走这些县兵，也有自己的借口。
　　新招募的两千一百县兵，都是新卒，需要进行整训，才可使用。
　　为了更好的训练县兵，不让他们出现类似刘光文的恶劣事件，带到居风县，由自己这位奋威将军亲自看管着，自然是再合适不过了。
　　况且，他也考虑到地方没了县兵，安全会出问题。
　　所以那些挑剩下的原本县兵，陆云还是给各县留了下来的。
　　虽然都是些歪瓜裂枣，但勉强也算老卒，只是守守城的话，还是没什么问题的。
　　甚至为了表示诚意，被他带走的县兵的军饷开支，都不用各县承担。
　　那两百人的县兵军饷，地方县衙想吃就吃吧。
　　陆云不在乎。
　　他招收的县兵，自己出钱养。
　　靠着这些利益输送，各地县衙那滔天怨气，才总算平复了许多。
　　毕竟县兵被人招走了，甚至他们的家人也一起跟着搬走了，不过损失县衙的利益。
　　可对于县衙中当官的老爷们来说，自己不过付出了一些县兵名额以及些许人口，获得的却是两百县兵的军饷，可以随意贪污。
　　哪怕为了保证自己安全，不敢全都吃了空饷，地方还是要留点县兵的。
　　但只吃个一百人的空饷，那也是一年上千两银子的收入了
　　在九真郡这种穷乡僻壤，当官也是不容易的。
　　想找一年上千两银子的买卖，舍此之外，还有谁能够给？
　　想通这些后，地方县令以及县衙官员，对于陆云的要求，也便大开绿灯了。
　　反正对方有郡衙的公文授权，陆云又是主管本府军事的奋威将军，有着这两尊大神背书，各县就算少了许多人口，也算不到县衙的头上。
　　这都是为了抵抗蛮夷，由各县做出的付出。
　　论起来，这非但无过，反倒有功呢！
　　如此，又是二千一百县兵，还有87名深黑命格，连同他们的家眷，共计上万口人，迁徙到了居风县。
　　原本因为陆云陆续掏空本地人口，而变得空荡荡的居风县，在先后四千一百兵户迁徙过来后，又变得人满为患起来。
　　原本各个被废弃的村镇，在将这些新移民清户分田之后，重新挤满了人。
　　但即便如此，四千一百户，两万余人，按照一人五亩地的分法，也需十万亩田地，才可安置完。
　　而居风县原本的田地，哪怕算上吕启功主持修建沟渠后，新开辟的两万亩田，也只是刚刚破了十万亩而已。
　　但这十万亩地，也被本县留下来的百姓，分去了一万五千亩。
　　所以，最后还是有三千人分不到田。
　　为了安置这些人，陆云又将原本放弃的隆安城，给重新收了回来。
　　在此城重新迁徙了六百兵户，三千口人。
　　正好，有着六百兵马，以及他们的家人在，也足以守住此城了。
　　至此，持续了一个月，赶在七月中旬前，陆云完成了这4100兵户，20000口人的迁徙安置。
　　经过这一轮的迁徙浪潮，居风县原本快要干涸见底的户口，再度变得充盈起来。
　　经过点计，县内户籍图册上，一共有5312户，25169人。
　　户口之规模，比陆云向红岩城大迁徙前巅峰时，还要多出数千人。
　　吸了府内各县的血后，居风县的人口，又来到了新的巅峰。
　　“今时之居风，比之往昔盛时，还要强过几分啊。”
　　陆云合起户籍图册，口中感慨之余，心中充满了自得。
　　两万五千余人，这是五年前，居风县还没经历蛮夷叛乱时，有未曾达到的数字。
　　而现在，在他的治理下，却有了这等成就。
　　如何不让人自豪。
　　不过对自己治理满意的同时，陆云也开始为如何养活这两万口人，略感到些许头疼。
　　虽然他手中还有不少存粮，足够两万人吃喝许久。
　　但这终非长久之计。
　　若是可以，自然要尽快让这些新移民恢复生产。
　　这个时候，夏种已经结束，种植水稻已经来不及了。
　　为了解决粮食压力，陆云开始安排这些移民抢种一些杂粮。
　　杂粮的产量虽然不多，却多少也算一些收获。
　　而且在自己的田上，种下属于自己的粮食。
　　对于一众刚刚搬迁到陌生环境，心中正对未来感到迷茫惶恐的移民来说，也是一种能让他们安心的举措。
　　这是稳定的象征。

第95章 对峙
　　征募完了兵马，迁移好了百姓，清点完了户口，分配完了田地。
　　当上述诸事一一完成之后，陆云终于有了空闲，得以对自己新招募的4100兵马，进行一次大规模的整训了。
　　在开始操训之前，首先就要配齐军官。
　　好在这点难不住他。
　　为了尽快掌控新兵，陆云直接将自己的亲卫，下放到了各队、卒。
　　按照百人一卒的基础单位，每卒需要卒长、卒副2人，队正、队副4人，合计6名基层军官。
　　4100人就是41卒，想要将这些卒、队全都掌控，共需246名军官。
　　陆云麾下的亲卫，便有194人，这些都是深黑命格，识文练武，能写会算，粗通兵略，本就是合格的军官。
　　此时有需要，立刻就能下放到卒、队之中，成为基层军官。
　　上次投诚的9名府兵军官，也能填补一部分。
　　剩下的41名军官，基本也就是最低级的队副，在有队正的情况下，属于可有可无的角色。
　　陆云从县卒队伍中，挑选出了一些资历较久、成绩较好的军官种子，也下放到了基层，填补了这部分空缺。
　　下放了这么多军官之后，他的亲卫也就空了出来。
　　考虑到有这么多兵马，尤其是县兵名额都被挤占满了，原本用来培养军官的县卒之名，也变得刺眼了起来。
　　于是陆云干脆便取消了县卒，直接将他们升格为亲卫队，名额314人。
　　将这些新招募的军官种子，放在身边。
　　这样既方便培养忠诚，也可以随时教导，算是两全其美了。
　　这么一番连续调整之后，4100新军，也就搭起了基础的卒、队构架，有大量基层军官的协助，能进行初步的训练了。
　　对于此事，陆云并没有过多插手，而是交给了陈彦文负责。
　　此人这些年练了那么多兵，也积累了丰富经验。
　　单纯的个人武力或者统军作战，陈彦文或许差了点。
　　可只是在大营训练新兵的话，对方却是再合格不过了。
　　此事交给他，陆云放心。
　　……
　　安排完了新兵的事情后，陆云的注意力，又回到了九德府与日南府。
　　他在后方扩充兵马、积蓄实力的这些日子。
　　前线战场上，扶南国蛮军与两地朝廷大军的战争，依旧在激烈进行着。
　　九德府那边，蛮酋莽应龙继续带着蛮军驻守各城，与朝廷大军对峙着，局势没什么变化。
　　但日南府，却又迎来了一场大捷。
　　在张修元与赵信率领的两千援兵，在经过居风县中转后，很快便抵达了两府边界。
　　到了此地，两人先是派出大量精锐斥候，解除那些蛮军洒落在各处要道上的探子。
　　等清理了这些蛮军眼线后，接着派人去联系日南府兵。
　　然后直接抛却辎重，开始轻兵疾行。
　　只一日一夜，便赶到了朱吾城下。
　　接着顾不得歇息，便直接向蛮军营地发起夜袭。
　　因为眼线被清理，朝廷援军又来的太快，莽应虎根本来不及反应。
　　等夜袭发生时，一切已经晚了。
　　朝廷两千援军，虽然赶路疲惫，但对常年练武的将士来说，体力还能支撑。
　　加上大破敌军，分功领赏的诱惑在面前。
　　人人奋起余勇，冲入了蛮军营地，开始大杀特杀。
　　听见这边响动，本就在一旁监视的日南府兵，立刻率军前来相助。
　　两边前后夹击，三千兵马伺候四千蛮兵，莽应虎可谓有福了。
　　一场夜袭下来，四千蛮兵被俘斩大半。
　　蛮军统帅莽应虎见势不妙，凭借着自身二流顶尖高手的实力，侥幸杀出一条生路。
　　张修元与赵信率领的朝廷大军，几乎歼灭了这股蛮军，取得了辉煌的大胜。
　　仅此一战，日南府蛮兵被荡清。
　　此地局势，立刻安稳了下来。
　　获胜之后，张、赵两人并没有撤军，而是率兵在日南府留驻，巩固当地防御。
　　同时也隐隐威胁扶南国蛮军主力的侧翼，与九德府主战场形成呼应。
　　为了应付日南府的朝廷兵马，蛮酋莽应龙不得不从九德府分兵一万，再次派军进驻那些日南府的废弃县城。
　　同样在那里驻军，与此府的兵马形成对峙。
　　打到这个份上，扶南国已经损兵近两万，对于这个人口数十万的小国来说，几乎元气大伤了。
　　可蛮酋莽应龙，却依旧对此不管不顾。
　　只一味的在两府和朝廷对峙，铁了心要与九真郡打下去。
　　以扶南国的国力，在此前积蓄了数十年的情况下。
　　只要能够忍受国内民生凋敝的代价，暂时倒也能支撑得下去。
　　在莽应龙的一意孤行下，战局又陷入了僵持。
　　“看来，此战没个一两年，是难以结束了。”
　　陆云放下手中情报，不由发出感慨。
　　那扶南国对于平原和出海口的执念，还是太深了。
　　哪怕付出了如此多的伤亡，依旧坚持着不肯退军。
　　而朝廷方面，也不可能放弃九真郡。
　　两边就这样消耗了下去。
　　这种情况下，在某一方支撑不住前，此战是不会停止的。
　　“不过这场战争，对我来说，倒是件好事。”
　　陆云想到自己这几月来，获得的诸多好处。
　　官品提高，赐封将军，扩建军队，收拢人口……
　　以上诸事，全都是在这场战争中获得的。
　　正是因为郡衙的大量精力都被战争吸引，才导致陆云做出的众多出格之事，都在维稳的需求之下，有意无意的忽略了。
　　不然就算他是一流高手，在和平时期，真惹得郡衙震怒，也是能强行出兵围剿的。
　　以往越国各地，不是没有出现这种狂徒。
　　可面对朝廷，面对各地衙门，面对那源源不断的围剿。
　　除非能逃到国外去，否则基本落不到什么好下场。
　　陆云也是赶上了一个好时候，才能一口气吃成个胖子，势力在这短短两三月间，膨胀的翻倍。
　　正是吃到了如此好处。
　　所以此时他分外希望，此战能够维持的越久越好。
　　只有这样，自己才能从中浑水摸鱼，迅速壮大自己的实力。
　　说到手中实力，陆云视线远眺，看向了西北方向：“眼下前线战线日趋稳定，蛮兵被驱逐了出去，暂时威胁不到南靖府。
　　离开这么久，也是时候，回红岩城看看了。”
　　想到自己迁徙了大量人口的红岩城，他的心就飞向了那边。

第96章 新领
　　红岩城。
　　时隔一年，当陆云再度踏上这片属于自己的国度时，眼前一切已大变模样。
　　周回五里的城池，矗立在山间河谷。
　　溪流两岸，无数沃野被开辟成了田地，新建起了一座座村庄。
　　蛮荒在这片土地渐渐消失，文明的痕迹开始涂抹其上。
　　“一年时间，能将此城建设成这等模样，李主簿你用心了。”
　　站在城楼上，陆云收回视线，回头看向旁边一脸沧桑的李通，满是赞赏。
　　这一年来，他需要顾及居风县，根本没有时间和空闲来经营红岩城。
　　于是这边的开垦建设，大半都托付给了李通这个能干的老吏。
　　对方也确实不负所望。
　　除了少数时候，回一趟居风县汇报，同时负责年末向府城上计之外。
　　剩下大半时间，都在红岩城这边忙碌。
　　而从去年到今年，陆云分数次，向红岩城迁徙了大量人口，其中包含了七千囚徒和数百蛮兵俘虏。
　　有了充足的人力，加上各种物资不缺。
　　经过李通的有效调配，红岩城在去年年末，便就修建完成。
　　而在今年年初春耕前，整个山谷各处平原，在大量修建沟渠，以及投入了诸多资源的开垦下，也化为了41083亩良田。
　　靠着这些良田，山谷内安置了两千多农户，八千二百余人。
　　另外山谷口的东江水道，也修建起了一座水关。
　　并在原有码头的基础上，扩建出了一座小港口。
　　如今港口内，居住着数百居民，都是水关兵卒的家眷。
　　他们除了当兵的收入外，家人也耕种着港口附近的少许田地，一边捕鱼，一边做着渡船生意，日子过得颇为滋润。
　　再算上县城的一些人口，红岩河谷内，落户安居常住人口已有万人。
　　只论这座河谷规模，便相当于九真郡一县了。
　　除此之外。
　　在今年上半年，李通按照陆云的规划，在开发完了河谷后，又继续安排人手开辟另外大山深处的四座山寨。
　　这些山寨，此前就安排了河谷镇的山民前往定居，将地盘占住了。
　　此时得到大量人手协助，短短半年之间，便又开辟出了大量良田，并迁徙了足够人口前往定居落户。
　　四处小河谷，总计开辟出了53624亩田地，又是安置了上万人。
　　现在四座山寨已经被陆云改为的小镇，将之隶属于红岩城管辖，成了此城的外围支点。
　　上次陆云征伐大山获得的所有成果，至此基本消化完毕。
　　对于陆云的称赞，李通表现的很是谦逊：“红岩城能有如今盛况，皆赖县尊规划，并且提供了充足人力物资。
　　下官不过遵循县尊之命，按本宣科，出了些力气而已，不敢称功。”
　　陆云闻言，不由失笑：“你啊。在短短一年时间内，便开垦建设出一城、一堡、一关、四镇、二十七村，这可不是出点力气就能做到的。”
　　李通摇了摇头：“其实下官做的还不够好。过去一年，不含那些囚徒与蛮兵俘虏在内，县尊先后安置了四批民众，共计两万六千余人至此。
　　可如今，下官仅安置了两万一千人。
　　剩下还有五千百姓，未能分田立业，现在也不知该如何安置。
　　每每思及此事，下官都惭愧不已。”
　　陆云向红岩城这边迁徙人口，总共有五个波次。
　　第一次，是将原本迁出去的三千五百余本地蛮夷，再度迁回来。
　　第二次，是将居风县内，地方乡村的上万百姓迁来。
　　第三次，是将从其他各县购买的七千余囚徒，迁徙而来。
　　第四次，是从老家招募了四千青壮男子，迁徙而来。
　　第五次，是把从日南府收拢的四千流民，以及居风县内四座镇子的五千人口，还有五百蛮兵俘虏，迁徙过来。
　　上述加起来，不含囚徒俘虏在内，单纯的民户百姓约有两万六千余人。
　　然而红岩城一城四镇一港，所开辟出的田地，仅有九万六千余亩。
　　按一人五亩的标准，只能安置不到两万人。
　　哪怕算上一些不务农的城市人口，也最多在容纳千余人。
　　所以目前得到安置的百姓，只有两万一千人左右。
　　剩下还有五千百姓，还在等待安置。
　　而这五千百姓之中，又有两千人，是陆云从老家招募来的单身汉。
　　这些人当初过来，是因为他承诺官府包婚配。
　　现在过了一年，结果还有一半人依旧单着，已经引起了不小的怨言。
　　“给这两千人安排婚配，也是个问题呀。”
　　想到这些婚配问题，陆云便有些头痛。
　　但老婆的事情，还可以拖一拖。
　　这五千人的安户分田，却是刻不容缓的事情。
　　只要有田有宅，哪怕没有老婆，单身汉们有了基业，基本也不会逃跑。
　　毕竟返回老家，他们也是一无所有。
　　留在这里，却能有屋舍田地。
　　两边该怎么选，正常人都知道。
　　“不过去哪找这能安置五千人的地呢？”
　　陆云敲着脑袋，心中不断思索。
　　如今红岩城附近百里内，能开发的土地都开发完了。
　　剩下一些区域，不是开发难度太大，就是价值太小，安置不了多少人。
　　他在城楼上来回踱步，忽地灵光一闪，目光看向北方。
　　陆云扭头，看向旁边李通，问道：“东江继续向北，有一处大平原。其原上有城，城中有夷王，此事你可知晓？”
　　李通点点头：“这一年来，我听不少规划蛮人提起过此事。据传那处平原上，生活着数万蛮人，还有一座叫做黑木的大城。
　　城中有一个名叫木牙的夷王，周边数百里的蛮夷，都尊奉其为王者。”
　　陆云道：“我想打下黑木城，灭了这个木牙夷王，用那块大平原来安置百姓，你觉得如何？”
　　李通闻言微愣，随即皱眉道：“黑木城统御着数万蛮人，在夷王木牙的号召下，可以聚集数千勇士。
　　想攻破此城，占领此地，需要出动的兵马可不少。”
　　陆云大手一摆：“兵马，我不缺。”
　　这并非大话。
　　哪怕不算正在居风县受训的4100新军。
　　在这红岩城区域，也有1000红岩军，800乡兵，以及2550乡勇。
　　这四千多兵马中，哪怕训练时间最短的乡勇，也断断续续受训六七个月了。
　　至于红岩军与乡兵，更是训练两年以上的常备精锐。
　　并且这些士兵，全都甲胄齐备。
　　以此兵马，去征讨一些蛮夷，当可势如破竹。

第97章 国力
　　对于征讨蛮夷，陆云是认真的。
　　尝到了建设红岩城的好处后，他对于独属于自己的这处秘密国度，重视性已经超越了居风县。
　　前后数波向这里迁徙了数万人口，也可以证明这点。
　　不过红岩城终究太小。
　　只有大小河谷五处，容纳不了太多人。
　　想要安置更多的百姓，便只能够继续向外扩张了。
　　恰好。
　　沿着东江水道往上，在大山深处，便有那么一个适合开拓的区域。
　　一个广袤的平原，一座蛮夷城池，数万蛮人。
　　这样一个不大不小的势力，对于现在的陆云来说，征服起来实在太合适了。
　　不过虽然准备用兵，但他并没有贸然行动。
　　而是找来了红熊，吩咐道：“你立刻带着几个心腹族人，给我深入大山，去那黑木城中，探查那里的消息。
　　当地有多少人，有多少兵，又有多少厉害武者，这些信息都给我探查明白。”
　　自从归降之后，红熊已经追随陆云一年之久了。
　　一年时间，亲眼见识到陆云的势力，是如何蒸蒸日上。
　　自己原本的家乡红岩城，又是如何被改造得繁华富庶。
　　尤其是看到自己的族人，并没有被歧视对待。
　　像他们这种蛮夷，也能融入越人之中，享受越人的富庶生活，从此以后有了盼头。
　　红熊对于陆云的忠诚，已经增长到了一个极高的程度。
　　皈依者狂热的现象，在此人身上初有显现。
　　此时听闻县尊要求，哪怕知晓是在为攻打蛮人做准备，却还是毫不犹豫地答应道：“遵命。属下必为县尊探明山中情形。”
　　接下了任务，红熊立刻挑选了几个心腹，然后搭乘着一艘木舟，便往大山深处而去了。
　　安排完了侦察黑木城的事情，陆云也趁着农闲时间，聚集了红岩城这边的乡勇。
　　把他们与红岩军、乡兵一起集合，开始了大操训。
　　马上便要打仗了，各队伍之间的配合，自然要进行磨合。
　　不只是这些兵马。
　　眼看着红岩城各地的建设都已完成，囚徒们也没有了用武之地。
　　陆云想着此次征讨深山，或许也需要炮灰。
　　便干脆将驱使了一年之后，还剩下五千左右的囚徒，也集结了起来，进行一些初步训练。
　　深山平原之中，可是有黑木这座城池存在的。
　　到时他杀入平原，要是那些蛮夷据城而守，不肯外出与自己决战。
　　那时候，便需要攻城了。
　　让他将自己麾下的兵马，去当攻城炮灰，陆云自然是舍不得的。
　　这种危险活，当然是要让命贱的囚徒去做了。
　　“反正还有五千囚徒，想来也够打一场攻城战的了。”
　　巡视完今日的训练后，陆云心中这般想着，回到自己的红山堡，神念沉入脑海，便翻开了气运天书。
　　【红岩城】
　　【领地范围：方圆一百里（每月固定产出领地气运5点）】
　　【领地人口：32056人（每月固定产出人口气运3.2点）】
　　看着红岩城领地内，那数量庞大的人口，以及人口附带的丰厚气运产出，陆云不由微微点头。
　　红岩领32056人口中，真正在本地定居的只有两万一千人。
　　剩下有五千余未安置人口，以及五千余囚徒，合计一万一千人左右。
　　不过虽然没有正式进入本地户籍，但这些人也归属于红岩城管辖。
　　所以也计算进了领地人口之内，能够给陆云产出气运。
　　现在红岩城每月8.2点的气运产出，都快比得上居风县了。
　　想到居风县，陆云又翻开了这个领地的页面。
　　【居风县】
　　【领地范围：方圆一百四十里（每月固定产出领地气运10点）】
　　【领地人口：25265人（每月固定产出人口气运2.5点）】
　　虽然居风县的人口，比红岩城要少许多。
　　但得益于此县吞并了原本隆安县的地盘，故而面积翻倍，连带着领地气运产出也翻倍。
　　所以哪怕人口产出的气运，不及红岩城，整个领地却也能有每月12.5点的气运产出。
　　现如今，红岩、居风两块领地，每月都能产出20.7点气运。
　　只靠这些，便让陆云每月能提升二十缕的法力上限，给他带来的裨益极大。
　　“不过以上这些，都只是小头。”
　　看完了两块领地的情况，陆云又回到总纲，看向了自己的身份总信息。
　　【书主：陆云】
　　【身份：红岩国主、越国居风县令、奋威将军】
　　【国运：0（一城之国，户口初丰，武备初建，每年可得3点国运）】
　　【气运：0（县令身份，每月可得5点气运；奋威将军，每月可得3点气运）】
　　【功法：《九鼎法》】
　　【领地：红岩国、居风县】
　　【天道垂青：无】
　　首先是身份方面，增添了一个奋威将军。
　　奋威将军获得时，与当初就任县令一样，一口气给了30点气运的奖励。同时奋威将军的身份，也附带了越国国运给予的每月3点气运。
　　还有居风县令的身份，随着品级升到了正六品，跟着提升了2点气运，来到了每月五5点气运产出。
　　只这两样身份，每月就能给陆云提供8点气运。
　　但这并不是让他最欣喜的。
　　真正让陆云开心的，还是国运方面的增长。
　　经过一年的治理，红岩城渐渐安定下来，地方人口变多，各方面的军队也陆续组建。
　　由此，提升国运的五个指标。
　　领土多广，人口多寡，文化繁盛，经济繁荣，军事强大。
　　领土多广，红岩城一城百里之地，每年固定提供一点国运。
　　人口多寡，随着领地内人口满了一万，同样每年提供一点国运。
　　军事强大，这个自不必说，举城4350兵马，武力强悍得可怕，于是每年提供一点国运。
　　另外的文化繁盛、经济繁荣两方面。
　　则由于本地只是刚刚开拓，还未形成于独属于这里的文化。
　　并且各方面娱乐、文学、戏曲等等，能丰富居民精神生活的事物，所以文化自然算不上繁盛，甚至可以说是荒漠。
　　剩下的经济繁荣，更不必说。
　　红岩城与外界闭塞，基本没有对外贸易。
　　内部各种交易，也随着大家才刚刚安定，彼此穷困的很，也产生不了多少贸易。
　　故而这两方面，陆云的治理，并没有达到最基础的标准，便没给他提供国运。
　　所以目前他红岩国的国运产出，便是每年3点了。

第98章 敌情
　　3点国运，进行降阶分解，可转化成300点气运。
　　这些国运，早在年初获得的时候，陆云便全都降阶转化了。
　　去年1点国运，今年3点国运，共让他转化出了400点气运。
　　加上一年来，两块领地的气运产出，居风县令、奋威将军的身份气运，陆云在这一年多的时间内，共计获得了726点气运。
　　上述气运，都已经被他炼化为了法力。
　　如今他体内法力上限，已被扩充到了915缕法力。
　　“915缕法力……”
　　感受着体内庞大的法力，陆云略微出神。
　　这么多的法力，已经足够他施展一些威力较大的法术了。
　　例如，除了剑符之外，一些御火术、御土术、御水术等等五行基础法术，以及御雷术、御风术、回春术等等特殊法术，也能施展一些出来。
　　当然，受限于法力有限，陆云施展这些类别的法术，威能并没有太过夸张，依旧局限于一流武者的层次。
　　不过威能虽然不足，可论起一些辅助能力，却能发挥堪称神奇的效果。
　　例如用过的炼矿术，数息之间，便可获得金银铜二十万两。
　　又比如御水术和御风术，加持在舟船之上，能让船只一日万里，犹如飞驰。
　　又比如御土术。
　　面对一些险要山势，可以直接用法术从峻岭险关中，开辟出一条坦途，供人通行。
　　上述种种法术，或许杀伤威能，比不得先天宗师。
　　可用来辅助，却能做到先天宗师也做不到的事情。
　　只是想要将法术施展出这种效果，对法力的耗费也颇大，就如炼矿术一样，一次最少也要上百缕法力。
　　因此除非实在必需，并且使用后收益极大，否则陆云基本不会动用这类法术。
　　将气运天书缓缓合上，陆云意识从神海中出来。
　　如今是景和二十五年八月，距离他上任居风，已过去了两年有余。
　　两年多时间下来，治下已有三城之地，兵马近万，民众五万七千余。
　　如此实力，比之当初刚上任时，治仅有一城，民不过五千，兵不过百人，好像不知多少。
　　“两年治理开拓，有如此成就，足矣！”
　　陆云清点了一下自己的政绩，不由满意点头。
　　不过他并没有因此得意自满。
　　现如今的成就，虽然不俗，但相比于当世列雄，依旧渺小无比。
　　远的不去多说，就说在九真郡附近。
　　朝廷、本郡蛮夷、扶南国，这三大势力，都比陆云要强大无数。
　　这几方，都有数十万人口，能拉出数万兵马，随便一个拉出来，就能将他如今浅薄的根基碾碎。
　　“所以还是不能得意，得低调。”
　　陆云压下了自己躁动的心，然后继续脚踏实地的训练大军。
　　经过这一段时间整训，红岩城的四千大军，配合日渐默契，渐渐有了些强军气象。
　　就是那些乡勇，还是差了些。
　　半兵半农的他们，难以列阵而战，只能作为守备兵马，不堪大用。
　　陆云见此，也只能从两千多乡勇中，挑选出训练较好的1200人，作为随从出征的兵力之一。
　　这样，加上800乡兵，1000红岩军。
　　陆云此次征讨黑木城，共计动用3000大军，另有5436名囚徒作为民夫随军，一起参与大战。
　　时间转眼而过，很快便来到了九月。
　　红岩城各地，一片金黄稻浪，丰收让刚迁徙此地不久的移民，一个个脸上露出了笑容。
　　见此，除了被征调出征的那部分乡勇之外，其余千余乡勇，都被解散归家，参与秋收。
　　也在这时，先前派出去的红熊，总算回来了。
　　红山堡。
　　大厅内，陆云接见了红熊。
　　“县尊，此次属下潜入黑木城，一路所获颇多。根据属下探查……”
　　红熊将自己一路见闻，慢慢讲述出来。
　　在他的描述下，陆云对于自己要征讨的黑木城势力，也有了一个清晰概念。
　　据红熊所说，黑木城内，常年有三千余蛮人居住，是夷王木牙的直属部民，被称之为国人。
　　国人多习武，在城外有自己的田地，大致类似于陆云的乡勇，算是半兵半农。
　　三千国人，可动员出七百勇士。
　　此外，城内还有一支八百人的夷王卫队，皆是常备精锐，实力不容小觑。
　　若是攻打黑木城，靠着这些国人卫队，木牙随时能动员出一支一千五百人规模的兵马。
　　在黑木城周边，那广袤平原之上，还散落着三十一个小寨子，被分封给了夷王麾下的一些贵族。
　　其中最强大的一个寨子火塘寨，据传有人口七千，能动员出两千勇士，实力强悍。
　　再加上黑木平原那独特的地形，类似于三个相连的圆环，中间大，两头小。
　　东江便是从右边圆环与中间圆环交界处穿过，将整块平原分割成了两个部分。
　　也因此，右边圆环平原上的寨子，独立性较强，不怎么听从黑木城的命令。
　　那个有七千人的火塘寨，便处在右边平原上。
　　平日里与黑木城多有矛盾，甚至传闻他们的首领火力赤，隐隐有着自立为王，别建一国的想法。
　　这种独立分裂，自然让夷王木牙无法容忍。
　　“所以在前年，当时我等各蛮寨出山叛乱，大败而归后。
　　领头的木牙夷王威望大损，火力赤便乘机称王，举起了反旗。
　　这里的木牙大怒。
　　休养一年，恢复了些许元气后，就领兵三千，跑去征讨火力赤。
　　不过那火塘寨坚固，而黑木城原本的最强勇士，一位二流武者也在叛乱中被南征军斩杀。
　　没了这位勇士，木牙手下最强者，也只是三流武者，与火力赤实力并无差距。
　　围寨半年，双方都损失不少。
　　最后眼看攻不破寨子，然后火力赤也派人和谈，承诺去掉王号，重新归顺黑木城。
　　木牙不甘的领兵撤离。
　　黑木平原上的所有寨子都知道，木牙与火力赤之间已结下了深仇，如今不过是暂时休战而已。
　　等日后木牙有了攻灭火力赤的实力，或者火力赤再度看到的机会，两边迟早会再发生战争。”
　　在红熊的慢慢讲述下。
　　黑木平原之上，黑木城与火塘寨，木牙与火力赤之间的恩怨纠葛，以及复杂局势，慢慢的浮现出了水面。

第99章 军策
　　“有趣，没想到小小的山中平原之上，竟然有两人称王，还为之爆发了战争。”
　　听完了红熊的情报之后，陆云露出了一丝笑容。
　　对于黑木城与火塘寨之间的矛盾，他只有一个评价，那就是打得太好了。
　　此次征讨黑木城，陆云心中最大的忧虑，便是此处平原上的蛮夷，会联合在一起，共同对抗他这个入侵者。
　　整个平原数万蛮夷，以蛮夷成丁皆兵的特性，或许可集结上万兵马。
　　到时，即便列阵而战，以三千对上万。
　　就自己手下那些没经历过太多战争的新兵，哪怕训练再好，陆云也没有绝对把握能赢。
　　而对方要是退守城池，与他对峙消耗的话，那此战更是绵绵无绝期，不知要打到什么时候了。
　　眼下，黑木平原出现了分裂，出现了两个不同的势力派别。
　　那么他们联手起来，对付自己这个外来者的可能性，便大大降低了。
　　这次出征，只要做好挑选甄别，别两方一起打，而只挑着一家势力狠揍，另一方将有极大概率坐观不动。
　　如此，只需对付一部分平原蛮夷，陆云的压力也能减轻许多。
　　“县尊。以属下这几月的见闻，此次如果出征的话，倒不如挑选火塘寨作为对手。
　　那夷王木牙心胸狭隘，对于敌人睚眦必报，这在平原上是出了名的。
　　所以我们攻打火塘寨，对付他的仇敌火力赤，那么木牙绝对会按兵不动，不会插手我们与火塘寨的战争的。
　　只能说不定还想借着我们的手，消灭或者削弱火塘寨。
　　如此既能铲除仇敌，他养精蓄锐之后，与我们久战疲惫之军交战，胜算也会大增。
　　此事对我们或许有所不利。
　　但只要我等能快速攻破火塘寨，便能以这个寨子作为依托，迅速在平原立足。
　　火塘寨可是木牙围攻半年，都打不破的寨子。
　　属下亲眼去那里看过了，此寨高大坚固，虽是土木构建，但防御不比一般的城池差。
　　足可以作为我军在平原的后勤基地了。”
　　这个时候，红熊也献上了自己的计划。
　　此人的思路，也与陆云差不多。
　　甚至因为有着亲身走访的见闻，红熊还给出了一个合适的目标，火塘寨的火力赤。
　　“火塘寨吗？”
　　听到红熊的计策，陆云倒也没拒绝，而是陷入沉思。
　　如果红熊探查的消息，没有出错的话。
　　那么火塘寨不过七千人口，撑死也就征召两千兵马，而且其中还包含了大量老弱，甚至壮妇。
　　这与其在外界中的传闻，相差不大。
　　以陆云手中的兵马，想要击破这样两千乌合之众，难度并不大。
　　就算对方据寨而守，结果也不会有什么变化。
　　唯一的问题，便就是他攻打火塘寨的时候，黑木城会不会出兵援助。
　　要是木牙带着整个平原蛮人一起来救援，那此战便就回到了陆云先前顾虑的一点，敌我兵力过于悬殊，自己胜算不大。
　　‘可若木牙是个心胸狭隘之辈的话，那火塘寨倒是个挺不错的目标。’
　　心中想了一阵，陆云有了决断，然后看向红熊道：“你的建议很不错，本官会考虑的。此去数月，你也辛苦了，先下去歇着吧。”
　　“是。”
　　红熊行礼退下。
　　既然已经搞清楚了平原蛮人的底细，并且确定了首先征讨的目标，陆云也立刻开始为出征做着准备。
　　这次出征，他并没有带过多将领，麾下三流武者，仅有周阳、曹子烨、红熊三人。
　　至于陈彦文、季羡云等，正在居风县主持那四千一百新军的训练，根本脱不开身。
　　李通则留守红岩城，负责大军的后勤供应与本地防务。
　　没有身份背景，崛起时间太短，弊端此时也显露了出来。
　　尽管陆云挑选了无数有天赋的种子，每日不停的去培养浇灌，可想要成长为茁壮大树，依旧需要时间的沉淀。
　　短短两年多的时间，除非是周阳、曹子烨这种青色命格，否则那些只能算得上优等的深黑命格，根本不足以成为三流武者。
　　“不过等到明年就好了。”
　　说话之间，陆云满含期待。
　　周阳等青色命格，一年可连通两条经脉，直接步入三流武者之境。
　　深黑命格，在各种资源堆满的情况下，也只能两年练通一条经脉，四年步入三流武者。
　　他麾下的深黑命格，培养最久的一批，已经满了两年半的时间。
　　只差一年半，便足四年了。
　　到那时，陆云手下，便会批量出现三流武者。
　　那才是他品尝自己收获成果的时候。
　　至于眼下，也只能先熬一熬了。
　　好在即便手中三流武者不足，可黑木平原上的蛮人，情况也差不多少。
　　二流武者没有，三流武者也在四年前的叛乱战争，以及此前黑木城与火塘寨的战争中消耗了不少，只剩下大猫小猫两三只。
　　双方也只能说是半斤八两，谁也别笑话谁。
　　确定了出征将领，陆云便立刻集结军队。
　　三千出征兵马，还有五千囚徒，一直在集合受训，此时听到调令，立刻便能出发。
　　而交通工具，也早已准备好。
　　早在去年，陆云便委托申家打造了三十艘内河大船，皆可承载百人。
　　同时为了开动这些船只，他又招募了三百水勇，组建了一支水军。
　　整个水军很是简陋，战力也不强，甚至都打不过蔡家船队的最弱的内河船队。
　　但再怎么弱小，这也是堂堂正正的战舰，也是正儿八经的受训之军。
　　对付那些还开着独木舟，最大船只也不过能承载十余人的蛮人，陆云的水军，已经是降维打击了。
　　有这支水军在，哪怕那木牙真的公正无私，在他攻打火塘寨的时候，领兵前来支援。
　　依靠三十艘大船，水师也能封锁东江水道，不让蛮夷片船渡河。
　　陆云可从来没有想过将战争胜负，依托在敌人性格缺陷上面。
　　哪怕有一定把握，木牙不会出兵。
　　他也要做好对方出兵后的防备手段。
　　这支三百人的水师，就是预留的后手。
　　横截江面，断绝平原东西两岸的连通，从地理上，将两边分为两个区块。
　　然后，自己再安心攻打火塘寨。
　　计划就是如此了。

第100章 破寨
　　九月初三。
　　陆云带着一千红岩军、八百乡兵，以及一千表现较好的囚徒，登上了水师船队。
　　然后大船溯江而上，浩浩荡荡地杀向了黑木平原。
　　只用了两日，船队就出现在了平原河道之上。
　　如此庞大的船队突然驶来，瞬间惊动了沿河各个蛮寨。
　　两岸的蛮人，在认出了那是越人的军队后，一个个惊恐的叫了起来。
　　四年前的那场惨败，并未过去多久，不少亲历者依旧历历在目。
　　寨子内的部族勇士，本来气势浩荡的出去，想抢回祖先的地盘。
　　先期也确实进展顺利，杀了不少越人，抢了不少城镇乡村。
　　可等越人的大军调来，便是一边倒的溃败。
　　黑木平原上各个寨子，凡是参与了那场叛乱的，基本上少则死伤数十人，多则死伤上千人，几乎一代男人都死光了。
　　如今越人又再度杀入深山，不用多想，这肯定是来寻他们复仇的。
　　再看那雄伟的舰队，众多的船只数量，蛮人们更是惊恐。
　　如此多的船，运载的人肯定也很多。
　　越人此次出动的兵马，肯定不少。
　　做出了这点判断之后，东江沿岸的蛮夷寨子，人少的，直接开始搬离迁徙。
　　准备躲到其他大寨子，或者逃入山上避难。
　　人多的寨子，也召回了所有族人，开始封闭寨门，准备死守。
　　逃命死守的同时，各个寨子也派出了信使，前往黑木城或火塘寨，通报越人入侵的消息。
　　整个平原，都随着陆云大军的到来，开始变得动荡不安。
　　然而对于这些惊慌的蛮人，陆云并不理会。
　　他在红熊的指引下，领着船队一路驶向了火塘寨所处的流域，很快就来到了一处小码头。
　　这处码头是火塘寨在管理，专门用来接待各个部族的使者以及往来商旅，规模颇大，常住数百人。
　　不过陆云船队一路北上，途中从未停留，速度飞快。
　　等抵达这码头时，里面的蛮人根本就没收到消息。
　　面对船队的突然袭击，尽管也做出了抵抗，聚集了数十人守卫码头。
　　可船上一阵弓弩连发，瞬间就将这些守卫射的人仰马翻。
　　几十人的守卫，当场阵亡过半，余者也哭喊着弃械而逃。
　　扫平了登陆阻碍，最为精锐的红岩军迅速列阵下船，开进了码头之中，开始控制各处要点，并且结阵防守。
　　一批又一批的兵马迅速下船，很快就在码头上完成了集结。
　　看着集结好的军队，陆云吩咐道：“这处码头，留三百乡兵防守，曹子烨，你来负责此事。”
　　“是！”
　　曹子烨应命。
　　而后便点了三百乡兵，开始接管码头防卫。
　　陆云又对水师将领，一个资质平平的黑色命格说道：“你留下十艘大船，开始沿着平原上的东江巡视，截击任何试图通过东江的船只，防止蛮人兵马渡河，救援火塘寨。
　　剩下的船，则立刻返回红岩城，运输那边剩下的兵马和粮草器械过来。”
　　红岩城那边，还有一千二百乡勇以及四千余囚徒，受限于运力不足，没法全都跟着一起出征。
　　只能分数次，陆续将兵马带来。
　　整个运兵过程，预计要持续半个月。
　　“是。”
　　水师将领也点了点头，很快领命而去。
　　做出了这些安排后，陆云则立刻带着剩余兵马，开始向着火塘寨杀去。
　　这次他来的突然，打了所有蛮人一个措手不及。
　　哪怕刚刚清理码头，有不少蛮人逃了出去，定然会向火塘寨汇报此地变故。
　　但即便火塘寨得知了陆云到来，也不过是比他大军快那么一时片刻而已。
　　这么点时间，根本不够对方做出多少反应的。
　　所以此战关键，便就是快。
　　为了保证足够快，陆云甚至连手下兵马，也分成了两个部分。
　　他本人带着一千最为精锐的红岩军，直接轻军疾行，抛弃大量辎重，以急行军的状态奔向火塘寨。
　　周阳则领着五百乡兵，押送着一千囚徒，跟在后面慢慢尾随。
　　事实证明，这是极为有效的策略。
　　当陆云领兵抵达火塘寨时，寨子明显已经得到了消息，大门封闭，城墙上有守军在走动警惕。
　　但这些守军数量，并没有多少。
　　哪怕能够看出他们已经竭尽的调派人手了，可依旧没能将整个城墙占满。
　　城周二里的寨子，城墙上只能看到寥寥二三百守军，四五米才有一人，防御稀疏到了极点。
　　“好！”
　　看见这一幕，陆云大喜。
　　随后毫不犹豫，开启了华盖术，在自己身边撑开了一道防御。
　　然后带头，就朝着寨门而去。
　　城墙上的蛮夷发现了这点，一个个惊慌无比。
　　无数箭矢和投石，便朝陆云砸了过来。
　　但这些无力手段，落在华盖术上，只是起了点点涟漪，造不成任何伤害。
　　陆云轻松就逼近了寨门，然后抬手一道剑符放出。
　　伴随着剑气奔涌，漆黑铁木制成的坚固寨门，瞬间变得千疮百孔。
　　不过此门质量上乘，挨了一道剑气，却也还在坚持，并没有破碎。
　　陆云微微挑眉，挥手又是一道剑符。
　　剑气四射，还是没破。
　　再一道剑气。
　　剑光闪烁，伴随着轰隆一声，城门轰然倒塌。
　　倒塌同时，门后守卫的一些蛮兵，也发出了惨叫。
　　却是在门破同时，也被剑气刺中，一起丢了性命。
　　他们一死，城门洞后，便空旷一片，再无丝毫阻拦。
　　“城门已破，众将士，随我杀！”
　　陆云见此，面露兴奋，毫不犹豫，又继续向前冲杀起来。
　　火塘寨的底细，他早已弄清。
　　此寨哪怕巅峰之时，也不过能出兵两千人，最强者都没有二流境界。
　　若是对方真的聚集了上千兵马，那么哪怕陆云有着法术傍身，也不敢横冲直撞，免得自己陷入重围，被人围杀。
　　可眼下寨子中就那二三百兵马，顶天了，再加上几个三流武者。
　　这点实力，站着让他们打，都伤不到陆云分毫。
　　那他也自然无所畏惧，开始勇猛当先。
　　眼见主将如此神勇，后方的红岩军将士们，一个个也士气大振。
　　“杀！”
　　上千将士嘶喊着，循着已经被破开的城门，杀入了寨子。
　　随着他们的进入，火塘在最后一丝抵抗的机会，也随之破灭。
　　此战，大局已定。

第101章 底细
　　半个时辰之后，一切尘埃落定。
　　火塘寨一切的反抗，都被肃清剿灭。
　　寨内的蛮人，或死或降。
　　就连他们的寨主火力赤，也在看到陆云身周环绕的华盖术后。
　　立刻跪倒，选择了投降。
　　这是个识货的人，知晓护体真气的存在。
　　见到华盖术，便误以为是护体真气。
　　加上先前目睹了陆云用剑气，硬生生轰碎了寨门的恐怖实力，就更没有半点抵抗勇气了。
　　先前出山叛乱的时候，火力赤亲眼目睹过一流武者的神威。
　　那是真的硬生生靠着一己之力，将他们上千蛮军给击溃，甚至屠戮大半的。
　　眼下寨子内，又出现了一个这种凶人。
　　再打下去，除了让寨子内的人死更多外，不会有其他结果了。
　　为了保存寨子，保存族人，投降是最好的选择。
　　头领的归降，彻底击碎了其余蛮人的抵抗意志，寨子内的所有蛮人争先恐后的投降，于是大军彻底占据了这座寨子。
　　陆云让军队开始接管寨子内各处城防，同时让人将所有蛮人集中到一起，分成男女两营隔离看押。
　　然后便是清点此战收获了。
　　为此，他找来了火力赤。
　　出乎意料，这位火塘寨的主人，竟然也会说越语，而且还颇为精通。
　　询问之下，这才知晓，大山中的蛮人各部，规模稍大些的寨子，其上层都或多或少地会说些越语。
　　上百年的厮杀，固然造成了前所未有的仇恨。
　　但在争斗之中，为了能生存并且取胜，蛮人也在学习越人的各种优点。
　　开始建设城池，学习先进的农业技术、冶炼技术，各种文字，更厉害的武学……
　　只要能增强实力的，都会去学。
　　而想要更好的学习，自然少不了学习越人的语言了。
　　语言共通，倒是让陆云方便了不少。
　　审问起火力赤，简单的太多。
　　“我们火塘寨，只是这一片区域的总称，主要是称呼我们这个部族。
　　实际上，除了这里的火塘寨之外，附近还有三个寨子，同样属于我们部族。
　　另外还有五个其它部族的小寨子，也臣服于我们火塘寨。
　　将军来的太快了，我来不及召集勇士，所以才败的这么快。”
　　面对陆云询问寨子实力，火力赤既有些不甘，又有些庆幸。
　　不甘于火塘寨，就这样被人攻破。
　　要进行与他没来得及召集大量勇士，不然面对一个一流高手带领的军队，寨子能不能守住不好说，人肯定要死很多的。
　　陆云没理会他这种复杂情绪，继续盘问着火塘寨，以及此处黑木平原上的各种详细信息。
　　作为平原上曾经称过王的人，火力赤所知道的信息，明显比红熊探查到的情报，要详细并且真实不少。
　　比如火塘寨有七千人，能出兵两千，这个消息确实是真的。
　　但却已经过时了。
　　放在四年前，他们还没被南征军击败，并且赶回山中时。
　　正处于巅峰状态的火塘寨，确实有七千人口，能出两千雄兵。
　　可那一场惨败后，当初被火力赤带出大山的一千多部族勇士，在面对南征军时，早被杀的大败。
　　一千多部落勇士，死伤大半，仅逃回了三四百人。
　　只是这么一遭，火塘寨就损失了一千人口，还是最为精华的青壮男子。
　　回来之后，因为怨恨木牙带领的平原蛮寨联军惨败，同时也为了给失去亲人的族人一个交代，压制部族内的各种不满声音。
　　火力赤又举起反旗，将一切责任推到了木牙身上，自己公然称王，这又带来了第二场战争。
　　王位之战。
　　黑木平原只能有一个王，容不下两个主人。
　　于是木牙带领大军前来平叛，双方爆发了激烈的战争。
　　在经历了山外惨败后，火塘寨本就元气大伤。
　　面对木牙的大军，火力赤哪怕搜刮了部族所有兵马，并且强征了五个附庸寨子的兵力，最终也只是勉强聚集了两千人。
　　但这两千人中，包含了大量十三四岁的少年，以及五六十岁的老人，还有一些身强体壮的健妇。
　　木牙那边的情况，也好不到哪去。
　　此人作为夷王，虽然势力更强，能召集整个中部平原和西部平原的蛮寨。
　　可最后带来的兵马，也就只有五千人，同样包含了老弱壮妇。
　　双方一场大战，火力赤坚守寨子，木牙根本无法击破防御坚固的火塘寨，彼此耗了半年。
　　最后，在火塘寨死伤了近五百人，同时外围好几个寨子被攻破，被掳掠了上千人口后。
　　火力赤终于撑不下去，选择了去掉王号，服软低头。
　　见状，同样在这场战争中死伤了上千人，快要压不住联军内各方蛮寨的木牙，也选择了退兵。
　　这便是接连经历了两场战争后，黑木平原上各个蛮寨的底细真相。
　　只不过人越是虚弱，越是不能表露出来，否则将引起四面八方的觊觎，给自己带来灾祸。
　　因此哪怕各个寨子的实力，明明已经大不如前，一个个却还是对外牛皮吹得震天响，说着自己有多么多么强大。
　　以图从声势上，震慑恐吓敌人。
　　红熊到底不是平原本地人，在这里也没有什么根基门路，只能随大流的探查一些明面上的消息。
　　最终得到的情况，与实际可谓天差地别。
　　就像火塘寨明明只剩下五千人口，实际兵马仅有七八百人。
　　算上附庸，也就一千三四百人。
　　与红熊汇报的，嫡系部众七千，可出兵两千，谬误实在太大了。
　　“属下探查不利，请将军处罚。”
　　旁边红熊听到这些信息，顿时羞得面色通红，立刻跪下请罚。
　　“你初来乍到，我给你的时间又短，探查不到这些被掩盖的情报，很正常。
　　况且你也给我探明了平原形势，也立下了功劳，我怎会因为些许失误怪罪。
　　起来吧。”
　　陆云并没有怪罪红熊的意思。
　　探听不到所有情报，这很正常，再厉害的间谍也做不到事无巨细，面面俱到。
　　红熊只来了平原一个月，中间还要算上赶路，能用来探听消息的时间太少了。
　　无法获得全面情报，甚至情报出现一些错误，这才是合理的。
　　此人并无过错，反而还有功。
　　陆云心中分得很清楚。

第102章 兵临
　　看着陆云竟然出声宽慰一个投降蛮人，旁边的火力赤见了，眸中闪过惊异。
　　却是没有想到，眼前这个越人将军，竟没有和其他越人大官一样，歧视他们这些蛮人。
　　这让火力赤对于投降之后，自己和部族未来命运的担忧，要安心了不少。
　　心中正这样想着，却听越人将军又继续发问。
　　“若照你这般说，眼下黑木城那边，最多也只能聚集四千左右的兵力了？”
　　陆云听火力赤讲完后，很快意识到了平原蛮人兵力空虚的现状。
　　想想也是。
　　根据朝廷的邸报所说，四年前的平乱之战，南征军前后击杀蛮夷五六十万，其中大半可都是青壮男子。
　　其中就算有所夸大，但死伤三四十万，应该还是有的。
　　九真郡的蛮夷数量，原本也就百余万人。
　　一下子死了这么多人，还是成年男子，对于山中各个部落的打击，自然不用多说。
　　眼下距离那场战争，才过去四年。
　　四年时间，并不足以让一个孩童变为成年男人。
　　平原上各个蛮寨，处于虚弱之中，也颇合情理。
　　火力赤点了点头：“黑木城原本直接统辖的人口，不过两万左右。加上一些附庸，能有个五万人。
　　但四年前的那场战争，平原各寨联军出兵一万，最后只回来了不到两千人。
　　去年木牙包围我的寨子，打了半年，他又死了一千人。
　　前后加起来，不算我火塘在所处的这片东部平原，中部平原和西部平原已经损失了八千成年男子。
　　这两地总共也就四万人左右，没了八千男人，剩下人口只有三万出头，其中包含大量老弱妇孺。
　　木牙就算拼命压榨，并且得到了各个蛮寨的支持，最多也就征集五六千兵马，不会有太多人了。”
　　说到这里，火力赤看着陆云，请求道：“将军，眼下您刚刚率军到来，除了东江沿岸的寨子有了戒备外。
　　其他平原内部的部族，应该还没收到消息。
　　现在您立刻率军，突袭黑木城，有极大概率像拿下火塘寨一样，将此城打下。
　　那木牙对外宣称，黑木城有八百亲卫，并且能召集七百国人。
　　可我却知道他底细。
　　城中哪有这么多兵马，所谓八百亲卫，就是那些征召国人充任的。
　　黑木城最多只有七八百兵马，防御并不严密。
　　以将军一流的实力，率领麾下精锐突袭，足可一战而下了。
　　这是天赐良机。
　　此时要是错过，等木牙那老贼召集了平原上各个部落的兵马，在城中聚集五六千人，那可就不好打了。”
　　出于自己过得惨，仇人也不能好过的朴素想法。
　　火力赤此时主动献计，开始劝说陆云攻打黑木城了。
　　不得不说，此言还真就打动了陆云。
　　他问道：“你真的确认，黑木城只有七、八百人？”
　　火力赤点点头：“我可以保证，城中就只有这点人。木牙那小人，向来睚眦必报。去年我和他打完之后，心中就知晓，对方绝不会善罢甘休。
　　以后有机会，绝对会出兵，继续攻打火塘寨。
　　所以这一年多来，便派了大量心腹，去城中探查消息，监视木牙的动向。
　　这些信息，是我那些心腹经过一年多探查后，多方确认的。
　　黑木城就只有七、八百国人组成的亲卫队，根本没有所谓的八百亲卫，七百国人。”
　　来自火力赤这个木牙死敌的情报，可信度还是极高的。
　　陆云听他讲完，基本就信了。
　　“就只有八百人吗……”
　　他沉吟着这个数字，最后拍案道：“好，我带兵去试试！”
　　火力赤听了，当即大喜，主动道：“将军英明。我愿意带领族中勇士，为将军做先锋！”
　　在与木牙的仇恨面前，蛮人和越人的所谓世仇，界限在此刻也模糊了。
　　不过虽然决定了要进攻黑木城。
　　但想要做成这件事情，却也不是那么简单的。
　　首先是派去巡视东江的船队，需要立刻召回来。
　　此外因为大部分船只被派回了红岩城的缘故，只有十艘船的分舰队，也只能运载一千兵马。
　　这注定了此次突袭，依旧只能陆云带着红岩军一起行动。
　　若是黑木城真的只有八百兵的话，那么打下此城倒也不难。
　　再复制一遍攻打火塘寨的过程就行。
　　可对方要是兵马不止如此，那只凭千人，哪怕有陆云这位一流高手，能施展法术相助，以黑木城的雄壮，也不是那么好打的。
　　攻克火塘寨两个时辰后，周阳带着乡兵、囚徒，抵达了寨子。
　　陆云将寨子交给了周阳，让对方带着兵马留守，并配合火力赤安排的使者，逐步收服清理东部平原的蛮寨。
　　在东部平原上，包含火塘寨在内，共有八座大小蛮寨，散布在平原各处。
　　此地原有万余蛮人，但经过接连的战争之后，以火力赤估计，剩下应该只有七千余人。
　　在火塘寨都归降了的情况下，周阳手握八百乡兵、一千囚徒，并不难拿下这些小寨子。
　　交代完了这些事项后。
　　陆云带着歇息好的红岩军，向码头赶去。
　　到了码头，船队并没有回来。
　　几个时辰过去，以船队的航行速度，此时不知漂到哪里去了。
　　陆云派出去的使者想要将船队召回，还不知要等多久。
　　见此，他心中微沉。
　　对于打下黑木城的期望，降低了不少。
　　按目前的效率，后续他想打到黑木城，最快也要一天以后了。
　　一天时间，已经足够黑木城收到消息后，召集城池周边的寨子，聚集兵力了。
　　情况也确实如此。
　　当深夜时分，派出去巡航的十艘舰船返回，陆云带着兵马连夜上船，向着黑木城赶去。
　　等到清晨，天亮大白，船队终于抵达了黑木城外。
　　然而这时的城外码头，已经变得空空荡荡。
　　少数几个活人，也是监视的斥候。
　　看到陆云大军到此，尖叫几声，便立刻飞马返回城中通报消息。
　　陆云见此，心中预感越重。
　　最后在率领大军兵临城下，看见墙头上那密密麻麻的守军后，猜测终于成真。
　　黑木城已经有了防备，并聚集了大量兵马。
　　只是远远看去，城头上就聚集了上千人。
　　再看城内传来的动静，显然还有大量军队在聚集，此城已经屯驻了重兵，不是那么好打了。

第103章 抢粮
　　黑木城不好打。
　　这是陆云仔细观察过黑木城的城防后，做出的判断。
　　以他的实力，如果硬要强攻的话，倒也能够攻破城门，领军杀进去。
　　可城中似乎聚集了两千兵马，将周围寨子的兵力都调集了过来，实力可谓雄厚。
　　陆云哪怕率军杀入城中，在手下兵力不足的情况下，与这些人强行交手。
　　或许有获胜可能。
　　但一千红岩军，估计也要死伤过半。
　　损失太大了，他并不想承受。
　　眼下已经打下了火塘寨，自己已经在黑木平原站稳了脚跟。
　　后续只要慢慢攻略经营，足以用最小的代价，吃下最大的果实。
　　红岩军是陆云手中最精锐的兵马，没必要耗费在残酷的攻城战中。
　　想通这点后，陆云并没有攻城。
　　甚至连尝试一下都没有，便选择了率军撤退。
　　不过他也没有直接返回火塘寨，而是让火力赤引路，开始扫荡附近蛮寨。
　　这些寨子的男人，不是都帮黑木城守城去了吗？
　　那正好，这些没了男人，只有妇孺的寨子，陆云便就收下了。
　　领着大军向一座座蛮寨扫荡而去。
　　虽然路上不少寨子已经空了，明显提前收到消息，朝着深山躲避。
　　但还是有一些来不及逃跑，或者还没收到消息的寨子，被陆云堵住截获。
　　这些小寨子，多只有几百人，在男人死了大半的情况下，只能动员出三五十名战士。
　　面对陆云的大军，根本没有丝毫抵抗。
　　一轮齐射之下，便将蛮寨击破。
　　然后就是大军入寨，收取胜利果实了。
　　整整七天，陆云都在做着此事。
　　等后面实在是堵不到人了，他才略有遗憾的率兵返回。
　　此时，已有十三个寨子，因为来不及逃跑，被他带兵攻破。
　　被俘获的蛮夷人口，足有五千余人。
　　被这么一番削弱，黑木城能够控制的人口，预计就只剩下两万六千余人了。
　　再考虑到有大量蛮寨部落，直接逃入了深山，并没有前往黑木城。
　　那么木牙能够调动的人力，可能不足两万。
　　以两万人口，其中还有大量妇孺，顶天也就只能征召三千兵力。
　　就三千兵马，对陆云来说，根本构不成任何威胁。
　　所以领兵押送着俘虏，返回了火塘寨后。
　　眼看着红岩城那边的后续兵马，也陆续输送了过来。
　　陆云直接下令，除了乡兵留守火塘寨外，剩下一千二百乡勇，即刻押送着囚徒，分赴西部、中部两处平原，开始收割那里已经成熟的粮食。
　　现在可是九月，正是稻米成熟之际。
　　平原上的各处蛮寨，因为陆云带兵到来，被吓得四散而逃。
　　逃走之时，也不知是不是还抱着侥幸心理，觉得陆云也只是带兵过一趟，很快就会离去。
　　所以各地的稻田，也没来得及收割。
　　眼下，这数万亩稻田，却就便宜了他。
　　数千乡勇、囚徒，赶往了各处蛮寨，开始收割稻米。
　　陆云则带着一千红岩军，重新杀向了黑木城。
　　这次他并非来攻城的，而是监视城内蛮军动向，防止他们出城，去袭击正在收割稻谷的乡勇、囚徒。
　　对于这座黑木城，陆云并没有强攻的念头。
　　眼下优势在他，局势又不紧迫，没必要冒着大量死伤的代价，硬啃一座有着三千守卫的城池。
　　既然这些蛮夷想待在城中，那就让他呆着好了。
　　自己把他们的寨子占了，把他们的粮食收了，然后大军将这里围成一座孤城。
　　“我倒要看看，城内两万人，三千兵马，有多少粮食够吃？”
　　黑木城外，陆云站在高台，眺望着城池。
　　通过灵眼术加持，他能清晰看到那些守军脸上的恐惧，以及对自己家乡被破坏、稻谷被人收割的愤怒。
　　但即便再怎么恐惧愤怒，他们也不敢出城交战。
　　哪怕自己麾下，仅有一千兵马。
　　只是一千人，就吓得三千蛮军不敢出城，只敢据城而守。
　　“看来当初南征军带给这些蛮夷的恐惧，到了如今也没消散，甚至反倒更严重了啊。”
　　陆云心里，不由感慨。
　　四年前的那场惨败，带给山中蛮夷的教训太深了。
　　近万青壮男子的死去，几乎打光了一代男人。
　　那可都是最为勇猛、最为强大的各部族勇士。
　　结果还是败的这么惨，死的那么多。
　　剩下一些逃回来的蛮夷，也因此患上了深深的越军恐惧症，连带着因为他们的传播，恐惧也变为了整个平原蛮人的恐惧。
　　这便有了陆云大军，在平原横行无忌的场面出现。
　　“罢了，先围着吧。”
　　观望了一会对面城防，见他们没有半点出城的意思，陆云也没了兴致。
　　下了高台，返回自己大帐，懒得去理会他们了。
　　等到九月末。
　　各部乡勇陆续回报，平原上的稻谷收割完毕，已经押送着囚徒和米粮返回火塘寨。
　　得到消息后，陆云也收兵，解除了对黑木城的围困，跟着一起撤走。
　　见到越人撤军，城中的蛮人依旧不敢出来。
　　直到派出斥候，在周边数十里内探查，确认越军的确走了后。
　　木牙才敢放城内的蛮人出来。
　　但等一个个蛮人部族返回自己的寨子，看着那已经被烧成了废墟，收割干净了的田野，全都不由大哭。
　　家没了，粮食也没了。
　　接下来便是寒冷的冬季。
　　没有住所，没有吃食，他们怎么度过这个艰难的冬天？
　　一片片哭声，响彻在了平原之上。
　　同时对于夷王木牙的不满，也开始频频出现。
　　若非此人无能胆怯，不敢率军驱逐越人，他们的家乡哪里会被毁？
　　眼下他们家园被毁，秋收被人抢掠，手中剩余的粮食，根本不足以撑到春耕。
　　就算撑到了春耕，也撑不到夏收。
　　未来长达六七个月的时间，这些部族都要陷入饥饿之中。
　　一些预见到了未来惨状的部落，已经在族内长者的指引下，开始向大山深处迁徙。
　　平原上有着越军，家园粮食也都被毁了，根本活不下去。
　　想要度过艰难的冬天，便只能向大山深处，往那片蛮荒凶险之地，寻找一条生路了。
　　像他们的祖辈一样，黑木平原的蛮人，也在陆云的打击之下，开始了一波迁徙潮流。
　　出城的近半蛮夷部族，选择了进入大山，追寻祖先之路。
　　只有剩下一半人，选择了返回黑木城，请求夷王木牙的接济。
　　黑木城的统治根基，出现了动摇。

第104章 东江
　　火塘寨。
　　“那些蛮夷部落开始向山中迁徙了？”
　　当陆云从派出去的斥候那里，了解到东江西侧平原上，那些蛮夷部落的迁徙潮后，不由微愣。
　　但随即，反应过来后，便立刻意识到，这是个收拢人口的机会。
　　他马上叫来了火力赤，和对方说了此事，然后道：“不管是越人，还是蛮人，只要愿意服从我的统治，我都可以一视同仁。
　　那些寨子、部落，没有过冬的粮食，没有居住的房屋，难以度过这个冬天。
　　但上面这些，我都有。
　　你立刻派人，派出使者，去往各个迁徙的部落中。
　　告诉他们，只要他们愿意接受我的统治，像越人一样编户齐民，为我纳税从征，那我愿意救济他们。”
　　“将军仁慈！”
　　陆云这番话，让火力赤更加肯定，这是一位有大胸怀的越人大官，心中更加安心了。
　　此时便道：“我火塘寨在平原各寨中，还是有些威名的。属下愿意亲自前往，劝说各个部落前来投奔归降。”
　　陆云点头：“好，那此事就交给你去处理了。”
　　“是。”
　　火力赤带着使命，匆匆而去。
　　此人走后，陆云便将这事放下，把精力投入到了其它事务中。
　　这次出征黑木平原，他战果颇丰。
　　虽然没能直接拿下黑木城，可却也打下了火塘寨，取得了东部平原作为落脚之地。
　　同时俘获、投降的蛮人，经过点计，数目也达到了一万两千人。
　　另外收割了平原各地的稻田后，也获得了米11万石。
　　有着这些粮食，都不用从红岩城继续输送粮草。
　　陆云大军的后勤，就地便解决了。
　　综上收获，征讨蛮夷的战略，已经取得了初步成功。
　　接下来，便是慢慢攻灭黑木城，将整块平原吃下，并且对这里进行开发建设了。
　　打下黑木城，陆云已经有了战略。
　　无非就是慢慢破坏对方生产，逼迫城中的蛮人不断逃离，招诱各个部落投降，让其逐渐虚弱，最后覆灭罢了。
　　整个过程，需要持续个一两年，暂时不用急。
　　不过对新占领地的建设，此时却是可以开始了。
　　陆云的建设重点，是火塘寨所在的东部平原。
　　这块平原已经被他完全掌控，上面的所有蛮夷寨子，全都投降臣服，基本没有了任何反抗力量。
　　唯有平原周边的一些深山中，据火力赤所说，还生活着一些更加野蛮的蛮人。
　　不过这些山中蛮人，数量也不多，加起来不会超过千数。
　　陆云已经派遣周阳，领着本地投降的蛮人，组建了一支千人规模的蛮军，开始入山征讨了。
　　这些山中蛮夷，只能有两个结果。
　　要么投降，要么毁灭。
　　目前来看，征剿进行的颇为顺利。
　　平原蛮夷与山中蛮夷，虽然同出一源，可早就分道扬镳。
　　以往便有不少矛盾，仇怨颇深。
　　现在陆云又拿着这些蛮军的家人作为要挟，许诺只要剿灭山中蛮夷，立下功劳，便赦免他们全家。
　　为了这个承诺，一个个蛮军也积极无比，拿出了十二分力气来剿山蛮。
　　在他们的打击下，已有数个山蛮小寨子被攻破，斩杀、俘获数百人。
　　另外一些山蛮则逃入了大山，开始与征剿蛮军打游击战，玩起了躲猫猫的游戏。
　　对于这些小事，陆云只是看过两眼，便没有关注了。
　　山蛮不成气候，覆灭只是时间的事情。
　　眼下他的精力，放在了新城的修建中。
　　是的，陆云又准备建一座城池了。
　　火塘寨所在的东部平原，面积颇大，东西有二十余里，南北有十余里。
　　加上附近的一些山间河谷，若是全都开垦出来，预计可得良田十万亩。
　　如此基业，足够支撑一座城池了。
　　所以观察了这边情况后，陆云已经决定，以原本的火塘寨为基础，扩建一座东江城，就以流经平原的那条东江为名。
　　至于火塘这个名字，蛮夷含义太重，容易让归化蛮夷想起故族，直接被废弃了。
　　为了修好此城，陆云紧急招来了吕启功与李通，让这两个老搭档一起配合，规划新城。
　　他的要求，是在明年春耕前，将新城建好。
　　“此地平原肥沃，确实是一处上好建城之地。”
　　吕启功肯定了此地建城的规划，随后道：“不过现在是九月末，距离明年二月末春耕，只剩五个月时间。要在五月内建成东江城，所需人力可是不小。”
　　陆云挥手道：“人，有的是。”
　　修城的人力，是充足的。
　　这里有五千囚徒。
　　本地一万两千蛮夷中，除去那一千入山蛮军，也能再出三千男人壮妇。
　　等秋收完毕，红岩城那边也能再征召一万民夫。
　　如此合计，便是一万八千人了。
　　这么多的人手，甚至比当初营建红岩城，还要宽裕数倍。
　　听完陆云为建城准备的人手，吕启功没了顾虑，点头道：“既如此的话，那只需五个月，在明年二月初，春耕之前，我便能修出一座东江城。”
　　对于专家的话，陆云向来是尊重的。
　　保证了各种人手物资不缺后，便将此事交给了他们。
　　建城的事，交给了专业的人。
　　陆云也没闲着，而是开始对东江城的未来城防，以及人口迁移之事，进行着规划与安排。
　　首先是这里的守军。
　　东江城直面黑木城，未来也需要承担着攻下此城，清扫平原上最后一批蛮人的重任。
　　所以这里的守军力量，肯定不能弱。
　　经过一番考虑之后，陆云决定新建一支东江军。
　　这支常备军的兵力来源，便是周阳统帅的那八百乡兵。
　　以这八百人为基础，再征募两百本地蛮人勇士，建成一支千人之军。
　　至于东江军的军官，则直接从红岩军抽调。
　　红岩军中，从队副以上，所有军官都是陆云培养了两年多的深黑命格，全都识文断字，精通算术，武功高强。
　　任何一个人抽出来，都是合格的军官。
　　有着红岩军的各级副手，出任东江军的队、卒主官，加上是以八百老乡兵为骨干，稍加整训，便又是一支不逊于红岩军的精兵。

第105章 班底
　　东江军建立之后。
　　被抽调了副手的红岩军，以及东江军的各级副手，则从陆云的亲卫中，抽调出任。
　　虽然他那些亲卫，经过轮番抽调后，已经没几个老人。
　　现在大多都是新人，接受培养的时间不过数月。
　　这种情况下，贸然出任军官，肯定不合格，会出现不少问题。
　　但此时缺乏军官，也只能特事特办了。
　　反正也只是作为副官，头上还有各级主官带着，也不需要这些副官做什么事情。
　　让他们在军队里边学边做，跟着各个主官积累经验，言传身教，效果或许还更好些。
　　起码不会成为空谈之辈。
　　在抽调了红岩军的军官副手，以及下放了120名亲卫之后。
　　东江军的架子便就搭好。
　　红岩军也补充了被抽调的军官。
　　不过这么一番调整后，两支军队都需要一段时间整训，才能恢复战力。
　　正好，如今已经开始入冬。
　　接下来，也没什么仗要打了，足够两军操练。
　　不过在开始大操训之前，陆云还需要给这两支军队安排主将。
　　对于主将的人选，他心中已经有了决定。
　　陆云让人叫来了周阳与曹子烨。
　　两人到后，他便开口：“如今红岩军与东江军陆续建立，这两支军队，基层的队、卒，都已经有了军官。
　　但这远远不够。
　　除了底层军官外，最上面的主将位置依旧空着。
　　本官思来想去，还是觉得你俩最为合适，想让你们分别出任两军主将。
　　你们意下如何？”
　　听闻县尊想让他们担任千人之军的主将，周阳与曹子烨无不大吃一惊。
　　下意识地就道。
　　“将军，属下才疏学浅，如何能当此重任。”
　　这是周阳的话。
　　“属下从军不过两年，对于各种军务都不熟悉，怕误了将军大事。”
　　这是曹子烨的话。
　　对于掌握千人大军，两人都没有把握，心中忐忑。
　　“你们不必妄自菲薄。”
　　看着惶恐两人，陆云摆了摆手，道：“周阳，你如今练通了六条经脉，已是二流武者。在我麾下，就数你修为最高。
　　如果你都算才疏学浅的话，那我手下也就没有能人了。”
　　是的，周阳已经突破二流了。
　　就在前两天，这位最早投靠陆云的青色命格，终于练通了第六条经脉，正式步入了二流之境。
　　看着突破境界颇快，其实都是水到渠成。
　　从参军开始，周阳练武至今，已有近三年了。
　　以他青色命格的资质，一年足以练通两条经脉。
　　如今周阳用了不足三年的时间突破，虽然让人有些意外，但这进度也符合他的资质，并不算夸张。
　　而随着他的突破，陆云麾下，也真正有了一位独属于自己的二流武者。
　　这不是吕启功那种，合作关系的二流高手。
　　而是完全听从他所命，如臂使指的手下。
　　知道这个消息后，陆云心中的欣喜，不必多说。
　　所以如今便有了将周阳任命为千军主将的想法。
　　说完了周阳，陆云又看向了自己麾下的另一个青色命格，说道：“还有曹子烨，你虽然从军时间尚短，不足两年。
　　但却天资聪颖。
　　不管是武艺、还是兵略，都学习极快。
　　时至如今，武功也练通了四条经脉，在我麾下之中，也是仅次于周阳。
　　以你天赋，再过一两年，不难突破二流。
　　此时让你担任千军之主，确实有些勉强，名不副实。
　　但我相信，要不了多久，你就会名实相符。
　　这是我对你的期望，不要辜负。”
　　陆云都把话讲到这个份上了，周阳与曹子烨还有什么好说的。
　　两人心中带着感动，纷纷拜倒：“是！属下遵命，定练好大军，日后领军为县尊征战，不负所托。”
　　在这一刻，他们对陆云的忠心，攀升到了极致。
　　死忠也不过如此了。
　　“好！”
　　看着两人接受了任命，陆云大笑，当即道：“周阳、曹子烨听令。”
　　“属下在！”
　　两人应道。
　　陆云下令：“我命，以周阳为红岩校尉，负责统帅一千红岩军。
　　曹子烨为假东江校尉，统帅一千东江军。”
　　说完，陆云取出早已准备好的委任状与兵符印信，郑重地交给了两人。
　　“遵命，谢县尊恩典。”
　　周阳与曹子烨，一脸肃容地接过。
　　看着两人严肃表情，陆云拍了拍他们肩膀，温声说道：“好了，两千精锐大军，我就交给你们了，可不要让我失望。”
　　周阳与曹子烨二人，都是他手下最有潜力之辈，实力经过两三年的培养，也在一众手下中名列前茅。
　　如今已被陆云视为未来大将。
　　最重要的是，两人与越国朝廷的关系，也不怎么好。
　　周阳家乡遭灾，朝廷派人赈济。
　　结果钱粮被贪官贪污了，不得不背井离乡，流落外地。
　　曹子烨父亲被人诬陷贪污，自己也被满门流放，成了囚徒。
　　出于上述经历，两人都对朝廷印象很差。
　　同时又都是在最低谷的时候，被陆云一手提拔，精心培养，最后有了今日之成就。
　　现在更是被提拔为了主掌千人的校尉。
　　以陆云对两人的恩典，足以让他们为之效死了。
　　与他们类似的，还有大量陆云挑选出的深黑命格，军官种子。
　　这些人出身微寒，对朝廷没什么感情，也没多少认同。
　　后面还是被陆云挑中，参军入伍，在他身边经过教导，学习了文字武功，有了安身立命的本事。
　　现在经过陆云的提拔培养，也纷纷出任了的低级军官，与原本的普通人身份相比，也算出人头地了。
　　这些底层军官，可没有什么忠君爱国的想法，朝廷对他们没有恩，他们也不知道头上有天子。
　　这些人有的，只是对陆云的感激与忠诚。
　　只要陆云一声令下，哪怕是要跟朝廷造反，周阳等人也会毫不犹豫的跟随。
　　这就是忠心！
　　周阳与曹子烨的校尉任命，并没在陆云麾下引起多少波澜。
　　红岩军与东江军，在他亲自带着两个新校尉在大军面前露面后，士兵与底层军官们很是轻易的就接受了两位主将。
　　至于两支军队之外，陆云的其他手下，如资历更老的陈彦文等人。
　　这些人，连他已经组建了红岩军与东江军都不清楚，更别说对此发表意见了。

第106章 新军
　　自从红岩城建立起来后，随着水关的设立，红岩城与外部的联系，便被控制起来。
　　没有命令，红岩城内任何人都不得外出。
　　外部向红岩城输入的移民、粮草，也只在红岩城外的港口下放，并不允许越过水关，深入领内。
　　在这种内外断绝的情况下。
　　陆云麾下，便渐渐分为了两股势力。
　　一股是红岩城，一股是居风县。
　　红岩城这边，基本以陆云亲自培养的心腹为主导，也就是周阳、曹子烨等亲卫出身的军官。
　　这些人，都由陆云一手培养，最为可靠，一切都以他为主。
　　另一股便是陈彦文等人为主导的居风县。
　　居风县乃朝廷郡县，不管是名义上，还是实质上，都属于朝廷。
　　那里的居民百姓，以及正在受训的奋威军、府兵、县兵等四千一百兵马，都是朝廷的。
　　陆云是靠着朝廷给的官爵名义，才进行统管而已。
　　只不过因为他在军队中安插了大量心腹，同时县衙内也党羽密布，所以对于居风县和三支兵马，控制力强了些。
　　导致此县以及四千一百兵马，比起是朝廷的郡县和兵马，更像陆云的领地与士兵。
　　但即便控制如此之深，这里依旧算不得他的真正领地。
　　正是有着这些本质的区别，所以陆云在红岩城有了起色之后，便有意断绝了这里与外界的消息沟通。
　　他在红岩城有多少人口，又组建了多少军队，这些都是隐秘。
　　除了周阳等心腹，以及吕启功、李通这两个特殊人才外，外人一切都不知晓。
　　陈彦文等人也不知里面详情，也不怎么敢去问。
　　双方都保持着默契，没有打破这一层窗户纸。
　　人没法对不知道的事情指手画脚。
　　这些老资历不在，周阳、曹子烨便是最老资历。
　　由他们担任校尉，做两支军队的主将，便也合情合理起来。
　　安排好了红岩军、东江军的主将，以及训练事宜后。
　　陆云暂时离开了黑木平原，回了一趟居风县。
　　没办法，那边出现了紧急事情，急需他这位县令以及奋威将军处理。
　　“郡衙竟然在这个时候，要派郡御史来巡查新军。”
　　陆云看着郡城传来消息，微微皱眉，却又有些释然。
　　他在南靖府这边，搞了这么一场波及全府七县募兵行动，前后招募了四千一百兵马。
　　如此大的动作，郡城自然不可能不知晓。
　　郡府张敦在知晓了陆云的募兵数量后，也是大为惊讶。
　　小小一府之地，竟然征募了四千一百兵马。
　　这在普遍人口稀少，地方贫瘠的九真郡，显得太过突出了。
　　尤其是南靖府户口不过八万人，此时却养兵四千一百，相当于二十人养一兵，兵民比例也着实夸张。
　　为了确认这些新兵情况，同时也是宣示朝廷在新兵中的权威，更是为了亲眼见一见陆云这位奋威将军，郡府决定派出郡御史汤杰，到前线巡视各军。
　　这位御史汤杰，此次除了要跑一趟九德府与日南府外，顺路将经过居风县。
　　到时将顺带检阅陆云新军，并与他这位突然冒出来的一流高手会面。
　　有这样一位主管一郡监察的大人物到来，而且还带着郡城的任务，陆云自然没法躲着不见。
　　所以收到消息后，他便立刻乘船，返回居风县。
　　……
　　九月十七。
　　陆云匆匆抵达了居风县城。
　　随后不等歇息，便召集了陈彦文等人，询问新军训练之事。
　　“将军，如今营中各兵马，奋威军训练不足三月，府兵训练不足两月，县兵更是才训练了月余。
　　三支兵马，除了队列整齐之外，其余鼓号旗令，都不熟悉。
　　武艺锤炼，更是才学了点把式，入门都没有。
　　想要使之可战，最少也需半年整训才行。”
　　行走在军营之间，陈彦文向陆云汇报着这几月来的成果。
　　陆云走在校场边，看着在各级军官喝令下，一板一眼进行训练的士卒，微微点头。
　　练了数年兵，陈彦文别的本事他不知道，可练兵却是厉害的。
　　这些新兵交给他才两三月，却已经有了些军伍之气。
　　当然，那些被陆云下放，由他精心培养出的基层军官，也在这个过程中发挥了强大作用。
　　正是有这些优秀军官执行命令，士兵的训练才能进步如此之大。
　　不然陈彦文再厉害，也不过一人。
　　累死他，都管不过来四千一百兵马。
　　“阵列严整，已经足够了。”
　　从校场上收回视线，陆云说道：“此次我等也只是应付一下郡御史的巡视，证明本官没有荒废军务而已。
　　有这些成果，可以向上面交代了。”
　　陆云可没忘记，自己是如何扳倒刘光文与谢逸的。
　　这两人就是荒废军务，导致在九真郡与扶南国的战争中，本地府县兵掉了链子，于是引起了郡守张敦的不满。
　　借着郡守的支持，陆云才得以扳倒这两位府内的文武首官，最后趁着府内官场崩塌的混乱，捞得了大量好处。
　　此事才过去数月，他自然心中警醒。
　　故而此次面对郡御史巡视，别的都可以不在乎，唯有军队，得训练好。
　　想到这里，陆云又强调道：“你这几日，着重加强一下队列阵型的训练，其它武艺、旗号等等训练，可以暂时放一放。
　　先让士兵们排队排整齐了，务必让汤御史前来阅军时，看到将士们的威武雄壮。”
　　如何让一支军队在最快的时间内，看起来能打？
　　答，让它排的整齐，足够唬人即可。
　　郡御史只是个文官，哪怕越国的高层文官，其中不少都练过武功，也是能上马提剑杀敌的。
　　可再怎么能打，依旧改变不了文官的本质。
　　尤其是御史这种言官，基本都不怎么通兵事。
　　这种官员，多半也看不出一支军队到底能不能打，所以只要让兵马看着雄壮就行。
　　雄壮了，在其观念中，便就是能打。
　　“是，下官等下就安排，定在五日内，让全军阵列严整。”
　　陈彦文躬身领命。
　　还有五天，便是郡御史汤杰，抵达居风县的日子。
　　这点时间，也够临时突击，将队形阵列提升一个层次了。

第107章 衙吏
　　巡查完了新军，陆云离开了军营，返回县衙，开始处理这两月积攒的政务。
　　其实也没什么好处理。
　　居风县内，经过一轮大迁徙，原先的本地人大部分都被迁走，去往了红岩城、东江城等地。
　　现在的县内百姓，都是陆云从各地招募来的新军家属。
　　这些家属的男人，都在军营里吃饭，属于同僚。
　　看在这个份上，哪怕彼此间有些矛盾，也多了几分忍让。
　　更别说如今刚刚搬迁新家，为了装点家园，有大量的事情要做，众人也没那个闲心去闹事。
　　最大的事情，不过是居风县内，又新建了一座小镇。
　　镇子的选址，便是陆云先前让吕启功主持挖掘的那条水渠所在。
　　当时这条水渠挖建成功，让县内增加了两万亩良田。
　　而这片区域距离县城颇远，处于核心辐射区以外，于是又设立了一个小镇管辖。
　　境内多了一座镇子，挖了一条水渠，这属于丰富户口的政绩。
　　所以陆云特地将其记上，准备等御史到来，在其面前提一嘴，彰显自己除了武功之外，还有文治之能。
　　将这些政务处理完，同时梳理了一遍自己的诸多政绩后，对于应付御史的巡视，便渐渐也有些底了。
　　他也有精力，能处理其它事务。
　　陆云叫来了陆群。
　　这位他的原管家，现在的县衙吏房长吏，这几年日子过得可是风光。
　　背靠自家老爷，在县衙之中，除了几位官员外，地位最高的便是陆群了。
　　尤其是如今，李通、周阳两人，被陆云抽调到了红岩城、东江城，负责那边的建城以及诸多政务。
　　县衙内，仅有的两个文官也走了。
　　于是县衙一切大权，都让陆群握在了手中。
　　这种局面，也是陆云默认的。
　　权力不会消失，只会寻找最适合它的主人。
　　县衙大权，他不直接掌握，李通、周阳不掌握，那总会有人去掌握的。
　　与其让别的外人控制县衙，还不如让自己管家出身，又是远支族人的陆群，这个绝对的心腹来控制县衙。
　　结果也证明，对方没有辜负陆云的期望。
　　在县衙任事近三年，陆群兢兢业业，将一切杂务琐事处理得井井有条。
　　甚至另外几个陆云招募的幕僚，孙长文、王世静、白远涛三人，这几年表现也都不错。
　　县衙在他们的维持之下，运转良好，没出什么纰漏。
　　几次的大移民，各种钱粮的调度，地方产业的振兴，都是由这些佐吏协助完成的。
　　‘唯一可惜的，便是这几人都只是灰黑命格，练武资质一般。
　　哪怕我让他们勤加练武，两年下来，也只是练出了些许内力，连一条经脉都没打通。
　　这实力还是太弱了。’
　　等陆群到来，陆云看着对方沧桑许多的脸，心中感慨，语气温和道：“群叔，县衙事情虽然重要，但你身体也不能忽视，这才几年，便苍老了这么多。
　　平日里还是多省点时间，听我的劝，练一练武功。
　　只有身体好了，才能办更多的事情啊。”
　　陆群比陆云大十岁，对方可以说是看着自己长大的。同时按照辈分，也算他的叔辈。
　　两人间的关系，可不是一句主仆可以形容的。
　　陆群笑着道：“给少爷办事，哪有什么累不累的。而且在县衙做吏，管着那么多人，我也乐得其中。
　　相比之下，练武之事，才是为难我这老胳膊老腿。”
　　说到练武，陆群苦起了脸。
　　他已经三十多岁了，这个年纪，经脉早已固化，气血淤塞，根本就不适合练武。
　　最适合练武的年纪，还是十到二十岁之间，一个人发育最快的时候。
　　像陆群这种年纪大的人，哪怕练得再久再勤，一辈子也不会有多大成就。
　　能在死前练成个三流武者，那都算厉害的了。
　　“唉……”
　　陆云显然也清楚这点，张了张嘴，也只能叹息一声，然后转移话题道：“这次找群叔你过来，主要还是有件事情想劳你去做。
　　群叔也知道，我在大山中开辟了一份基业，如今开垦已初具规模，但还是缺乏人手。
　　所以想再派人回老家一趟，招募些移民。
　　此事重大，我思来想去，也只有群叔你值得托付了。
　　也正好，几年没回老家，群叔你也回去帮我祭奠一下父母祖先，看看老宅怎么样了。”
　　陆云说出了自己的目的，招募移民。
　　现在东江城正在建设，对当地的开垦也在进行中。
　　计划顺利的话，此城便可建好。
　　到那时，便需要大量的人口来填充城池，开发地方。
　　陆云虽然俘获了不少蛮夷，同时手中也有五千民众可以迁徙，但这对于一座城池来说，依旧太少。
　　更不要说，除了东江城外，还有黑木城所在的那两块平原。
　　等拿下来后，那里也需要大量的人口开发。
　　总而言之，如今的陆云，对于人口的需求是旺盛的，没有休止的。
　　能够招募来的移民，越多越好。
　　移民越多，那片广袤的黑木平原，开发的也就越快。
　　陆云在当地的根基，也就越发稳固。
　　只是听了他的要求后，陆群却微微皱眉：“少爷，回乡祭祖，这倒是没什么。可是招募移民的话，效果估计不大了。
　　先前少爷就已经派人回了一趟万川县，在那边招募了不少青壮男子。
　　当地的无地孤身百姓，已经走了不少。
　　现在再去，愿意来的，也就只能是当初少爷挑剩下的人了。
　　况且死盯着万川县一地募民，这也着实不好。
　　对各地县衙来说，治内百姓的多寡，也是衡量政绩的重要标准。
　　方县令就算再怎么大度，也不可能在上次募走了两千人后，再允许我们带走他治下百姓的。”
　　万川县虽有十数万百姓，人口繁多。
　　但陆云来一次，就带走几千人，任谁也架不住这么薅啊。
　　那位方县令的脾气再好，也不会允许陆云这么做的。
　　而离开了家乡，陆云的影响力又急剧降低。
　　他跑到别的人口充裕的县招人，当地百姓也不敢相信，基本不会追随。
　　被陆群这么一提醒，陆云这才恍然发觉，自己想要招募移民，还真不是那么简单的事情。

第108章 紫阳
　　虽然已经意识到了，移民招募不易。
　　但陆云并没有就这样放弃这个打算。
　　想要开发黑木平原，就离不开大量的人口。
　　只靠单纯的繁衍，不知要等到多少年后，才能将黑木平原彻底开发掌控。
　　所以想要加速这个进程，便只能从外界引入人口了。
　　‘不过没法从老家招人，那还有什么方法，可以从外界获得人口呢？’
　　陆云皱着眉，心中思索着。
　　从外界获得人口的渠道，主要有三。
　　第一个是征剿蛮夷，通过虏获蛮夷人口，给他们编户齐民，教导归化，从而填充地方户口。
　　这事他已经在做。
　　整个黑木平原上数万蛮夷，都是目标。
　　只是蛮夷人数太多了，对于地方的统治，也将留下许多隐患，不利于未来安定。
　　所以为了保证稳定，一片区域内，越人的数目还是要超过蛮夷的，最好能达到两到三倍的数量。
　　也正是基于这点考虑，所以陆云才想从外界大量迁徙人口，好稀释平原中蛮夷的数量。
　　不然当地几万蛮夷，越人却仅有区区几千，也太夸张，太让人不安了。
　　真出现那副局面。
　　便要问一句，黑木平原，到底是蛮夷的，还是越人的？
　　是他的，还是蛮人的？
　　第二个渠道，便是从九真郡本地获取人口。
　　但郡内的人口，南边日南府的流民，陆云已经收拢得差不多了，得了四千人，都送往了红岩城。
　　南靖府内的百姓，也被他施展手段，以家属随军的名义，迁徙到了居风县。
　　甚至各县的囚徒，能买的也都被陆云买了回来，剩下也没什么人卖了。
　　从郡内获取人口，此时已经到了顶点。
　　除非周边再爆发什么大的动乱，创造无数流民，否则基本可以绝掉这个心了。
　　上面两条路走不通，那就只有第三条路，从内郡人口众多的府县，获取大量移民了。
　　上次陆云便通过这个手段，一口气获得了四千青壮男子，极大地补充了他治下的人力。
　　可这个法子，也随着老家移民枯竭，没法实行下去。
　　万川县招募不了移民，其它县自己影响力又不够，无法让当地百姓信服追随。
　　“信服……”
　　陆云念叨着这个条件。
　　内郡各地府县，有大量的多余百姓，在家乡获得不了田地家宅。
　　这些人，都是可以争取的移民对象。
　　而想要他们迁徙过来，需要足够让人信服的威望。
　　陆云在万川县能够做到，是得益于他的神童之名，以及县令官职，还有最最重要的万川县人身份。
　　靠着以上三点，这才能一声令下，数千人追随。
　　但这些条件离开了万川县，在别的地方就没法复制了。
　　“所以我想要从别的地方招募移民，首先就要有巨大的威望，让百姓愿意相信追随。
　　同样也要有足够高的身份，能够打点地方府县，让他们放开移民流通的口子。
　　只有满足这两点，我才能招募别地的百姓。
　　该怎么获得这些威望身份呢……”
　　陆云苦苦思索，或者一道灵光闪过，眼眸一亮：“对了，我或许没这个威望身份，但找有这个威望身份的人，来协助我招募移民，这便没问题了。”
　　说着，他兴奋的站了起来。
　　因为在自己身边，正好有这么一个人存在。
　　“招募移民之事，你先做好规划，到时我自有安排。”
　　叮嘱了在一旁等候的陆群一句，陆云便站起身，匆匆出了县衙，往城外而去。
　　一路出城十里，陆云很快来到了一处秀丽小山。
　　此时山脚，聚集了不少民众。
　　一些简易的茶水摊子，吆喝着他们前来歇脚。
　　这些人，都是上山朝拜的信众。
　　自从黄梅观在此山立下之后，县城附近，不少居民都来自上香供奉，渐渐成了紫阳道的信众。
　　发展至今，全县已有千人信奉了紫阳道，成了黄梅观的信民。
　　而原本县内的一些邪神淫祀，也被陆云下令，禁绝拆毁，并让黄梅观协助。
　　县内风气，顿时为之一清。
　　黄梅观的威名，也由此开始传播。
　　看了眼来此朝拜的信众，陆云没有过多理会，直接踏着修好的青石山路，就朝着山腰道观而去。
　　走了数千阶，道观出现在了眼前。
　　由于修建的时候，紫阳道舍得花钱，所以黄梅观修得格外壮阔，气派无比。
　　一座道观，足以同时接待上千信众。
　　当然，居风县人少，自然是难以聚集这么多信众朝拜。
　　平日里，也就几十、甚至十几信众来上香祈福，一些假日庆典人多时，也不过一二百人。
　　对于一座刚刚发展年余的道观，这已经很不错了。
　　根据吕启功给县衙提供的名册，黄梅观内，真正的道士仅有一人，余者都是仆役，很符合紫阳道人少单传的特点。
　　事实上，紫阳道的传人并不多。
　　此前陆云与吕启功闲聊，对方说过此事。
　　紫阳道向来道脉稀少，也就开派祖师招募的七名弟子，各自留下了传承。
　　然后又按照祖训，每脉一代传承只能收两人，分为主脉、隐脉。
　　平日里，由主脉代表各脉传承，成为紫阳道对外的正式弟子。
　　若是主脉出了事情，便有隐脉现身，延续传承。
　　主脉与隐脉之间，基本也不接触，甚至彼此不认识，以此保证安全。
　　七脉之中，对于道主掌教，也是轮流推举，由名望最高、武功最强之人担任。
　　所以偌大一个紫阳道，明面上的传人，仅有七脉弟子。
　　最为鼎盛的时候，徒孙三代俱在，举派也仅有二十一人而已。
　　算上隐脉，也不过四十二人。
　　但因为隐脉的特殊性，并不受各主脉约束，所以真正能被吕启功这位掌教使唤的门人，只有主脉弟子。
　　如今七脉门人，仅有十六人。
　　别看人数少，实则个个精英，哪怕最弱的三代弟子，修为也是三流武者。
　　而一代的师叔伯辈，此时能活下来的，都是二流境界。
　　加上吕启功这位掌教，紫阳道的二流武者，足有五位之数。
　　放眼天下，虽比不过那些一流大派。
　　但在二流之中，也属于最为顶尖的那一批了。

第109章 顺天
　　脑海中回忆着关于紫阳道的信息，陆云走进了道观。
　　这里的仆役，都认识县尊。
　　见他前来，立刻请入客厅招待，并快步去通知观主以及掌教。
　　吕启功自从规划完了东江城的建设之后，并没有在山中停留，而是早早地出山回观。
　　这也正常。
　　毕竟对方与陆云的关系，并非直接的上下级从属，而是合作与朋友。
　　这种关系，自然不能指望对方给陆云当牛做马，任劳任怨地干活了。
　　甚至该说，吕启功愿意帮陆云规划两座城池，并且挖掘一条沟渠，已经很给面子了。
　　换到紫阳道所在的海宁府，哪怕是府尹出面相求，人都不带搭理的。
　　也就陆云是一流高手，而且有着未来进阶宗师的潜力，这才让吕启功高看一眼，愿意出来相助。
　　“县尊不在县衙高坐，怎的有空来我这山中小观？”
　　当陆云喝着茶时，吕启功的笑声远远传来。
　　话音落下，人已进入厅中。
　　看着仙风飘逸的吕掌教，陆云笑道：“我乃世俗凡人，所来自然也是为了凡事。实不相瞒，陆某遇到难事，想求吕道长相助。”
　　“哦……”
　　吕启功应了一声，上下看着陆云，问道：“不知县尊有何事？”
　　陆云道：“道长也曾去过东江城，想来知道那边的情况。此地新拓，蛮夷繁多，想要将其安定，少不了移民填充。
　　然而我治下百姓，本就不多，能迁往山中的，都已经迁了。
　　现在从九真郡处，已然获得不了更多人口。
　　欲招徕移民，便只能从人口充裕的内郡想办法了。
　　可陆某家乡万川县，先前已经招过一次移民，如今才过去一年，不好再次前去招募。
　　思来想去，便只能来求道长了。”
　　吕启功听完陆云这话，已然知晓对方目的，笑道：“县尊是想让贫道在海宁府，帮忙招募移民？”
　　陆云点头：“确实如此。我知道此事有些唐突，可实在是……”
　　他正解释着，对面吕启功却是直接回道：“此事我答应了。”
　　“是……嗯！”陆云抬头：“道长愿意帮我？”
　　吕启功微微颔首：“没错，我可以帮县尊这个忙。”
　　惊喜来得太突然，陆云都有些措手不及，不免疑惑：“道长为何如此助我？”
　　吕启功闻言，微叹道：“县尊可还记得，我先前说过的，此来九真郡，是为了避难。”
　　“记得。”
　　对于此事，陆云太记得了。
　　能够将紫云道掌教逼得避难，他对于到底是什么难事，心中一直都好奇的紧。
　　只是吕启功不说，自己也不好去问，只能将这个问题埋在心底。
　　不过看眼下情形，这位吕道长终于愿意吐露真相了？
　　“其实，我主动离开海宁府，是为了避开一件祸事，陆县尊可知顺天道？”
　　吕启功又问了一句。
　　陆云回忆了下，微微点头：“自然知晓。这是我易安郡内最大的道脉，在郡中有信徒百万。
　　传闻该道教主，为一代宗师，是江湖中最顶尖的人物。
　　甚至两位副教主，也全都是先天之境。
　　顺天道之声威，哪怕放眼越国，也是第一宗门。”
　　一个拥有三位先天宗师的宗门，其拥有的威势，自然冠绝天下。
　　陆云就是易安郡人，自然不可能不知道这个家乡的第一大教。
　　甚至在万川县内，就有数千顺天道的教众，其中有不少都是当地的文人乡绅。
　　郡内不少府县官员，也有信奉顺天道的。
　　毕竟顺天道那“顺天应人”的教义，对于不少权贵也是颇有吸引力的。
　　只不过他们认为的那个“天”，到底是真的老天爷，还是自己就不好说了。
　　陆云在心里回想着顺天道的事情，结果下一刻，吕启功一句话，就让他惊掉下巴。
　　“那县尊可知，顺天道要反？”
　　沉默一阵后，陆云瞪大了眼睛，严肃问道：“道长没开玩笑？”
　　吕启功面色平静：“此等大事，贫道如何敢开玩笑。事实上，不止我知道顺天道要反。
　　易安郡内的各家大派，各地世家门阀，乃至于朝廷，都知道顺天道要反。
　　这在上层之中，早已是个公开的秘密了。”
　　陆云咽了口唾沫，还是不敢置信道：“若真如你这么说，朝廷知道顺天道要反，为何不镇……”
　　说到一半，他想到了什么，没有继续说下去。
　　吕启功苦涩道：“看来县尊也是想明白了，朝廷为何不镇压顺天道。不错，朝廷就是在忌惮顺天道的三位教主。
　　三位先天宗师，这是何等力量。
　　整个朝廷，明面上，也不过十二位大将军有此实力罢了。
　　可这十二位大将军，既要镇守京师，又要在边疆抵御外敌。
　　一些内郡的核心要地，也需要先天宗师镇守。
　　去掉这些，朝廷最后能够调动的先天宗师，也不过四五人罢了。
　　只这点人手，根本不足以拿下顺天道的三位教主。
　　尤其是那位顺天道主孙循，修为更是通天彻地，距离传说中的大宗师之境，也仅有一步之遥，非寻常宗师可比。
　　仅是此人，并不是寻常宗师能够对付的。
　　非数人联手，难以将之击败。
　　加上另两位副教主卢恩、张修，作为孙循羽翼，除非朝廷能集结所有先天宗师，否则断难清剿顺天道。
　　朝廷也知道这点。
　　所以在顺天道真的举起反旗之前，是怎么也不敢开启战端，主动镇压的。
　　唯一能做的，便是将顺天道的信仰，限制在易安郡内，不使其外扩。
　　但这些年来，顺天道发展势头越来越猛，整个易安郡内，有近半百姓信仰此教。
　　孙循也不断招募信徒为兵，练了十万护教力士，势力愈大。
　　现在，为了彻底掌控易安郡，此人已经开始逼迫郡内的其它教派、武林宗门、地方士族，向其输诚效命。
　　我紫阳道，也难以幸免例外。
　　在两年前，便受到了顺天道施压，要求向其臣服。
　　为了避开此事，我不得不远走他乡，故意不留在龙溪山道场，好借口拖延。
　　但到了如今，顺天道的态度也越来越严厉，哪怕贫道已经躲到了这里，也没法避下去了。”
　　吕启功说了长长一段，将此间隐秘，以及自己心头的郁闷，讲述了出来。

第110章 交心
　　三位先天宗师。
　　顺天道要谋反。
　　易安郡暗流涌动，紫阳道亦被卷入其中。
　　当陆云消化完了吕启功的话后，这才猛然发觉，自己原以为祥和宁静的家乡，竟酝酿着这么大的事件。
　　一个不慎，就能将越国的天给捅破。
　　同时先天宗师的分量，也无比清晰地展现在了他的眼前。
　　三位宗师，竟能够逼得越国束手。
　　最后眼睁睁的看着顺天道，在自己治下的郡县积蓄实力，明晃晃的准备着造反。
　　‘这就是先天宗师吗？’
　　陆云心中感慨，然后看着吕启功，多少带了几分同情。
　　被顺天道这样的存在逼迫，也难怪对方堂堂一教之主，也要被逼得逃到九真郡这种蛮荒之地了。
　　可即便逃到了万里之远，却依旧免不了被逼到绝路。
　　顺天道之威，也着实太可怕了些。
　　但感慨之后，陆云也立刻意识到了，这是自己的机会。
　　他看着吕启功，开口道：“若是吕道长不嫌弃，本官治下，敞开了欢迎紫阳道的教众。”
　　是的，把话说到这个份上，陆云已经知道吕启功为何会同意帮他了。
　　眼看着顺天道的准备越来越完善。
　　数百万信徒，十万护教力士，还有对境内各方势力的逼迫……
　　上述种种事件，无不说明，孙循的筹备已经快要完成。
　　距离此人造反的时间，应该也不远了。
　　紫阳道身处易安郡，又被顺天道盯上，形势已经危急到了极点。
　　这个时候，如果不想跟着对方一起造反，那唯有带着人逃走一途了。
　　而纵观天下，此时能够收容紫阳道数万信众的地方，也就唯有陆云这边了。
　　想到紫阳道的数万信众，他心中便兴奋起来。
　　若能将这数万人迁徙过来，那么开发黑木平原的能力，可就立时有了。
　　甚至得到了紫阳道的加入，那么陆云原本缺乏的武者力量，也将瞬间变得充裕起来。
　　那可是五位二流，十数位三流的江湖大派。
　　这些武者要是能加入陆云，哪怕只是一部分加入，也能让他实力大增。
　　说起来，或许有点不地道。
　　但这真的是紫阳跌倒，陆云吃饱了。
　　不过对于他的欢迎，吕启功却没有太过高兴。
　　此人幽幽的看着陆云许久，然后吐出一句话：“不知陆县尊，又准备何时反呢？”
　　再次石破天惊。
　　陆云没想到，吕启功会这么问自己。
　　但想到对方避难的原因。
　　再想到自己这一年来，所做的诸多事情。
　　事实都摆在对方眼前，狡辩也是没有意义的。
　　所以微惊过后，陆云很快便镇定下来，平静说道：“这要看越国未来国势如何，我那几处隐蔽领地发展的实力如何了。”
　　见陆云没有否认自己想要造反的事情，吕启功面色好了些许：“你倒是实诚。”
　　陆云笑道：“我做的这么多事情，道长都亲眼看到，狡辩又有何意义？不过道长放心，我即便造反，也是多年之后的事情了。
　　近几年内，肯定是不会反的。”
　　对于造反，陆云也是有自己规划的。
　　但没有足够实力之前，他肯定不会竖旗谋反。
　　不然这边刚造反，那边越国大军就杀了过来，自己却挡不住，那与送死也没区别。
　　至于如何才算实力足够？
　　顺天道已经给陆云打了一个样。
　　起步三个宗师，这是他看到顺天道的例子后，给自己造反规划的最基本条件。
　　‘也正好，我麾下有周阳、曹子烨两人，他们都是青色命格，有着宗师之姿。
　　只要将两人培养起来，我便可得到两位宗师。
　　到那时，我经过那么长时间积累，修为也将越发深厚，实力定可媲美宗师。
　　以此三宗师之力，未来威势，未必会逊色今日之顺天道。’
　　对于自己宗师高手的培养，陆云还是很有信心的。
　　不过这些信心，吕启功可不知道。
　　听到陆云承诺，近几年不会反，此人也松了口气。
　　吕启功评价道：“相比起顺天道，你倒是挑了个好地方。
　　选了九真郡这么个蛮荒之地，当做自己根基，这点要明智太多了。”
　　陆云也认同点头：“确实，这是个好地方。”
　　相比起繁华富庶的易安郡，偏僻蛮荒、人少地穷的九真郡，对于朝廷的重要性无疑要低许多。
　　这点，从去年时候，朝廷轻易就同意了九真郡省并府县的请求，便能够看出来了。
　　足足二十五个县被省并，半个九真郡都被放弃了。
　　支持朝廷作出如此决定的，自然是九真郡的穷困与不重要了。
　　这里名为郡，但实际上的人口，只相当于内郡一府。
　　而贡献的赋税，甚至还不如内地一县。
　　不仅不能给朝廷提供钱粮，反而要朝廷每年投入上百万两银子的财政补贴，堪称吸血了。
　　同时，九真郡虽然是边郡，可这里作为边防的意义也不大。
　　不管是郡内的蛮夷，还是南边的扶南国，实力都很弱小。
　　举族举国，都没一个先天宗师。
　　这样的势力，自然也威胁不到朝廷。
　　百年前的隆庆天子，之所以下令消灭林邑国，主要还是给自己的执政生涯增添一份功绩，留下一个好的身后名。
　　并不是九真郡真的有多好、多重要。
　　毕竟朝廷连西岭二郡，都还没消化开发好，本来就没有多少余力再开发一个九真郡。
　　这样一个纯粹的面子工程，最后实在难以维持，放弃也并不艰难。
　　最坏的结果，也不过把本郡百姓迁走，退回合浦郡罢了。
　　合浦郡本来就是边郡，开发也更好，有此郡在，也足以将蛮夷挡在内郡之外了。
　　陆云在这样一个地方造反，基本不会引起朝廷的太多重视。
　　甚至操作的好的话，他都不用谋反，便能将九真郡大量府县，名正言顺地变为自己的领地。
　　不过想做到这种事情，需要合适的时机，眼下肯定是不行的。
　　认同了陆云挑选的造反地点后，双方都已开诚布公，吕启功也不遮掩，直接道：“我在海宁府那边，可以动员五万信众，让他们跟着我紫阳道一起迁徙。
　　这点人，你应该可以消化的吧？”

第111章 御史
　　五万人！
　　听到这个数字，陆云心中一喜，立刻道：“没问题，只要这些人能来，我全都能收下，定不会委屈了移民。”
　　吕启功点头：“好，既然如此，那我便亲自回一趟海宁府，负责此事。
　　你这边提前准备，年底前，这五万人就到。”
　　这次要搬迁整个教派，如此大事，只能吕启功这个掌教亲自出面。
　　陆云道：“行，我稍后就传信李通，让他在东江城那边做好准备。还有，搬迁移民，可有什么需要我做的？”
　　吕启功摆摆手：“不必了。以我紫阳道的关系，足以处理此事。”
　　见对方如此信心满满，陆云便也没说什么。
　　紫阳道不比他，人家是传承千年的教派，根基深厚。
　　迁徙五万人，对陆云或许很难。
　　可对紫阳道来说，自己一家之力便可做到。
　　既如此，那便在东江城，安等五万移民到来就是，没必要去管那么多。
　　商议好了移民的事情，公务基本就谈完了。
　　陆云心头大石落地，人也放松了下来，转而开始和吕启功闲聊。
　　经过了这么一番开诚布公，两人算是交心了。
　　紫阳道与他的势力之间，基本正式结盟。
　　吕启功的紫阳道，一下就超越了陈彦文等人，成为了陆云麾下第一势力。
　　虽然这样有尾大不掉之嫌，但陆云却丝毫不在意。
　　手握气运天书，麾下更有周阳、曹子烨等青色命格。
　　他有信心，只要给自己数年经营，所拥有的力量绝对可以比肩，甚至超越紫阳道。
　　对方一时强势，算不得什么。
　　未来强势，才是真理。
　　时间是站在自己这一边的。
　　闲谈了一阵，见天色已晚，陆云便告辞离去。
　　吕启功亲自相送。
　　等回到县城，陆云通知陆群。
　　移民的事情不用他管了，老家也不用回。
　　既然有了紫阳道的渠道，五万人很快到手，陆云自然也不急了。
　　于是接下来的时间，便专心准备迎接郡御史之事。
　　忙碌之中，五天很快过去。
　　景和二十五年，九月二十三日。
　　随着一艘华丽的大船从东江下游驶来，郡御史汤杰，来到了居风县。
　　“见过御史。”
　　陆云带着县衙一众官吏，前来码头迎接。
　　“诸位请起。”
　　御史汤杰看着眼前一众将官，视线移到人群中心的一个青年身上，笑道：“你便是陆奋威吧？”
　　陆云起身，点头道：“下官便是陆云。”
　　汤杰上下打量着他，眼中颇有好奇：“近些日来，郡城那边对于陆奋威做的事情，可是议论纷纷，引起了不少话题。
　　却没想到，领兵歼灭蛮夷，武功臻至一流的陆将军，看起来完全与我一般，是个书生模样。”
　　陆云闻言，笑道：“御史莫非忘了，我也是进士出身，那是从童生、秀才、举人，一步步考上去的。被天子钦点，是景和二十五年的新科进士。”
　　汤杰一拍脑袋，摇头道：“瞧我这记性，真是人老了。说的没错，陆奋威可不仅是将军，也是我朝廷的居风县令，进士出身啊。”
　　说这话时，汤杰语带深意。
　　之所以先提奋威将军，而不提居风县令，可不是他忘记此事。
　　而是想借这个由头，试探一下陆云的态度。
　　眼下看来，此人主动提及自己进士身份，表达了对朝廷的认可。
　　从这点看，对方还是心向朝廷的。
　　想到此，汤杰心中微安。
　　这时，官船上的一众御史随从，也陆续下来。
　　陆云见此，便邀请道：“下官在县内准备了宴席，为御史接风洗尘，还请移步。”
　　汤杰道：“有劳陆居风带路了。”
　　迎着众人回到县城，陆云叫来了县衙官吏以及本地乡绅一起接待，席间对汤杰多有奉承，可谓宾主尽欢。
　　到了次日，等宿醉的汤杰醒来，开始执行公务。
　　陆云则拿着早已备好的各种公文，前来汇报。
　　“赴任三年，便能新设两处小镇，挖掘一道沟渠，开辟两万亩良田……”
　　汤杰翻阅着陆云呈递的公文，看着上面诸多政绩，也不免点头：“看来陆居风除了擅长武事之外，对于文治之事，也颇有心得啊。”
　　陆云谦逊道：“下官不过本分行事，用心抚民罢了，称不上心得。”
　　汤杰微微点头，没得这个话题多说，面容严肃起来：“不过即便有这等政绩，这也不是你擅自抢掠它县百姓，充实自己治下的理由。
　　你可知道，你强征各县百姓，已引起了众怒？”
　　陆云闻言，面色波澜不惊，只是道：“御史容禀。我并非强征百姓，只是麾下将士顾念亲眷，主动带着家人一起随军而已。
　　我不忍将士与家人受分离之苦，这才不得已，把他们的家人一起迁来居风县，好使之团聚。
　　期间虽有过错，却也是为了更好的训练新军。
　　所行所为，都是为了公事，并非为了一己私心啊。
　　请御史明鉴。”
　　对于自己强迁百姓的事情，陆云早就知晓，免不了被上面问责。
　　这可是两万多百姓，南靖府四分之一的人口。
　　这么大的人员流动，郡衙不可能不知道。
　　此时御史汤杰到来，果然便过问了此事。
　　听了陆云的理由，汤杰冷哼一声：“休要狡辩。你打的什么主意，真当我们不清楚吗？
　　不过念在你行此事，确实也有几分为公之心，所以郡守不计较。
　　但仅此一例，此事绝不可再犯。
　　否则任你有再多理由，郡衙也要派人来拿你问罪。”
　　陆云闻言，立刻拜道：“下官遵命，谢郡守宽仁，谢御史宽仁。”
　　说话间，他心中也松了口气。
　　看来就和自己预料的一样，对于擅自迁民之事，郡衙并没有过多追究。
　　毕竟，他又不是把人都吞了。
　　只是从府内一处地方，迁到另一处地方。
　　这些人并没有消失，依旧在朝廷的户籍册上。
　　对于郡衙来说，这实际上，并没有什么损失。
　　甚至让军队和家人住在一起，还能增强他们的战斗力。
　　居风县挡在蛮夷入侵腹地的关键路口，把那些将士的家人放在这里，就凭这点，他们便要死命的抵抗蛮夷。
　　这甚至还有好处。
　　只是这种影响太坏，容易破坏官场团结。
　　所以为了稳定，郡衙与御史汤杰，才不得不训斥一番，对陆云进行告诫。
　　但说完后，此事便也揭过了。

第112章 阅军
　　说完了居风县的政务，汤杰便要求去巡视新军。
　　对此，陆云早已准备好。
　　立刻在前带路，领着汤杰一行人来到了城外军营。
　　军营中，已经提前收到消息的陈彦文，此时也召集了四千一百新军，在校场列阵，等候检阅。
　　能过一千，漫山遍野。
　　当整整四千一百将士，排好方阵，持枪按刀，各自举着旌旗，以卒、队为单位，几乎将整个校场挤满时。
　　望着一个个挺直站立，默不作声的军士，一股浓厚的压迫感，便扑面而来。
　　“好雄军！”
　　就如陆云预料的一样，作为言官的汤杰，对于军旅并不擅长。
　　此时看到这般严整的军阵，不由发出赞叹。
　　随后此人扭过头，问道：“除了列阵之外，新军对于旗鼓号令，各种战阵，掌握如何？”
　　陆云坦然道：“请御史静观。”
　　说完，他扭头朝着旁边陈彦文示意。
　　后者点了点头，随后立刻上前，开始下令，演练战阵。
　　鼓声捶响，旗帜挥动。
　　伴随着激昂的军乐，校场之上，各个军阵也迅速变动了起来。
　　有士卒列阵，持枪而进。
　　有刀盾手翻滚，模拟跳荡破阵。
　　有弓箭手发矢，用没有箭头的箭矢，朝着一旁树立的稻草人射去。
　　也有各个兵种互相配合，变换着种种阵法。
　　鱼鳞阵，长蛇阵，雁行阵……
　　几样军中最常用的阵法，在士卒们的跑动下，磕磕绊绊的使用了出来。
　　虽然看着有些混乱，但考虑到这是一支成立不过三月的新军，已经效果极其惊人了。
　　汤杰哪怕再怎么不通兵事，通过这场演练，也能看出这支新军初具成效。
　　或许让他们列阵与强敌交战，还有所不足。
　　可却也比他一路见过的一些府县兵，要强许多了。
　　“陆奋威果然是善战之将，不过短短数月，便练出了这般强军。”
　　汤杰从校场上收回视线，眸光看向旁边陆云，眼中满是赞赏。
　　“下官不敢称功。”
　　对于夸奖，陆云很是谦逊，并没有揽下功劳，反而向汤杰推荐道：“这些新军能有如此成效，主要还是我有得力助手。
　　这几月来，下官忙于政务，无暇他顾。
　　新军训练，都是县中的陈县尉在做。
　　这都是他的功劳，我不敢愧领。”
　　陈彦文帮陆云练了那么多新兵，可谓功劳卓著。
　　所以哪怕此人并没有向他主动表露忠诚，但陆云也愿意抬举对方一手。
　　自己升官了，周阳等人也被任命为校尉。
　　陈彦文这些游离于核心外的老人，也该升升官了。
　　汤杰闻言，也不由好奇的看向旁边一直在发布号令的陈彦文，闪过一丝惊异，问道：“没想到居风县内，竟有如此多的人才。
　　一个县尉，都擅长练兵。
　　陈县尉，不知你武艺如何？”
　　见到自己被县尊推荐给了御史，陈彦文不由感激的看了一眼陆云，随后压住激动道：“回御史，下官武艺浅薄，至今只是三流。”
　　“三流武者啊……”
　　听到这个回答，汤杰不由失望，不过还是勉力道：“即便武功低一点，也没关系。你练兵有功，我会向朝廷奏明你功劳的。最差，也能让你品级往上提一级。”
　　李通是武官，与文官不同。
　　文官可以不要求武艺，只要政绩出色，便可不断往上升官。
　　但武官却没法这么做。
　　在有着超凡武力的世界，个体的实力，是能匹敌军队的。
　　这种情况下，会不会带兵打仗，已经不是最重要的。
　　对于将领是否合格的评价，偏重于其个人武力是否足够强大。
　　一个二流武者，便能击破百人之军。
　　一流武者，可击破千人之军。
　　这些武功高手，对于最底层的士兵来说，已经属于非人。
　　与这种人进行战争，单纯靠人数，作用有，但并不大。
　　因为只是普通士兵，根本就困不住掌握了轻功，能飞来飞去的武功高手。
　　这样的情况下，武功高手打不过你，也可以随时逃跑。
　　然后反复袭击骚扰，不断消耗一支军队。
　　所以想要应对武功高手，便只能由同样掌握了超凡之力的武者牵制，哪怕实力比敌人弱一点也没关系。
　　只要能拖住对方的脚步，不让其逃走。
　　后面便可配合大量普通士兵，用性命将那些高手磨死。
　　在这种大环境下，想要从军，吃这碗饭，武功是绝对少不了的。
　　陈彦文即便有着练兵之能，但也只是练一些普通士兵而已。
　　普通士兵，对高手又有多大作用？
　　顺天道三位教主，便能震慑拥有百万之军的朝廷。
　　在这样的高手面前，普通人的力量太过微弱。
　　陈彦文训练士卒的能力再好，自身实力不行，便也得不到多大重视。
　　须知哪怕像南靖府这种边郡小府，在官员普遍越级提拔的情况下，其一府指挥使，那个被陆云杀掉的刘光文，也是二流高手。
　　而一府指挥使，便是正七品。
　　若陈彦文不能突破二流，那么这辈子的上限，也就只能是个从七品了。
　　还得是在人才匮乏的边郡，才能有这个待遇。
　　否则换到内郡，品阶还要更低。
　　不过对于原先只是个普通士兵的陈彦文来说，能做到八品官，也是莫大的机遇了。
　　他本就没想过自己能做多大官。
　　所以听完了汤杰的承诺后，陈彦文满是欣喜，立刻拜倒道：“多谢御史，多谢朝廷。下官今后定尽心用命，为朝廷训练出更多可战之军。”
　　汤杰摆了摆手：“不用谢我。抬举你的是陆奋威，没他向我推荐，我也难知你的功劳。你要谢就谢他吧。”
　　陈彦文闻言，又立刻向陆云行礼：“谢将军。将军之恩，下官没齿难忘。”
　　陆云微笑颌首：“你辅佐我练兵，功劳颇大，这都是你应得的。”
　　经过了这么一个小插曲后。
　　得了前途承诺的陈彦文，演练军阵不由更加卖力。
　　似乎想将自己的才能，在御史面前全都展露出来。
　　好为后面的升官，多添几分功绩。
　　在此人的努力下，这场军演自然极为出色。
　　等一个时辰后，军演结束，已赢得了汤杰的一片称赞。
　　此次巡视军队，算是完美落幕。

第113章 艰难
　　巡视完了新军，众人回到了县衙。
　　而后，汤杰将一众随从屏退，留下陆云谈话。
　　“今日巡阅新军，本官所见，颇让人欣慰安心。
　　陆奋威若能将这四千一百新军练起来，那么南靖府将无忧也。
　　此等功绩，我会向朝廷禀明。”
　　汤杰先是肯定了陆云的所作所为以及功劳，接着又话锋一转，语气沉重道：“只是以南靖府一府之力，能否将这等规模的兵马养起，本官心中疑虑甚重。
　　你组建这支新军，军费开支如何？”
　　陆云闻言，立刻回道：“禀御史，四千一百新军，皆是地方府县兵，按国朝之制，地方府县兵月饷二两银子。
　　哪怕是末将的奋威军，也是按照此等待遇，给的饷银。
　　再算上一些火、队、卒、营的将官俸禄。
　　新军一月饷银，需要11200两银子。
　　另外一些军中日常开销、器械损耗、武备购置，大约还需3000两银子。
　　如此，维持新军，一月只需14000两银子左右。
　　一年便是168000两银子。”
　　陆云将自己经过盘算后的军费开支，如实说了出来。
　　说真的，比起红岩、东江两支军队，这边训练的新军，待遇明显要低不少。
　　军饷方面，红岩、东江两军是一月三两，新军则是一月二两。
　　伙食方面，红岩、东江两军是陆云全包，新军则是要从他们的军饷中扣，实际到手只能有一两银子。
　　其他还有些许隐形福利，新军比起红岩、东江两军，一年下来，也要少个一二两银子。
　　这也是没办法的事。
　　新军乃是朝廷的兵马，已经在朝廷有了备案。
　　甚至郡城那边，此次都派了御史汤杰前来巡视。
　　陆云虽然能够按照红岩、东江两军，给新军足够的军饷待遇，坐拥红山铜矿，自己养得起这些人。
　　可给了新军如此待遇后，他便没法解释自己哪来这么多钱了。
　　陆云的背景很好查，一个乡下的小地主而已。
　　这样的出身，哪里负担得起一年十几万的军费。
　　他本就因为自己突然展现出来的一流实力，引得郡城产生了不少怀疑和忌惮。
　　此时要是再拿出大笔银两，主动承包新军的军费，那朝廷真就要怀疑陆云的身份与居心了。
　　到时候，顾虑之下，说不定刚刚组建的新军，都要被勒令解散。
　　正是有这种考虑，所以陆云才按照朝廷的惯例，来养这支新军。
　　不过比起其他克扣军饷的将官，他不贪图这些军费，每个士兵一月二两银子的待遇，全都给足了。
　　靠着这二两银子，倒也能维持一支新军，并保证他们接受足够训练了。
　　“168000两银子……”
　　听到这庞大数目，汤杰也不由呼吸一窒，皱着眉在厅中来回踱步。
　　良久后，他回过头，道：“这笔钱太多了。”
　　陆云急道：“这已经是末将经过计算后，按照保证新军战力的最低标准，所得出的最低费用了。”
　　“我知道。”
　　汤杰点点头：“但是朝廷、以及郡府，确实承担不起这笔军饷了。”
　　陆云好奇道：“这是为何？”
　　汤杰叹道：“去年齐虏入寇，攻占高阳、广陵二郡，此事你应当知晓吧。”
　　陆云道：“确有耳闻。”
　　汤杰解释道：“自去年十二月初，大将军白修元率左神武卫夺回广陵郡城后，齐军便不甘心，一直图谋再度攻下广陵郡城。
　　于是今年正月，得知广陵失去以后，齐主大怒，宣布于国内募兵三十万，同时征召大量地方豪杰入伍。
　　至七月，齐国新军训练半载，初有成效。
　　齐主下令，任命该国执政韩广杰为帅，国中三位上卿为副，分领四路大军，统兵南侵。
　　韩广杰以两路偏军入高阳，并此郡原有齐军，计三十万众，三位先天宗师，猛攻高阳。
　　高阳郡仅有二十万守军，哪怕有左右骁骑卫两位大将军统领，面对齐军猛攻，依旧难免吃力。
　　数次激战后，丢了不少城池。
　　最后只能退守郡城，以此大城抵御齐军。
　　广陵郡那边，韩广杰亲率两路兵马，整合当地齐军，亦有三十万人，先天宗师更有四人。
　　面对此等强敌，朝廷虽然紧急派了右神武卫大将军前往支援，辅佐左神武卫大将军白修元。
　　可统合左右神武卫之力，加上广陵郡地方之兵，合计也不过十万人，先天宗师更是仅有两人。
　　面对齐国咄咄相逼之势，亦是招架艰难。
　　现在神武卫两军只能困守郡城，勉强维持防线。
　　高阳、广陵两郡战事不力，引得天子甚忧。
　　已于九月下令，命诸卫大将军整顿京营，严查兵员缺额、军费贪污之事。
　　并发布募兵诏，决意将各卫兵马扩招，每卫增至满额的十万之众。
　　此诏一下，京营大动。
　　全国十二卫兵马，经过整顿，预计将要扩充五十万新军。
　　光是此项，朝廷便要花费七百万两银子。
　　这还只是单纯的组建新军。
　　十二卫兵马扩招至满额后，举国京营，便有一百二十万士卒。
　　光是这些士卒每月军饷、各种开支，每月便要五百万两银子。
　　再加上为了维持江北战事，朝廷每月同样要投入二百万两银子。
　　再加上朝廷、地方的各种开支，一月也需三四百万两银子。
　　只算这些，每月花费已逾千万银两。
　　耗费如此之大，朝廷已不堪重负。
　　天子已经下诏，今年年税，各地府县加增一分，曰北饷，专门用来填补江北战事所缺。
　　当然，我九真郡同样深陷战事，所以此饷没有加到本郡。
　　但即便不额外加税，朝廷也已决定。
　　此前每年给予九真郡的一百万两边地输银，从明年起，将折半，只给五十万两银子。
　　且这五十万两银子，也不是给我们的。
　　而是拨给留守此地的一万南征军，这是他们的军费。
　　九真郡地方兵马，由地方自行筹银供养。
　　所以从明年起，郡内一切开支，大头便得由我们筹措了。
　　从此以后，本郡各级衙门，便要勒紧裤腰带，艰难度日了。”
　　汤杰将朝廷的政令变更，慢慢讲述出来，语气颇为惆怅。
　　国事艰难，他们这些地方官员，日子也要不好过了。

第114章 减饷
　　陆云实在没想到，越国财政竟然已经恶化到了这种程度。
　　这也不怪他。
　　毕竟上述信息，虽然称不上国家机密，但也不是什么地方县令能够知道的。
　　这些事情，就算是在官方邸报上，也是不会明说的，只会详略提一嘴。
　　比如朝廷今年扩军了、征税了，具体在什么时候执行。
　　但更详细的，便不会提了。
　　唯有汤杰这种一郡高层，才能从朝廷那里得到详细信息。
　　此时对方之所以愿意将这些信息讲出来，也是被陆云这一年十几万的军费给吓住了，不得不出来解释。
　　但朝廷不给军费，自己怎么养军？
　　总不能真冒着风险，自己出钱吧？
　　陆云皱眉道：“那我这军费，郡府能给多少？”
　　汤杰道：“具体多少，我也不知道。但是根据郡衙统计，去掉各地府县自留的税银外，郡城只能收到三十万两银子。
　　但这些钱，最多只够养一万郡兵。
　　可现在郡内正在九德、日南二府，与扶南国对峙，光是为了维持前线一万五千军队的开支，每月便需费银五万两。
　　此等消耗，在没了朝廷支援后，郡城实在难以承担。
　　郡守已经在考虑，要不要再次上书朝廷，请求裁撤一些人口较少的边地府县。
　　将人口集中到后方腹地，更好管理，也能减轻边防压力，以此节省开支。
　　所以，我也与你实话说了，你若真想养着四千一百新军，郡衙是一分钱都给不了了。
　　想维持这支军队，只能靠南靖府地方之力。
　　不仅是你，后续郡内各府县的地方府县兵，朝廷和郡府也不会再有补贴，只能地方自行出资维持。”
　　说到这里，汤杰摊开双手，一脸无奈。
　　陆云不满地看向对方：“南靖府就以一府之力，如何养得起四千大军？”
　　对于南靖府的收入开支，趁着前段时间府衙混乱，他也查看了些府衙档案。
　　最后所知，颇不理想。
　　南靖府八万余人，一年截去各县所留后，只余四万两银子。
　　而哪怕算上各县税收，全府收入也不超过十万两银子。
　　这对于陆云一年将近十七万两银子的军费而言，还差了七万两银子的缺口。
　　可事实是，全府一年十万两银子的税收，其中有七成以上，都要用来维持衙门运转，发放各级官吏俸禄，维持地方各种必要的民生开支。
　　真正能拿来挪作他用的，只有不到三万两银子而已。
　　但就算是这三万两银子，陆云也不一定能够拿到。
　　新的府尹上任，府内的财政开支肯定是对方说的算。
　　想让其出钱帮陆云养军队，想想就觉得不可能。
　　所以他刚练出的四千兵马，马上就要面临军费断绝的窘境了。
　　“谁让你此次动作这么大，一口气募了四千一百兵马呢？”
　　汤杰没好气的看了一眼陆云，说道：“按照郡城原本的想法，给你加一个奋威将军衔，主要是好让你更方便统合府兵，能名正言顺的整顿府内军事。
　　谁知道你拿了鸡毛就当令箭，不仅扩充了一千奋威军，还将各地县兵也召集到了顶额的三百人。
　　这一下，就让南靖府多了两千余兵马。
　　不然以原本的情况，南靖府最多只有两千兵力，再削减一些军饷，一年开支能缩减到四五万两左右。
　　府内再多征一些税银，哪怕没有朝廷和郡城的补贴，也差不多能够维持本地的府县了。
　　现在你足额发放军饷，又严重超编兵马，一年十七万两银子的军费。
　　别说郡城了，就算朝廷也不可能给的。
　　现在你要么缩减兵马，维持到两千人以内，这样南靖府还养得起。
　　要么就降低军饷，将他们当做乡勇，这样也能维持。”
　　这一次，陆云招兵买马的大动作，是真的吓坏了郡城。
　　小小一府之地，便募兵四千，太过夸张了。
　　须知哪怕是郡城，依托全军供养，也不过招募了一万郡兵，就这也只能勉力维持。
　　你南靖府一府之地，便有郡兵一半人马。
　　两边到底谁是主？
　　谁是从？
　　所以不管是出于削减军费的考虑，还是为了保持地方平衡。
　　不让治下府县，站到郡城头上。
　　汤杰代表的郡衙，都希望削弱陆云手中的兵力。
　　要么减少兵马，恢复到正常府县拥有的兵力。
　　要么就将常备军改为半兵半农的乡勇，减弱四千兵马的实力。
　　两种方案，不论达成哪一种，都能达到削减军费，以及削弱地方实力的两个目的。
　　“下官知晓了。”
　　看着汤杰坚定的眼神，陆云知晓了郡府的决心，叹了口气道：“眼下蛮夷入侵，正是用兵之时。为了保全南靖府，必须有足够兵力，不然连守城都要出问题。
　　这四千兵马，我会改成乡勇的。
　　如此虽然战力会弱许多，但遇到紧急情况，撤入城中驻守，还是能够抵御蛮夷的。”
　　话虽然如此说，但陆云心里，却并不准备真的将四千兵马变为乡勇。
　　他明面上，是没法直接给这些新军发放足额军饷。
　　可这并不意味着没有其他办法变相给钱。
　　最简单一个，不给乡勇发钱，但发米发肉发油发布，给这些日常用到的物资，也足够补贴士卒家里了。
　　毕竟底层百姓，所求也无非吃穿住行。
　　这些陆云都给解决了，哪怕不发银子，也足够保持军队战斗力，并且稳定军心。
　　不过这些，汤杰自然是不知晓的。
　　见陆云选择了屈从，他松了口气，随后安抚道：“不是郡衙想要为难你，实在是国事艰难，大家都只能相忍为国。
　　这样吧。
　　虽然钱粮是给不了多少，但你要是还有什么需要帮助，也尽可说。
　　只要能帮的，郡城都会帮衬一下。”
　　陆云闻言，立刻道：“我需要一批军械。新募四千人，军中有过半人手没有配发武器，甲胄也仅有千套。
　　郡城不发军饷，这些军械，总该给一些了吧？”
　　这支四千一百人的新军，使用的军械全都是他搜刮府城与各县武库后，收集而来的。
　　这些武库军械，本就是按照一府两千兵马的标准，进行储备。
　　陆云扩军四千，大大超出了这些军械的储备数量，麾下有两千人都缺少合适武器。
　　至于甲胄，便更不必说了。

第115章 后方
　　“郡城那边，武库中，倒是还有不少军械。等我回去后，禀明郡守，可以给你调拨一批来。”
　　对于陆云请求拨给军械的要求，汤杰倒是没有拒绝。
　　稍稍思虑一下，便同意了。
　　毕竟南靖府的位置，还是很关键的。
　　在郡守考虑继续缩编府县的背景下，未来真要放弃府县，像九德、日南这种人口稀少，又位处前线过于靠南的府县，肯定是第一批被放弃的。
　　这两府撤销，那么南靖府这里，就成了郡内挡在前线的边府。
　　只凭这点，就有必要加强这里的武备。
　　“那下官便没什么需求了。”
　　得到了汤杰的承诺，陆云面色稍缓，心情总算好上一些。
　　处理完了关于新军之事，汤杰此次巡视南靖府，任务差不多就完成了。
　　于是到了次日，此人便带着队伍，离开居风，往日南府而去。
　　送走了御史，想到对方跟自己聊的诸多事情，陆云心里便忧虑不已。
　　朝廷削减了向九真郡输送的补贴，从而导致九真郡无力维持庞大军队，更没法维系前线战事。
　　于是郡守张敦，生出了放弃边府，收缩防线的念头。
　　此举，固然能够保住郡内最后几个富裕府县，让九真郡能够继续坚持下去。
　　可对于南靖府来说，这种行为，就是不折不扣的噩耗了。
　　没有九德、日南二府顶在前面，南靖府就成了前线。
　　到时候扶南国蛮军兵临城下，可就要直接打到陆云的核心地盘，也就是居风县这里了。
　　想到可能数月后，自己便要面临数万蛮军的围攻，陆云便是一阵头皮发麻。
　　哪怕到时候蛮军真的打过来了，南靖府应该也会有郡兵，乃至南征军帮着协防，压力不会由他一个人承受。
　　可这种事情，只要想想，依旧让人难以喘息。
　　但面对郡守的决定，还有蛮夷的入侵，陆云又根本做不了什么。
　　哪怕经过几年发展，他的实力地位都有了极大提升。
　　可比起一郡之守，一个国家，依旧显得太过微弱。
　　这些上位者做的决定，作为下属，他只能选择服从执行，根本难以违抗。
　　“就眼下局势来看，居风县，乃至于整个南靖府，很快就要被战火席卷了。
　　此地已变得不安全，没法作为后勤基地了。
　　想要保存实力，还是得加快对黑木平原的攻略与经营。
　　只有这片大山中的乐土，才能作为我稳固的后方。”
　　陆云心中思索一阵，终究觉得最后的出路，还得是自己的山中之国。
　　相比于遭受着扶南国威胁的居风县和南靖府，有着崇山峻岭阻隔，对外通道只有一条东江的红岩城与黑木平原，无疑是一处绝佳的避世之地。
　　只要能够扼守住红岩城外的那处水关，守住东江航道，便能够将一切外来之敌，挡在山外。
　　陆云红岩国的地理优势，比起居风县和南靖府，要强上不知多少。
　　一念至此，他便恨不得立刻飞回东江城，亲自主持对黑木平原的建设和征讨。
　　不过居风县这里，同样也很重要。
　　对于这个自己在越国官面上的领地，陆云并没有放弃的想法。
　　越国的官员身份，还是很重要的。
　　同样守住了南靖府，也能将扶南国挡在外部，阻止这些蛮夷的进一步入侵。
　　不然要是将南靖府都丢了，哪怕陆云能够撤回红岩国，也要面临自己领地被扶南国包围的困境。
　　到时候，被堵在山中，周围都是蛮夷，红岩国也要面临绝境。
　　长久下去，多半要被扶南国发现，然后面临被围攻的困境。
　　只从这点考虑，陆云便要在居风县挡住蛮夷，不让自己红岩国对外唯一的沟通渠道断绝。
　　所以哪怕心急，他还是耐住性子，继续在县中多留了几日。
　　先是召集了县衙一众官吏，跟他们透露了些许风声，然后便是一连串的吩咐：“居风和隆安两城，乃本县最重要的据点，是将来抵御蛮夷的重要防线。
　　所以今年末，县衙便要开始着手，征召民夫，对这两城进行修缮扩建。
　　这事由陆群你来主持。”
　　“是。”
　　陆群神色一凛，出列应命。
　　陆云微微点头，眸光又看向了陈彦文：“虽然朝廷和郡城削减了军费，我也承诺将这四千一百新军改为乡勇，但这不过是一时之计而已。
　　这些新军，只改个名字，不改本质。
　　朝廷不给钱，那我自己养。
　　你告诉底下的将士们，军饷虽然停发，但各种物资却会超额配给，足够他们养活一家人了。
　　让士卒们稳住情绪，安心训练。
　　你也要费点心，加强操练，务必在明年开春，练出一支可战之军来。”
　　陈彦文郑重点头：“下官遵命，定不负将军所托。”
　　交代完了修缮城防以及训练军队的事情后，陆云又找来了蔡家家主蔡青，跟对方商量购买粮食的事情。
　　马上就要接收紫阳道的五万移民。
　　同时黑木平原那里，也在大搞建设，并且正在与当地蛮夷交战。
　　上述之事，无不需要大量粮食支撑。
　　所以在当地能够自给自足前，便需要陆云提供粮食了。
　　以红岩城与居风县的产出，其实倒也能够勉强维持这些的粮食消耗。
　　但考虑到来年可能要面对蛮夷的入侵，陆云本能的，还是想要多囤一些粮食。
　　所以此次又拿出了五万两银子，拜托对方购买十万石米回来。
　　这些将作为储粮，以备未来不时之需。
　　将上述诸事交代完毕之后，时间已来到了十月一日。
　　这天，陆云离开县城。
　　从码头踏上船只，沿着东江而上，再次返回了大山。
　　等三天后，他抵达东江城时。
　　还没来得及歇息，为了建城忙的天昏地暗的李通，便找上了门来。
　　开口，便是一堆难题。
　　“此地俘获蛮夷众多，随着时日迁延，渐生骚乱。
　　红岩城三千未安置移民，已准备就绪，需要县尊定夺。
　　黑木城那边，随着我军撤去，蛮夷渐渐出城，不少已经返回寨子，这些人该如何应对？
　　还有火力赤，这些日来，也劝说了对岸千余蛮夷归降，急需安置。”
　　一连串的问题摆在陆云面前，让他看了，都不由头疼。

第116章 安民
　　东江城新建，各种事务繁多。
　　光是修建一座城池，就已经耗去了李通大量精力了。
　　其余众多日常政务，对方实在没有余力顾及。
　　此时看见陆云回来，立刻忙不迭的将这些杂事交还了回去。
　　看着李通那憔悴模样，陆云多少有些不好意思，宽慰了一句：“等东江城建好，我定给李主簿放一个长假，让你好好歇歇。”
　　但后者只是叹了口气：“歇不歇的无所谓，下官只想把事情做好。”
　　接着，便掉头往建城工地去了。
　　将政务接手过来后，陆云也开始梳理起自己要做的事情。
　　事务很多，但归结起来，也就两件事情。
　　迁徙百姓，处置俘虏。
　　两件事情之中，又以前者为重。
　　毕竟东江城是新领地，想要将其开发出来，这首要之事，便是向领地填充人口。
　　没有人，什么事都办不了。
　　而如何移民，如何安置，全都得陆云这位领主来拿主意。
　　好在这些日来，他对此也渐渐有了规划。
　　首先是一千东江军。
　　这支军队既然要驻扎在东江城，成为这里的主要防卫力量。
　　那么他们的家人亲眷，自然也要一起迁徙过来。
　　于是原八百乡兵的家眷，约三千人，便在陆云的一声令下，从红岩城搬迁了过来。
　　还有那两千没进行婚配的单身汉老乡，此次也一起搬迁了过来。
　　这五千人，将成为东江城的第一批越人民户。
　　想要安置这些人，倒也简单。
　　包含原本的火塘寨在内，东部平原这处区域，共有大小八个寨子。
　　这些寨子附近，都有原本蛮夷开垦的土地，加起来约有三万余亩，且都是熟田。
　　如此多的田地，以陆云推行的清户、分田二令，足够安置六七千人了。
　　所以五千移民，只是费了半个月功夫，便基本安定好了。
　　此外，东江军从蛮夷俘虏中挑选的两百勇士，这些士卒以及他们的家眷，也参与了此次清户、分田，成为了本城民户。
　　这些民户除了分配田地之外，陆云还额外出资，帮他们修建房屋，以便新移民们能够更快稳定下来。
　　同时，对于移民中的两千单身汉，他也履行了承诺。
　　给他们挑好了老婆，甚至连孩子都附带了。
　　平原这边的蛮夷，有太多死去了男人的蛮女，此时家中正缺个男人，充当顶梁柱。
　　陆云此次俘获了有一万两千蛮夷，其中没有男人的适龄蛮女，数量超过四千人。
　　有这么多蛮女在，给两千个男人进行婚配，再简单不过了。
　　而靠着这两千个单身汉，陆云也能妥善的同化两千个蛮女以及她们的孩子，加起来约三千左右的蛮人。
　　这些单身汉讨了老婆，顿时对县尊感恩戴德。
　　原本躁动的心立刻稳定了下来，开始带着老婆孩子，拿着官府配给的材料搭建房屋，为自己的新家努力着。
　　随着一处处田地分下，一处处新宅建起。
　　移民们也在平原上，扎下了根来。
　　东江城也有了第一批的百姓，总计三千户，九千人。
　　这些人的存在，让陆云在东江城，建立起了初步的统治，根基稳固了下来。
　　不过由于本地田亩不足的原因，这些百姓之中，有不少还没有分到田地。
　　为了将分田令贯彻，陆云又颁布了开荒令，组织这些新移民，将平原上的荒地开拓出来，以补足每人五亩田地。
　　东江城所在的平原，都很肥沃，开垦并不难。
　　只要能忍得住辛苦，多出些力气，足够在来年开春前，每家每户开垦出足够田地了。
　　除了向东江城迁徙越人移民之外。
　　为了加强对平原的控制，陆云还对平原上的蛮人，也进行了迁徙。
　　经过统计，他手下的蛮夷之中，约有一千个家庭还有成年男人。
　　这些成年男人连带他们的家庭，大概有四千人左右。
　　陆云下令，此一千户蛮夷，通通迁徙到红岩城区域，在那里被打散安置。
　　这样，八百乡兵以及他们家人走后的空缺，这四千名蛮夷刚好可以填补上。
　　红岩城的户口并不会减少。
　　整个十月，陆云都在忙碌这些移民安户之事。
　　等到好不容易忙完，时间来到十一月，不等他松一口气，结果新的移民又来了。
　　九月中旬，陆云与吕启功达成协议。
　　双方合作，后者返回易安郡海宁府，开始招募信众，向他治下迁徙。
　　如今一个半月过去，从海宁府招募的紫阳道信众，第一批移民已经来了。
　　整整两千户，一万余人，乘着海船，抵达了金沙港。
　　然后又在金沙港换船，乘着内河船只，沿江而上，一路来到了东江城。
　　“陆县尊，这是我紫阳道迁徙过来的第一批信众，共计有一万人，还请县尊能妥善安置。”
　　说话的，是紫阳道的长老，吕启功的师叔元永华。
　　这人乃是二流武者，此次奉命，负责护送一万移民过来。
　　陆云闻言，郑重承诺：“元道长放心，这些人既然到了此地，那便是我治下之民，本官自然会悉心照料。”
　　元永华点了点头：“那这些百姓便托付给县尊了。我还需要回去帮助掌教处理迁民之事，没法在这里久留，先告辞了。”
　　送完了移民，这位紫阳道长老便准备离去。
　　迁徙信众，对于紫阳道来说，只是整个教派大迁徙的一部分而已。
　　除此之外，宗门典籍、各种祖宗遗物、教派在易安郡的各种产业、还有与顺天道的周旋、和当地官府的协调……
　　以上等等诸事，哪一件的重要性，都不下于迁徙百姓。
　　所以此次行动，整个紫阳道的弟子，都被召集了起来，忙得不可开交。
　　元永华作为专门处理移民的长老，此时还要回去负责下一批移民，根本没有空在这里逗留。
　　“元道长慢走。”
　　目送着元永华离去，看着到来的这么多新移民，陆云欣喜之余，也有忧愁。
　　一下来一万人，怎么安置这些人都是个问题。
　　东江城这边的所有田地，已经全都分完。
　　甚至安置此地的百姓，都有不少没有分到田地，需要自己去开垦的。
　　暂时间内，此地无法容纳更多人了。

第117章 扫荡
　　“看来，还是得过江。”
　　站在码头上，看着一群又一群从船上下来的移民，陆云望着江对面，那更加辽阔的中部平原，眼神坚定。
　　依原本计划，他是准备先放黑木城一马，先把东江城建设好。
　　等在平原中有了一处基地后，再慢慢尝试吞并江西面的蛮夷的。
　　可眼下计划赶不上变化。
　　郡守决定放弃边府，未来扶南国随时会入侵的威胁，还有紫阳道多达五万的移民……
　　上述诸多因素，都让陆云不得不改变计划了。
　　他立刻找来了正在训练兵马的周阳与曹子烨，对着两人说道：“我准备再次渡江，扫荡河西面的蛮夷。你们回去点集兵马，明日便渡河出军。”
　　“是！”
　　两人闻言，立刻领命。
　　作为常备军，红岩军与东江军，除了每月休沐，能够轮流去与家人团聚之外。
　　其余大半时间，都需在军营待命。
　　此时一声令下，各卒、队立刻开始集结兵马。
　　那些回家休沐的士卒，也派人召回。
　　短短一日之间，两千大军便已集结完毕。
　　到了次日清晨，军队已来到了江边码头，此地早有水师大船等候。
　　“渡河！”
　　见此，陆云下令。
　　两千将士，顿时鱼贯上船，开始沿江而上，驶向了黑木城。
　　半日之后。
　　陆云带兵渡过东江，踏在中部平原的土地上，眺望着前方不远处的黑木城。
　　刚才渡河的时候，河对面便有一些监视的蛮夷看着，见到越人军队异动，立刻惊慌地跑回了黑木城报信。
　　对此，陆云也不在意。
　　如今的黑木城，在经过了九月份的那次打击后，早已元气大伤。
　　哪怕那个夷王木牙，倾尽全力，也顶多只能征召三四千兵马，且多是充斥着老弱的乌合之众。
　　像这种实力，根本不是自己两千精锐大军的对手。
　　对方哪怕知道自己再度杀来的消息，且有所准备，也翻不起什么风浪了。
　　陆云心中思索着，这时见大军全都渡河完毕，并在河岸站稳了脚跟，便道：“周阳，你带着红岩军即刻赶往黑木城，将那里围住，绝不可放城中蛮夷大军出来。”
　　根据他掌握的情报，如今黑木城中约有蛮夷一万五千人。
　　但里面大部分都是妇孺老弱，真正能拿得起武器的男人，只有两千左右。
　　这点实力，有已经是二流武者的周阳，带着一千精锐，足够将之扛住了。
　　“遵命！”
　　周阳接过令符，立刻领军离开码头，向在不远处的黑木城而去。
　　见到越人兵马，朝着城池而来。
　　黑木城内的蛮夷明显慌乱了起来。
　　大量蛮夷兵马涌上了城头，手持武器，警惕地看向了城外的越军。
　　但周阳没有理会他们，只是下令就地扎营，并分派斥候盯着各处城门，坚实地履行着陆云交给他的任务。
　　派人盯住了黑木城后，陆云看向了自己剩下的一千东江军，也道：“曹子烨，你率领东江军，开始扫荡平原上各处蛮寨，将那些逃回去的蛮夷抓住，并占领各个寨子。”
　　这次渡江，他的主要目的，便是安置那些紫阳道移民。
　　如此一来，自然少不了大量的田地。
　　那些原有的蛮夷寨子，有房有田，稍加改造，便可成为一座座村庄，正好安置移民。
　　“是！”
　　曹子烨点头，随即就领着东江军，开始对中部、西部两处平原，进行新一轮的扫荡。
　　这最先下手的，便就是东江西侧沿岸的寨子了。
　　西侧沿岸，共有五座寨子。
　　经过一个冬天，原本被陆云吓走的蛮夷，又有不少熬不住山中的苦楚，重新搬迁了回来。
　　不过有着先前的震慑在，仅有两个沿河寨子的蛮夷，抱着侥幸心理，重新搬了回来。
　　此次他再度带军杀来，这些就是最好的目标。
　　区区百余人的小寨，在东江军的横扫下，自然翻不起什么风浪。
　　很快就有数百蛮夷被抓住，成为了俘虏。
　　将这些俘虏押回东江东岸，先行看押，留待后续处理。
　　陆云在占领了沿江五个寨子后，也立刻下令，将刚刚抵达的新移民迁徙过来，在这几个寨子安家落户。
　　相比起东江城所在的东部平原，黑木城所辐射的中部平原，面积便要大上很多了。
　　此地南北宽四十余里，东西长三十余里，面积是东江城平原的三倍有余。
　　此处平原若是全部开垦出来，可得良田三十余万亩，能安置百姓七万人。
　　甚至都不用开垦。
　　中部平原上，那些蛮夷已经耕种出来的田地，便有十二万余亩，足可安置两万余人。
　　所以等那一万移民接到陆云命令，陆续渡江之后，直接就可前往一座座蛮夷寨子，进行清户、分田。
　　寨子中也有那些蛮夷的房屋，虽然简陋一些，却也能够住人。
　　这些移民搬来后，立刻就能入住。
　　一万人撒向平原，才占了一半寨子，便已经被安置了下去。
　　陆云带着手下官吏，忙完此事后。
　　曹子烨那边，也已经带着东江军，将整个中部平原给扫荡了一遍。
　　甚至连带着，连西部平原也全都清理干净。
　　两处平原寨子中的蛮夷，不是被俘获。
　　便是听到风声，又跑回了山中。
　　“将军，此次下官带兵扫荡，攻克了有人居住的寨子十一座，共俘获蛮夷三千余人。
　　如今各寨皆安排了兵卒留守，并且遣人看住了周围各处下山的要道，堵住了那些蛮夷出山的道路。
　　两处平原上，除了黑木城外，再无蛮夷袭扰之忧。”
　　领兵归来后，曹子烨向陆云汇报着此次战果。
　　听完，陆云点头：“你做的不错，没有让我失望。既然已经扫清了平原蛮夷，那后面你便带兵驻扎此地，防备山中蛮夷侵扰，保护各处移民寨子的安全吧。”
　　随着各处寨子被扫荡攻占，黑木城被包围，平原上的各个蛮夷部落，还没投降的，也都逃到了附近山中。
　　这部分蛮夷，数量约在七千人左右。
　　看着人数挺多，实际上掺杂了大量妇孺，真正能战之人，预计不会超过千数。
　　有一千东江军镇守两处平原，足以防备这些残余蛮夷了。
　　“是！”
　　曹子烨点头应命，转身离去。

第118章 认主
　　打下了除黑木城外的另两块平原，并安置好了一万紫阳道信众后，陆云终于闲了下来。
　　于是趁着空，回了东江城，开始查看此城的建设进度。
　　这座城池，自从开建以来，陆云便调派了五千囚徒、三千蛮夷、还有三千从红岩城迁徙过来的移民丁壮，合计一万一千人，进行日夜不停的修建。
　　动用的人力，不可谓不多。
　　“县尊，经过一个多月修建，东江城的地基已经打好大半，剩下再有半月，便可彻底完成。”
　　李通在前面带路，指着工地上被夯实坚固的地基，说道：“等地基打好，剩下版筑城墙就简单了，预计两个月时间，便能将城墙修好。
　　后续只需花个月余时间收尾，在城中修建一些关键的衙署，东江城也就算完成了。”
　　陆云听着李通讲述，心中默默计算时间。
　　按照对方所说，整个城池大概在明年二月初，便能修好。
　　与当初预算的进程，基本符合。
　　不过对于他的需求来说，这还是太慢了。
　　“现在已是十一月，秋收已毕，红岩城那边的劳力闲了下来。
　　我准备发布征召令，从红岩城召集一万丁壮，先来这里参与修城。
　　此外那些紫阳道迁移来的民众，也已经初步安置好，进行了清户、分田。
　　他们弃家舍业，万里而来，不少人都因此陷入了贫困。
　　此时也可进行征召，用以工代赈的方式，帮他们度过这初期难关。
　　眼下虽然只有一万人，但到年底，五万移民便会陆续抵达。
　　其中也能征召两万丁壮。
　　多了这三万人，你可能在年底前，将东江城修好？”
　　治下人手充裕以后，对于东江城的修建，陆云毫不犹豫地选择了加码。
　　前后四万余人力，修建一座县城，简直不要太奢侈。
　　李通听完陆云的计划，没有立刻回答，而是皱着眉心中默算，良久后，才道：“年底完工，下官可以一试，但不敢保证一定完成。”
　　闻言，陆云倒也没强逼对方，笑道：“尽力而为便行，实在不行，慢点也没关系。”
　　李通点头：“是。”
　　巡视完了城池的修建，两人回到临时衙署。
　　到了厅内，跟在后面的李通犹豫许久，突然开口道：“县尊，我与家人分别许久，很是思念。想将家人迁来东江城居住，不知县尊是否允许？”
　　听到这话，陆云脚步一顿。
　　他回过头来，上下打量着这位主簿。
　　李通迎着他的视线，面色坦然无比。
　　陆云一笑：“李主簿愿意将家人接来，本官欢迎都来不及，怎么会拒绝呢？”
　　得到回应，李通也不犹豫，直接跪下拜倒：“李通，愿追随主公，开创一番大业。”
　　见对方连称呼都改了，陆云笑意更甚，连忙上前几步，将李通扶起，温和道：“起来吧，从今以后，你便是真正的自己人了。
　　我欲成基业，少不得你这样的贤才辅佐。”
　　说话间，他心中喜极。
　　李通认主，还是主动的，并且将家人都接了过来。
　　这种姿态，已经足以说明对方诚心了。
　　同时李通也是第一个，向陆云归心的朝廷官员。
　　其投靠的决心，甚至比陈彦文等人还要强烈。
　　要知道，哪怕经过上次陆云向汤杰举荐，陈彦文都没主动向他认主，选择彻底加入自己麾下。
　　这便说明，在陈彦文等人心中，朝廷占据的分量，依旧要超过陆云。
　　如此态度，自然让他颇感失望。
　　此时却没想到，回到了东江城，自己还没说什么，李通竟然主动认主了。
　　这个惊喜，让陆云心怀大慰。
　　连带着之前陈彦文等人，迟迟不肯归心的些许郁闷，都消散大半。
　　接受了李通的认主，两人关系顿时紧密了不少。
　　随后便商量起接对方家眷的事情。
　　此事也不难。
　　李通老家在建安郡，是当地的一个豪强。
　　靠着他这个官员身份，这些年也赚了不少钱财，家有良田五百亩，还有商铺两间。
　　总体来说，比陆云原生的家底要好不少。
　　如今既然准备把家人都迁到东江城，这些田亩商铺，也就一并变卖了。
　　对此，陆云许诺，等他家人到来，这些田宅商铺，全都加倍给之。
　　这个付出，立刻就有了回报。
　　李通在说完了搬家计划后，又道：“县尊，我李姓一族，在老家也算人丁众多，族人有千数。
　　算上一些姻亲，更有数千人。
　　我愿书信回去，劝说这些族亲一起跟着迁来。
　　多了不敢说，但千把人，还是可以叫来的。”
　　陆云闻言，更是欣喜，当即道：“若如此，这些李氏族亲，我同样愿给田宅安置。”
　　李通点头：“那我便去安排了。”
　　谈完了这些事情，为表欣喜，同样也是为了展示重视。
　　陆云又特地设了一场酒宴，庆祝李通的加入。
　　对于这位人才，他也是颇为重视。
　　李通擅长政务，又勇于任事，不管是理政、还是修城，乃至于开辟田亩，都能做得井井有条。
　　有这样一位大管家在，足以保证陆云后方无忧了。
　　宴席过后，一切归于平静。
　　李通派遣了心腹，带着他的书信回老家后，便把自己的精力继续放到了城池的修建中。
　　要赶在年底修好城池，这可不是一件轻松的事情。
　　陆云也立刻下发调令，从领内征发丁壮，赶来此地修城。
　　做完这些后，见这边事情处理的差不多了，他又乘船，返回了居风县。
　　作为县令，陆云不能长期不露面。
　　离开月余时间，也该回去一趟了。
　　顺流而下，两日后，便到了居风县城。
　　到了城内。
　　陆云开始巡视各处，检查自己离去前交代的事情，如今办的如何。
　　见新军训练有条不紊，没有因为军饷从银两换为了米肉布盐等生活物资，而受到什么影响，不由松了口气。
　　又跑了一趟隆安城，见这里已经召集了数千民夫，正在对这座破败的县城进行修缮，如今已初具成效，也暗暗点头。
　　不管是陈彦文、还是陆群，对于他的吩咐，都很认真的在做。
　　这让陆云心中很是满意。

第119章 实民
　　检查完了训练与筑城二事后，陆云又跑了一趟金沙港。
　　经过一月多的时间，当初他拜托蔡青购买的十万石粮食，已经买回来了。
　　眼下正在金沙港装卸，把粮食搬移到陆云的水师舰船之中，进行转运。
　　预计花个半月，便能送到东江城。
　　来到金沙港。
　　陆云先向蔡青表达了一番谢意。
　　然后又找到了申家家主，请其帮忙为自己订购七十艘内河船只，规格还是以能载百人为标准。
　　如今随着对山中平原的开发深入，东江水道起到的作用，也变得越来越大。
　　为了守住这条水道，陆云已经决定扩充水军。
　　准备将水兵的规模，从如今的三百人，增加到一千人。
　　如此，有战舰百艘，水师千人。
　　在不怎么擅长舟师的大山蛮夷之中，几乎是可以横着走的力量。
　　以之防备东江，配合水关，足以挡住一切外敌了。
　　不过面对这笔大订单，申家却有些吃不下。
　　去年给陆云造船，申家就已经用去了大半积存的合适木材，又跑到别郡寻找船厂帮忙分担。
　　最终忙碌了半年，才勉强完成。
　　他们也只是有一个小船坞而已。
　　此时面对七十艘船只的订单，根本完成不了。
　　见此，陆云只能拜托蔡青。
　　请对方在合浦、易安等郡，寻找大船厂，帮忙建造。
　　并且速度要快一些，最好明年开春，便能收到船。
　　为此，他愿意多给一些钱。
　　不过七十艘内河小船罢了，蔡青只是看了两眼，便满口应了下来。
　　又过了几日，新一批来自紫阳道的移民，浩荡而来。
　　护送的，还是那位元永华长老。
　　“此次过后，下次第三批移民，数量将会翻倍，达到两万之数。陆县尊这边，要提前做好准备。”
　　把移民交接之后，元道长郑重提醒。
　　陆云点头：“本官知道了。”
　　而后，元永华就请辞离去，返航接送下一批移民了。
　　见居风县没什么大事了。
　　陆云便带着移民，乘船返回了东江城。
　　第二批移民，人数同样在万人左右。
　　把他们带回平原之后，陆云立刻着手进行安置。
　　这项工作并不难。
　　虽然分过了一次田，可中部平原之上，依旧还有八万亩田未分。
　　这一万人撒下去，填满了不少空寨子后，也只用去了五万余亩田。
　　剩下还有三万亩，可以继续安置。
　　用了半月时间，完成了这一万移民的清户、分田之后。
　　在十一月末，紫阳道第三批移民到了。
　　这一次是两万人，以中部平原的熟田，已经安置不下。
　　于是陆云便把人迁到了西部平原。
　　西部平原的面积与东部平原相似，平原开发出来，大概能开垦八万亩田。
　　算上附近的山间河谷，能多个两万亩，同样达到了十万亩的规模。
　　这同样也是一片颇有潜力之地。
　　在未来，陆云准备这里新建一座城池，用以控遏此处平原。
　　不过目前连东江城都没修完，此事暂时也不急。
　　西部平原有蛮人开垦后的熟田四万亩，这些田加上中部平原剩余的三万亩田，也不足以安置两万移民。
　　所以这第三批移民中，许多都是熟田荒田搭配着来，先给一部分熟田，让你足够耕种生活。
　　接着自行去开垦分配的荒地，开辟出来就是你的田。
　　反正五亩田地，陆云是给足了。
　　安置完这第三批两万百姓，到了十二月中旬，紫阳道第四批移民，也终于乘船抵达。
　　随同到来的，还有数月不见的吕启功。
　　与数月前相比，吕道长神情憔悴了不少，身上甚至还多了一处伤势。
　　顿时引起了陆云的关切。
　　“这次回宗，迁民搬家，着实遇到了不少艰辛。
　　官面上的关系，经过打点，海宁府各衙门并没有为难，同意了放紫阳道离开。
　　就是顺天道那里，见我带这么多百姓离去，心中不满，派了人来阻止。
　　不过易安郡终究还是朝廷的易安郡，在没有正式造反前，顺天道也不敢做的太过。
　　同时此次搬迁的势力也颇多。
　　郡内不少不愿服从顺天道的势力，都与我紫阳道一样，选择逃走。
　　这些人也分散了不少顺天道的力量。
　　我设计周旋，与顺天道的追兵斗了几场，总算将他们摆脱，带人撤了回来。”
　　吕启功简要地讲了一下此行经历，见陆云担忧目光，洒然笑道：“至于身上些许小伤，养个几月便好了。”
　　见对方真没什么大问题，陆云这才点了点头，放心道：“道长能顺利归来，我心甚慰。”
　　吕启功道：“别说这些了。这次回来，除了我紫阳道剩下的一万信众外，还额外带了六千未婚青壮。
　　这六千人，我可是给他们承诺了，到了这里以后便会发田发宅，安排蛮女结婚的。
　　承诺已经给出去了，后面想要实现，可得陆县尊你来做到了。”
　　海宁府乃临海大府，有户十数万，人口众多。
　　这次吕启功回紫阳道，在动员信众迁徙之时，见府内有不少孤身无家之人，且都是一些青壮。
　　想到陆云这边稀缺人口，便心思一动，将这些单身青壮也招募了过来。
　　靠着紫阳道在海宁府的名头，当地百姓踊跃参与。
　　哪怕有着只要二十以下青年的严格限制，却也得到了六千之众。
　　“婚事不是问题，我来解决。”
　　陆云对此，自然是大为惊喜了。
　　六千名年纪二十以下的青壮，这可是优质的不能再优质的合格人力了。
　　有他们在，他开发此地平原，效率又能高上许多。
　　至于给这些单身青壮婚配的事情，则根本不算事。
　　陆云俘获的蛮人中，便还有三千余适龄蛮女没有婚配，黑木城内，适龄的蛮女数量应该也有三千。
　　只这两处，便足够解决这六千青壮的婚配问题了。
　　要是这样还不够，那他也能继续派兵，进入平原附近的山中，征讨躲藏的蛮夷。
　　山中蛮夷，也同样还有大几千人。
　　把他们拿下，足够挑选出一二千适龄女子了。
　　总之，现在的陆云，根本不怕单身移民多，只怕他们不来。
　　来了，他便能帮这些人解决婚配问题。

第120章 疲态
　　随着紫阳道最后一批移民到来，尤其是有了那六千青壮的加入，陆云手中可动用的人力大增。
　　于是让这些移民先休息了三天后，他便立刻召集丁壮，把他们投入到了东江城的最后修建之中。
　　在陆云更改了计划后，得益于这一个多月来，投入的大量人力，东江城的修建进度大为加快。
　　如今，此城外围的城墙已经建好。
　　只剩下城内一些衙署，以及民宅房屋，还在建设之中。
　　“有此近五万人在，剩下一点工程，年末之前，下官绝对能做完。”
　　在接受了众多人力之后，李通拍着胸脯保证。
　　“好，那这里便交给你了。”
　　陆云闻言，便将此事交给了对方，全权委托。
　　他的注意力，则被另一件刚传来的军情，给吸引住了。
　　一直领着红岩军包围黑木城的周阳，传来了一份捷报。
　　“蛮酋木牙昨日领兵两千出城，欲逐我军。末将与之战，大破之，斩首两百余，俘贼七百余，余贼退回城中。”
　　看着周阳送来的军报，看过此战胜负斩获之后，陆云看起来后面附带的详情介绍。
　　原来，眼看着越人在自己的地盘上，建设搞得火热。
　　甚至开始进行开荒耕种，显然是已经打定主意，盘踞不走了。
　　黑木城中的木牙，再也坐不住。
　　他带着两千人出城，想要击退红岩军，先解除黑木城的围困。
　　结果自不必多说，在已经是二流武者的周阳率领下，红岩军将木牙打的大败。
　　斩杀二百余人，俘获七百余人。
　　仅有不到千人的蛮夷残军，逃回了城中。
　　被吓破了胆的木牙，彻底闭门不出，不敢再战。
　　周阳见此，觉得城中守军只剩千人，已经到了攻破此城的时机。
　　于是传信，希望能够带兵攻城。
　　正是这个请求，吸引了陆云的注意力。
　　“攻下黑木城吗……”
　　陆云放下军报，不由沉吟。
　　打下黑木城，对如今的他来说，并不难。
　　眼下除了一座黑木城外，外面所有平原寨子，都已经被自己占下。
　　此城已经成了一个绝地。
　　只要陆云想，随时都能将其拿下。占领这块平原上，最后一处不属于自己的领地。
　　“现在东江城快要建好，有此城镇守，东部平原可以稳固。
　　倒是中、西两部平原，如今随着紫阳道移民到来，填充了数万百姓，却没有一个核心。
　　此时打下黑木城，便能以此城为基点，辐射整个平原。
　　从这点考虑，现在也确实是时候，拿下此城了。”
　　想到这里，陆云不再犹豫。
　　他立刻寻到了吕启功，发出了请求：“我欲打下黑木城，为减少损失，想请紫阳道诸位高手相助。”
　　黑木城中，那木牙虽然遭遇了惨败，可麾下还有残兵千人，数量依旧不少。
　　虽然陆云有信心打下此城，可只凭自己之力，还能以剑符之剑气破城，麾下伤亡依旧少不了。
　　若是能请到紫阳道五位二流高手，让他们与自己一起出手攻城的话。
　　那么甚至都不用动用士兵，仅靠他们六人，便能打下城池。
　　无损而夺城。
　　“我道之信众居于黑木城外，受城中蛮夷威胁，贫道本就心中难安。
　　今县尊有意铲除此城，本道自当相助。”
　　面对陆云的请求，吕启功没有拒绝，满口答应。
　　现在随着紫阳道搬迁而来，他们与陆云已经结为一体。
　　利益攸关，不分彼此。
　　打下黑木城，解决这块平原上的最后威胁，对双方都是大有利益之事。
　　况且，既然如今已经选择了加盟陆云，投靠了对方。
　　那么也就当表现一二，展现出自己这方的诚意与实力。
　　“道长大义！”
　　见吕启功愿意相助，陆云不由大喜，立刻道：“既然如此，兵贵神速，还请道长立刻召集门中长老，是我一起去黑木城走一趟。
　　我要在这年节之前，攻破此城。”
　　吕启功点头：“是！”
　　随后，这位紫阳掌教便立刻召集门人。
　　为了表现诚意，除了那四位二流境界的师叔伯外，还额外召集了十位门中的三流境界师兄弟，领着他们一起从征。
　　对于这份善意，陆云自然更加欣喜。
　　当日，便领着紫阳道众人，乘船直上。
　　赶在傍晚前，陆云等人抵达了黑木城外。
　　“将军。”
　　周阳听到消息，匆匆带人出营迎接。
　　“不必多礼。”
　　陆云摆了摆手，然后率众城外修筑的高楼，观望黑木城形势，同时对周阳道：“你先说说城中的情况。”
　　“是。”
　　周阳点了点头，接着开始说道：“那木牙被我击败之后，率军退回了城内。之后似乎又紧急征召了城中一些人丁，又凑出了二三百人，使兵马恢复到了千数以上。
　　不过那些凑数之人，我观望过了，很多都是些健妇，男子少有。
　　而黑木城广大，城周四里，仅这千余人，也只能勉强将城墙站满而已。
　　但如此一来，这些守城士卒就得不到轮换了，无法长久。
　　昨日黑木城战败后，那千余守军在城头上紧张的站了一天。
　　到今日，城头之人便散去过半。
　　现在四墙守军，每一面不过百余人而已。
　　防御空虚至极，将军给我一天时间。
　　我定能率军，将此城夺下。”
　　说到最后，周阳又主动请命，想要先登攻城。
　　陆云只是摆了摆手，没有回他。
　　本人则是继续观望着城头情况，甚至还下了高楼，到另外四面城墙转了一圈，以了解详情。
　　等看过一遍后，他心中底气大增。
　　一切就如周阳所说，四面城墙之上，仅有百余老弱守卒。
　　并且这些守卒脸上，一个个也疲态尽显，不少都蜷缩在城墙角落，公然睡了起来。
　　如此稀疏的城防，简直让人难以想象，这是在战争时期。
　　但想到这些守军，一个个不是老人，就是小孩，或者干脆是妇女，大部分人都从未接受过军事训练。
　　这种人拉出来守城，此时表现出这般模样，也就不那么让人意外了。
　　对于一群老弱平民，你能指望什么呢？
　　此时能站在城头，就已经是尽忠职守了。

第121章 破城
　　“我欲今日破城。”
　　看完一圈黑木城防之后，陆云对着自己身边众人，宣布了这个决定。
　　众人对视一眼，周阳站出来道：“将军，如今已是黄昏，即将入夜。就算想要攻城，也可再等几个时辰，到时夜袭更加方便。”
　　“没这个必要。”
　　陆云摇了摇头，随后指着紫阳道众人，说道：“此次我带来了五位二流高手，算上你，便有六位二流武者。
　　再加上本将亲自领头。
　　打下这样一座防备稀疏的城池，轻而易举。”
　　一位二流武者，即便面对一百名由不入流武者组成的精锐军队，也可匹敌。
　　六位二流高手，在正面战场上，足可硬扛一千二百名以上的精锐大军。
　　加上实力可以媲美一流的陆云，只靠他们七人组合，就能杀穿两千兵马。
　　这还是由不入流武者组成的常备精锐。
　　换做城中那些老弱妇孺组成的乌合之众，便是凑了上万人，陆云觉得，他们这几人也有机会将之打崩。
　　没办法，得了紫阳道加盟后，一下就多了五位二流高手。
　　让陆云手中的高端战力，瞬间充裕了起来。
　　有此实力，什么夜袭不夜袭，奇计不奇计的，根本就是浪费时间。
　　直接莽上去便是。
　　对于他这个计划，紫阳道众人没有丝毫异议。
　　就连周青，在听说自己这边有这么多高手后，也顿时没话讲了。
　　“既然这样，那便行动吧。”
　　看没人反对，陆云立刻下令：“稍后我独自攻东门，周阳你与紫阳道五位道长，各自两人负责一座城门。
　　如此四面齐攻，今日破城。”
　　“是！”
　　几人点头，各自接下了任务。
　　接着便行动了起来。
　　发动进攻之前，红岩军也行动了起来。
　　一千人马分为五部，每部两百人。
　　其中四部跟着一起攻城，剩下一部则在黑木城附近巡查，准备拦截从城中逃出的人马。
　　诸般安排下去，很快就到了动手时间。
　　这个时候，城中早已被陆云等人的动作惊动。
　　原本下去歇息的守卒，全都上了城头，一个个拿着简陋的武器，紧张恐惧的看向准备攻城的红岩军。
　　但就算这样，受限于稀少的兵力，一面城墙之上，也只能站满两百多人。
　　这点实力，依旧微不足道。
　　“杀！”
　　陆云大喝一声，随后开启华盖术，再加持了一个轻身术，身形一跃，便飞上了城头。
　　接着在那些守卒惊恐的眼神中，抬手一挥。
　　剑符飞出。
　　一道白光闪过，无数剑气，在人群之中肆虐。
　　“啊——”
　　只是刹那间，拥堵在一起的城头守军，便被剑气绞杀了二十余人。
　　城头刹那清空了一片。
　　只是一道剑符，此处城墙整整十分之一的守军，就没了。
　　如此恐怖的杀伤力，瞬间吓溃了过半守军。
　　他们哭喊着，扔下兵器，向城内逃去。
　　剩下一些血勇之辈，鼓起勇气，扭曲着面目，大喊着朝陆云冲来。
　　可他们的箭矢、刀刃，落在他体外三尺余的华盖之上时，却如同撞上了无形的铁壁。
　　不仅没能打破防御，反倒自己受到了反向冲击，倒飞而去。
　　而陆云只是抬手，又一道剑符，剑气爆发，直接将这十余顽抗分子杀灭。
　　血肉横飞！
　　当这一批最顽固的蛮兵死去，剩下的守军也再没了抵抗勇气。
　　要么扔下兵刃，跪地求饶。
　　要么跟先前守军一样，向城内逃去。
　　整个东城门处，陆云只是出了两次手，杀了四十余人。
　　此地两百余守军，便彻底崩溃。
　　跟在后面的红岩军，此时也一个个扛着简陋的梯子，快速爬上了城墙。
　　看着那些溃散的蛮兵，刚才亲眼目睹自己将军大发神威的士卒们，一个个欢呼不已。
　　这时其它三面城墙，也陆续传来了欢呼之声。
　　放目望去，却见其他几处城墙的蛮兵，也各自溃散，陆续有红岩军攻上了城头。
　　看来，在一面城墙由两位二流高手领头的突击之下，其他几处的蛮兵也抵挡不住，丢失了城防。
　　如今四面城墙全都失守，黑木城，彻底被攻破了。
　　望着这一幕，陆云神情平静，只是道：“传我令，城中蛮兵，降者免死，敢抗者诛杀！”
　　“是！”
　　红岩军士卒应了一声，随后各自行动，在队、卒长官的带领下，迅速接管了城墙，并朝着城内杀去。
　　陆云本人，则领着一队兵马，朝着城中王宫而去。
　　刚才东城头上，并没有见到夷王木牙，也不知此人是不是在其它城墙，还是躲在了王宫之中。
　　不过不管如何，拿下王宫，打下城中蛮兵的最后一处据点，夺下黑木城，此战便就结束了。
　　一路穿过街道，到处可见蛮夷荒乱的身影。
　　这些都是从城墙上刚刚逃下来的蛮兵。
　　此时见到越军前来，一个个惊惧不已。
　　大量人选择器械投降，一些想要抵抗的，也被红岩军互相配合，轻易将之诛杀拿下。
　　随后大军便戒严街道，开始挨家挨户的清查，引起无数哭泣惊呼。
　　没去理会这些琐事。
　　陆云带人迅速来到王宫门前。
　　说是王宫，其实也只是在城北方向，单独圈出了一小片区域，修建的一座内城。
　　此城不大，算上与北城墙连接的部分，也不过周回一里。
　　这种规模甚至都不能算城，只能说是一个院墙厚些高些的大院子。
　　不过此时这座王宫的情况，也与城中一般无二。
　　只见宫门敞开，隐约能看到里面宫女与侍从们，慌乱逃散的身影。
　　原本的守卒，则彻底消失不见。
　　“将军！”
　　这时，只见宫门之内，传来一阵急促的脚步声。
　　接着便见周阳领着一队兵马，从城中走了出来。
　　行走之间，手中还提着一个头颅。
　　“将军，这是夷王木牙之头，此贼已被我斩杀，请将军查阅！”
　　周阳捧着头颅，面色兴奋。
　　他负责攻打北城，这里就与王宫连接，那夷王木牙亲自领兵守城。
　　结果在城头上，被周阳亲手斩杀。
　　顺带也领兵攻入了王宫，控住了这座黑木城的枢纽。
　　“好！”
　　看着木牙的头颅，看着已被大军控制的王宫，陆云大笑道：“蛮夷尽灭，黑木城，下矣！”

第122章 治理
　　景和二十五年，十二月十七。
　　陆云率兵一千，攻破黑木城。
　　城池既下，此处百里平原，最后一处蛮夷据点也被消灭。
　　至此，平原蛮夷再无翻身可能。
　　陆云彻底统一了山中平原，成了这片山原之地的主人。
　　不过这份喜悦，他没来得及持续多久，很快便为了此城的后续治理，陷入了忙碌之中。
　　破城次日。
　　黑木城，王宫。
　　“将军，此战我军战果，已经统计出来了。”
　　周阳带着满脸的疲惫，将经过一夜整理后的各种汇报数据，递了上来。
　　陆云接过，仔细查看。
　　首先是军队伤亡方面。
　　昨日攻城，由于有他们这些一二流高手领头的缘故，在登上城头阶段，红岩军并没出现什么伤亡。
　　倒是杀入城中之后，在清理城内隐藏的蛮兵之时，不少士卒或是大意、或是不备，出现了不少死伤。
　　经过今早归营统计，竟是有三人战死，十五人受伤，损失严重。
　　而城中蛮兵方面，据统计，战前约有一千一百名守卒。
　　在攻城战中，有三百左右的蛮兵被杀。
　　接着在城中清剿，又有两百蛮兵被杀。
　　最后经过搜捕，又抓到了四百左右的蛮兵，此时全都被看押起来了。
　　至于剩下的两百蛮兵去哪了？
　　那些都是些女人，哪怕是强健的女人，也是女人。
　　逃回家后，根本无法分辨。
　　士卒们也没兴趣抓女人立功，就没有去深究了。
　　不过虽然放过了那些女人，但城中的所有蛮夷平民，却还是被控制关押了起来。
　　这些人，约有一万三千左右，基本都是妇孺小孩，成年男人没几个。
　　此外城中还有三万石左右的粮食，并发现了许多金银珠宝、丝绸瓷器等珍贵之物。
　　经过盘问，原来这些财货，都是前几年这些蛮人出山叛乱时，通过屠戮越人抢夺而来的。
　　陆云到任居风的时候，县内人口损失近半，这些消失的人，可全都是这些蛮人造的孽。
　　通过这种杀戮，这处山中平原的蛮人，在居风周边数县，掠夺了大约五十万两银子左右的财物。
　　此时这些财产，全都被缴获，也算物归原主了。
　　让陆云快要空荡的库房，再度充盈。
　　省去了他继续花费一百法力，提炼矿物的消耗，也算不错。
　　将这些汇报看完，陆云放下报告，看着神情疲惫的周阳道：“忙碌一夜，你也辛苦了，回去歇着吧。”
　　“是。”
　　周阳点了点头，行礼告退。
　　陆云则继续拿起了报告，看着上面的一项项数据，思考着黑木城的后续处理。
　　黑木城在此处平原上的位置，颇为关键。
　　进入此处平原之后，东江虽然将东部平原与中西部平原分为两个地理单位，但却不是竖直切割，而是蜿蜒的切割。
　　简单来讲，东江在东部平原与中部平原的交界处，直接横穿而过，将两边分开。
　　但越过两边交界后，东江继续曲折向西北，又将中部平原与北部群山，分隔了开来。
　　黑木城，就坐落于北部群山脚下，中间隔了一条东江。
　　东江继续向西北，越过群山，又来到了西部平原，在西部平原北部与群山边界穿过之后，继续向北，深入大山。
　　在那大山之中，便就是东江的源头，也就是上游区域。
　　这块平原上的东江，只能算是中游。
　　居风县那边，则是下游。
　　一条东江，将这数百里区域，给勾连了起来，乃是最为重要的交通航道。
　　所以从地形以及交通方面考虑，黑木城的位置便极其重要。
　　控制此地，顺流直下，可达东江城，威慑东部平原。
　　逆流而上，可进西部平原。
　　以此为基点，注意辐射东、西、中，整个三块平原，共百余里之地。
　　像这样一处要地，陆云自然不会放弃。
　　不过此城只是蛮夷修建，城高仅一丈，宽才丈许，且并不是完全由夯土建成，其中夹杂了不少木墙，城内各处房屋布局也很散乱，并不利于开发与防守。
　　这样一座混乱简陋的城池，自然不符合他作为平原中心城池的要求。
　　所以对此城的改建增筑，是肯定要进行的。
　　但如今东江城都还没修完，对于黑木城的修建，只能等到明年慢慢来了。
　　好在如今平原上的蛮夷势力，基本已被肃清。
　　只剩少数余孽，逃到了山中躲避，但也不成气候。
　　很长一段时间内，平原都没有什么防守压力。
　　修城之事，并不着急。
　　“还有那些俘虏，也要尽快进行处理。”
　　对于那五百多蛮兵俘虏，倒是没什么好说的。
　　这种顽抗之辈，完全没有宽大处理的理由。
　　陆云直接签署命令，将这些人与那些囚徒一起，编为了工程队。
　　如今随着紫阳道信众迁来，还有此前到达此地的红岩城移民，甚至算上囚徒。
　　小小一处平原之内，短短数月间，便涌入了七万余外来者。
　　需要安置这么多的人，自然少不了对平原进行大开发。
　　无论是开垦荒地，挖建沟渠，这都是需要大量人力，并且很危险的事情。
　　修建城池这种活计，只是辛苦了点，但危险性并不大。
　　所以陆云可以召集治下百姓来做。
　　但是开荒的话，便要面对各种毒虫猛兽的威胁了。
　　先前在红岩城时，为了将此地开垦出来，便死了两千多的囚徒。
　　这是要开辟的平原，比红岩城大了数倍，需要填进去的人命更多。
　　这种死伤极大的工程，自然得让这些囚徒和俘虏顶在前面。
　　“之前在隆安城，大败沃泰蛮军，便俘获了五百余蛮夷。
　　这时打下黑木城，也俘获了五百余人。
　　前后加起来，便是上千蛮夷男丁。
　　另外囚徒之中，也还剩五千人。
　　有这六千人在，应该足够开辟这处平原的消耗了吧？”
　　陆云盘点着自己手中的免费劳力，心里计算着工程量。
　　眼下这处平原，本地生活的蛮夷，已经完成了四成左右的开发，开垦出了二十万亩左右的熟田。
　　剩下六成的平原，以及附近一些山地河谷，还处于蛮荒状态。
　　这些蛮荒之地，预计也能开垦三十万亩的良田。
　　打下黑木城，只是个开始。
　　后续开垦这片上百里的平原，才是更为艰难的战争，需要填入大量的人命。

第123章 城防
　　修建城池，开垦荒地。
　　陆云提笔在纸上，写下这八个大字。
　　以上两项，但是他后续几年，对平原的主要治理计划了。
　　不论哪一种，都要耗费大量的人力物力，付出许多人命，以及长时间的投入，才能完成。
　　不过再难再苦，陆云都决心要做成。
　　这处位于深山之中的地盘，若是能全都开辟出来，那自己的实力将暴增数倍。
　　算上红岩城，可拥有六十万亩田地。
　　以九真郡一年两熟的条件，这些田地产出的粮食，足以养活四五十万人。
　　每年收取的赋税，能建立一支万人以上的精锐大军。
　　更为难得的是，这里地处深山，与外界唯有一条东江水道联系，防御也极为容易。
　　守住东江，便可隔绝外敌。
　　这种地形，几乎可称完美。
　　如此王霸之基，陆云自然会任其在自己手中荒废。
　　他找来了吕启功，说着自己的计划：“如今移民众多，各地田亩变得不够分配。为了解决此事，我欲效居风之事。
　　挖建沟渠，开辟良田，用以安民。
　　此事需要吕道长相助，还请不要推辞。”
　　修建水利，自然离不开吕启功这位风水大师了。
　　上次居风县的水利修建，一条河渠开挖，两万亩良田开辟，已经证明了对方的能力。
　　此时平原中的更大工程，也只有对方能主持了。
　　“这是利民之举，又是为了安置我道信众，贫道自当出一份力。”
　　对于此事，吕启功满口答应。
　　陆云安置的百姓，可都是紫阳道信众。
　　为了这点，吕启功就推拒不了。
　　请到了对方，陆云大喜，随后又道：“现在已是年末，春节将至，也不好大兴土木。
　　所以我准备在正月初十，才开始诸项工程。
　　在此之前，便先请道长勘察一下地形，规划沟渠，做好计划。
　　到时开工，便可立刻上手。”
　　吕启功点头：“稍后，贫道会带人去做的，必不会误了县尊大事。”
　　陆云笑道：“道长办事，我放心。”
　　就这样，关于来年修建水渠的先期准备，便委托给了吕启功。
　　交代完此事，陆云暂时也没有什么要忙的事情了。
　　镇守黑木城，由周阳领着红岩军负责。
　　修建东江城，李通正带着数万劳力在加班加点，预计再有十日，便可完成。
　　各地移民，也有紫阳道的弟子，与各处寨子的东将军守军配合，正在紧锣密鼓的安置之中。
　　所有能做的，该做的，都有专人负责。
　　陆云这个主公，反倒清闲了下来。
　　于是想了想，给各项事务的负责人说了一声后，他便乘船，返回居风县。
　　如今已是年末，马上一年过去。
　　这种重要时候，陆云作为县令，根本脱不开身。
　　居风县那边，今年也迁徙了两万移民，同时还编练了四千新军，事务同样繁多。
　　他作为主官，在年尾之时，无论如何也是要露个面的。
　　一路乘船南下，顺风顺水。
　　次日，便到了居风县城。
　　回到县衙，陆云开始查看起自己不在的两个多月里，衙门积攒的政务。
　　事情倒也不多。
　　有陈彦文、陆群等官吏在，居风县的事情，被处理的井井有条。
　　此前交代的几件大事，如新军的训练，经过近半年整训，已渐渐迈上正轨，达到了一般县兵的水平。
　　后续再练个半年，使受训时间达到一年，便可对标一般的府兵了。
　　训练兵马，锤炼武艺，这都是需要时间的事情，根本急不来。
　　陆云看了两圈新军，见情况还不错后。
　　直接发了一波犒赏，让他们过个好年，同时也是收买军心。
　　现在他大量精力都放在了大山之中，少有时间顾及居风县这边。
　　没法像以前一样，时不时就泡在军营之中，与士卒直接交流，以培养感情。
　　虽然通过自己下放的大量亲卫，也能间接控制新军，并向他们宣扬效忠自己的思想。
　　但这种手段，总归还是差了些。
　　如今陆云也不缺钱，眼下又快过年，正好借着这个由头，给众人发赏。
　　人赐银子一两，直接用钱，来购买忠心。
　　还别说，这手段直接有效。
　　当前发下去后，营中一众士卒开始欢呼，对于陆云的好感噌噌往上涨。
　　犒赏完军队之后，陆云又开始巡查居风、隆安两座城池的城防修建情况。
　　自从知晓了郡府可能会放弃九德、日南二府之后，陆云便开始对这两座城池进行加固增筑。
　　为此，还授意陆群等县衙官吏，在今年秋收过后，征召县内民夫。
　　眼下两个多月过去，也差不多有个成果了。
　　走在居风县的城墙上，陆云巡视着工程成果。
　　旁边，陆群也跟着介绍：“县尊，这次县衙征召了一万民夫，其中三千在居风县服役，对这里的城墙进行增筑。
　　费工两月半，在五日前完成工期。
　　最终将此城加宽四尺，加高五尺，如今县中城墙宽有两丈，高有一丈半，规格比之内地大县，也不差多少了。
　　另外隆安城那边，用工七千，同样两月半修好，五日前检验合格。
　　那边破损的城墙，全都重新加固了一遍，现已恢复到了宽一丈六尺，高一丈的标准县城规格。”
　　看着明显比先前加高加宽了一截，颜色形状都大变模样的墙体，陆云不由露出一丝笑容。
　　他回过头，对陆群赞道：“不错，你把事情办得很好，没让我失望。”
　　那扶南蛮夷的实力，这几月来，陆云也听过不少。
　　确实有几分底蕴，但不强。
　　举国动员之下，如今能维持七八万兵力在前线，与九真郡兵马对峙。
　　国中高手，据闻也有两位一流，数量并不算多。
　　以如今居风城的城防，只需三千兵马驻守，再有陆云这位可以媲美一流的高手坐镇。
　　哪怕敌人数万大军围困，乃至有一流高手突袭。
　　与之坚守数月，也完全不是问题。
　　更不用说，哪怕朝廷退却了，放弃了日南、九德二府，让居风县沦为前线。
　　以扶南国那微薄的国力，经过一两年的消耗，能抽调出多少兵力进犯居风县，也很难说。
　　有此实力，陆云基本可以无忧了。

第124章 船粮
　　看完了居风、隆安两处城防，景和二十五年就走到头了。
　　这次年末，陆云并没有派遣官员，前往府城上计。
　　因为今年南靖府的官场大地震，谢逸等府城官员被抓捕审讯后，朝廷至今也没派新的官员来就任。
　　这里面的原因，陆云在与好友宋文轩的书信中，也打探过了。
　　根据宋文轩所说。
　　如今九真郡与扶南国大战，又再度燃起了烽烟，使得此地又变得危险起来。
　　对于这种险恶之地，哪怕朝廷给的许诺再多，也没几个官员愿意来冒险的。
　　就怕有命升官，没命享受。
　　吏部问了一圈，也没几人自告奋勇，来此赴任。
　　加上这时，九真郡再度上书朝廷，请求继续省并府县，以减缓边防压力。
　　到那时，不少被放弃的府县官员，便空了出来。
　　于是朝堂诸公一合计，也懒得调派新官员来南靖府了。
　　准备等九真郡省并府县后，将那些多余官员抽一些过来，直接在南靖府上任。
　　有这些熟悉边境的官员在，南靖府的政务也更好上手。
　　这样比起派新人来，还要花时间了解本地情况，进行适应，要强上不知多少。
　　朝堂诸公的决策与想法是好的，如此一来，也就导致长达小半年内，府城大小官员，依旧处于空缺之中。
　　并且这种缺任状态，还不知要持续多久。
　　长期无人主事，府城的各个衙署基本停摆，只能靠一些基层小吏维持。
　　这种情况下，今年的上计，自然也不用做了。
　　因为都找不到主官。
　　郡城那边，似乎对此也不怎么在意，都没派个人过来临时主持政务。
　　也不知道郡守是怎么想的。
　　根据陆云知道的情况，府城已经出现了严重的混乱。
　　不少遗留的大族富户，眼见不对，又畏惧如今正在爆发的战争，再度开始了迁徙。
　　有能力迁走的人，都开始往临近的合浦郡跑。
　　一个个都不想留在九真郡这鬼地方了。
　　这么多的人口搬迁，看得陆云都颇为心动，差点想要继续去招揽些移民。
　　不过走的人，都是些大户富户，人家要去的是内郡富庶之地。
　　此时连府城都看不上，自然更看不上靠近前线的居风县。
　　剩下一些穷苦百姓，想走也没那个门路。
　　而且，陆云前不久才搬了府内两万人口，为此甚至被御史汤杰警告，现在也不好顶风作案。
　　只能眼馋地看着那些富户流失，自己却什么都做不了。
　　这些人的离去，也导致府城的人口，又进一步减少。
　　不过这些事情，也轮不到陆云去操心，那是下一任府尹该管的。
　　他只是了解了一下府内情况后，便将此事抛到一边。
　　噼里啪啦！
　　伴随着一声声爆竹响，旧年逝去。
　　景和二十六年，在欢笑中，渐渐拉开了序幕。
　　开年前几天，陆云忙碌于接待各个拜访来客。
　　自从他升任奋威将军，接管了全府武备之后，地位便在南靖府中直线上升。
　　县中各大豪族，乃至于府内一些还遗留的望族，以及周边各县官员，都纷纷派人来向他拜年祝贺。
　　光是接待这些人，便用了陆云足足五天时间。
　　初六，得了空闲，歇息一日。
　　初七，金沙港方向，数十艘大船溯江而上，抵达了县城外的码头。
　　陆云闻讯，立刻出来迎接。
　　来者正是几月前，受他委托，前往外郡，造船和购粮的蔡青。
　　此人指着身后船只，说道：“县尊，这次青前往合浦郡，寻吴家船厂造船七十艘，并在此郡购粮十万石，今粮并船一并运回，请县尊查验。”
　　陆云看着帆布如云，遍布整个码头江面的数十艘大船，不由哈哈大笑：“蔡家主，这次你回来，可是帮了我大忙啊。”
　　望着一脸风霜之色的蔡青，他脸上满意至极，心中不由好感大生。
　　这位蔡家主，为了忙活他的事情，连年都没有回来过。
　　大年节都在海上漂泊，绝对是尽心用力了。
　　想了想，陆云拍拍手，身后随从捧着一个箱子上来，他指着箱子道：“蔡家主为本官的事情奔波辛苦，这份情谊，我记下了。
　　这里有一千两银子，虽然不多，却也是本官的一份心意，还请蔡家主不要嫌弃。”
　　蔡青听了陆云的话，顿时喜笑颜开。
　　但看到那一箱银子，又连连摆手：“为县尊办事，是小人荣幸，怎敢收钱？况且县尊造船买粮，先前便已经给过钱了，小人不敢再收第二份钱。”
　　陆云是一流高手的消息，随着他晋升奋威将军，早已传遍了整个南靖府，甚至于在九真郡内都广有流传。
　　蔡青常年乘船出海，走南闯北之间，见过不少一流武者出手。
　　所以此人深知，一位一流高手意味着什么？
　　原先给陆云办事，不过看在对方是县令的面子上，说不上多么尽心尽责。
　　可眼下给一位一流高手办事，那便是倾家荡产，也要为这种大人物办妥了。
　　此时得了陆云一句承情，蔡青便自觉大有收获，将来前途无量了。
　　现在哪愿意让这份情谊之间，染上铜臭味。
　　区区千两银子而已。
　　以蔡家的豪富，根本不在乎这点钱。
　　“功便是功，过便是过。蔡家主有功，自然当赏。我给你就收下，不要推拒了。”
　　陆云摇了摇头，坚定给钱。
　　他向来赏罚有信，信奉有功要赏，有罪当罚。
　　别人给自己办事，并不是天经地义的。
　　只有做了事情，给出适应回报，才能最大程度的将关系维持下去，并保持牢固。
　　眼下蔡青因为他的官位和实力，愿意不收多少利益的跑来跑去。
　　短时间内，这种状态或许可以维持。
　　但长时间不见回报，对方肯定也会心生怨言的。
　　蔡家是陆云对外海贸的唯一渠道。
　　他如今专注于经营大山，今年或明年可能还要应对蛮夷入侵，实在没有多余精力，再投入到海上了。
　　所以在自己有余力经营海上之前，稳住这个海上盟友，便颇为重要了。
　　“这……好吧，青，多谢县尊赏赐。”
　　见陆云执意要给钱，蔡青也不好继续拒绝，终究是点头收下了银子。
　　同时，心中也不免感慨：‘往日便听闻这位县尊为人大气，赏罚公正，今日观之，果然如此啊。’
　　一瞬间，蔡青对于陆云的好感和投靠之心，也大为上升。

第125章 水勇
　　赐下了银子之后，现场的氛围融洽了许多。
　　不过很快，陆云便有些发愁，这么多船只该如何操控了？
　　哪怕按照最低十人开动一艘大船的标准，要运转这七十艘大船，也需七百船夫水手。
　　可陆云手中，也才三百水勇而已。
　　去年吩咐造船之后，他便一直忙碌着征讨山中平原，以及修建城池、安顿百姓之事。
　　并没多少余力来扩充兵马。
　　按照陆云本来打算，这七十艘船，应该是在二三月份抵达。
　　到时过年后，他能趁着空闲时间，挑选一批水手，扩建水师。
　　但因为蔡青殷勤做事，船提前到了，自己这边水手却没准备好，多少有些尴尬。
　　不过这也不算什么问题。
　　没人操控船只，可以先把船运回去，直接停在港口中存放。
　　人手方面，后面慢慢补充就是，耽误不了什么大事。
　　‘只是七百水勇，并不是个小数目，从我治下，怕是难以找齐呀。’
　　陆云想到自己治下百姓的结构，不由有些头疼。
　　原本居风县内，仅有的一些擅长水性的渔民，便已被他招入军中，编练为了水勇。
　　之前从府内各县移民，招的也都是些种地的百姓。
　　那些水上跑生活的船民，就如金沙港的船民一样，并不怎么看得上那几亩田地，更不想从军当兵吃粮。
　　所以那一次，也没招到几个擅长水性之人。
　　至于紫阳道的信众，便更不必说了，都是些内陆百姓。
　　那些海上生活之辈，信的都是些海神，没几个信紫阳道的，更不可能随着对方迁徙过来。
　　所以细细一数，陆云山内山外五城之地，十数万百姓，竟挑不出七百个合格水勇来。
　　而如果不招那些从小擅长水性的人，只招一些旱鸭子从头培养，先不说多久能够成军，最后战斗力也比不上那些习惯了水中生活之辈。
　　‘所以，想要练出一支强大水军，还是得从外面招人啊。’
　　这样想着，陆云看向蔡青，问道：“不知蔡家主何日会再度出港？”
　　蔡青闻言，答道：“如今乃是北流南下，从北至南，顺风顺水。从南至北，则逆流而行，不好行船。
　　而蔡某麾下船队，此前也在外辛苦数月，颇为疲劳，也许歇息。
　　所以我准备先休息个两月，等到三月时，在乘船出海，去北边做生意。”
　　“三月吗……”
　　陆云念叨着这个时间，心中有了决断，看着蔡青道：“到那时，还请蔡家主通知我一声，我欲与你一同出海，去北边招募些水手。”
　　想要防守住大山基地，就必须守住东江。
　　想要守住东江，就必须有一支强大的水师。
　　想要建设强大水师，自然少不了合格水手。
　　既然这边找不到合格水手，那便往北边去。
　　北上沿海各港，商贸繁盛，寻找活计的水手众多，远不是海茂不兴的九真郡可比。
　　陆云此前赶考，以及从京师返回家乡，并南下赴任的途中，也停靠了许多港口。
　　在那些港口中，见多了想找活计而不得的水手。
　　而且不只是水手，终日忙碌，不得一餐饱腹的穷困渔民，沿海也有大把。
　　像易安郡、建安郡这种人多地少的内郡，有太多渔民水手，愿意为了博个富贵，跟人出海了。
　　想要招募水手，都不用陆云亲自北上。
　　直接委托蔡青，此人便轻松能给他招来数千水手。
　　但陆云为日后考虑，想要建设的是一支精锐水军，主打的就是个质量。
　　所以此次便想亲自北上，挑选些命格优异的水手，带回来悉心培养，作为未来扩建水师的种子。
　　只是委托不了他人，便就只能亲自前去了。
　　蔡青听了陆云想法，立刻拍着胸脯道：“此事易尔！北边诸港，哪里寻活的水手多，蔡某一清二楚。到时北上招募水手，必不让县尊空手而归。”
　　陆云笑道：“那边拜托蔡家主了，到时出海，可一定记得叫我。”
　　蔡青连连点头：“放心，哪怕是误了洋流，我也要等候县尊。”
　　约定了三月一起出海，陆云又亲自设宴，在城中款待蔡青，席上宾主尽欢。
　　次日，便委托对方，将船开向红岩城港口。
　　运送船只、粮食之余，陆云也写下了一封征调令。
　　授权周阳、吕启功、李通几人，在初十之日，征发民夫、囚徒，调动各项物资，开始平原沟渠的挖建之事。
　　此信随同船只，一同送往红岩城。
　　蔡青欣然领命，亲自带队运输船只粮草。
　　数日后，蔡青返回，同样写到了一封周阳、吕启功的回信。
　　两人表示，接令之后，已经开始征调民夫、囚徒，并询问陆云什么时候回来。
　　“回去，我也想啊！”
　　陆云看完信，感慨一声。
　　山中那么多事情，许多都需要他亲自主持定夺，根本不好长期离开。
　　但居风县这边，重要的事务同样不少。
　　在年末几天，郡衙就已经传来回讯。
　　此前陆云请求郡城调拨军械之事，已得到了郡守的同意。
　　等到开春，这批军械便会运抵。
　　届时接收这批军械，需要陆云本人亲自在场签押。
　　在此之前，他难以离去。
　　好在周阳、李通、吕启功几人，都是勇于任事之辈，才干卓著。
　　有他们帮着理事，哪怕自己不在，也不至于出什么大乱子。
　　正月二十。
　　花了数日时间，将县衙开年诸事理顺，各房如常运转。
　　陆云闲了下来，便开始查看今日刚刚送抵得朝廷邸报。
　　只看了几眼，他便神情一凛。
　　因为邸报上面赫然写着，朝廷下旨，让九真郡再度省并府县。
　　去年御史汤杰与陆云说过的，为了减轻边防压力，郡守请求裁撤府县之事，终于得到了朝廷同意。
　　九真郡第二次弃边收缩，终于开始了。
　　“九真郡的局势，彻底无法收拾了。”
　　陆云放下邸报，忧虑同时，发出感慨。
　　没了朝廷兵马镇压各地，蛮夷势力将大举出山，再度死灰复燃。
　　蛮夷入主平原，轻松就可接受大量开发成熟的熟地。
　　在此期间，九真郡固然能得一夕之安寝。
　　但这无疑是饮鸩止渴。
　　等蛮夷在山外平原经营数年，实力将倍增。
　　届时再度对九真郡发起侵攻，其之声势，将远胜如今。
　　那时想要抵御，难度远胜如今。
　　局势之败坏，将从今日起。

第126章 弃边
　　正月二十五日。
　　陆云心心念念的军械，终于转运而来。
　　“陆将军，此次郡衙下拨军械，共有刀、枪各两千把，军弓一千副，甲胄五百副，箭矢二十万支。
　　以上军械，都在此地，请将军查验。”
　　这次押运军械的郡衙官员名叫朱启文，乃是郡衙兵司主事，乃是正六品的官员。
　　此人拿出一本账册，交给了陆云。
　　接过账册，陆云抬头看去。
　　只见码头上，随船官兵将一箱又一箱的军械搬下，很快就堆满了大半个码头。
　　县衙这边的吏员，这时也纷纷上去点计。
　　陆云则看着朱启文道：“朱主事，这些交割之事，交给手下人去做就行。陆某已在这码头备好酒宴，还请移步一聚。”
　　朱启文欣然道：“那便多谢陆将军了。”
　　两人转头来到码头边的酒楼，这里已经准备好了包间，上好了酒菜。
　　各自入席，几杯酒后，气氛便浓烈起来。
　　想着日后或许要从对方手上获取军械，陆云对于朱启文颇有交好之意。
　　而对方也对他这位一流高手极为重视，同样有心相交。
　　于是席间言谈，很是融洽。
　　聊了几句后，便彼此称兄道弟，亲密无间。
　　谈着谈着，话题自然不可避免地，聊到了近期九真郡的大事，弃边缩防上面。
　　得到了朝廷允许之后，九真郡弃边收缩之势，便再也无法阻止。
　　朱启文来自郡衙，对方所知道的内幕消息，远比只能从邸报上知晓结果的陆云，要多得多。
　　此时便道：“得了朝廷回复，郡守已经下令，将于今年二月初，将位于本郡西北山区的新兴、武平二府，全都放弃。
　　二府七县之地，共计五万余民，全都迁往长定府，用以填充长定府原本放弃三县。
　　这样迁徙过后，长定府将恢复九县之地，有户两万，民十万，可编练三千府县兵。
　　如此实力，足以扼守本郡西北边防。”
　　酒酣之后，朱启文透露着郡府刚刚做出的决策。
　　陆云闻言，不由惊呆：“一下就放弃二府吗？”
　　他有预料过，郡衙弃土，动静会很大。
　　却也没有想到，开始就是如此大手笔。
　　一下子放弃两府之地，几乎将九真郡的力量退出了西北大山，将千里之地，全数让给了那些蛮夷。
　　决心如此之大，着实让人咋舌。
　　朱启文叹了口气：“没办法，如今朝廷停止了转运钱粮，本郡人口稀少，实在难以守住那些处于大山，交通不便的府县。
　　不过长定府位处西北大山与郡城所在的静海府交界，位置极为紧要，郡府是不会再放弃的了。
　　北方弃边，基本到此为止。”
　　说到这里，朱启文又看着陆云，语重心长的说道：“朱某南下之前，汤御史特地让我转告你，完成了新兴、武平二府的弃边后。
　　再经过一个夏季积蓄，完成了夏收，有了钱粮，郡衙便要开始第二次弃边。
　　此次放弃的，便是日南、九德二府。
　　到时候，这两府八县之地，七万余民，都将迁徙到南靖府。
　　这两府之地放弃后，南靖府便要顶到前面，成为本郡南疆边地了。
　　居风县处于南靖府最南，将要直面扶南蛮夷，边防压力极大。
　　汤御史让你早做准备，免得到时手忙脚乱，被蛮夷找到机会，杀入府内。
　　只是预计七八月间，便会开始。
　　陆将军，到时你的压力可不小啊！”
　　说完，朱启文看了一眼陆云，眼中闪过一丝怜悯。
　　日南、九德二府放弃之后，居风县就是整个九真郡的最前沿边疆。
　　到时，如果扶南蛮夷继续打了过来，那么作为统辖南靖府武事的陆云，就不得不顶上去。
　　也正是因此，所以才过完年，郡衙便迫不及待的把军械调拨了过来。
　　为的，便是让陆云早做准备，免得防御稀疏，被扶南蛮夷钻了空子。
　　陆云听完对方所说，心下也是一沉。
　　按照郡府规划，接下来留给他的时间，就只剩半年。
　　到了七八月份，九德、日南二府便会被放弃，两地移民将迁徙过来。
　　‘好在此前我便勤练兵马，到那时手中四千新军，差不多也训练一年了。
　　派遣他们与敌人野战，或许不行。
　　但只是守城的话，倒也足够了。’
　　想到自己训练的新军，陆云的压力松了不少，但想到迁移百姓之事，他又皱眉问道：“郡衙可决定好了，将由谁来出任南靖府尹？
　　还有两府七万百姓迁来，此前被放弃的均安、隆安二县，难道也要恢复？”
　　想要守好南靖府，只靠陆云这个奋威将军可不够。
　　没有府衙的配合，各地的县令可不会听他的。
　　同时，若是均安、隆安二县恢复建制，那自己手中的隆安城，岂不是又要交出去？
　　虽然隆安县内的百姓可以迁回来，人口气运方面的损失不用担忧。
　　到那一县百里之地，整整五点领地气运产出，可是一笔不小的数目。
　　想到自己每月要少五点气运收入，陆云便就心痛。
　　而朱启文的回答，也很快让他的担忧成真，只听此人道：“南靖府的府尹，郡守决定，由弃边后闲置的日南府尹岑铭正转任。
　　岑府尹此前在日南府领兵抗击蛮夷，立下了不少功劳，郡守对其很是满意。
　　这次弃边，特地请奏朝廷，将其转任南靖府尹。
　　到时候，陆将军便要与岑府尹共事了。
　　若欲与其打好关系的话，将军此时不妨先遣人前去拜会，提前联络联络感情。”
　　朱启文善意的提了个醒，然后又道：“至于隆安、均安二县，从日南、九德二府迁回七万百姓后，南靖府户口大增，自然也是要重新恢复建制的。
　　不过这两县恢复后，居风县便不算最前沿了。
　　南靖府边防，将由此二县顶上。
　　陆将军治县不受袭扰，倒是可以专心用于兵事，一意抵抗蛮夷了。”
　　听着朱启文好心的安慰，陆云扯了扯嘴角，露出一个不怎么好看的笑容，道：“多谢朱主事提醒，陆某会做好准备的。”
　　说话同时，他心中郁闷。
　　到最后，隆安城果然还是要让出去。
　　郡衙弃边，自己却也要连带着，每月损失五点气运。
　　此中苦闷，真是难以与人诉说。

第127章 畜铁
　　两人在包厢闲谈了小半时辰，很快敲门声响起。
　　“进来。”
　　陆云话落，房门推开。
　　陆群进来，朝两人行了一礼，随即道：“县尊，经过点计，郡衙拨付的军械数量无误。”
　　闻言，心头郁闷的陆云，总算露出一丝笑容，对着眼前朱启文道：“千里输送军械，要多谢朱主事了。”
　　朱启文摆摆手：“国事艰难，边防不宁，一切都为了朝廷，有什么谢不谢的。陆将军心中真想谢，守好这南靖府之地，便是最好的回礼了。”
　　确认了军械没有问题，朱启文也让人拿来文书，让陆云签字画押。
　　等完成了交割，朱启文便请辞道：“我还要去九德、日南二府前线，输送一批军资，便不多留了，陆将军珍重。”
　　“朱主事慢走！”
　　陆云相送，看着船队离开码头南去，这才返回县衙。
　　回来之后，他叫来陆群，立刻吩咐道：“你立刻去一趟隆安城，把那边的百姓全都迁回居风。”
　　既然已经确定隆安城要恢复县制，那此城中驻守的三千军民，自然不可能再留下来，便宜后来县令。
　　失去隆安城，已经损失了每月五点气运，不能让损失进一步扩大了。
　　把这些百姓全部迁回居风，也算是挽回一些损失了。
　　“是！”
　　陆群闻言，直接应下，但随即道：“县尊，把百姓迁回来容易，可该如何安置他们？”
　　居风县的田地，好耕种的基本已被分完，已经没法安置多余百姓了。
　　所以当初这三千人，才放到了隆安县。
　　现在又迁回来，到哪找那么多土地分田？
　　陆云想了想，道：“你再从县中，在那些没有家人参军的百姓中，挑选出三千人来，把他们转移到山中。空出来的田地，便用来安置隆安城的三千军民。”
　　隆安城的军民，有五百新军，这些都是陆云日后用来抵御扶南蛮夷的主力，自然不能随意迁走。
　　但是那些不参军的普通百姓，便没什么问题了。
　　挑三千人出来，迁往山中，根本算不得什么事。
　　见陆云已经有了安置办法，陆群不再说什么，点头道：“遵命，属下这就去做。”
　　很快，县衙便派出吏员，开始拿着户籍图册，在县中各村镇，挑选那些不是兵籍的民户。
　　短短七天内，便选出了三千人。
　　这时，隆安县的三千军民，也在接令后赶了过来。
　　正好搬入了这些民户家中，堪称无缝衔接。
　　见此，陆云找来陈彦文、陆群，嘱托两人看好县城。
　　他便乘着从山中赶来的船只，领着被挑出来的三千百姓，开始溯江而上，向着黑木城而去。
　　一路乘船北上，行了三日，终于抵达平原。
　　吕启功、周阳等人闻讯，立刻前来迎接。
　　让人将三千百姓带去安置，陆云也不歇息，直接让吕启功他们带着自己去查看挖渠之事。
　　恰好，黑木城外七里之处，便有一条规划的沟渠正在挖掘之中。
　　几人骑马，不过小半时辰，便赶到那边。
　　到达工地，只见人山人海，烟尘漫天。
　　数万人在平地上奋力挖掘，一条宽阔的沟渠，在众人的努力下渐渐拓宽挖深，如一条茁壮成长的长龙，向着西面蔓延而去。
　　吕启功指着远处工地道：“县尊请看，按照计划，此次共计征调了男女丁壮八万人，同时挖掘三条易于修建的沟渠，工期两月。
　　渠成之日，可灌溉田亩十万。
　　如今挖建的这条沟渠，共有四万人，整个工程分为六段，同时进行。
　　眼前便是其中一段，有一万丁壮在此服役。
　　奋力大半月后，此段沟渠，已初具雏形。”
　　陆云顺着吕启功所指，在工地沿线巡查，看着进展迅速的工程，不由连连点头：“道长不愧精通风水，善于营建，这才大半月，就有如此成效，甚为喜人。”
　　不料吕启功听后，却是摇头：“动用八万人挖渠，才这点进度，已经算慢了。大山之中，物资匮乏，耕牛铁器，全都稀少。
　　这次挖掘沟渠，我清点府库，竟无法人手配上一件铁器。
　　同时也缺少牛马驴骡等畜力，帮着干活。
　　不然铁器畜力充足，我可将工期再缩减二十日。”
　　听到吕启功的抱怨，陆云也是一叹：“道长说的，我岂能不知晓。只是铁器牛马，乃军国重器。少量购买还好，但大规模采购，我却难找渠道。
　　库中不是没有银钱，但却没有门路，能够购买铁器牛马啊！”
　　吕启功听完陆云的苦楚，脸上却没多少失望，反而道：“县尊若是要寻渠道的话，贫道倒是有些。”
　　陆云眼神一亮：“还请道长指点。”
　　吕启功道：“贫道游走江湖，早年交了一好友苗旭，其乃驮山会长老。驮山会乃合浦郡大派，主要经营楚越两国的骡马贸易。
　　我可书信一封，县尊让人带着此信去找苗旭，当可通过驮山会的渠道，买到大量骡马耕牛。
　　至于铁器，我紫阳道场原本所在的龙溪山，便就产铁，朝廷在此处设了一处龙溪铁监。
　　我与那铁监监令也有些交情，可派元师叔去一趟，从那边购买铁器。
　　多了不敢说，弄回万余件铁器，二三万斤铁料，应是没问题的。”
　　听完吕启功的渠道，陆云大喜：“有道长这两条门路，此次开垦山中平原，再无忧了。”
　　说话间，他也感慨无比。
　　到底是传承千年的大派，紫阳道的关系网就是大。
　　原本让自己发愁的牛马铁器，人家随便就指出了两条门路。
　　果然，所谓的军国重器，针对的也只是没背景的普通人。
　　对于那些上层人士，什么耕牛马匹，什么铁器铁料，全都是一句话的事情。
　　有了渠道，陆云便立刻请吕启功写好书信，再亲自委托元永华道长，让对方帮忙去购买这些牛马、铁器了。
　　为了方便对方行事，更是一口气批了二十万两银子。
　　并嘱托道：“银钱不是问题，能买回更多的牛马、铁器，才是大事。若是钱不够了，随时书信传回，我立刻调拨。”
　　元永华郑重道：“县尊放心，贫道必不辱使命。”
　　随后，元道长便带着钱财，乘船离去了。

第128章 铁山
　　巡视完了各处沟渠工地，又派了人去购买牛马铁器，陆云心中一块大石，总算放下。
　　这时闲了下来，便又找来火力赤，向对方吩咐另一件事情。
　　“如今平原皆定，各地安稳，日后可享太平。
　　唯有周边诸山，多有蛮夷躲藏，不时下山骚扰村镇。
　　我对山蛮并无歧视，只要愿归降，皆可视为越人，一并安置。
　　我欲任命你为山蛮招抚使，特为我深入群山，招抚众蛮，你可愿意？”
　　陆云看着火力赤，出声询问。
　　对于这位蛮夷首领，他颇为重视。
　　只因灵眼术下，对方命格纯黑，乃是与吕启功同一层次。
　　这等天资，乃是青色之下第一。
　　虽然此人的纯黑命格，颜色不如吕启功那般深，差了些。
　　但纯黑就是纯黑，有此潜力，火力赤未来保底也是一位二流武者。
　　更不用说，对方此时就已经练通了四条经脉，距离二流也只有两步之遥了。
　　听闻陆云的任命，火力赤大喜：“小人愿从将军之命。”
　　自从归降之后，虽然没有了性命之忧，但一直没一个正式职位，让原本是一族之主的火力赤，颇为郁郁。
　　此时见自己得了重用，自然开心无比。
　　陆云见此，微微点头，又给了个承诺：“若你能将山中蛮夷都给我招抚下山，那本官可以允你一个军中副尉之职，以作嘉奖。”
　　副尉，乃一营副官，专门辅佐校尉。
　　现在陆云手下，也就两个校尉，分别是周阳与曹子烨。
　　但两人掌管一千兵马，手底下就只有些卒长听用，到底不便。
　　所以陆云便考虑着，给红岩、东江二军，配备一些副尉，给周阳、曹子烨两人分担些军务。
　　以火力赤的资质与实力，出任一个副尉，绰绰有余了。
　　在此承诺之下，不用多说，火力赤更是欣喜若狂，当即跪下，感激涕零道：“将军不以小人蛮夷出身，授以重任。
　　我必以死相报，不负将军之恩。”
　　陆云扶起对方，抚慰道：“起来吧。好生为我做事，只要有功劳，必不会亏待你的。”
　　“是！”
　　火力赤哽咽着，领命而退。
　　将招抚蛮夷的事情，交给了火力赤后，陆云便没有多管此事。
　　对方本就是部族首领，甚至还当过一年多的夷王，在这片区域声威赫赫。
　　有其亲自出马，再辅以自己这边的军威声势，招降那些在山中艰难度日的蛮夷，并不是什么难事。
　　如今只需静待时日，等候成果就行。
　　比起此事，陆云倒是更在乎寻找山中铁矿。
　　虽然吕启功已经给了他渠道，可以从龙溪铁监处，购买铁器铁料。
　　可一直从外部购买，终究不是长久之计。
　　稍有风吹草动，便容易受制于人，断了这条路子。
　　想要长远发展，还得自己手中掌握一处铁矿才行。
　　于是接下来的日子，陆云便把重心放到了寻找铁矿上面。
　　还别说，他这一找，很快就有了线索。
　　此前与此地平原蛮夷交战时，陆云便有所察觉，此地的蛮夷武备，颇为精良。
　　虽然甲胄稀少，但铁刀长矛之类的铁质兵器，却并不缺乏，几乎做到了人手一件。
　　尽管这些蛮夷前几年，曾出山掠夺，当时也打破了几座县城，或许掠夺了不少武库兵器。
　　但如此众多的军械，已经超出了县城武库的范畴。
　　所以陆云经过思考，作出判定，这些蛮夷必然有其它渠道可以获得铁器。
　　秉承着这个思路，他找来了先前黑木城中投降的一些蛮夷，挑了些身份高者询问。
　　很快就得到了答案。
　　“沿着东江往上走，再深入大山一百二十余里，有一座铁山寨。
　　那处山寨坐拥铁山，每年能开采铁料数千斤，在周边大山中，乃是有名的强寨。
　　我们的武器，许多都是从铁山寨交易而来。”
　　一个蛮夷老者，向陆云说着这个隐秘。
　　听到这消息，他心中大喜。
　　这大山之中，果然有着铁矿存在。
　　铁山寨！
　　只听此名，就让陆云怦然心动。
　　他忙追问道：“那铁山寨实力如何？”
　　蛮夷老者道：“我之前奉木牙夷王的命令，去过铁山寨购买铁器。铁山寨有自己的王，他们四代传承铁山的名字，作为王号。
　　那时铁山夷王，曾向我展现他们寨子的武力。
　　那时我亲眼所见，整整一千披甲武士，全都有锋利的刀枪，丝毫不逊于你们越人的精锐军队。
　　除此之外，听闻铁山寨附近，还有十二个寨子向其臣服，奉铁山为夷王。
　　按照铁山寨对外的宣传，他们能出甲兵五千，实力极为强大。”
　　甲兵五千！
　　听到这个数字，陆云很快按蛮夷成男皆兵的习俗，推算出了对方的人口。
　　两万人出头。
　　此便是铁山寨实际掌控的人口了。
　　这是以铁山寨为核心，统合了周边十二座山寨的人口总和。
　　以此观之，数量确实不多。
　　也难怪铁山寨坐拥铁山，却依旧只是一个寨子称呼，而不是铁山城了。
　　不过人口虽少，但对方掌握了铁矿，各种军械兵甲不缺，武备比起山中普遍穷困的蛮夷，要强上不知多少。
　　这样一股势力，攻打起来的难度，或许远超过黑木城。
　　思及此处，陆云略微皱眉，但很快又想到了另一点，眉头松了开来：“前几年蛮夷出山叛乱，铁山寨作为山中大部族，应当也是参与了此事。
　　按照红岩寨、黑木城的例子，铁山寨估计也受到了不少损失。
　　宣称的五千甲兵，如今或许只剩下了两三千之数。
　　若真如此的话，想打下此寨，倒也不难。”
　　一个拥兵五千与拥兵三千的势力，所代表的威慑力是不同的。
　　前者，哪怕陆云等一流、二流高手齐出，也难以打下。
　　可后者，他们这些高手，便能打掉两千人。
　　余下一千，由一众三流武者领着红岩、东江等常备精锐，不难攻破。
　　“所以，当务之急，还是先弄清楚铁山寨的底细。”
　　陆云很快有了定计。
　　于是他寻来红熊，说了让对方再度前往刺探的想法。
　　红熊当即拍着胸脯道：“将军放心，此次前往铁山寨，我必用心刺探，绝不再犯上次之错。”

第129章 建衙
　　上次红熊刺探黑木城的实力，结果所得谬误极大。
　　现在再度受了任命，已经憋了一口气，欲要知耻而后勇，好好把事情办妥。
　　“此次时间不急，你可多花些时间，慢慢探查。”
　　看着面色涨红的红熊，陆云温声宽慰。
　　对于铁矿的事情，在有了紫阳道的渠道后，已经得以解决。
　　短时间内，他并不缺乏铁器铁料。
　　打下铁山寨，是为了后续的长期发展，而不是短期急需。
　　况且如今陆云在山中的首要之事，还是开垦此地平原。
　　在将这里的平原开垦出来，经营成一处富庶稳固的后勤基地之前，他暂时没有精力向外开拓。
　　山中的三块平原很大，加起来足有方圆百里。
　　哪怕陆云现在人手众多，能够调用八万劳力，想要将此地完全开发出来，最少也还要一年半的时间。
　　但一旦开发了出来，那便是五十万亩田地，每年可以产出粮食一百五十万石以上。
　　花一年半的时间，获得此王霸之业，陆云等得起。
　　红熊很快领命而去。
　　这个急于表现的蛮将，当天就带着几个随从，操着一艘小舟，溯江直上，前往了铁山寨。
　　而吩咐完了诸多事情后，陆云这边却是闲了下来。
　　于是便趁此机会，开始对山中各地进行制度完善。
　　自从开始经营红岩城起，到现在已过去了一年半时间。
　　年余下来，陆云不断开拓，如今在大山中已有了三城之地。
　　论起地域之广，已经远胜过山外居风县。
　　这么大的地盘，该如何治理，也该有个明确方案了。
　　“首先是各地衙门，得有个框架。”
　　陆云第一时间，便想到了组建衙门。
　　先前他控制各城各地，主要还是依靠军管，即由红岩军、东江军、地方乡勇等军队，直接管辖各地。
　　各种事由，都以军法判定处置。
　　这种状况，固然保证了各地的稳定，可长期被军管，依旧不可避免地引起了地方民怨。
　　陆云听底下不少军官汇报，很多百姓对于现今的生活不满，觉得军法管的太严太多，极不适应。
　　一些不熟悉军规的百姓，甚至会无意识的犯错，结果被严厉惩罚。
　　这种不通人情的军法，引起了不少民间怨言。
　　所以改革，已经迫在眉睫了。
　　“现在山中，我有红岩、东江、黑木三城，此外西部平原那边，后续有了余力，也要建设一座城池。
　　如此，便是四城之地。
　　这四处城池，都管辖百里之地，相当于外界越国的一县。
　　也就是说，我需要设立四个县衙。”
　　陆云盘点了一下自己的地盘，提笔在纸上写下了红岩、东江、西江、西原四个名字。
　　西江城，即原本的黑木城。
　　出于先前给火塘寨改名东江的同样理由，为了抹除黑木城原本的蛮夷痕迹，陆云准备将此城改名为西江城。
　　名字来源，便是西江城统领的区域处于东江之西，正好与处于东江之东的东江城呼应。
　　西原城，顾名思义，即西部平原。
　　这是他为西部平原上，给将来要建设的那座城池起的名字。
　　“按照越国规制，一个县衙，分为吏、兵、户、礼、刑、工六房。
　　每房设长吏一人，佐吏四人。
　　六房合计三十人。
　　另外还有捕头、仓吏、河泊吏、课税吏、阴阳吏、医吏、驿丞等吏员。
　　这些负责具体事务的吏员加起来，也约在二十人左右。
　　此外，还有县令、县丞、主簿、教谕、县尉、典吏、巡检等文武官员，大致十人。
　　以上所述，一县之中，便需官十人，吏员五十人。”
　　陆云回想着县衙的架构，计算着自己手中的人才储备。
　　山中四县之地，仅是官员，便要四十人。
　　吏员，更是要二百人。
　　如此数量，让人咋舌。
　　好在陆云对于人才的培养，向来重视。
　　凡是他麾下常备军队，入伍之后，都要识文断字，学习算术地理，堪称全才。
　　虽然这些知识都只是粗通，但下放到地方，做一些小吏，却也是没有问题的。
　　“那两百吏员，只需从红岩、东江二军之中，抽调两百军士，便可胜任。
　　至于剩下的四十名官员……”
　　陆云想到这些有品级的官员，陷入沉吟。
　　底层的吏员，派精锐军士去充任，虽然让人心疼，可也能够承受。
　　但是四十个官员，并不是底层的吏员，能够胜任的了。
　　这不仅是学识不够，更是潜力不够。
　　陆云拥有气运天书，可以建设气运仙朝，甚至已经开始建设了。
　　那么对于自己治下城池，自然也要按仙朝标准来。
　　越国那种以文人治理地方，用来制衡武官的手段，他根本不屑为之。
　　这种文武制衡的手段，完全是对于地方资源的浪费与消耗。
　　陆云有志于天下，自然将所有资源都调动起来，用于征战四方。
　　所以制衡不需要，纯粹的文人也不需要。
　　他要的是能文能武的全才，是能够出将入相的英杰。
　　县令，就是要下马能治民，上马能领着百姓出征。
　　换句话说，就是军国体制。
　　这样遇到战事，县令就是统帅，其他官员就是各级将领、校尉，辅以底层军队出身的吏员担任卒长、队正，再征招县内受过训练的乡勇、民户入伍。
　　一县之地，轻松就可动员起一支数千人的大军，并保证拥有一定的战斗力。
　　这样的体制一旦建设完成，所拥有的战争潜力，是极其可怕的。
　　用这样的体制、国度，去与天下群雄征战，陆云将毫无畏惧。
　　至于这样做的隐患？
　　在这个伟力归于一身的超凡世界，只要陆云能时刻保持自己是最强的一人，何惧于手下人反？
　　更不用说，后续他还可以通过册封天官，来控制麾下官员。
　　这种手段，比之文武制衡，要可靠高妙的多了。
　　“所以这些官员，也必须要武者出身，而且还必须是厉害的武者，保底三流以上。”
　　想到这里，陆云很快有了决定。
　　“便从红岩、东江两军之中，抽调各级副官，转任地方官员吧。”
　　这两支军队中的副官，大部分都是追随陆云两年以上的老人。
　　这些老人都是深黑命格，又一直接受军官培养，文武方面的学识，远胜过那些底层士兵。
　　并且从军两年多，甚至三年，一个个实力也强。
　　到如今，基本都练通了一条经脉，在朝着第二条经脉冲刺。
　　只需再修炼个一两年，便可突破到三流之境。
　　用这样的军官充任地方官，足可满足陆云的需求了。

第130章 选官
　　“便这么办吧。”
　　将自己的计划书写完，陆云仔细审阅了一番，确认没什么问题，便立刻开始着手实行。
　　他找来了周阳、曹子烨，与二人说了自己的计划，然后道：“方案大致如此。你们立刻回营，从各自军中，挑选出两百军士和十三名副职军官。
　　这些人，便就是此地四座县衙的官吏了。”
　　这一次，陆云只准备从军营中，调任二十六个军官，转为县衙官员。
　　至于剩下十四个官位中，有十个他准备留给紫阳道。
　　紫阳道除了那些长老之外，还有大量的二三代弟子。
　　这些弟子有十一人，修为全在三流之境，实力不俗。
　　这样一股强大力量，陆云当然不会就这样放着，早就想要将其整合进自己势力，利用起来。
　　现在既然要建立县衙，刚好以这个由头，征召紫阳道弟子效命。
　　如此，既能满足自己统合紫阳道的心思。
　　同时将官位让给紫阳道，也算是自己对其支持自己的一种回馈。
　　人家都将自己整个教派，以及五万多信众都迁了过来，几乎将整个家当卖给陆云了。
　　他得了这么大好处，也不能装作什么都看不到。
　　现在拿出十个官位，就是陆云的投资回报。
　　至于最后四个官位，全都是县衙主官，也就是县令。
　　这种关键位置，当然要留给他的心腹。
　　陆云已经决定，西江城的县令之位，由自己亲自兼任。
　　另外三座城池的县令，则由周阳、李通、曹子烨三个心腹出任。
　　如此四座城池，四个县，都被他和心腹牢牢把控，足以保证大权不失了。
　　听完了陆云的规划，周阳与曹子烨感到惊讶，但都没说什么，点头道：“是，属下稍后回去就办。”
　　领下了任务后，周阳又问道：“只是将军，抽调了这么多军官士卒，我们两军的缺额怎么办？”
　　陆云道：“此事简单，缺少的军官，从我亲卫中下放。士卒的话，这几天我会去各处工地，进行招募，不过两百人，很快就能补充。”
　　闻言，周阳放下了心来：“这样的话，那便没什么问题了。”
　　“那便去做吧。”
　　陆云摆了摆手，让两人退下。
　　等两人走后，他也坐不住，很快起身出门，去到工地上寻吕启功了。
　　既然要征召紫阳道的弟子，入县衙为官，那自然避不开这位教主。
　　提前与对方商量一下，是很有必要的。
　　出了城，来到城外工地，陆云寻到了吕启功。
　　见面之后，他说了自己的打算，接着询问后者的意见。
　　吕启功听了，陷入沉思。
　　良久后，才道：“将军愿意给本门弟子授官，这是好事，听到自然不会拒绝。十名弟子对吧？稍后，我便会回去安排，三日后，便来县衙任事。”
　　说话间，吕启功情绪也有些复杂。
　　接受了这个征召，紫阳道可就彻底与陆云绑到了一起。
　　从此以后，两边一荣俱荣，一损俱损，再也不分彼此了。
　　将整个教派的命运，放在眼前这个人的身上，真的对吗？
　　看着陆云那年轻的面庞，一时之间，吕启功心中也有些迷茫。
　　“太好了！”
　　对方心中的想法，陆云自然不清楚。
　　此时他听了吕启功应下后，不由大喜：“有紫阳道的英才相助，山中四县，将来无忧也。”
　　吕启功苦笑：“我门下弟子松散惯了，到时入了衙门，将军别嫌弃他们就好。”
　　陆云摆手：“贵宗底蕴深厚，教授出来的弟子，也必然是精英，区区一县佐官，定可胜任。”
　　说完了县衙官员的事情，陆云此行的目的已经达成。
　　不过他想着，反正都征召了紫阳道的人，只收些弟子，也太过可惜，不如干脆一步到位。
　　于是想了想，又道：“不知吕道长以及贵宗诸位长老，可有意为官？
　　若是道长愿意出山的话，我愿以西江县丞之位相授。
　　担任此职，可协助我处理山中四县政务。
　　至于贵宗几位长老，凡是二流武者，皆可入我军中，担任校尉之职，掌一营五百兵马。
　　吕道长可有意？”
　　吕启功与他的那些师叔伯们，可都是二流高手。
　　这样的强者，自然让陆云眼馋。
　　现在为了招揽他们，直接就开出了协管山中政务的西江县丞之位，以及掌管一营兵马的校尉之职。
　　这些官位，在陆云麾下，也是一等一的高官了。
　　吕启功若是答应，那么他的地位，立刻就能比拟周阳、曹子烨，甚至隐隐位居两人之上。
　　他的那些师叔伯们，也将成为各县县令之下的第一梯队。
　　如此价码，自然让人心动。
　　尤其是吕启功已经答应，派遣弟子加入陆云官衙，本身就开了这么个头。
　　反正都已经投资了，那还不如做的彻底一些，将整个宗门都压进去，投入重注。
　　此时听到这般优厚条件，吕启功想了想，便道：“贫道倒是愿意从将军之邀，但是其他四位师叔伯，他们我便无法做主了。
　　我可把将军之意，告知他们。
　　最后结果如何，只能由这些师叔伯自己决定。”
　　陆云大笑：“能得道长相助，我便欣喜了。至于其他几位长老，愿来更喜，不来也无事。”
　　一下赚得了吕启功作为二流顶尖高手，以及其他几位可能到来的二流武者。
　　陆云心中，欢喜至极。
　　有了这些人的加入，他手中能动用的高端战力，便急速膨胀了。
　　至于一群道士去当校尉，能不能胜任？
　　这反倒不是什么问题。
　　寻常军务，即便不熟悉，也有陆云手下的军官协助处理。
　　这些紫阳道长老们，出任校尉后，只需发挥自己二流武者的实力即可。
　　在这个世界，将领会不会带兵打仗不重要。
　　将领自己能不能打，这才是最重要的。
　　紫阳道的长老们能打，那便是一个合格的校尉。
　　其他的一些缺点，不过细枝末流。
　　对方能学会领兵打仗，那自然更好。
　　学不会，也没什么。
　　军中那些基层军官，便是发挥的这个作用。
　　在将领不懂时，提出自己意见，并管理好基层。
　　将领只需保持谦逊，听从专业者的建议，然后在关键时候上阵，发挥自己超凡武力就行了。
　　紫阳道的那群精英道士，想来也知道这个道理，不会闹出什么幺蛾子。

第131章 改制
　　跟吕启功谈妥了征召紫阳道门人为官的事情之后，组建县衙的事情，基本便就完成。
　　后续只需等红岩、东江两军，以及紫阳道的弟子陆续报到，便可顺势组建四个县衙。
　　这需要一点时间，暂时急不了。
　　于是陆云巡视了一下沟渠修建进程之后，干脆便趁着这个空闲期，开始从这些民夫中，挑选合格军士。
　　其实此前紫阳道的移民抵达平原之后，陆云当时就对这些移民进行了一番筛选。
　　通过灵眼术，总共五万七千移民、以及数万蛮夷俘虏之中，挑选出了207名深黑命格，并把他们编入了自己亲卫队。
　　经过一番扩充，陆云亲卫队已经有524人。
　　不过这些人中，很快将有24人将下放到军队，担任各级副官，以填补红岩、东江两军军官调走的空缺。
　　所以一轮调整后，他的亲卫数量，保持在了500之数。
　　除了这些深黑命格之外，众多移民之中，也有不少灰黑命格。
　　当时经过筛选，适合当兵的灰黑命格，约在八千之数。
　　这些人，都被当场编为了乡勇。
　　不过说是乡勇，也只是个名头而已。
　　这八千人成为乡勇之后，便一直在服徭役，修完东江城，便来挖渠道，忙了数月，根本没空参加训练。
　　现在的山中平原，一切都以建设为主。
　　其它事务，哪怕包含军备，也要向后靠。
　　不过现在陆云有红岩、东江两支常备军，手上有两千兵马，目前倒也够用。
　　而且红岩城那里，也有一支训练了数月的乡勇，兵力也在两千之数。
　　此四千兵马，足以守护山中了。
　　有着原本乡勇兵籍在，陆云没费多大功夫，很快就挑选出了一些十五六岁的少年，征召入伍。
　　这个年纪的少年，经脉还没定型，正好赶上了练武的最后末班车。
　　加上又是发育的年纪，进入军中之后，营养跟上，武艺与个头，都能增长迅速。
　　练个两年，基本可以粗通武功，练出一丝内力。
　　打熬个四五年，甚至能连通一条经脉。
　　十年之后，如果历任战阵不死的话，步入三流都有可能。
　　总之，这些少年虽然谈不上潜力无限，却也有些奔头。
　　带着两百新军，陆云返回了西江城，把他们以及自己下放的亲卫，交给了周阳、曹子烨，叮嘱两人好生操练这些新人。
　　又过了数日，红岩、东江两军抽调的士卒军官，陆续赶到县衙。
　　紫阳道那边，吕启功也带着自己的三位师叔伯，还有十名弟子，前来赴任。
　　是的，经过内部一阵讨论后，紫阳道的高层，都决定加大投资。
　　除了居风县那边，留了一名弟子主持黄梅观，延续传承之外。
　　其余紫阳道的所有主脉之人，都选择了加入陆云麾下。
　　不过还有一位长老元永华，因为忙着陆云购买牲畜以及铁器的任务，还在外面奔波，暂时没法立刻到任。
　　“能得诸位之助，本官大事可成也！”
　　这些天使投资人到来，陆云亲自出门迎接，以示郑重。
　　而对于紫阳道门人的安排，他也格外宽厚。
　　“邱长老、邬长老，你二人分别出任红岩军校尉，官衔正七品，掌一营五百兵马，听命于红岩将军周阳。
　　冯长老、元长老，则分别出任东江军校尉，同样官衔正七品，掌一营五百兵马，听命于东江将军曹子烨。”
　　对于紫阳道的四位长老，陆云宣布了自己的任命。
　　邱景铄、邬峻熙、冯羽凡、元永华，这四人便是紫阳道的四位拥有二流武者实力的长老，此次全都出任校尉之职。
　　而且出于自己准备实行军国之制的计划，陆云顺带将自己麾下官员的品级，也进行了一番调整。
　　县令依旧是正七品，这是一县最高官职，也是唯一的正七品。
　　其下从七品，位置空缺。
　　再后正八品，除了原本这个品级的县丞之外，还将主管县中武事的县尉，也提到了这个位置。
　　这样一来，等日后动员一县兵马时，县令直接就可出任将军，县丞、县尉便可分任校尉，担任次级武官。
　　而在常备军中，周阳、曹子烨被提拔为了将军，品级也升到了正六品，校尉则是正七品。
　　将原本刻意压低的武官品级，提升到了它应有的位置。
　　过往的越国军制，其实是有些畸形的。
　　一个二流武者，百人敌，仅是区区正八品官。
　　地位只相当于一个县丞，品级比一个文人县令还低，也太过折辱武人了。
　　对这些掌握了武力的人，不够尊重。
　　越国以及当今各国，出于地方维稳的考虑，需要压制武官。
　　陆云没这个需求，自然要充分尊重自己麾下，那些掌握了实际武力的人才。
　　如此才能充分调动他们的积极性，尽全力的为自己征战天下的事业发光发热。
　　除了四个担任校尉的长老外，紫阳道还有两个仅是三流实力的长老，这两人地位尊崇，也不能忽视。
　　于是陆云任命两人，分别担任东江、红岩二城的县丞，也算重用了。
　　正八品之下，从八品空缺。
　　正九品之位，则有主簿、教谕两职。
　　其中主簿负责辅佐县令处理政务，并无变化。
　　另外一个管理学校，负责教导士子学问经典的教谕，其职责则进行了一番调整。
　　那些经典学问，通通废弃。
　　今后县中教谕，照样管理学校，只不过是武校。
　　具体职责，是教导县中有资质的孩童学武习文，教授兵法韬略，学习天文地理，以一切以军事方面的实用学识为主。
　　这两个官职，在战争到来时，则可直接转为负责军法、军需的后勤文职，协助主将处理军中杂务。
　　最后则是从九品级别，典吏、巡检。
　　这两个职位没什么好说的，一个掌管县城兵马，一个是派驻地方的武官。
　　陆云在一县之中，预计设立一名典吏，三名巡检，合计四名武官。
　　这些武官和平时期，负责处理县内治安。
　　在面临战争时，则可直接出任副尉，协助校尉处理营中事务，或者分领部分兵马。

第132章 设县
　　如此计算，地方一县，有品级的官员便有十位。
　　这些官员，平时可以正常的治理地方。
　　在战时，一军主将、营中校尉、军需官、军法官，还有基层的副尉，便全都配齐。
　　再加上县内各衙署中，五十名接受过军事训练的小吏，随时可以出任队正、卒长。
　　以上述官吏为框架，轻松就可拉起一支三五千人的军队，并保证一定战斗力。
　　什么叫军国之制？
　　这就是军国之制！
　　当陆云一一宣布了，自己对于四城之地的县衙任命之后。
　　不出意外，顿时引起了一阵议论。
　　在场能参加会议的，都是聪明人，当然能够看出他这番官制调整后，目的是为了什么。
　　这就是奔着打国战而去的。
　　县中所有官员，能文能武，上马为将，下马为官。
　　县内各属吏，也都是军人出身。
　　再加上陆云要求的，各县对治下乡勇，必须做到每年保证六月以上的军事操练。
　　众人只是稍稍想了一下，便不由对这种体制打心底里发寒。
　　按照这个规划，山中四县之地，基本每一县都能动员三五千兵马，且都受过训练。
　　四县合计，极限状态下，可以出兵两万。
　　以这些辅兵为羽翼，再加上陆云精心操训的红岩、东江两军为核心，一支具备相当战力的兵马，便就成型了。
　　让这样的军队去打南征军这种精锐，或许不太行。
　　但打一打地方的郡兵、府县兵，或者扶南国这种蛮夷兵，却是完全没有任何问题的。
　　甚至在陆云这种体制的高效整合下，他这种精锐混合地方军的兵马，还能对那些杂牌军形成相当大的优势。
　　‘可怕，太可怕了！’
　　堂下众人心中，将这个体制的运行规则琢磨透后，全都不由打了个寒颤。
　　目光再看向设计的这套体制的陆云，眸中就不由闪过一丝敬畏。
　　“具体的官制改革，大致便是上述这些了，诸位可有意见？”
　　陆云讲完自己的想法之后，视线看向堂中众人，询问他们的意见。
　　众人连连摇头，齐声说道：“我等无异议。”
　　陆云拍案：“好，那么自即日起，本官宣布，在山中设立红岩、东江、西江、西原四县，各县官吏任命如下……”
　　他拿起一张委任状，当众宣读。
　　接着念到名字的人，立刻上来行礼受任，向陆云宣誓效忠，领取自己的官服官印。
　　这个仪式持续了大约半个时辰，四十个官员的册封委任，才终于结束。
　　“诸位如今都是本官部下，以后我等主从一体，不分彼此，皆是自己人。”
　　陆云强调了一句，接着又宣布后续政令：“既然四县官吏已经任命，那稍后诸位便各随主官，奔赴各地辖区，即刻着手组建县衙。
　　而这新衙第一令，便是配婚清户。
　　如今平原单身移民，便有八千之数。
　　其余移民之中，单身者的数量，也不在少数。
　　此等人，当尽快给他们配婚分户，使之成为治下顺民。
　　此次征讨平原蛮夷，我军前后俘获蛮夷三万五人。其中除去已经得到安置的一万蛮夷之外，还有两万五千余蛮夷依旧处于军管看押之中。
　　这些在押蛮夷里面，适龄蛮女约在万人之数，另有其子嗣孩童数千人，此皆可以给这些单身移民婚配，组成新户。
　　剩下万余蛮夷，多为老弱或孤儿。
　　可令那些老人为户主，各自领养数名孩童，编成新户。
　　此婚配清户之举，关乎山原日后稳定，诸位赴任之后，以此为第一要务。
　　可明白？”
　　陆云神情严肃，宣布自己建制设县之后的第一项政令。
　　堂内众人，齐声道：“我等明白！”
　　陆云点头：“既如此，那便各自去吧。”
　　闻言，众官立刻行礼退下。
　　不一会，西江县的官吏在吕启功这位县丞的安排下，直接就在城中县衙开始了办公。
　　其他三县官吏，也纷纷出城乘船，开始前往各县赴任。
　　……
　　数日后。
　　西原县。
　　李通骑着一匹枣红马，顺便跟着十数人，快速奔过原野，来到一座小镇。
　　“县尊，这便是芦花镇了。”
　　身后，巡检马铁指着小镇，说道：“芦花镇之名，起源于这小镇北边的一片芦苇泽。此泽连接东江，被其灌溉，绵延十数里。
　　原本这里有一处蛮寨，被东江军攻破之后，便迁移了千余百姓至此。
　　移民见这里芦苇众多，又正是芦花开时，便开始称呼此地为芦花镇。”
　　马铁兢兢业业地介绍着这座小镇情况。
　　李通则是在听到“县尊”二字后，整个人像是在三伏天喝了口冰水，整个人都要舒坦的飞天了。
　　谁能理解，自己在典吏位置上的苦熬十年，却半点也看不到继续往上升的希望？
　　那种煎熬，没有体会过的人，是难以理解的。
　　‘好在，我碰到了主公，跟对了人，总算时来运转，一飞冲天。’
　　李通回忆着这三年来，追随陆云之后的兢兢业业，奔波辛劳，嘴角就挂起一丝笑意。
　　跟着新主公，虽然很累，但每一分辛劳汗水，都有回报。
　　这才短短三年，自己就从一个小小典吏，升为了一县之令。
　　也不枉他之前特地将家人亲族，从老家接来，带着一切入伙了。
　　“拜见县尊！”
　　芦花镇内，听闻新县令到来，驻守本地的东江军队正刘安，连忙出来迎接。
　　“不必多礼。”
　　李通回过神来，看着前方行礼的队正，态度很是温和：“刘队正，将军的军令，你可收到了？”
　　随着陆云开始改制设县，县尊的称呼，开始被其他人拥有，便有些不符合他如今身份。
　　所以陆云麾下诸将官，对他的称呼，也改为了将军，以示尊崇。
　　刘安回道：“下官已经收到。从今日起，芦花镇之政务治安，都将移交西原县衙。县尊既然到此，那正好交接。”
　　官制改革之后，按照军队为重的思想，原本没有品级的队正，也被纳入了官阶。
　　现如今，在陆云设立的常备军中，队正是正九品衔，队副为从九品。
　　再往上，卒长是正八品衔，卒副为从八品。
　　所以刘安也跟着提拔了两级，正儿八经的成了一位官人。
　　这做了官，心头自然欢喜。
　　此时对于交出芦花镇的治理之权，也没什么抗拒，乐呵呵的接受了。

第133章 渠工
　　“多谢刘队正配合。”
　　见刘安如此好说话，李通心中也颇为满意。
　　于是扭头对着身后的巡检马铁道：“马铁，既然刘队正已移交治权，那么你便正式入驻芦花镇，在此设立芦花巡检衙门。
　　按制，你这巡检衙门可招县卒五十。
　　你要速速从本地乡勇之中，择选精锐，先将这县卒募满，搭起巡检衙门的架子来。
　　可知道？”
　　设立县制之后，地方的治安乃至于防备工作，都将由各地县衙负责。
　　东江、红岩二军，后续都将陆续撤回，不再负责地方防务。
　　既要承担治安，又要防备周边蛮夷，各县的县卒，自然要建立起来。
　　陆云想要建立的体制，是以征战为核心的军国之制，所以对于各县的兵马，自然是顶额配置。
　　所以新设四县，每县都给了三百县卒的兵额。
　　这些县卒都是常备军，由陆云供养的脱产士兵。
　　不过待遇方面，自然是比不了月饷三两的红岩、东江二军。
　　县卒的待遇，吃食方面与两支常备军没区别，都是每人一月一两银子的标准。
　　但军饷，则只有一月一两银子。
　　其实就是陆云以前的乡兵标准，只不过如今换了个名头，改为县卒而已。
　　一县三百县卒，其中两百人，分为四队，各自配给了县中的三名巡检，以及主管县城治安的典吏。
　　剩下一卒百人，则由县尉亲领，作为直属的机动力量。
　　如此配置下，既能兼顾地方治安，又有机动力量随时应急，足可保一县无忧。
　　除此之外，日后地方各县若遇到征召、或者敌寇入侵，需要动员乡勇参战。
　　这些地方县卒，也将直接转化为基层的火长，担任最底层的军官。
　　如此三百县卒，便是三百火长，可迅速搭建起一支三千人的乡勇大军。
　　军国体制之下，县卒就是深入基层的触手，能保证将地方各县的战争潜力，最大程度的发挥出来。
　　“下官知道！”
　　马铁大声回应。
　　李通点点头，随后道：“既然如此，那便去芦花镇附近的沟渠工地吧。刘队正，还请引路。”
　　“是。”
　　刘安点点头，拍马上前，开始给众人带路。
　　今年年初开始的挖渠工程，主要挖掘了三条沟渠，中、西、东三处平原，各有一条。
　　西原这边的沟渠，长约十七里，其中一段就经过了芦花镇。
　　按照规划，沟渠修建之后，芦花镇附近的那片芦苇泽之水，将被引入沟渠之中，进而灌溉附近平原。
　　而芦苇泽也将清淤围塘，从一片芦苇地变为良田鱼塘，鱼米丰收之地。
　　这项大工程做完，这座小镇，立刻可得万余亩良田。
　　为了完成这项工程，芦花镇内千余移民，所有男女丁壮都被征召，合计七百余人，都到了镇外五里处的工地干活。
　　此外还从周边各村镇，征调了四千余丁壮、囚徒、俘虏，一起前来服役。
　　带路的时候，刘安也向李通讲解小镇民情：“县尊，如今芦花镇有民一千三百余人，其中大部分都有家室。唯有二百单身移民，是听了将军许诺的婚配承诺，才到来。
　　另外工地上的五千役夫，也有五百余是单身，未曾婚配。
　　这些人，来到山中之后，便日日干活，数月不休。
　　但承诺的婚配，却一直没能兑现。
　　故而心中积怨颇深。
　　在工地干活时，闹出了不少乱子。
　　也就是我等严厉镇压，这才维持住了局面。
　　但长此以往，必有动乱。”
　　刘安说着自己数月来，军管芦花镇以及附近工地的见闻，不由摇了摇头。
　　李通神色不变，道：“将军正是知道此点，所以改制设县之后，第一件事，便是让我等地方官吏解决这些单身移民的婚配。
　　我此来，便就是为了解决此事的。”
　　说话间，前方工地就到了。
　　众人打眼望去，一副壮阔的场面，涌入眼前。
　　只见一条三里长的黑龙，在青绿的草地之间，慢慢向着南北两个方向延伸。
　　无数人挥舞着汗水，拿着工具，运用着各种大型器械，一点一滴的挖掘泥土，清理碎石，加固堤岸，将沟渠扩宽加深。
　　同时工地之上，还有百余身着甲胄的东江军将士，在四处巡视，监视着工地上的所有异动，同时也监督这些民夫干活。
　　在这高效的调配之下，芦花镇段的沟渠挖建，进展迅速。
　　其中向北的最远点，甚至与北方蔓延下的另一条黑龙遥遥相望，双方只隔了里许，便能接会。
　　“走，我们过去。”
　　视线从这震撼一幕，慢慢收回，李通深吸了一口气，拍马跑向了工地。
　　工地上，这里负责监督的东江军卒长王石牛，很快过来迎接，将李通引入了他的营地。
　　两人寒暄问候几句，便直入正题。
　　李通问道：“王卒长，如今工地之中，有多少单身未婚的男子，又有多少发配来的适龄蛮女？”
　　对于沟渠的修建之事，虽然由吕启功主持，但他只负责高屋建瓴，规划工程。
　　下面的具体实行，还是陆云分派出去的红岩、东江军士。
　　这两支军队，都经过了陆云的扫盲，能写会算。
　　军中的将官，更是得到精心培养，除了基础的识字算术之外，还进一步学习了武艺兵略，以及各种天文地理、后勤辎重等等课程。
　　也正是有如此素质，所以随便派出一个人来，都能毫无困难地担任地方官吏。
　　甚至得益于军人的高效，他们的办事能力比起越国普遍的贪腐官场，要强上不知多少。
　　用这样一支军队，来负责各处规划好的河段修建，简直不要太过合适。
　　高效的执行力，高效的调配能力，高效的镇压能力……
　　正是依靠着军队的高效，所以吕启功才敢夸出海口，两月便能修好三条沟渠，以之灌溉十万亩良田。
　　此时听了李通询问，对工地了然于胸的王石牛，立刻答道：“县尊，如今芦花镇段工地上，单身男子有1125人，同时搭配过来的适龄蛮女有1231人。”
　　听到这个数字比例，李通松了口气：“如此说来，蛮女是要比单身男子要多了。”
　　王石牛点点头：“没错，蛮女是要多上个百余人。”

第134章 施政
　　“好！”
　　李通一拍手掌，随后看了看天色，已经快到中午，马上就是民夫休息用饭的时间了。
　　于是便道：“王卒长，稍后民夫用饭，劳烦你将那些单身男子和单身蛮女，都聚到一起，我有话对他们讲。”
　　王石牛道：“没问题，我这便去办。”
　　说完，他叫来一个亲卫，说了两句，后者很快就出去传达命令了。
　　谈完了这些事情，两人关系融洽了不少，加上马铁这个原东江军队副帮着插科打诨，屋内氛围一直不错。
　　很快，时间就到了中午。
　　随着各处工段的民夫下工，监督的东江军将士，也立刻按照命令，将各个单身男子与单身蛮女，都聚了起来。
　　到了一处空地，分为两边各自站好。
　　李通则领着人，来到一座提前布好的台上深吸口气，提起了内力，看着下方男子一边道：“诸位，我知道你等来此，那是为了将军承诺，可包婚配。
　　而这数月来，承诺迟迟不见兑现，心中定有怨言。
　　不过这并非将军违诺，而是给你们找老婆，需要一点时间。”
　　说到这里，他指着旁边的蛮女道：“看到这些蛮女了吗？那里足有上千人，数量比你们这边还要多上一百，足以保证人人有老婆。
　　但想要抱老婆回家，或者说想早点抱到老婆，那也没那么容易。
　　这些蛮女，最后肯定是要分给你们的。
　　但那些长得漂亮的，好生养的，身体强健的，这些好女人可不是谁都能娶到的。
　　你们想娶好女人，得自己努力。
　　我在这里宣布，自今日起，你们之中，每日干活最为出众者，将挑出十人，优先挑选这些蛮女为妻。
　　如今距离此地工期结束，还有大半个月时间。
　　也就是说，将有百余人，可以优先挑选，将蛮女里面最好的带回家。
　　这机会难得，想要找个好老婆，那就努力干活吧！”
　　用挑选好老婆为诱饵，激励这些单身壮汉努力干活，就是李通想出来的办法。
　　如此，既能让这些男人尽最大努力干活，早点完成工期。
　　好让自己在各县之中，出一回风头。
　　又能稳住这些单身男人的心，让他们老实干活，不要闹事。
　　可谓两全其美。
　　“县尊仁德！”
　　“县尊宽厚！”
　　“县尊对我等太好了！”
　　而下面上千单身男子，听完李通的话后，一个个扑通倒地，直接高呼感谢，激动的热泪盈眶。
　　不容易呀！
　　他们漂洋过海，来到这蛮荒之地，又干了数月苦工。
　　现在总算见到回报，可以抱老婆回家了。
　　不过欣喜之余，众人看向身边男子，一个个又露出了警惕之色。
　　县尊已经说的很明白了，他们这些人中，干活最好的一批人，将优先婚配。
　　想找个好老婆回家，旁边这些人都是竞争者。
　　没人想找个歪瓜裂枣，又丑又老的老婆回家。
　　想找个漂亮的，能干的，眼下就要开始竞争了。
　　一股子迫切氛围，在人群中酝酿着。
　　跟这些单身男子说完，李通又看向那些蛮女，用这两年学的蛮语说道：“你们这些人中，全都是失去了男人，或者还没有婚配的女子。
　　如今战败之后，更是成了我军的奴隶。
　　从一个自由之人，变为低贱的奴隶，这种日子不好过吧？
　　现在有一个机会给你们。
　　看到旁边这些男人了吗？
　　他们都没有妻子，现在想找一个女人成亲，结成新家庭。
　　只要你们能跟他们结婚，那么立刻赦免你们的奴隶身份，甚至连你们的孩子，也能一起赦免。
　　到时候带着孩子，与这些男人组成新的家庭，成为我越国百姓，开启新的生活。
　　我会安排这些男人跟你们相亲，只要互相看对眼了，被人挑中，立刻就赦免奴隶身份。
　　机会不多，这些男人可比你们数量要少。
　　现在错过了，下次可就没那么多的好机会了。”
　　李通学习蛮语的时间并不久，说话还有些磕巴，但大致的意思还是清楚的。
　　听完他的话，下面的蛮女，顿时有些骚动。
　　有的愤怒，也有的欣喜，更多的还是后者。
　　没人想当奴隶，现在有机会成为一个自由人，自然心中欣喜。
　　况且习惯了山中残酷的她们，对于寻找一个男人成为支柱，也并不抵触。
　　只有家中有男人，才能在这个蛮荒的环境，保证一家能够安全的活下去。
　　于是蛮女群中，也叽里呱啦的，响起了一片又一片的声音。
　　李通听了下，大致听出是了一些感谢的话。
　　于是面露笑容，挥了挥手，用越语与蛮语讲了两遍道：“事情就是这样，我也不耽搁你们吃饭了，各自排队，先去用餐吧。”
　　说完，李通就从台上离开。
　　这些男人与蛮女，也在东江军士卒的催促下，渐渐散去。
　　离开的时候，一句又一句的议论，不断出现，所有人都兴奋无比。
　　讲完了政令之后，李通在王石牛的热情邀请下，参加了对方准备的宴会。
　　作为目前陆云麾下，身份最高的四人之一，李通在其他人眼中，也是个大人物了。
　　王石牛虽然是军人，但在军国体制之下，军民不分彼此。
　　对于一位县令，不过正八品的他，还是需要仰望的。
　　此时结交，打好关系，以后说不定就能派上用场了。
　　参加完宴会之后，李通并没有立刻离去，而是继续在工地停留了些时间。
　　这主要目的，便是等马铁在此招募县卒。
　　县卒新建，缺额很大，一下子要招募三百人，这并不是一个小数目。
　　所以此次马铁招募的，并不仅仅只是他巡检衙门的50人。
　　另外县城所需的150名县卒，此次也要一起招募。
　　需要招募的兵员数量，为整整200人。
　　不过以工地上的青壮数量，这两百县卒倒也不难招齐。
　　马铁只是打出了成为县卒，立刻就能挑选老婆的条件，
　　那些单身青壮中民勇，便踊跃参军。
　　不过县卒作为常备军，也不是随便什么人都要的。
　　经过一番挑拣，从这些民勇中，仅有那些较为年轻，并且身体强健的少年入伍。
　　到了下午，两百县卒，就已经招齐。

第135章 蛮将
　　招募完了县卒，李通也履行承诺。
　　当天傍晚，下工之后，就让这些士卒去挑老婆。
　　忙活一阵后，等这些县卒挑完了老婆，立刻赦免了被选中的蛮女以及他们的孩子。
　　然后让县卒带着老婆，直接从工地离开，不用继续服苦役了。
　　作为常备军，他们的家属是有优待的。
　　不会强制服役。
　　当然，因为不缺钱，陆云治下即便强制服役，也是会给工钱的。
　　一日二十至三十文钱，辛苦干一月，最高能得近一两银子。
　　若是士兵家属愿意去挣这个钱，他也随意。
　　不过就眼下看来，刚分到老婆的县卒们，更喜欢老婆孩子热炕头，是没那个心思去挣钱的了。
　　领着一百县卒以及他们的亲眷，李通离开了芦花镇，返回了县衙。
　　他走后，被县卒当场分老婆刺激到了的其他单身汉们，一个个也疯了一样的干活。
　　就为了能早点分老婆。
　　而王石牛也认真执行了李通的政令。
　　每日挑选十个表现优异者，当天婚配，然后把夫妻两人分到一组，一起干活。
　　这又刺激到了剩下的人。
　　还没婚配的单身汉，干活就更加起劲了。
　　在他们的努力下，西原县的沟渠修建，进度又猛然提升了许多。
　　很快与其他两条沟渠修建，拉开了一些差距。
　　但这就是后话了。
　　……
　　对于李通如何施政，陆云并没有过多关注细节。
　　将治下四县分配出去后，他便放手众官，让他们自行决定如何施政。
　　作为主公，陆云只需监督他布置的政令，被手下执行的进度如何，并以此进行赏罚。
　　不然事事皆管，累死他也管不过来。
　　还别说，这种放手的态度，效果还不错。
　　众多刚刚升官的手下，全都干劲满满。
　　才短短数日，就陆续传回了好消息。
　　陆云布置的第一条政令，给单身男子、蛮女婚配，就被执行的很好。
　　才五六日间，各县回报，就总计促成了三四千对新人。
　　照此进度，二月底前，他治下近万单身汉，便可完成婚配了。
　　政令的进展，可谓喜人。
　　好消息还不止这一个。
　　到了二月末，先前被派入深山，负责招抚山中蛮夷的火力赤，也带着一大批蛮夷，出山投降。
　　“将军，此次入山，我走了十三个部落，成功劝说了他们的族长、长老，率众归降。
　　十三个部落，六千余人，此时都已下山。”
　　县衙内，火力赤身上颇为狼狈，但是却面色兴奋，说着自己的收获。
　　这次招抚蛮夷，进行的颇为顺利。
　　那些部落被赶入山中之后，一个个缺衣少食，全都饿起了肚子。
　　除此之外，原本居住在山中的山蛮，还时不时的袭击他们这些逃过来的平原蛮人，两边爆发了不少冲突。
　　加上山中遍布的毒虫猛兽，各种瘴气沼泽，也让各个部落每天都在死人。
　　这种艰难日子，没人愿意过。
　　所以火力赤一来，并给出了只要下山，便能得到平等对待，越人不会杀害他们的承诺后。
　　哪怕这些蛮夷也不知道，这承诺能不能当真。
　　可一边是死路绝境，一边是生机未来。
　　众部落还是选择了后者，纷纷下山，想要博一条生路。
　　陆云听罢，面露欣喜：“好，能够招抚六千余人，你果然没让我失望。”
　　“全赖将军威名。”
　　火力赤谦虚了一句，然后又道：“不过将军，这次入山，虽然我招抚了大部分部落，可还有一些部落依旧顽固，不肯出山归降。
　　还有山中的山蛮部落，同样数量不少。
　　这些人加起来，约有三千之数。
　　留着他们躲在山中，日后时不时的袭击各地村镇，终究是个隐患。
　　属下请命，愿带兵讨平这些部落，为将军打下山中之土。”
　　虽然这次招抚了六千多蛮夷，但火力赤自觉，这么一个功劳，还不如以换来一个校尉。
　　所以当下又积极请战，想要立下更多功劳。
　　陆云看着面露期待的火力赤，不由沉吟，良久后才道：“也罢，此前我便承诺过，你能招抚山中蛮夷下山，便升你为校尉。
　　如今虽未尽全功，但得了六千余人，功劳也是不小。
　　这样吧，我任命你为府兵校尉，可从归降的诸多蛮夷勇士之中，募兵五百人。
　　你便率领此军，专门负责征讨周边山中蛮夷之事。”
　　自陆云征讨此地蛮夷以来，历经数次战争，平原中本就不多的蛮夷男丁，数量就更加稀少了。
　　但对方的基数摆在这，数万人口之下，再怎么稀少，如今剩余的成年男丁，还有个三千余人。
　　算上火力赤此次从山中招抚下来的蛮夷，人数或可达到四千。
　　这四千蛮夷丁男，已有两百人被招入了东江军。
　　几月磨合下来，并没闹出什么问题。
　　见此，陆云这次也更加大胆，直接给火力赤授权，让其组建一支山蛮军，负责专门征讨附近山中的蛮夷。
　　有这支熟悉周边山中地理的本地蛮军在，对于后续陆云继续征讨山蛮的大业，想来当可助益良多。
　　至于将这五百蛮军归入府兵编制，这是陆云对山原四县后续的建制做试点。
　　这片山原之地，已经有了四个县。
　　放到外界，勉强可以设立一个小府了。
　　称一句一府之地，也不算夸张。
　　不过陆云地盘较少，眼下有县级建制，便已足够。
　　暂时没必要建立府衙，再设一级行政，平添耗费，也容易分自己的权力。
　　但府衙不见，府兵还是有必要设立的。
　　后续的红岩、东江二军，按照陆云的规划，将作为机动战力，时不时的随他外出征讨，并不会长期留在此地。
　　到时候，山原之地，虽然在军国体制下，各县也有足够的防护之力。
　　但碰到点事情，就动员全县，终究也太过夸张，也容易影响地方生产。
　　所以建立一支能够长期驻守本地，并且拥有足够实力的常备军，便很有需求了。
　　府兵，便是陆云准备给山原留下的常备军。
　　眼下先让火力赤组建一支五百蛮人府兵，用来征讨山蛮，便就是他的先期试点。
　　若是表现不错的话，那么另外由越人组成的五百府兵，也将迅速建立。

第136章 归化蛮夷、出海募兵
　　“谢将军恩典！”
　　火力赤听到陆云的任命，心中大喜，立刻跪倒拜谢。
　　说话之间，念及自己的不易，还有得到重用的感激，更是哽咽道：“将军如此厚待小人，今后我必为将军赴汤蹈火，铲除一切敌人，以报将军之恩。”
　　陆云上前将对方扶起：“起来吧。你的能力，我是看在心里的。眼下府兵校尉之职，并不是终点。
　　只要你好生办事，同时也提升自己能力，日后未来可期。”
　　火力赤乃纯黑命格，按照另一个陆云见过的纯黑命格吕启功的例子，未来多半也是一个二流顶尖高手。
　　甚至运气好的话，突破一流也不是不可能。
　　以这种潜力，自然不可能止步于一个校尉之职。
　　只要对方真的忠心可靠，那么给他一个将军做，又有何妨？
　　将府兵校尉的官职，授予了火力赤之后，陆云便将征讨山中蛮夷之事，托付给了对方。
　　他则开始处理那些下山归降的蛮夷。
　　这是招抚来的蛮夷，足有六千余人，数量并不算少。
　　按照惯例，其中适龄未婚蛮女被挑选出来，留待日后婚配。
　　剩下的蛮人，则与先前俘获的数万蛮人一起，进行编户齐民。
　　这些蛮人之中，有四千成年男丁，可编为四千纯蛮民户，安置一万八千余人。
　　另外还有一万二千左右的蛮夷，都是些孤寡的老人孩子。
　　这些人，陆云也进行了妥善安置。
　　后续将按照一男一女两个老人，编为一户，并且每户安排二到三名蛮夷孤儿的配置，组建新家庭。
　　陆云俘虏的上万蛮夷孤寡，迅速被编为了三千余户百姓，归入了各县的户籍之中。
　　同时为了保证这些蛮夷能尽快归化。
　　这些纯蛮夷的民户，陆云已经授意各地县衙，打散他们安置。
　　平均每一百民户之中，最多就二十户蛮夷，不会超过各个越人聚落的五分之一人口。
　　这样拥有压倒性的人口优势，这些蛮夷降民，将能以最快的速度归化。
　　此事已经与修建沟渠、开垦荒地、婚配男女一起，作为各个县衙的考核政绩之一。
　　等安排完了这些事情，时间也快到三月了。
　　眼看马上就要到蔡家船队出海的日期，陆云也没有继续在山中久留。
　　立刻动身，返回了居风县。
　　在县内处理了一些政务，对陈彦文、陆群等人交代一番后。
　　时间很快就到了三月初一。
　　这一日，蔡青依约而来，亲自到了城外码头迎接。
　　“蔡家主，这一路上，便要托你照顾了。”
　　上了船后，陆云看着蔡青，笑容满面。
　　后者连忙道：“不敢。此次能有县尊这等高手坐镇，小人便不惧那些海盗宵小进犯了。说起来，还是我托了县尊的福。”
　　蔡青这话说的很好，让陆云听了，心中颇为舒服，便道：“不必讲这些虚言了。既然时辰已到，那我们这便出海吧。”
　　这一次出海北上，他的主要目的，就是招募水性上好的水军。
　　想做到此事，并不难。
　　但陆云作为县令，依照越律官制，是不能离开自己辖区的。
　　先前他能长期待在山中，那是因为山原与居风县相距不远，又有东江水道连接。
　　哪怕上面真派人下来巡查，也能借口陆云去了乡下，巡视地方。
　　然后立刻派人飞船入山，传报于他。
　　陆云收到消息后，立刻便能返回，前后耗费时间不会超过五日。
　　正是有这个底气在，他才敢久居大山，离开县城。
　　但此次出海，远涉千里，来回一趟，光是赶路就要大半个月。
　　若是算上招募水勇的时间，那更是用时一月起步。
　　一个月的时间，能发生太多不确定的变数了。
　　所以对陆云来说，这次北上募兵，自然是越快越好。
　　招到人就立刻返回，可能最大限度地减少变故的发生，不让外人察觉自己离开。
　　“是。”
　　见县尊催促，蔡青也不敢拖延，点了点头，便立刻下去吩咐大船开动。
　　顺江而下，船只很快就到了金沙港。
　　两人换乘了更大的海船，伴随着一声声嘹亮的号子，水手忙碌了起来。
　　一面面帆布扬起，船舱底部的船夫，奋力划桨。
　　不一会，满载货物的五艘蔡家船只，便驶离了港口，向北而去。
　　船头上。
　　蔡青陪着陆云，一边观望海景，一边说着此行计划。
　　“县尊想要招募足够多的水手，那自然要去易安郡的海阳府了。
　　海阳府乃易安郡的首府，人口最多，又是一座海港大城，常居人口三十万。
　　在那里，吃海上这碗饭的人，足有六七万之众。
　　同时沿海渔民，也有数万之多。
　　如此，便几近十万人。
　　县尊到了海阳府，只需把旗子打出，各个水手必能蜂拥而来。
　　别说七百人了。
　　便是七千人，也可募得。”
　　对于海阳府，陆云并不陌生。
　　因为前身考取举人时，便亲自去了海阳郡城，亲自见识过此城的繁华。
　　不客气的说，哪怕在整个越国之中，海阳郡城也可名列前五，乃是一等一的名都大邑。
　　除了郡城之外，海阳府治下，地方各县村镇，人口也极多。
　　全府户口二十万，足有百万之众。
　　并且因为此府靠海，境内又多河流的禀赋，当地会水的民众极多，不下数十万人。
　　若想要迅速招募足够的水手，海阳府确实是最为合适的了。
　　陆云认可了这个方案：“海阳府人杰地灵，能人辈出。在此募兵，确实恰当。”
　　蔡青道：“那小人便行船海阳府了。”
　　陆云点了点头：“可以，不过最好能快些，我不能久离县境，得早点回来。”
　　蔡青笑道：“这有何难？赶时间的话，便不走沿海近道了，直接驶向深海，直驱海阳府，如此的话，可缩短大半行程。
　　只需七日，我便保证将县尊送到海阳府。
　　不过走深海航道，风浪颇大，危险不小，同时还有迷航之忧。
　　县尊万金之躯，若是有个什么闪失……”
　　“就走深海航道！”
　　陆云打断了蔡青的话，做出了决定。
　　见他如此态度，蔡青不再多言，点头道：“好，便依县尊说的。”
　　而后，便立刻让人发出令旗。
　　随着旗帜摇动，船队的方向顿时一变，从近海驶向了深海，改变了航线。
　　……
　　七日后。
　　红日渐渐从天边升起，金色的阳光洒在海面，远处如同巨兽的港口，终于出现在了众人眼前。
　　“到了！”
　　“南湾港到了！”
　　“前面就是海阳府！”
　　海船之上，老水手们辨认出了前方港口，立刻欢呼了起来。
　　偌大动静，让陆云也不得不从船舱出来，站在楼层，沿栏向前方眺望。
　　入眼是一片碧波白沙，而后便是无数如同蚁群的帆船，接着是一个如蜂巢一般坐卧在岸边的巨大港口，此时吞吐着无数船只人流。
　　隔得远远，也能感受到其上喧嚣。
　　“县尊，前面就是南湾港了。”
　　蔡青这时从身后上来，看着远处港口，语气感慨：“费了七日，总算是抵达了此处。”
　　陆云赞同的点了点头：“没错，终于抵达了这里。”
　　两人对视一眼，眸中都有几分庆幸。
　　自陆云执意要走深海航道，船队便改变了方向，远离了近海沿线，往深海近道而去。
　　然而大海的凶险，果然如蔡青所说，风大浪急，不可预料。
　　他们出海前三天，一切风平浪静，并无异常。
　　可到了第四天，却陡然遇到了一场暴风雨。
　　那时风卷巨浪，铺天而来，十数丈的浪花几欲将船只拍碎。
　　面对这等凶险，陆云虽然自持法术，自信哪怕船只倾覆，也能从茫茫大海中寻到一条生路。
　　可自己能活，想要保住船队，便不可能了。
　　在这种天灾面前，能独善其身已是不易，他也实在无力庇护他人。
　　好在后面，还是蔡青经验老道，同时船上的老水手也足够多。
　　在众人的配合之下，总算是险险的避开了巨浪，接着一路颠簸，总算脱离了风暴之地。
　　后面的航线，倒没出现什么波折。
　　经历了一次风暴后，众人甚至提前一日，于此时抵达了南湾港。
　　不过虽然提前赶到，但并无人感到自豪。
　　大家有的，只是劫后余生，浓浓的庆幸。
　　想到前几日的经历，陆云主动道：“后面回程，便不走深海航道了。”
　　蔡青闻言，松了口气：“便听县尊的。”
　　此人还真怕这位县尊死犟，回去还要重走旧路，执意冒险。
　　那样自己这船队，又要经历一场凶险。
　　两人闲聊之间，船队已经慢慢靠向海港。
　　还没接近码头，一艘打着官旗的小船，便就迎了上来。
　　蔡青只是瞧了眼，便知道此船身份，主动说道：“这是港口的税吏，我去应付。”
　　陆云点头：“去吧。”
　　后者匆匆离去。
　　他继续看起了港口风景。
　　只是看了一会，船头便传来激烈的争吵，把陆云注意力吸引了过去。
　　扭头看去，却见蔡青与上船的几个税吏，此时吵得面红耳赤。
　　双方气氛紧张，一些水手甚至按住了腰间的兵刃，大有打起来的趋势。
　　好在蔡青稳重，保持住了情绪，没有继续争吵。
　　深吸了口气后，对着自己副手说了几句。
　　然后大袖一挥，转身离去了。
　　那几个税吏却是得意洋洋，开始趾高气扬的指挥着水手，开始进入各艘大船检查。
　　蔡青回到了陆云这边，脸上气得通红，愤怒道：“县尊，这些船舶司的税吏太过分了。”

第137章 北饷苛政、逃人聚港
　　“发生了何事？”
　　陆云看着对方生气模样，询问道：“可是被刻意刁难了？”
　　蔡青憋屈道：“刁难倒也不算，主要是朝廷抽税太狠了。按照过往惯例，外船靠港，市舶司要抽解一成货物，算是缴税。
　　另外船只停靠，也要收取泊税，以船每千料重，收二两银子为准。
　　可今年，船舶司却说，为了抵抗北齐入侵，筹集军费，朝廷要征收北饷，多抽解一成货物。
　　并且泊税也要翻倍。
　　按照此税，我带来的五船货物，直接有一船就要被抽解搬空。
　　泊税也要多交五十两银子。
　　仅此两项，我便亏损了七百余两银子。
　　多了这些支出，这次出海，我根本赚不到钱。”
　　蔡青越说，怨气越大。
　　虽然海贸暴利，但那也要看是什么货物。
　　从北边齐国、燕国，乃至更遥远的雪国，这些万里、数万里外的海船运货而来，轻松可得十倍、乃至百倍之利。
　　有这样的利润，哪怕多征一倍的税，也无所谓。
　　可蔡青的船队，跑的是九真郡与易安郡的贸易，两边不过二三千里远。
　　沿着深海航道，七日可达。
　　哪怕走近海，航程一般半月也就够了。
　　而且同属越国郡县，两郡本就贸易频繁，这海贸生意不止蔡家一个人做。
　　九真郡的特产运到易安郡卖，是卖不出高价的。
　　蔡青以往出海，来回跑上一趟，也只能挣到一半左右的利润，也就是五成利。
　　结果现在朝廷抽税，一下子就收走了两成货物，还将泊税翻倍。
　　顿时就让蔡青的获利空间，只剩下了不到三成。
　　而这还只是停靠了一次南湾港。
　　后续蔡青在这里贩卖了带来的货物后，可是还要继续在港口购买易安郡的货物，再运到建安郡或合浦郡贩卖的。
　　然后从这些地方卖了货物，又购买本地特产，继续回一趟易安郡，或者直接返回九真郡贩卖。
　　在整个流程之中，少的话要进出港口三次，多的话长达四次。
　　如果每一次都要抽解两成货物，那么蔡青的生意，做到最后是铁定亏本的。
　　“以此苛税，我等只在国内跑的海商，根本就活不下去。在今后的生意，做不成了！”
　　最后，蔡青作出论断，满是忧虑。
　　陆云听完对方的分析，也不由神色动容：“北饷征收竟如此之多吗？”
　　对于北饷，他并不陌生。
　　早在去年，御史汤杰来居风县巡视的时候，变更自己提过，朝廷在今年要加征赋税一事。
　　只不过九真郡由于是边境，又属于战时，且朝廷又停止了向这边的赋税输送。
　　所以朝廷特地下诏，九真郡可以免除北饷的征收。
　　故而对于这加税一事，陆云听了过后，便没有放在心上，抛之脑后了。
　　如今随着蔡青一起出海，来到这易安郡的首府海阳城，亲自见识了一番北饷的征收幅度之后。
　　才恍然惊觉，这征税之狠，竟然都要将蔡青这种小海商，都逼到绝路了。
　　看着面露忧虑的蔡青，陆云张了张嘴，一时也不知该说什么。
　　征税是朝廷的决定，属于国策。
　　一旦颁布，就是浩荡大势，无可避免。
　　他虽然是县令，甚至是将军，却也违逆不了这种大势。
　　最后也只能道：“朝廷征收北饷，乃是为了打退齐虏。现在各位大军都已募满，经过半年整训后，如今已陆续开拔江北。
　　以各位大将军的兵略，想来也用不了多久，便能击退齐人，收复高阳、广陵二郡。
　　二郡既复，北饷也就停了。
　　蔡家主熬过这一阵，或许明年，最多后年，一切便恢复如常了。”
　　去年九月，朝廷下诏，令各卫京营将兵马募至满额，预计要招收五十万新军。
　　而今已是三月。
　　半年过去，这批新军早已招募完毕。
　　十二卫京营齐备，朝廷的野战军，正式突破了一百二十万之数。
　　若算上数量庞大的地方郡、府、县兵，以及各支水师，越国的总兵力已破两百万。
　　以此实力，北上驱逐齐兵的可能性，还是极大的。
　　蔡青苦笑一声：“希望如此吧。”
　　江北战事，自景和二十四年九月爆发，到如今已是景和二十六年三月，已经持续了一年半的时间。
　　如此漫长的战争，除了战争初期，左神武卫大将军白修元率兵渡河，奇袭夺回了广陵郡城外。
　　此后一年多的时间，越国都在不断的战败，以及丢失领土。
　　随着一个个不利的消息传回，原本越国百姓提振的心气，也慢慢消散低落。
　　到了现在，越国上下，对于能否从齐军手中夺回江北二郡，已经没有开始时那般信心了。
　　这其中，尤以九真郡之人，最为悲观。
　　毕竟自从蛮夷叛乱之后，这五六年来，九真郡就没有过过什么好日子。
　　先是叛乱战争，随后放弃府县，接着又是扶南国入寇，然后又是一年多的战争。
　　到了今年，又开始放弃府县。
　　长期的战争折磨，大量丢失的领土，这些惨痛的、正在经历的事情，无不在向九真郡人说明一个事实。
　　那就是，越国衰落了。
　　一个衰落的越国，又拿什么力量去对抗如日中天的齐国呢？
　　甚至就连九真郡，在蛮夷日渐侵逼，不断蚕食之下。
　　最后能否保住？
　　很多人都没信心。
　　此前南靖府大量逃走的富商大族，便是这一思潮的直观体现。
　　哪怕是蔡青，也在思考着，要是九真郡真的守不住了，自己以及蔡家，该何去何从？
　　而思考过后，一个人选，也就出现在了面前。
　　陆云。
　　这位居风县令、奋威将军、一流武者，以及对方在山中，不知经营到何种程度的庞大基业？
　　纵观遍地颓势的九真郡，也唯有陆县尊，在逆势而起。
　　不仅编练强军，甚至还反向进山，征讨蛮夷，武力强盛的不像话。
　　乱世之中，有兵就是王。
　　作为金沙港的地头蛇，蔡青私底下细细计算过，陆县尊前后往大山中输送了五六万人，甚至更多。
　　能养活这么多人，必然在山中有一个不小基业。
　　而这位县尊瞒着朝廷，悄悄做下如此大事，显然也是不甘寂寞之辈。
　　若是以往，朝廷鼎盛之时，蔡青或许会考虑是否揭发。
　　但在如今，这念头只是在脑海中过了一遍，便抛之云外了。
　　‘然后若在金沙港真的呆不住了，大不了也是抛家舍业，领着这几百水手，一起路上投靠陆县尊去。’
　　入山，这是蔡青给自己预备的一条退路。
　　也正是把陆云视为退路，心中有所求。
　　所以蔡青才如此配合对方，不论是帮着运输移民、还是采买粮食铁器，或者此次出海，都没有拒绝违逆。
　　而如今朝廷加征的北饷，更是坚定了这一个想法。
　　以朝廷如今的颓势，九真郡估计保不住了。
　　九真郡一丢，蔡家就算逃回内郡，作为一个外来人，估计也要被那些地头蛇吃干抹净，落不到什么好下场。
　　即便侥幸存活，朝廷越来越频繁的战争，必然也会加重赋税，到时依旧难逃剥削。
　　‘与其这样憋屈的等死，还不如跟着陆县尊，豁出一切，博一个富贵。’
　　蔡青心中这般想着，船上的气氛也有些凝重。
　　那些税吏检查完了各种货物，很快挑了一些贵重的，直接充当税款。
　　命令船队朝码头靠近，喊来一众力夫，直接就开始搬卸。
　　接着就索要泊船税。
　　憋屈的交了一百两银子，蔡青强压着怒火，先带陆云上了岸。
　　自己受些委屈不算什么。
　　先把陆县尊的事情办好，这是最重要的。
　　已经有了投资想法的蔡青，对此看得很是明白。
　　两人一起上了岸，大片力夫就涌了上来。
　　这些全都是来找活计的。
　　蔡青皱了皱眉，一挥手，身后随从便拦住了这些人，前去应付。
　　作为经常跑南湾港的老海商，蔡家在港口上有自己长时间租赁的仓库，甚至连合作伙伴都有固定的，货物装卸早已形成了一套固定的流程。
　　不用他这个船主亲力亲为。
　　只是看着这么多力夫，蔡青困惑道：“奇怪，这码头上的力夫，怎么比往常多了这么多？”
　　陆云闻言，问道：“如今码头上的力夫，数量很多吗？”
　　蔡青点头：“很多，比以往多了个三四成。”
　　说着，这位蔡家主侧耳倾听着附近力夫的说话声，又摇头道：“就连他们搬运货物的工价，也跟着跌了两成以上。”
　　陆云惊讶：“这是怎么回事？”
　　“我去问问。”
　　蔡青也很是好奇，说了一句，便走向了不远处的几个力夫。
　　用收他们做工作为诱饵，这些力夫自然无所不言。
　　很快，蔡青回来，面色不怎么好看：“县尊，情况问清楚了。这多出来的力夫，都是海阳府内的渔民、逃人。
　　今年朝廷加征北饷，很多地方贫民交不起税，眼看就要被逼着倾家荡产，卖儿卖女。
　　便干脆举家逃跑，来这南湾港讨生活。
　　周边大量逃人汇聚于此，便有了这诸多力夫。”
　　陆云万万没想到，真相竟是这么一回事。
　　等消化了这个信息后，不免感慨：“苛政猛于虎啊！”

第138章 棚户之民、宣道惑众
　　感慨了一句朝廷苛政之后。
　　陆云再看着周围为了争抢活计，吵得面红耳赤的力夫，立刻意识到了这也是自己的机会。
　　随着周边大量的穷苦贫民，逃向南湾港。
　　使得如今的南湾港，比起前几年他到来时，范围又扩大了一圈。
　　只不过这扩大的范围，并不是整齐雄伟的街道。
　　而是混乱不堪，乱搭乱建，完全由竹木茅草随意立起的棚屋区。
　　棚屋之简陋，很多都没有门窗，只是架子搭起了个顶，能遮点雨。
　　让陆云见了，怀疑轻轻一推，或者被风一吹，便会倒塌。
　　像这样的棚屋，连绵数里，在港口附近多达数千。
　　只看棚屋区的规模，便知道逃来此地的难民有多少。
　　这种情况下，自己想要招收水手，难度自然大为减少。
　　饭都吃不饱，便没有那么多挑选余地。
　　只要竖起大旗，承诺包吃包住，甚至给安置家人。
　　如此优厚条件发出，必能让人踊跃报名。
　　不过这想法能不能行，还得亲眼去看一看，才能验证。
　　“我们去那棚户区走走。”
　　陆云说了一句，随后领着人进入了棚户区。
　　还没进入，一股令人窒息的混合气味，就扑面而来。
　　潮湿发霉的草席、未经处理的污水沟散发的恶臭，以及无处不在的、虚弱躯体散发的酸馊气。
　　随意搭建的棚屋脚下，污水横流，汇成一片片无法下脚的水洼，里面漂浮着各种污秽之物。
　　许多孩子光着脚丫，在污水中跑过，踩起的泥点溅在同样脏污的棚壁上。
　　看到外人进入，棚户区不少人看了过来。
　　但等见到陆云、蔡青等人身上那华贵的衣着，明显不凡的气质，还有身后跟随的那些护卫之后。
　　一个个又受惊的收回了眼睛，不敢再看。
　　甚至就连那些吵闹的孩童，一个个也被父母拉回了棚屋，不敢放他们出来，生怕惊扰了贵人。
　　在南湾港这片繁华地界，这些逃过来的难民，见惯了本地那些刁横的贵人。
　　那是发起怒来，真的要让人全家死绝。
　　甚至兴致起来了，弄死几个穷人玩乐，在这片被刻意忽略的棚户区，都算不得什么事情。
　　见过、吃过苦头后，底层的难民也发挥了自己的智慧，知道该如何从这些贵人手下生存。
　　棚户区原本吵闹逼仄的“街道”，在陆云他们到来后，立刻像是按下了暂停键，变得安静了起来。
　　唯有那一双双从棚屋缝隙中，投射出来的眼神，从角落传来偶尔响起的低低呻吟，和压抑的哭泣声，说明着这里居住着大量的贫民。
　　等走过一些区域时，更是能看到大量垮塌的房屋，以及残余的血迹。
　　看着这压抑的氛围，恶劣的环境，陆云眉头紧紧皱着，没有说话。
　　倒是蔡青进来之后，主动跑到周围简陋的棚屋，接连去了数户人家，打探着这里的情况。
　　等回来后，蔡青低声对陆云说：“县尊，昨夜这里下了一场较大的风雨，听说塌了几十处这样的窝棚，伤了十几个人，有一些人没挺过来……唉，这样的住处，根本挨不住真正的风雨。”
　　陆云叹了口气：“住在这里，人又与野兽何异？”
　　这处逃民聚集的棚户区，情况比他们想象中的还要糟糕。
　　甚至就连此时表露出来的，可能都不是真正最坏的情况。
　　在这一片区域之中，更大的恶还隐藏着。
　　因为与贫民窟伴随着的黑帮、偷盗、杀戮，是不会在他们这种贵人眼前出现的。
　　生活在这样的地方，这些逃民虽然远离了朝廷的苛税，可也只是从一个地狱，跑到了一个另一个地狱而已。
　　蔡青也被这里的氛围弄得有点压抑，开始转移话题道：“此地如此多的逃民，刚才我也问过了，大多都是擅长水性之辈，县尊想要招齐足够水手，看来不难。”
　　陆云点点头：“确实不难。不过比起招募水手，现在我更想将这些逃民，全都带走。”
　　是的，逛了一圈棚户区后，他的目的已经悄然改变，从原本的招募水手，变为了想将所有逃民全都带走。
　　这既是为了充实自己治下人口，同样也算救这些逃民脱离苦海。
　　跟着陆云去山中开荒，那日子也比起在这棚户区挣扎，要好上不知多少。
　　最起码在他的治下，没有什么黑帮，也没有官府的贪婪剥削，能吃饱肚子，不会饿死。
　　还能分配到坚固的房屋，有自己的田地可以耕种。
　　在陆云的治理下，哪怕是最没人权的囚犯，日子也比这边的逃民更强。
　　蔡青听到他的想法，先被吓了一跳。
　　但回过神来后，却又发觉，此事确实可以操作。
　　“这些逃民生活如此困苦，看样子本地官府并没有去管他们，对此事不怎么重视。
　　说不定还将这些人视为麻烦。
　　这时候，我们若是想将这些逃民带走，官府的阻力应该不大。”
　　蔡青分析说道。
　　越国的地方官府，贪腐横行，一个个官吏只知道对治下百姓扒骨吸髓，从来就没有想过抚民治民。
　　眼下聚集在南湾港的逃民，在本地官府眼中，基本就是一些不愿缴纳赋税，做安安饿殍的刁民。
　　对付刁民，没重拳出击，便是仁慈。
　　能容忍他们在南湾港讨个活计，更是天大的恩德。
　　但就是这么个状态，估计也有不少心善的老爷见不得人间凄惨，想要将这些逃民赶走。
　　只是不知道，为何这些贪残的官绅没有这么做？
　　“真是颇为奇怪。”
　　蔡青也有些困惑此事，但没有过多在意，而是道：“这时若是有人站出来，把这些逃民带走，便是解决了他们作乱的风险。
　　对本地官绅来说，肯定是乐于见得的。”
　　蔡青走南闯北这么多年，对于各地官僚的心态，摸得清清的。
　　陆云见对方如此有把握，也不由笑道：“蔡家主既然这么有信心，那不如我将此事交给你来做？
　　我给你下个订单。
　　只要你能将这些逃民，运回居风县。
　　那么每带回一个人，不论老幼，我都给你一两银子。
　　如何，这个买卖可愿做？”
　　对于人口，陆云向来都是渴求不满的。
　　只是以往时候，他并没有太多渠道，来获得移民。
　　然而此次来到南湾港，见识到了大量因为苛政逃亡的百姓后，陆云便立刻意识到，这是自己的一个机会。
　　若能把他们全都带回山中平原，那么不仅能够获得大量的人口，充实治下。
　　更能获得一批足够数量的水军兵源。
　　这对他的意义，远比单纯的招募水勇，重要的多了。
　　“这……”
　　蔡青听着陆云的话，咽了口唾沫，心忍不住狠狠的动了。
　　一人一两银子，暴利，这绝对是暴利。
　　但看了看此地密密麻麻的棚屋，蔡青犹豫道：“县尊，可知这里有多少人？”
　　“最少两万人。”
　　陆云毫不犹豫地说出这个数字。
　　这是他走了一圈棚户区，亲眼观察过各个棚屋内的住户人数，以及整个棚户区棚屋数量，给出的一个大致估算。
　　并且这个数量，只可能多，不可能少。
　　蔡青道：“所以这可是最少两万多两银子。”
　　两万多的银子，这可不是一个小数目。
　　蔡家主营海贸，每年经商所得的钱财，数量远比一般的内陆地主富户要多，可每年挣的钱也不过六七千两银子而已。
　　眼下这一笔生意，就相当于他们三年以上的利润所得。
　　银子虽然诱人，但给得太多了，这位蔡家主也有些害怕，不敢挣这笔钱。
　　陆云摆了摆手：“你我合作那么多次了，也应当知晓我的性情。只要是商量好的买卖，该给多少钱就给多少钱，绝不会毁诺。
　　况且，不过区区两万多两银子而已。
　　这点钱，我给得起。”
　　这次出海，给陆云带来的冲击，是极大的。
　　越国之根基，比想象中的还要虚浮。
　　只是一次加征北饷，就逼的这么多人弃家逃亡。
　　仅是南湾港一处，便有两万多逃民。
　　那么放到整个易安郡各府，甚至越国各郡，逃民数量必然更多。
　　这有多少人？
　　十数万，数十万，还是上百万？
　　具体的数字，陆云并不清楚。
　　但他知道，只要自己借着这波风潮，吃下哪怕其中一小部分逃民，也足够让治下人口迅速膨胀起来了。
　　如此天赐良机，自然不能放过。
　　与之相比，区区一人一两银子的付出，根本算不得什么。
　　坐拥一座矿山，陆云一次出手，便能炼出数十万两银子。
　　若真能用这些银子，换来数十万人口，简直赚翻了。
　　蔡青听了陆云的话，心中的担忧终于放了下来.
　　回头望向周围的棚户区。
　　此时再看着那一个个蓬头垢面的逃民，眼中见到的不是穷酸，而是一个个发光的人形银子。
　　这两万多人，便是两万多两银子啊。
　　若全都运回去，卖给县尊，蔡家顿时就要暴富。
　　此项生意若真能做起来，区区北饷又算得了什么？
　　不过入港停靠时的些许钱罢了。
　　只要入了港口，直接运送逃民，这可是纯粹的无本买卖。
　　现如今的世道，什么都不多，就是无家可归的人多。
　　想到里面蕴含的庞大利益，蔡青声音颤抖道：“若……若是县尊不弃，小人愿为县尊分忧。”
　　陆云笑了一声，拍了拍对方的肩膀，认真道：“那好，此事我便交给你了。这第一个订单，就先从此处棚户区的两万多逃民开始吧。”
　　想要收拢越国各地的逃民，这并不是一件简单的事情。
　　首先，需要一支足够庞大的船队，能够往来运输逃民。
　　其次，还需要对各国各地的港口府县，有足够的了解，甚至拥有一定的人脉。
　　这样才能打通地方关节，免去官面上的阻碍，并知晓从哪里能够找到足够逃民。
　　最后，还要拥有陆云的足够信任，确定办理此事的人，不会背叛自己。
　　纵观上述三点，能够满足这些要求的，也就眼前的蔡青了。
　　蔡家是海商，麾下有一支规模不小的船队，并且与多家海商关系交好，也能借用不少船只，足够满足运送逃民的需求。
　　蔡青常年走南闯北，在各处港口都有自己的固定合作伙伴，甚至与一些港口官府也有关系，人脉不错。
　　最后，对方与陆云合作数年，信任基础足够。
　　这笔生意不给对方做，他也不知道该找谁来办了。
　　在招揽逃民的这件事情上，谈成了协议之后。
　　陆云与蔡青之间的关系，自然又紧密了几分。
　　看了一眼环境恶劣，气氛压抑的棚户区，两人都不想在这里继续多待，于是开始寻路出去。
　　走过几个巷道，前方传来一阵嘈杂之音。
　　他们的注意力，顿时吸引了过去。
　　快步上前，却见前方人群拥挤，数百个逃民扶老携幼，几乎是以家庭为单位，在一处空旷之地围成了一圈，全都席地坐着。
　　圈中心，搭建起了一个简陋的高台。
　　高台之上，一个身着黄衣的道士，此时正高声讲道。
　　“无量寿福！诸位父老兄弟姐妹。
　　看看你们，面如枯槁、衣不蔽体，可知这天命？这世道？
　　苍天垂泪，大地含悲！朝廷横征暴敛，北饷如虎！
　　逼得你们离乡背井，漂泊于此等腌臜之地……
　　可这非尔等之罪！是天数使然！
　　日月尚有圆缺，世道岂无轮转？
　　苛政如瘴疠弥漫，而天道昭昭——
　　衰极必盛，浊极当清！
　　我顺天道……”
　　一句又一句惊天之言，从那黄衣道士口中如珠涌出。
　　听见这道士如此大逆不道之语，跟在陆云身边的蔡青等人，无不骤然变色。
　　蔡青忍不住低声说道：“郡城之下，怎会有如此妖道？”
　　就连陆云，虽然早就知晓顺天道想要造反。
　　可对方如此光明正大的宣扬反对朝廷之事，还是在这郡城脚下，依旧让他忍不住为之震惊。
　　“别说话，我们离开这里。”
　　陆云止住了蔡青的话，看了眼四周。
　　他们这群与棚户区格格不入的人到来，已经引起了高台上那个道士的注意，其他众多逃民也望了过来，一个个神情不善。
　　顺天道势大，陆云不想与对方发生什么冲突。
　　不想惹事的他，立刻带人匆匆离去。

第139章 顺天将反、户口十万
　　一路快步离开了棚户区，直到返回港口繁华所在，众人才松了口气。
　　寻了间客栈歇脚，陆云挥手让众多随从各自去用餐，他则与蔡青开了个包间，独享隐蔽。
　　等酒菜上齐，各自吃了口后，两人这才压住了方才的惊意。
　　不过思及方才之事，蔡青还是忍不住道：“县尊，顺天道的道士，如此胆大妄为，宣扬谋反之事，真不怕朝廷追究吗？”
　　对于顺天道，常年走南闯北的蔡青，自然是有所耳闻。
　　知道这是易安郡本地的第一教派，信众多达百万，几位教主更是先天宗师，实力一等一的强横。
　　可也正是因为知晓顺天道的强大，所以在见到顺天道的道士公然招揽信众，宣扬谋反之言后，他心中才惊慌不定。
　　别说是他，就连陆云，也很是惊讶。
　　这不是惊讶顺天道要造反，而是惊讶对方如此不加遮掩。
　　以往的顺天道，虽然也想谋反。
　　但一直都只是在暗中积蓄力量。
　　明面上，还是一个好好教派，没什么出格举动。
　　可现在，对方竟然公然宣扬改朝换代，天命轮转之事，显然是对造反不加掩饰了。
　　这里面代表的含义，足以让人发寒。
　　‘难不成，顺天道已经积蓄完成，马上就要准备造反了？’
　　陆云心里，忍不住冒出这个念头。
　　随即这个猜测，像在脑海中生根发芽一样，怎么都挥之不去。
　　若顺天道真的马上要反，那越国局面，怕就真的要天崩了。
　　三位先天宗师，十万护教之军，百万信众。
　　这股力量一旦发动，易安郡顷刻就要易主。
　　易安郡一失，顺天道之兵锋，将直逼周边的建安、九川、合浦三郡。
　　届时整个越国南疆，都将为之动荡不安。
　　而上述四郡，合浦郡关乎越国西面边防，乃是防备楚国的要地。
　　另外三郡，则是富庶的江南之地。
　　此三郡被战乱影响，越国四成的赋税，都要出问题。
　　对本就北面面临齐军入侵，南面有扶南国蛮夷入寇，财政恶化至极的越国朝廷来说，几乎要将天都捅破。
　　此事关系太大，让陆云都无法忽视。
　　不过尽管重视无比，但以他如今的实力，面对此局，也做不了什么。
　　顺天道会不会反？
　　什么时候反？
　　这是对方三位教主，与朝廷之间的博弈。
　　在这两个庞然大物面前，陆云依旧只是个小虾米，连蹦达都做不到。
　　所以心中过了一遍之后，他也只能将这件事情压下，不再过度深思了。
　　人顺天道都在郡城脚下，光明正大的宣扬造反了。
　　结果上至郡府，下至小吏，却没一个人管。
　　本地官吏都不当一回事，陆云一个远在他郡的县令，自然没必要去操这个心。
　　不过虽然不去多管，但想到自己接下来招揽逃民之事，他看着眼前蔡青，还是吩咐道：“顺天道的事情，你别去理会，那不关我们的事情。
　　你只需专心招揽逃民就行。
　　碰到了顺天道的人，直接远远避开，对于他们的信众，也别去招惹。
　　我只要那些不信顺天道的人。”
　　从棚户区的见闻，不难看出，顺天道也盯上了这些无依无着的逃民。
　　这与陆云招揽逃民的目的，自然有了矛盾。
　　不过对方势大，这里又是易安郡，在此处与顺天道敌对，并不是什么明智的事情。
　　陆云这才主动交代蔡青，招揽逃民的时候，避开顺天道的信众，别与他们发生冲突。
　　朝廷今年加征北饷之后，这天底下的逃民多了去。
　　又不独易安郡一处有人。
　　周边各郡，都是繁华富庶，人口众多。
　　易安郡抢不到多少人，大不了去别的郡。
　　那边可没有一个想要造反的顺天道，想招多少人都没人来抢。
　　“是，小人知道了。”
　　蔡青并不是愚蠢之辈，陆云这么一点，也立刻想到了顺天道此举背后的恐怖，立刻保证：“我一定会避开顺天道的。”
　　陆云点了点头，又看对方那严肃神情，笑道：“好了，别板着个脸。我们老家在九真郡，顺天道的事情，隔了几千里远，影响不到我们。
　　这次既然来了南湾港，我们还是讨论一下，怎么招收足够水勇吧。”
　　顺天道的事情固然重大，却也远在几千里外，并且不知道什么时候才会彻底爆发。
　　纠结这种未来之事，毫无意义。
　　陆云可没忘记，自己此来的真正目的，便是招募一批合格水勇。
　　此次募兵，他的底线是最少七百人，多的话两三千人。
　　南湾港虽大，可短时间内，想将这么多人招齐，也不是件容易的事情。
　　要办成此事，少不得好好谋划一番。
　　谈到正事，蔡青注意力立刻被吸引了过来。
　　按照他们先前商定的协议，凡是由蔡家船队运回去的人，都给一两银子。
　　这些被招募的水勇，也归属此列。
　　招的人越多，自家赚钱就越多。
　　在银子面前，蔡青根本懒得去想什么顺天道，立刻提起了建议：“县尊，要招募水勇……”
　　两人凑在一处，开始对此事研究了起来。
　　时间缓缓过去。
　　等他们商量出了一个大概章程之后，已是午后。
　　见时候不早，蔡青道：“县尊，那我便先去港口行会那边，疏通一下关系，后面便无法随行了。”
　　陆云摆手：“无妨，办事要紧。我也许久没来这海阳城了，正好去城中逛一逛。”
　　“是。”
　　蔡青点头，随后告退离去。
　　对方离去，陆云也没在这多留，很快也出了客栈，在港口叫了辆马车，便朝郡城而去。
　　海阳城乃天下名邑，常居市民有三十余万人。
　　上一次来此地时，还是前身来郡城赶考，当时便被此城繁华震惊。
　　但那终究只是前身记忆。
　　陆云如今穿越过来，又亲自到达此地，自然要好好领略一下城中繁华。
　　乘着马车，离了港口一路向北，只见沿途官道笔直宽敞，可容八马并行。
　　道路两旁，也一排又一排的矗立着诸多房屋街巷，分布着众多的市镇聚落。
　　海阳城不愧是可比都城，港口与城市的市郊之地，也都挤满了人，毫无半点荒凉。
　　看着两边热闹的街道，陆云也暗暗惊叹。
　　难怪那些受不了苛税的逃民，逃离家乡的第一个目标，便是海阳城。
　　此地商贸如此繁盛，也似乎能容纳这么多的逃人，让他们寻得一口饭吃，不至于饿死。
　　这里面是有道理的。
　　……
　　作为南疆都邑，海阳城极为雄伟。
　　当陆云抵近城池之时，首先映入眼帘的，便是一座十丈高的城墙。
　　如此高大的城池，一般的三流武者，没有支点借力的情况下，都难以翻越。
　　那厚实的墙体，哪怕是可以真气外放的一流武者全力轰击，也无法摧破。
　　这等城防，搭配一支精锐大军，辅以强大武者坐镇，兼之粮草充足，天下几乎没有兵马能够打下。
　　先天宗师除外。
　　毕竟前年年末，左神武卫大将军白修元，就表演了一出渡江奇袭。
　　打下了雄伟不下海阳，并且还有齐人先天宗师统帅重兵驻守的广陵郡城。
　　从此战来看，天下间的雄城，对于先天宗师的意义不大。
　　而顺天道有三位先天宗师，那么海阳郡城，便更难守住了。
　　当陆云排队，通过厚达九丈的城门洞时，脑海中也不由开始构想，自己攻打此城时，要如何应对？
　　“若只是施展剑符之术的话，需动用十余道剑符，才能在此等雄伟的城池上，开出一个丈许宽小洞。
　　不过若是动用御土之术，只需一道法术，我便能弄塌百丈宽的城墙。”
　　陆云盘点了一下自己的手段，很快便安下心来。
　　像剑符之术，只能算是一些威力较低的基础法术。
　　随着陆云修为渐深，体内法力如今已有一千多缕，能够施展的法术也跟着多了起来。
　　一些大威力法术，便进入了可选项。
　　九鼎法中，就有一门驾驭五行之术。
　　其中御土术，施展之后，可更改一段区域的地形，凡土石之属，无不为其所控。
　　像面前的城墙，在御土术之下，直接就可让其地基崩塌，或者坚固城墙化为沙石坠落。
　　这便是术法对比武功的威力。
　　当然，想施展这种大范围、大威力的术法，代价也颇大。
　　施展一次御土术，便需五百缕法力，耗费惊人。
　　哪怕以陆云如今的法力存量，也只能使用个三次而已。
　　如非必要，他是断不会用出的。
　　不过从御土术便可看出，陆云如今的实力，已经远远超出了一般的一流范畴。
　　当初一枚剑符，只需五十缕法力，便可媲美一流高手。
　　事实也是如此。
　　陆云打开了自己的气运天书。
　　【书主：陆云】
　　【身份：红岩国主、越国居风县令、奋威将军】
　　【国运：8（一城之国，户口十万，武备初建，每年可得12点国运）】
　　【气运：32（县令身份，每月可得5点气运；奋威将军，每月可得3点气运）】
　　【功法：《九鼎法》】
　　【领地：红岩国、居风县】
　　【天道垂青：无】
　　看着国运一项上，较之去年变化了许多的介绍与剩余国运，陆云满意点头。

第140章 实力增长、路遇青命
　　在去年末，随着接收了紫阳道的移民，红岩国的人口，便正式突破了十万。
　　而在那时起，国运的判定就有了变化。
　　其中影响国运指数的人口一项，从原本的户口初丰，变为了户口十万。
　　相应的，人口的国运产出，也由原来的1点，直接飙升到了10点，翻了十倍。
　　于是陆云红岩国，每年便能给他产出12点国运。
　　除此之外，同样在去年十二月，在他炼化了当月的气运之后，法力总数正式突破一千缕。
　　随着突破，陆云也感觉自己仿佛打破了某种桎梏。
　　每天能够修炼的时间，从原来的两个时辰增长为了三个时辰。
　　同时修炼的效率，也从一个时辰能炼化两缕法力，变为了能炼化三缕法力。
　　计算下来，一天能够炼化九缕法力，是先前的两倍有余。
　　不过即便修行速度是先前的两倍多，但面对突然暴增的气运和法力，他依旧有些难以消化。
　　今年一下增加了12点国运，转化为气运，便是1200点。
　　以陆云如今的修行速度，要将这些气运全都炼化，也要四个半月时间。
　　而这仅仅是国运。
　　其他领地以及人口方面的气运产出，现在也出现了暴增。
　　打开领地一项，进入红岩国。
　　【红岩县】
　　【领地人口：21056人（每月固定产出人口气运3.2点）】
　　【东江县】
　　【领地人口：22002人（每月固定产出人口气运3.2点）】
　　【西江县】
　　【领地人口：69051人（每月固定产出人口气运6.9点）】
　　【西原县】
　　【领地人口：22113人（每月固定产出人口气运3.2点）】
　　经过不断的征讨蛮夷，收编俘虏，以及数轮大规模的移民之后。
　　红岩国内的人口，如今已有十三万四千余人。
　　户口之繁盛，都快追上内郡较为穷困之府的人口了。
　　比之九真这种边郡之府，那更是远远胜之。
　　陆云开拓山中不到两年，就打下了如此基业，让他颇为满意。
　　光是上述人口，每月便可提供13.4点气运。
　　而四县之地，固定的领地气运，也有20点。
　　再打开居风县一页。
　　【居风县】
　　【领地范围：方圆一百四十里（每月固定产出领地气运10点）】
　　【领地人口：22265人（每月固定产出人口气运2.2点）】
　　此块领地，每月也能产出12.2点气运。
　　加上居风县令与奋威将军两个官职，每个月也是8点气运。
　　以上种种产出，全部加起来，每个月共有45.6点气运。
　　光是炼化这些气运，陆云便要耗费五天时间。
　　正因为此，今年产出的12点国运，他到如今也没能全部炼化完。
　　如今还剩了8点国运，以及32的气运，还在慢慢消化。
　　不过即便如此，陆云的法力依旧实现了暴增，已有1558缕，可称修为深厚。
　　如此多的法力，连带着能够施展的法术，选择都多了起来。
　　现在他将剑符凝聚到了十枚的数量之后，便停止了对这门法术的积累。
　　取而代之的，是威力更强的火雨术。
　　【火雨术】
　　【施法条件：一百缕法力】
　　【法术效果：可以法力凝聚出十枚一丈大小的火球，在法术指定地点如雨落下，毁灭范围内的一切敌人。】
　　兵家之术，最强者莫过水火。
　　所以陆云法力充足之后，第一时间，就在自己神海之中凝聚出了火雨术的符文。
　　如今已经积攒了两枚。
　　这道火雨术的威力，他虽然还没实验过。
　　但陆云相信，哪怕是一流高手，挨上一记火雨术，也绝对好不到哪去。
　　实力弱点，当场烧为灰烬，也并非不可能。
　　拥有如此实力，他与一些底层一流武者，已经拉开了差距。
　　……
　　从城门口出来，首先映入陆云眼帘的，便是一条长街。
　　长街很热闹，挤满了走路和买东西的人。
　　街道两边紧挨着各种店铺，木招牌和布幌子随风晃荡，“李记绸缎”、“宋家香药”之类的字号挂满了眼前。
　　街上声音很杂，小贩叫卖、车轮滚动、马蹄声响、铜钱叮当。
　　空气里混着油饼香、蒸馒头味、药铺的香气，还有马粪的味道。
　　人堆里有卖花姑娘把花递给一个读书人。旁边坐着个老头，正替人写信。
　　斜对面的肉铺里，两个富商模样的人，正开怀大笑。
　　一个牵着马的外地商人站在街边，指着饭馆的招牌跟路人问话。
　　身处其间，海阳城的市井繁华，扑面而来。
　　“这才是名都大邑啊。”
　　陆云感受着这些生活气息，忍不住感慨出声。
　　再一对比自己治下的几座城池，都不说与海阳城比较一二了，便是些许的市井商贸，也是极难看到。
　　想到红岩国迟迟没有开启的经济、文化两项评价，他就感到心痛。
　　按照国运的标准，哪怕是最低级的指标，每年也有一点国运。
　　然而陆云在山中，都已经设立四县，这两项评价都没有开启，着实让他失望。
　　这里面的原因，他也清楚。
　　无非就是自己打下山中基业后，持续不断的移民开拓、修城挖渠，几乎没有给百姓半点停歇。
　　治下之民，不是在耕地，就是在工地，或者入了军营，根本就没有商贸活动的环境，更没有发展文化的闲情。
　　如此极端情况下，文化经济两项评价，迟迟没法开启也就正常了。
　　“罢了，如今山中基业初创，一切都在开拓之中，经济文化两项，慢一点开启也正常。”
　　陆云舒了口气，不再去纠结这些，注意力放到了街巷景色上。
　　观看同时，他也习惯性的打开了灵眼术，瞧望着街上众人之命格。
　　别说，海阳不愧是郡城，汇聚了一郡之英杰。
　　街上一路看过去，虽然大多都是浅黑、灰白之色，可深黑之命格，亦有不少。
　　只是一条街上，陆云就瞧见了数十深黑命格。
　　不过那些深黑之人，不少穿着富贵，显然不可能跟着他走。
　　剩下一些，衣着虽朴素，却也整洁，面无饥色，乃是城中市民。
　　这些人，同样也不可能背井离乡的追随于他。
　　所以陆云也只能看着眼热，却半点都做不了什么。
　　这让他颇为难受。
　　看了会后，眼看逛完了一条主街道，准备拐入一条小巷，好好体验一下城市细微处的风情。
　　便打算关闭灵眼术，不想浪费法力了。
　　但就在这时，他扫了一眼拐角巷处，一个自起的面摊时，整个人定住了。
　　“青色、纯黑……”
　　陆云看着面摊处，一桌食客的命格，瞪大了眼睛。
　　却见桌上坐了四人，都是二十出头的青年，其中年纪较大一位，赫然是淡青色命格。
　　还有一位，则是纯黑命格。
　　其余两位，也是深黑之中的佼佼者。
　　这小小面摊，竟然汇聚了如此多的英杰。
　　“不过观这四人穿着气色，以及沦落到吃路边摊来看，似乎颇为落魄……”
　　陆云扫了四人一眼，心中暗自揣度，面上却不露声色，只是慢步走到面摊前，对着店家道：“来一碗羊肉面。”
　　说完，他走到四人座位一侧，自己寻了一个桌子坐下。
　　等候上面同时，也竖起耳朵，探听着旁边桌子的谈话。
　　“大哥，这日子过不下去了。”
　　“是啊，营里的军饷这个月又扣发了，我堂堂一个队正，到手银子竟然不到一两，那些上官太不当人了。”
　　“营中伙食也是，天天喝稀粥，半点荤腥都见不到，饿的人都要发虚了。”
　　其他三名黑色命格的青年，向着那淡青命格的大哥抱怨。
　　这位大哥道：“兄弟们再忍一忍，我这里还有些钱，大家拿去分一分。后面我再去寻营将，定给大伙求来饷银。”
　　“大哥，你虽是卒副，勉强算是官身，可本月到手也不过五六两银子。咱们队里那么多人，你这些钱又能顶多大用？”
　　“是啊，大哥你把钱给我们，自己吃什么？自己修行怎么办？”
　　“还有营将，那狗官仗着自己出身世家，向来把我们当做奴仆使唤，怎么可能给钱发饷。”
　　“没错，前几年，营中虽然克扣饷银，可到底还能发下四五成来，大伙不至于饿肚子。
　　可今年朝廷征北饷后，我们水营将士，便开始拖欠饷银。
　　我们几个是队正、队副，一个月都发不到一两银子。
　　底下的兄弟们，只是小卒，更是半个铜钱都看不到。
　　营里的伙食也变了。
　　去年每天还能一顿干，一顿稀。
　　今年就彻底变成了两顿稀粥，其中一顿还是米汤，这怎么能吃得饱？
　　现在底下兄弟都找我们抱怨，说天天饿着肚子，还不如跑到码头做个力工，起码挣的钱能吃饱。”
　　三人你一言我一语，发泄着心中的怨气。
　　听着兄弟们的抱怨，那领头大哥面色也不好看，看着周围几个兄弟，问道：“这么说，你们是不想继续当兵吃粮了？”
　　闻言，纯黑命格点了点头：“没错，大哥，我实在不想受那些狗官鸟气，继续当这个兵了。”
　　“我也是！”
　　“我也一样！”
　　另两人跟着点头。
　　如果说开始时，他们当兵从军，还抱着建功立业，最后能换得一个官身，博个前程的侥幸心理的话。
　　现在在军中摸爬滚打了数年后，众人都不抱这个期望了。
　　既然没有升官希望，如今待遇也越来越差，连饭都吃不饱，也别怪他们心思活泛，想另寻出路了。
　　看着几个兄弟，领头大哥深吸口气，又问道：“不当兵，你们想好出路了吗？”
　　那纯黑命格的小弟道：“没错。大哥，这个我们已经想过了。
　　我等都是三流武者，哪怕放到江湖之中，也能在一府一县之地混出点名头。
　　即便不去混帮派，去镖局当个镖头，或者给大户当个教头，一月也能挣个十几两银子。
　　上面不论哪条出路，比起在这水营每月只挣个一两银子，还只能喝稀粥饿肚子。
　　怎样都要强许多了。”

第141章 怀才不遇、封官许愿
　　听着几个兄弟们的打算，领头大哥也就清楚了，他们是真的心意已决。
　　再想想这几个月来，军中的种种乱象，他也幽幽一叹，没有继续劝说。
　　现在的水营，确实已经不适合生存了。
　　更别说他们兄弟当初参军，为的也不是寻条生路吃饱饭。
　　只是吃饱饭的话，凭他们几人的武功，天下何处不能发财？
　　他们想要的，是建功立业，封妻荫子，成为校尉、将军，光宗耀祖。
　　但军中数年生活，残酷的现实，已经让众人认清了命运。
　　在军营，尤其是是更为封闭的水营，远比外界更讲究资历、背景、出身。
　　没有一个好的家世，没有足够的钱粮，哪怕你实力足够，也很难升官。
　　这大越天下，官位是有数的，不管是地方还是军营，都是一个萝卜一个坑。
　　那些世家大族、地方宗门、佛道教派、科举文人、宗亲贵族，全都盯着那些官位。
　　上到朝廷中央，下到地方府县，乃至于乡中小吏，这些官位都已经被分配好了。
　　这是各方势力的盘中餐，少有能分给外人的。
　　他们几个虽然都是三流武者，理论上从军或者去地方县衙任职，有资格担任巡检、县尉，卒副、卒长，可以换一个官身。
　　但还是那句话，上面提到的各方势力，哪一个没有属于自己的武者？
　　甚至由于出身大势力的缘故，他们培养的武者，修炼的武功还更好更精妙，能够得到的资源也更多。
　　同样的年纪，人家实力就是更强。
　　而且除了强之外，对方拥有的武者人数也更多。
　　这里是繁华的内郡，尤其还是一郡首府，在这种紧要之地，哪怕是一个从九品的末流小官，也被无数人盯上争抢。
　　他自己便是一个例子。
　　堂堂练通了五条经脉的武者，放到其他地方小县，都足以担任县尉了。
　　可是在水营，就是只得了一个卒副之职。
　　能有这个官位，还是上司看他实力够强，想招一个打手，垂青之下赏赐的。
　　‘但区区卒副，给人当个打手，这真是我想要的日子吗？’
　　领头大哥在心中这样问着自己。
　　原本他虽然对现状不满，可考虑到自己如今修为，只需再练通一条经脉，便可晋升二流武者之境。
　　到时以二流高手的实力，即便没有出身，最少也能升一个副尉之职。
　　可成了副尉又能如何？
　　这依旧是军中的底层官职，连掌一营兵马都做不到。
　　与他所想的封侯拜将，名扬天下，相差甚远。
　　想到自己未来要在军中蹉跎一生，被那些高门出身的贵子呼来喝去，领头大哥心中就憋屈至极。
　　愤懑之下，看着几位兄弟，也道：“既然兄弟们都想走，那作为大哥，当初承诺共同进退，自然也要一起跟随。
　　我们一起走吧，这鸟官，老子不做了。
　　凭咱们兄弟的本事，这广阔天地，不信创不出一份基业来。”
　　“大哥！”
　　“太好了，我还担心大哥舍不得这官位，不敢跟我们一起走呢。”
　　那纯黑命格更是兴奋建议：“既然大哥愿走，那干脆我们兄弟几人奉大哥为主，寻一处地方，创一个帮派。
　　到时大哥当帮主，我们当长老，再去营中找一些老兄弟，一个帮派的架子就搭起来了。
　　咱们帮中兄弟，跟着大哥一起打天下。”
　　看得出来，一下子能拿出这种明确方案，这人对此事谋划已久了。
　　正当几人兴奋讨论时，忽的耳边传来一声咳嗽，一道人影出现在了众人眼前。
　　看到外人到来，正在谈论事情的众人，立刻面露警觉。
　　众人看向来者，一个个面露不善，眼冒凶光。
　　“诸位有礼了。”
　　陆云看着紧盯着自己的几人，半点不慌，施施然的行了一礼，然后笑道：“在下这里先说一声抱歉。
　　方才几位议事，声音大了些，在下又喜好热闹，故而听了去。
　　冒昧之处，还请见谅。”
　　听陆云这般说，那领头大哥面色一黑，语气不善道：“你听到我们谈话了？”
　　其他几个人，更是站起身来，从周围围住了陆云，堵住了他的退路。
　　越国军制，凡从军者，除非年满四十，或重伤病退，否则皆不许自行退役。
　　违律者，杀。
　　所以他们想要离开军营，那便只有一条路，私下潜逃。
　　这种事情要是被人揭发，几人都落不了个好。
　　看着陆云，水营四人目露凶光，便想杀人灭口。
　　可眼下在城中，这里虽是小巷，却也行人众多。
　　如此多的人看着，真敢杀人，城防营的士卒立刻就会赶到，他们连潜逃都来不及，便会被抓住。
　　再看眼前人衣着，锦衣绸缎，皮肤白皙，一身贵气，显然出身不凡。
　　这种人物，真要杀了，对方背后的势力，也绝不会善罢甘休。
　　此又让人顾忌重重。
　　考虑上述种种，几人对视一眼，还真不敢动手。
　　望着面色变幻不定的四人，陆云仿佛看不到他们堵住了自己退路一样，从容说道：“几位勿忧，在下没有揭发你们的意思。
　　这次冒昧上前，不过是看几位都是豪杰，想结交一番罢了。
　　哦，对了……”
　　说到这里，陆云拍了下脑门，像是才想到一样，又郑重道：“说了这么多，还未介绍一下我的身份。
　　在下陆云，景和23年进士，现任居风县令一职，兼奋威将军，受命统辖一府武事。
　　几位，不知可否介绍一下各自？”
　　当听到陆云一项项的报出自己身份之后，在场四人，脸瞬间白了，心哇凉哇凉的，陷入了彻骨的绝望。
　　原本还有的杀人灭口想法，此时也彻底没了。
　　杀一个富家公子，做得干净些，避过对方背后的势力耳目，还有希望逃脱。
　　可杀一位县令、将军，还是在郡城当街杀的，这根本就是在挑衅朝廷威严，必然会被追究到底。
　　那时候，别说一起逃离军营，到外地组成帮派，闯荡江湖了。
　　能不能活着离开郡城，或海阳府，这都是一个问题。
　　更不用说，对方既然有胆子在他们面前暴露身份，必然也是有底气在身的。
　　几人下意识地看向了周围，想要寻找到那隐藏的高手护卫。
　　但什么都没有发现。
　　回过头来，又看向陆云。
　　此人说自己是奋威将军，将军乃武职，莫不成，这位也是一个武功高手？
　　天快黑了，城内各处铺子的灯笼亮起来，街上人影晃动，喧嚣更盛。
　　可周围的热闹，半点也没有给四人带来分毫安慰，反倒让他们越发觉得自己像是被世界抛弃，成了一个无助的可怜虫。
　　自己这些人在街边一时愤懑，讨论着逃离军营，去外面闯荡江湖的事情。
　　这原本没什么问题。
　　此处小巷之人，都是些底层平民，没谁会想不开揭发这种事情。
　　况且就算揭发，他们也什么都没有做，谁会相信？
　　到时一个是兵，一个是民，有的是手段炮制这些告密之人。
　　正是因为这种原因，所以他们才没多大顾忌，当街就发出自己抱怨，并商量未来前途。
　　可谁能想到，自己只是随便找了个面摊，竟然就正好碰到了一个出来乱逛的县令、将军，这该有多倒霉啊！
　　然而心中再怎么哀怨，事情都已经发生了。
　　他们的密谋被一个将军、县令逮到，被这种大官告发，哪怕没有实际证据，几人大概率也要被当做真的逃亡处置。
　　想到这里，众人都心下惶惶。
　　好在他们的大哥，此时尽管也很慌乱，但到底有几分领袖气质，依旧保持了镇定。
　　熄灭了动手翻脸的心思后，这大哥看着满脸笑容的陆云，见对方似乎真的没什么恶意，只是想结交他们。
　　此人眼珠动了动，脸上也挤出笑容，主动行礼道：“没想到在这偏僻小巷，也能碰到陆县令，真是我等荣幸。
　　下官易安水营卒副唐龙，见过县尊。
　　这是在下的兄弟，水营队正王海。”
　　介绍完了自己身份之后，唐龙又指着旁边纯黑命格介绍。
　　后者被这一提醒，也立刻上前见礼：“王海见过县尊。”
　　“队副吴安（辛山），见过县尊。”
　　另外两个深黑命格，也立刻上来见礼。
　　等这四人各自表明了身份姓名之后，陆云笑意更胜，连连点头道：“好，好啊，几位都是英杰，能认识诸位，是本官幸事。”
　　他称赞了四人一番，接着话锋一转，又道：“方才听几位说，水营克扣军饷，日子艰难，难以维持生计。
　　几位都不想继续从军，欲亡奔江湖，可是真的？”
　　听见这话，几人脸色一白，还以为眼前这位陆县尊要追究。
　　唐龙连忙解释道：“县尊容禀，我等只是私下抱怨，并没有真的想要逃亡……”
　　“不用说这些。”
　　陆云挥手打断了唐龙的解释，看着对方认真问道：“你只需告诉我，想离开水营，到底是真是假？”
　　被眼前县令目光灼灼地盯着，唐龙只觉得自己身上所有的秘密，都无所隐藏。
　　尤其是对方那摄人的眼神，更是令他从心底生出一股畏惧。
　　这种眼神唐龙见过，那是水营营将，才有的凌厉。
　　可此人是出身合浦郡先天大派南海帮的一流高手，并且年纪也过了五十，有这种实力并不让人奇怪。
　　但眼前的这位陆县尊，看着也就二十出头的年纪，难道也是一流？
　　二十余岁的一流高手，能有这种实力，所代表的意义太过耸人了。
　　只是瞬间，唐龙就抛弃了所有狡辩的心思。
　　在这种人物面前，自己如实交代，或许还能换来生机。
　　谎言和欺骗只会激怒对方，只会带来难以预料的后果，不会有任何好处。
　　想到这里，唐龙老实说道：“县尊锐眼，下官等人确实有意脱离水营，自谋生路。”
　　说完，唐龙便闭上了眼睛，准备迎接眼前这位陆县令的训斥暴怒。
　　王海几人，同样也身体发抖，不安的等待着审判到来。
　　然而，出乎四人预料，想象中的呵斥并没有出现，反倒是一声大笑，传进了他们耳中。
　　“好，几位倒是诚实。”
　　陆云看着交代了自己想法的四人，笑容满面道：“既然诸位想要离开水营，那与其像无头苍蝇一样去闯荡江湖，博一个不知结果如何的未来。
　　还不如入我麾下。
　　我观几位都是豪杰，武艺出众。
　　有此实力，自当报效军伍，于沙场立功，封侯拜将，指挥千军万马，传名于世，这才是男儿所为。
　　蝇营狗苟于江湖之中，做一介匹夫，一怒便与人争斗厮杀，只让人不耻。
　　现在本官主管一府兵事，正欲大建雄军，其中陆地厮杀，不缺良将。
　　可我所辖之地，江河颇多，又临大海，少不得水师护卫。
　　无奈麾下擅长水事者少，没有良将为我营建水营。
　　几位都是英才，又出身易安水营，正是我欲寻的水师良将。
　　唐卒副，若你愿来，我愿拜你为水营校尉，统领一营水师，为我麾下水军主将。
　　王队正，你若愿来，同样可拜副尉之职。
　　另两位，也可得卒长之任。
　　本官求贤若渴，四位可愿襄助？”
　　陆云毫不掩饰自己的求才之意，并且开出了绝对丰厚的条件。
　　校尉、副尉、卒长。
　　这几个官职给出去，几乎便等于将水营交给四人了。
　　对于一位将军来说，麾下兵马被一个派系掌控，失控的风险极大。
　　但这些，陆云不在乎。
　　水营的高层官职，虽然给了唐龙四人，但底层的士卒，只要家眷在山中安家了，那就脱离不了他的掌控。
　　得不到底层士卒的支持，唐龙他们就算想要谋反，也掀不起什么风浪。
　　更不用说，以陆云如今的实力，麾下没有任何一人能够强过他。
　　在这个一人足以破军的超凡世界，只要领袖是最强的，那么那些因为自身实力不够，只能操弄权术控制下属的手段，都变得不那么重要。
　　底下人不服？
　　直接动手杀了。
　　军队叛乱？
　　直接镇压。
　　上述事情，陆云一人就可以办到。
　　掌握如此实力，所谓的制衡，也就可有可无了。
　　更不要说，唐龙乃淡青色命格，未来像周阳、曹子烨一样，那是保底一流，先天之资。
　　另外的王海虽然稍次一些，但也是纯黑命格，未来与吕启功一样，保底二流顶尖，一流之姿。
　　剩下吴安、辛山二人，也是深黑命格中资质较好的，并且已经是三流高手，未来或许也有概率突破二流。
　　以几人如今的实力，和未来的潜力。
　　陆云给出的官职待遇，也并不那么夸张。

第142章 大将投靠、招诱水师
　　校尉？
　　副尉？
　　卒长？
　　当听到陆云开出的招揽条件后，毫不意外，唐龙等四人，皆是忍不住咽了口唾沫。
　　上述官职，全都是他们之前做梦，都不敢奢望的高位。
　　而现在，自己只要答应追随眼前这位陆县令，便全都唾手可得。
　　只是这条件实在太好，好到四人都不敢相信。
　　因为这几个官职，根本不是他们如今实力能够拥有的。
　　对于担任校尉之职的要求，朝廷有着明文规定，必须得是二流武者。
　　其他副尉、卒长，也可以参考先前负责驻扎居风县的南征军卒长潘秀成，基本默认得三流武者中的佼佼者。
　　再对比他们四人，只练通了五条经脉，尚未达到二流之境。
　　王海练通了三条经脉，另两人只练通了两条经脉。
　　这点实力，在常备军中，根本配不上此等高位。
　　就算放到地方上，要求低一些，上述官职也得降一级，才勉强符合他们的实力身份。
　　现在陆云开出了超拔一级的条件，自然让几人顾虑重重。
　　所以心动过后，唐龙还是摇头道：“县尊，我等实力低微，哪里当得起这样重职。”
　　陆云摆了摆手：“先别急着推拒，你先听听我带你们去任职的地方是哪，再做决定。
　　本县所治的居风县，位处九真郡南靖府，如今直面扶南国蛮夷，乃是战场前线。
　　这官，并不是那么好当的。
　　你们随我去，可能今年就要在战场上与扶南蛮夷厮杀，危险不小。
　　但同样的，将士沙场立功，因功提拔的概率大大跃升。
　　像本官，去年初，还只是正七品的居风县令。
　　但在去岁二月，我亲督县中兵马，大破寇境的蛮军，斩俘数千人，立下了大功。
　　于是献贼首于郡府，禀功劳于朝廷，得超拔之赏。
　　迁正七品县令为正六品衔，封奋威将军，总领一府之兵事。
　　如我这般之人，在九真郡比比皆是。
　　只要立功，朝廷不吝赏赐，本官也不吝提拔。”
　　说到这里，陆云顿了顿，目光看向四人：“怎样，知道了这些，可还愿随我而去？”
　　原来是九真郡的官！
　　听完了陆云所说，唐龙几人心中想到，随即放下了担忧。
　　海阳城作为郡府，又是靠海的大港，与外界的联系沟通，很是频繁。
　　天南海北的各种信息，都能传到此地。
　　所以他们自然对去年扶南国蛮夷入寇九真郡，甚至朝廷在九真郡再次弃边等等消息，有所耳闻。
　　这里面，关于只要愿意去九真郡任官，那么往往可以获得超格提拔的情况，当然也听说过。
　　在这种政策下，陆云给他们开出的校尉、副尉、卒长等职，便也合理起来了。
　　放下顾虑之后，唐龙等人也开始思考起，要不要跟着这位陆县令去九真郡做官了。
　　这个思路并没有持续太久，几人很快就有了决定。
　　“县尊如此厚爱，我等愿誓死追随。”
　　没有太多犹豫，唐龙他们很快选择了同意。
　　没办法。
　　谁让陆云给他们画的饼，太过诱人了呢？
　　沙场建功立业，以军功封官授爵，这本就是他们先前从军时的梦想。
　　只是窝在处于内郡的易安水营，长期和平之下，根本没有建功立业的机会。
　　而军营内部也盘根错节，所有利益都被各方势力瓜分。
　　根本没有半点残羹剩饭，能分给他们这些没有背景之人。
　　正是在这种蹉跎打击之下，四人才生出了逃离想法。
　　可现在有人站出来，告诉他们另外有处地方，正经历战争，并且赏罚公允，举出了自己立功受赏的例子。
　　尽管不知道这立功受赏之中，有几分出自眼前这位陆县令的背景身份。
　　但这个事迹，却是实打实的，做不了假。
　　有此例在，便足矣了。
　　况且就算立功受不了赏，他们几人也得了校尉、副尉、卒长等职。
　　也算赚了，亏不到哪去。
　　出于上述考虑，此时选择追随陆云，便也不稀奇了。
　　“好！”
　　见四人答应了自己招揽，陆云不由大喜：“有几位之助，本官大事可济，水师无忧矣！”
　　一下招揽了四位英才，其中更有一位淡青命格，一位纯黑命格，着实让人欣喜。
　　心中欢快之下，陆云看着四人，眼神也越发和蔼，又趁热打铁道：“方才听几位说，水营之中，不少将士生活困苦，难以度日养家。
　　此等人数可多？
　　又有多少人愿意如几位一般，离开水营，自谋生计的？”
　　既然成功招揽了唐龙等人，并且还得知了水营士卒的困境，那陆云当然也对这些积年水卒动了心。
　　招募一批水性好的水勇，想要将他们训练成一支合格能战的水师，再快也要二三年时间。
　　可招募现成的水营士卒，前期的训练成本，朝廷已经付过了。
　　只要能把人拉出来，配上船只，立刻就能成为一支合格的经制之军。
　　不过想要招揽这些水营士卒，不仅需要门路渠道进行接触，更得让他们相信此事。
　　而这些，便得落到眼前唐龙几人身上了。
　　听到陆云这般询问，唐龙他们也并非蠢人，立刻就明白这位新上官之意。
　　不过此事于他们而言，也并非坏事。
　　若能从水营拉走一批同袍，不仅能立下功劳，更能让他们在建设居风水营时，多出一批可靠骨干。
　　这是两全其美的事情，几人并不拒绝。
　　唐龙立刻沉吟道：“易安水师，按朝廷之制，有两营水师，战船三百，合计万人之众。
　　不过这只是纸面上的数据。
　　实际情况下，因为多年的和平安稳，军中战舰维护不善，有半数朽坏，仅有一半舰船能用。
　　两营水师，也仅有四成还在建制。
　　且这四成士卒之中，还包含了诸多老弱，平日里训练也少。
　　经常被营中将官叫回家，充做劳役。
　　水师实际可战将士，应仅有两千余众。
　　县尊要建水师，想来也看不上老弱，只想要精锐之众。
　　我所在之卒，除我兄弟四人外，能战者还有二十一人。
　　他们都奉我为主，下官一声令下，皆可携家而随。
　　本卒之外，我只认识一些同营的其他四卒兄弟，这些人里，也有一些不满现状的。
　　私下劝说的话，应也能拉走三十余人。”
　　计较一番之后，唐龙给出了自己能够带走的具体人数。
　　“如此说来，总计能带走五十余人吗……”
　　陆云盘算着唐龙给出的回答，倒也没有多少失望。
　　对方本就是一个卒长，即便平素有威望，也只能局限于自己营中。
　　这里的营，指的是一营五卒五百人的小营，而非五千人的大营。
　　越国军制，素来有大小营之分。
　　小营五百人，主将为正八品的校尉。
　　大营五千人，主将为正五品的将军。
　　因为差异巨大，所以又有人将大营称之为军，如陆云先前招募周阳等人的飞羽营，也可被称之为飞羽军。
　　此外，考虑到朝廷经常要抽调数营（军）兵马在地方驻守，如易安水师的两营士卒；或派遣兵马征讨敌寇，如留在九真郡，抵御蛮夷的一万南征军。
　　所以在小营、大营之上，朝廷还会设立或临时、或长久的都督职位，用于统辖数个大营不等的兵马，负责方面之事。
　　都督之上，则是最高的十二卫大将军。
　　以上便是越国军队的各级常规编制。
　　唐龙能从一个小营五百人中，直接带走五十余人，已经很夸张了。
　　从这也能看出，此人在营内底层士卒中，应该颇有威望，得到了不少人的爱戴。
　　不然不会有这么多人会追随于他。
　　心中想着这些事情，陆云也开口道：“唐卒长回去以后，可尽管放开了招募人手。
　　我这里可以开出条件。
　　凡是水营士卒，愿意来居风县的，本官都可以授予五亩田地，并每月开一两银子的饷银。
　　同时营中包吃包住，不需额外付钱。
　　还有，其等若是愿意携家小一起来，不论老幼，都可一人授五亩田地。”
　　现如今陆云的主要精力，还是放在了陆地之上。
　　毕竟他的敌人，不管是山中蛮夷，还是扶南蛮军，都是纯陆地的军队，并没有什么水师。
　　仅有的一些船，还是以简陋的木舟，或者干脆竹排为主。
　　这样的水面力量，陆云麾下的水师，对付起来简直不要太容易。
　　都不用太高端的操作，直接驾驶着百人大船撞过去，就能将这些蛮夷水军摧垮。
　　眼下他之所以来招募水勇，主要还是新到了七十艘大船，需要人来操纵。
　　毕竟随着对深山平原的开发，陆云对于外界各种物资的需求，也多了起来。
　　现有的三十艘大船，已经难以兼顾平原各处日渐繁忙的船运，需要更多的船只加入其中，方能满足现在的航运需求。
　　在这种情况下，陆云对于麾下水营兵马的要求，也只是能够保证江道航运，以及堵住外敌入侵，守住东江罢了。
　　至于更远的扬帆海上，与他国争雄海疆。
　　那都是很久以后，等陆云最少占据一郡之地，才会去考虑的事情。
　　需求不大，对于水勇的待遇，自然也不会太高。
　　只是寻常地方府县兵的标准，而非东江、红岩两支常备军的待遇。
　　不过即便是这种最低标准，对比起如今易安水师克扣军饷，饭也吃不饱，还经常要被上官抓去做免费劳役的水卒待遇，依旧要强上不知多少。
　　更别说，陆云还愿意分田了。

第143章 收买人心、应募踊跃
　　唐龙听了陆云的条件之后，便觉眼前一亮，当即道：“有县尊这个承诺，下官便更有把握了。甚至更多人手，我也能招来。”
　　若说先前唐龙只是凭借自己威望，仅能招来五十余人的话。
　　加上陆云这优厚条件，即便他在其他营中，并没有多少威望，也有极大概率能说动更多人。
　　作为被苛待了数年的老军伍，没人比唐龙更加清楚，足粮足饷，分田受地这八个字，对于底层士卒的诱惑力有多强了。
　　“好。”
　　见唐龙如此有把握，陆云抚掌，笑道：“那此事我就交给你了，不过事情要办得快一些。三日后，我便要启程返回居风县。
　　在此之前，你必须得把人联络好。
　　同时那些士卒愿意将家人也一起带走的，要提前准备，我可派船先行送走。
　　这是我在南湾港的住址，有人要送家人提前走，可直接去此处寻我。”
　　他们要办的事情，是士卒携家逃亡。
　　在朝廷军律之中，要是被抓到，轻则举家为奴，重则直接斩首。
　　如此大事，自然要慎之又慎。
　　为了方便逃亡，让那些士卒先将家人送走，是很有必要的。
　　陆云叮嘱了此事后，便留下了蔡家在南湾港的常驻地址，让唐龙等人联络此处。
　　“是！”
　　唐龙他们也知道轻重，皆是点了点头，神情认真。
　　商讨完此事之后，陆云又想了想，便从怀中掏出一张银票，递给了对方，道：“这是顺记钱庄的银票，可通兑千两银子。
　　联络士卒，安排他们举家迁徙，少不了钱粮花费。
　　这些钱你们就带回去，作为此次行动的经费吧。”
　　看到他们都还没有真的投靠，结果新上官便送出了千两银子，一直饱受苛待的唐龙等人，顿时生出感动。
　　同时心中，对于陆云的信赖，也更加重了。
　　能随手拿出千两银子的人，肯定是不缺钱的。
　　那么先前承诺的包吃包住，月饷一两银子，甚至分发田地，应该也不是虚言。
　　最少能够落实大半。
　　有这些保证在，他们去劝说其他兄弟一起逃亡，便也更加心安理得，拥有自信了。
　　唐龙更是郑重道：“县尊如此信重，此行我若不能携卒追随，愿受军法从事。”
　　为了回报陆云的信任，他已经决定，此次最少也要带走上百水营士卒，方可不辜负新上官的恩情。
　　陆云大笑：“好，那我便等着你功成归来了。”
　　笑完，看着面有饥黄之色，衣着颇为简朴的几人，他又道：“今日招得英才，我甚是开心，此事当庆祝。
　　走，随我来。
　　城中居仙阁的酒菜颇美，上次我吃过之后，一直念念不忘。
　　今日便去那里宴饮，为几位入我麾下，接风洗尘！”
　　为了更好的拉拢唐龙等人，陆云也不摆什么架子，热情的拉着他们，便往城中居仙阁走。
　　如此礼贤下士，自然让人感动不已。
　　一直怀才不遇，心中怨恨的唐龙四人，直接就生出了士为知己者死的想法。
　　这个念头在脑海挥散不去。
　　当夜一场酒宴，宾主尽欢。
　　吃饱喝足之后，唐龙他们念着回报新主，并没有接受陆云的热情挽留。
　　而是主动告辞，选择返回军营，想要尽早开始招诱水卒之事。
　　见状，陆云也没强留，而是亲自送他们出了酒楼，做足了礼遇。
　　送走了唐龙等人，他并没有返回南湾港，而是继续在城中游逛。
　　海阳城繁华无比，哪怕到了夜间，也依旧灯火通明，街巷人潮涌动。
　　这种繁华夜景，自穿越之后，陆云也只在京师的那段时间见过。
　　来到居风县后，在这穷乡僻壤之地，自然没有这种享受。
　　如今好不容易过来一趟，自然要体会一番。
　　漫步在街头，陆云再次打开了灵眼术。
　　自从白日发掘了唐龙等人之后，他如今已食髓知味，欲罢不能。
　　心中就想着，能再发现一二青色命格，麾下再得些猛将加入。
　　然而走了城中一圈，各种深黑命格，乃至纯黑命格，确实见了不少。
　　可青色命格，却一个也无。
　　甚至那些发现的纯黑命格，一个个也衣着富贵，气势不凡，明显不是他可以招揽的。
　　接连逛了几条街道，见迟迟没有合适的招揽目标，陆云也就不再强求了。
　　关了灵眼术，停止了浪费法力。
　　接着便寻了一处青楼，包了一座幽静院子，叫来歌姬舞女，在吹拉弹唱之中，度过了欢快的一晚。
　　次日清晨。
　　天才朦朦亮，习惯了准时作息的陆云，便醒了过来。
　　他出了门，叫打着瞌睡的小厮端来热水洁具，洗漱一番，早餐这时也送来了。
　　用过餐点，陆云并没有急着离去。
　　而是返回房间，开始了今日修行。
　　随着居风县与红岩国的不断发展，积攒的气运、国运也越来越多。
　　为了将这些果实早日消化，陆云现在每天都会抽出三个时辰，用以修炼。
　　日日不辍之下，方才有他如今修为。
　　霞光褪去，日头高升，修行中时间过得飞快。
　　三个时辰过去，眨眼已到中午。
　　这时歇在楼内的客人，也陆续醒来，这边变得嘈杂。
　　听着那些吵闹声，陆云皱了皱眉，也不多留，直接出了青楼。
　　接着在城中寻了一处有名的食馆，用过了午饭，便租了一辆马车，往城外南湾港而去。
　　马车一路快行，小半个时辰后，南湾港便到了。
　　拐过几处街道，很快便来到了蔡家在码头的常驻货铺。
　　才到这里，远远就传来吵闹之声。
　　放眼望去，却见商铺门口，已聚了一大批人，绵延许远。
　　还好此处商铺，是作为仓库使用，门口便是大片空地，而非街道。
　　否则如此多人聚集，定要将此处道路堵住。
　　快步来到商铺门口，此地店员都认得陆云，见他回来，连忙上来迎接，并派人去通知蔡青。
　　不一会，满头大汗的蔡青，就匆匆赶来。
　　“县尊，您回来了。”
　　蔡青顾不得擦汗，向陆云行了一礼。
　　“嗯。”
　　陆云点了点头，然后看着店铺外挤满的人群，问道：“这些都是前来参加招募的水手？”
　　蔡青兴奋道：“是的。这些人，都是我昨日放出消息后，赶来应募的。其实眼下还不是全部，上午的时候人更多。
　　许多人已经被我收下，已经返回家中收拾家当，准备带着一家老小过来了。”
　　陆云问道：“有多少人？”
　　蔡青对此了然于胸，直接回道：“上午我招募了632人，并其家眷共有3105人。如今聚在门前的水手，也有千余人，这些也都可以吸收招募。
　　县尊，这才半天，便招募到了这么多人。
　　从此地募集水手，比预想的要简单的多。
　　不过这么多人，我这里也没法安置。
　　今日上午招募的那三千余人，我准备下午他们带着家小到来时，便安排船只运走。
　　此事我已联络了几个相熟的海商，运人船只差不多准备好了。”
　　陆云赞许道：“不错，你安排的很是妥当。”
　　短短一个上午，便能招募三千余人，这着实给了他一个惊喜。
　　不过从此也能看出，本地的水手，日子过得有多艰难。
　　再联想到水营那些同样吃不饱饭的士卒，越国如今的国势，也着实是江河日下，让人唏嘘感慨。
　　……
　　见前来应募的水手踊跃报名，甚至其中大半都愿意将家人一起迁走，陆云也放下了心来。
　　他也不继续麻烦蔡青，了解了些情况后，不要让对方继续去忙活正事。
　　自己则返回店铺后院，在准备好的房间歇息。
　　时间很快来到了下午。
　　上午那批招募了的水手及其家人，很快陆续到来，接着便被安排到了港口码头，准备登上备好的船只，往居风县而去。
　　这时陆云也跟着出门，在临行前，从这批人中进行挑选。
　　通过灵眼术，很快挑选出了32名合适的深黑命格，并给他们进行了登记造册。
　　做完此事后，第一批次的三千多移民，便正式登船。
　　随着一声声号子响起，水手将风帆拉起，忙碌的在船上跑来跑去。
　　十余艘大海船驶出港口，惊起了一片海鸥，缓缓向南驶去。
　　片刻后，船队消失在了朦胧湛蓝的天际线。
　　陆云也返回了商铺。
　　晚上，堵在铺子门口的水手们陆续撤去。
　　蔡青兴奋地过来通禀，今日下午又招募了八百余人，并其等家人超过了四千众。
　　这才短短一日，招收的移民就有七千余人。
　　按照约定，这便是七千余两银子入账，自然让这位蔡家主欢喜无比。
　　陆云对其勉励一番，心下也颇为愉快。
　　这次南湾港的水手招募，取得了空前的成功。
　　无疑证明了他招收逃民计划的可行性。
　　后续只需将此事推广到其他各郡，可以预见的未来，将会有源源不断的逃民涌入自己的治下。
　　届时，山中四县的人口，在如今的基础上实现一个翻倍，也并非没有可能。
　　前景是如此美好，陆云自然开心。
　　又是愉快一夜过去。
　　次日，陆云醒来，惯例开始修行。
　　但半途中，便不得不停下此事。
　　因为隔了一日，先前受命离去的唐龙等人，此时回来复命了。

第144章 带军而走、赚将入山
　　客厅内，陆云接待了唐龙。
　　“县尊，这次回去，我沟通了营内的老兄弟，询问过后，共有五十二人，愿意随我们一起离去。
　　这些都是老水卒了，从军都有数年以上，基本都会一两招粗浅武艺。
　　操弄舟船，更是一把好手，可称精锐。”
　　唐龙兴致勃勃地汇报着自己的收获：“现在这些兄弟连同我们四人的家眷，都已经收拾好了家当，随时能够离去。
　　县尊，还请您这边调拨几艘大船，帮我们先送走家人。”
　　唐龙他们逃亡的行径，无疑是触犯了军律，属于大罪，是会牵连家人的。
　　所以在逃亡之前，自然要先送走家人。
　　不然有家人牵绊，众人谁都不敢轻易逃亡。
　　“没问题，你们有多少家眷？”
　　对此，陆云自然是一口应诺。
　　唐龙道：“我等家眷加起来，有三百二十二人。只需一艘千料海船，便可运走。”
　　在海船方面，所谓千料，并非指的重量，而是容积。
　　一千料大船，指的是能载运一千石粮食的船只。
　　唐龙等人的家眷三百余人，南湾港距离居风县的航线又短，哪怕靠近海航行，半月也可到达。
　　所以相应的物资储备，可以减少许多。
　　一艘千料大船，足可装载三百多人了。
　　陆云点头道：“没问题，你们现在就可以将家人送来，我立刻安排船只运送。”
　　虽然昨天就送走了三千余水手及他们家眷，但是对于水手的招募，依旧没有停止。
　　店铺外面，还是聚集了大量的应募水手，数量超过千数。
　　同时海港码头上，也有二十余艘大船正在等候，只要人到齐，马上就能发船。
　　此时增添三百多人，根本算不得什么事。
　　唐龙大喜道：“那属下这就回去，将家人送来。”
　　陆云颔首：“去吧。”
　　很快，商量好了此事后，唐龙匆匆离去。
　　陆云则继续未完成的修炼。
　　很快一上午过去，用过午饭后，才到下午，唐龙便带着一大群人，来到了店铺此处。
　　唐龙指着身后数百老幼妇孺，说道：“县尊，这些便是我等家眷了。至于旁边的，则是我招揽的这些营中兄弟。”
　　陆云打开灵眼术，看了一眼家眷，没什么特殊的，直接略过。
　　再看向那些水营士卒，眼神倒是微微一亮。
　　五十二名士卒之中，竟有三十余人是深黑命格，余者也是灰白命格中的佼佼者，质量着实是高。
　　不过考虑到这些士卒都是水营精锐，在经常克扣军饷，甚至饭都吃不饱的环境下，练出些许粗浅武艺，这些人有这种资质倒也正常。
　　“不错，都是些好壮士。”
　　陆云收回视线，出声夸赞，随后道：“码头我已准备好了船只，同时还有一批招募的水手及他们家眷，正好一起发船，前往居风县。”
　　今日上午，昨夜招募的水手及他们家眷四千余人，也全都收拾好了东西，前来码头，准备出海。
　　唐龙这些人的家眷，也是赶上了趟。
　　“谢县尊！”
　　见陆云已安排妥当，唐龙等人立刻行礼拜谢。
　　陆云摆手：“不必多礼，快些登船吧。”
　　于是众人便在蔡家伙计的指引下，陆续来到码头，登上了那边等候的船只。
　　同时陆云也按照惯例，对于昨日下午招募的水手进行检验。
　　最后得到了41名深黑色命格，将这些人登记档案，等待回去处理。
　　费了一个时辰，吵吵闹闹中，四千余人终于上了船。
　　随后风帆扬起，大船离去。
　　目送着家人离开，水营众人无疑松了口气。
　　看着他们神情，彼此都多了些喜悦，眸中蕴含着希望憧憬。
　　看着陆云的目光，也多了不少尊敬。
　　对于这些水营的日后骨干，陆云也是颇为看重。
　　帮他们送走家人后，当场就宣布请众人吃饭。
　　在码头包了一处还算可以的餐馆，陆云对这些未来的手下开始了拉拢。
　　上位者的重视，哪怕只是一些简单问候，也足以让下位者产生感激效死之心。
　　陆云只是在宴会上，对众人嘘寒问暖几句，同时一人发了一两银子，当做见面礼。
　　这52名水营士卒，对他的忠心度，就噌噌的往上暴涨。
　　作为修士，陆云的神魂相比普通人，要强大许多，很是敏锐的察觉到了这一点，嘴角不由挂起一丝笑意。
　　一场欢宴过后，王海等人带着水营士卒，陆续离去。
　　唐龙则留了下来，与陆云商量后续之事。
　　“县尊，我营内士卒能走的、愿走的，基本都已经拉拢干净了。
　　我准备接触别营士卒，试着招揽更多人。
　　不过后面招揽的人，便不用县尊安排船只来运送了。
　　逃亡之时，我会直接从水营开出船只，用这些战舰带人逃走。”
　　把家眷送走后，唐龙可谓将身家性命，都压到了陆云手中，再无回头路可走了。
　　所以为了日后自己在陆云麾下的地位，这位水营大将，便开始展现自己价值，谋求功劳了。
　　拐走水师战舰，便是此人招诱水营士卒之外，谋划的第二件功劳。
　　听着对方细细讲述自己的谋划，陆云心下更加满意了，嘱咐道：“既然你已有想法，那便放手去做。不过切记，一切以安全为主。
　　些许战船，本官并不缺，日后可以花钱打造。
　　但你们这些壮士，若是折损了，我却不知该往何处寻。
　　行事小心啊。”
　　对于拐走水师战舰，陆云态度很是随意。
　　成了，自然欣喜。
　　失败了，也无所谓。
　　相比之下，反倒是唐龙这些水营将士，更加让他看重。
　　而这等态度，自然让唐龙愈发感动，深觉自己追随对了人。
　　跟着这样一位注重手下性命的主官，日后哪怕没法升官发财，这日子过得也能舒心。
　　起码不会像留在水营一样，被人歧视苛待。
　　“县尊放心，属下定会谨慎。”
　　唐龙留下了一句话，随后便行礼告退。
　　对方走后，天色渐晚。
　　到完全大黑，聚集在门外的水手们，陆续散去之后。
　　蔡青又拿着名册，匆匆赶来，汇报今日成果。
　　经过一日忙碌，今日又招收了水手五千余人。
　　数量虽比昨天少，却也依旧庞大。
　　让人欣喜。
　　……
　　此后两日，陆云继续待在店铺，忙碌着水手的招募输送之事。
　　经过第一天七千人、第二天五千人的大规模招募后，南湾港这边的逃民，基本被吸收大半。
　　所以接下来两天，招募水手的效率，便陡然下降。
　　第三天只招了三千人，第四天两千人。
　　至于剩下的四五千逃民，要么是顺天道的信众，要么不愿离开。
　　毕竟在陆云招走了一万七千余人后，南湾港原本人多工少的情况，顿时得到了缓解。
　　留下来的人，基本能在码头上，得到一份足以养家糊口的活计。
　　全家有了活下来的希望，那自然没有人愿意背井离乡，跋涉海外。
　　跑到九真郡那种蛮荒之地，搏一条生路。
　　至此，海阳府、南湾港一带，所有能带走的逃民，基本都带走了。
　　清点完所有人后，蔡青联系了船只，将这些人陆续发往居风县。
　　然后便来向陆云告辞。
　　“县尊，南湾港此地已招募不到逃民，小人准备去往下一处港口，募集下一批移民了。”
　　蔡青说着自己的后续计划。
　　按照当初协议，陆云已经将招募逃民的任务，都交给了蔡青。
　　此人将游走于越国沿海各郡，收拢散落各地的逃民，将之输送到居风县。
　　陆云则需付出每人一两银子的买人钱。
　　这项生意，极为暴利。
　　短短四天内，伴随着一万七千余逃民送走，蔡青已经在账面上，挣了一万七千多两银子。
　　两人已经约好，这笔钱等返回居风县后，便进行交割。
　　不过蔡青显然不甘于只挣这么点银子。
　　所以南湾港的逃民招募完后，便立刻想去往下一处港口，招募更多的逃民。
　　对于此事，陆云自然乐于见的，点头道：“路上小心些，不必太急，一切保证安全为要。”
　　蔡青回道：“是。”
　　做完告别之后，蔡青便带着手下伙计以及船队，出港离去了。
　　至于码头这边的商铺，为了安全考虑，被直接关闭。
　　反正蔡家现在主业，也不是海贸，而是帮陆云收拢逃民。
　　在朝廷结束征收北饷税之前，蔡青都不打算恢复正常的海贸生意。
　　既如此，这边的商铺据点，也没必要留了。
　　送走了蔡青等人，陆云也没离开码头。
　　而是继续在码头绕了好几个弯，来到了一处由兵丁守卫的封闭区域。
　　见到陆云到来，这些兵丁并没有阻拦，反倒恭敬地行礼。
　　“县尊！”
　　在此等候已久的唐龙，匆匆前来迎接。
　　一边将陆云带进此地，一边介绍道：“我等水师，向来有护卫海疆，打击海盗的职责。按照制度，需每日出海巡视。
　　借着这个名义，我带着收拢的士卒，抢下了这个活计。
　　如今共计203名水卒，两艘千料大船，五艘六百料战舰，便是属下这几日的成果了。
　　还有六百余将士家眷，也已全部登船。
　　现在只需县尊一声令下，我等便可即刻出海。”
　　带着陆云登上旗舰的时候，原本在附近警戒的水营士卒，也全都跟着撤回了船上。
　　看了一眼甲板船舱内，密密麻麻挤满的士卒家眷，陆云心中欢喜，也不犹豫，道：“既如此，事不宜迟，即刻走吧。”
　　“是！”
　　唐龙应了一声，随后立刻扭头朝着甲板上的士卒道：“传令，出港，启航！”
　　随着命令发下，旗舰望台上，立刻有水手挥舞旗帜。
　　很快，码头内停留的七艘军舰，便立刻启动。
　　一声声号子响起，在水手们的奋力滑动下。
　　船队如离弦之箭，离开了港口，飞向了深海。
　　站在船头，看着远处广阔海面，陆云心中激荡。
　　现在已是他出海第十日。
　　短短十日时间，便已招收了一万七千余逃民，两百水营士卒及他们的一千余家眷。
　　另外还收获了唐龙这位青色命格，还有王海这位纯黑命格。
　　此等收获，实在让人欣喜。
　　“这，才只是个开始。”
　　回头看着，渐渐只剩下一个黑点的南湾港，陆云低声自语。
　　如今离去，他只带走了七艘战舰，两百水卒，实力微不足道。
　　日后再来，定要率战舰千艘，水师数万，在大海上发出自己的声音。
　　这片波澜壮阔的南海，必定会迎来新的主人。
　　内心做下如此宏愿，陆云离开船头，返回自己的房间，不再留在外面。
　　海景虽美，但看的久了，也容易腻。
　　有这时间，还不如修炼，或者看看杂书，那更加有趣。
　　……
　　景和二十六年，三月二十七日。
　　在海上航行半月，陆云带着招募的水卒与他们家眷，终于抵达了金沙港。
　　不过没有在港口多留，直接带着船队，继续沿着东江而上，返回大山。
　　东江河道宽阔，足以通行千料海船，让带回来的这些战舰通行。
　　只是随着船只进入大山，尤其是经过了红岩城的水关之后，唐龙这些人也渐渐察觉到了不对。
　　陆云不过是个县令，哪怕有着奋威将军衔，能统管全府兵事，也不能这么光明正大的插手地方事务。
　　这里面，有猫腻。
　　面对众人的疑虑，已经把人带回的陆云，也不装了。
　　直接向唐龙他们袒露了真相。
　　这山中之地，就是自己的私人领地。
　　许诺给他们的官位，也是领地中的官位。
　　听到这惊天真相，以及真相背后代表的含义后，唐龙等人，无不大惊失色。
　　不过等震惊过后，回过神来，他们也兴奋了起来。
　　“将军有此基业，又有如此志向，我等愿助将军，成就大业。”
　　没多少犹豫，唐龙等人便表达了自己的忠心。
　　他们本来便打算逃亡。
　　多年的军中苛待，也让这些人对于越国朝廷，没有多少认同，反而还有怨恨。
　　如今陆云私底下开拓出如此领地，明显是准备干大事。
　　追随这样一位人物，可太符合他们建功立业，封侯拜将的心中期许了。
　　“好，有你等相助，我大事可成矣！”
　　陆云将唐龙扶起，哈哈大笑。
　　唐龙这些人的选择，虽然没有出乎他的意料，却也依旧让人欣喜。
　　得了这几位大将效忠，自己麾下的核心班底，实力又增强了。
　　这可真是，大业可期，大业可期啊！

第145章 加官采买、开荒耗费
　　在东江航行三日后，赶在四月初一那天，陆云终于回到了西江城。
　　才返回城中，他便收到了一个好消息。
　　两月前，被自己派去购买铁器、牲畜的元永华，终于回来了。
　　县衙。
　　“将军，此次出海，属下共购得镰刀、锄头、铁锹……等农具两万件。
　　另带回铁料三万斤。
　　以上花费，约一千两银子。
　　此外，在合浦郡，通过驮山会的关系，买得耕牛一万两千头，驴子一万头，乘马、驮马三千匹。
　　这些牲畜，花银约二十万两。
　　现在先期两千头耕牛，三千头驴子，以及一百匹战马，已经送了回来。
　　剩下的牲畜，将在今年内分三个批次，每三月送一批，年底前能够全部运回。”
　　元永华拿出一本账册，跟陆云汇报着此行收获。
　　陆云接过账册，翻看着其中条目，越看越是欣喜。
　　元永华购买的三种牲畜，其中耕牛在越国的市价，一般在8~12两银子之间浮动。
　　驴子的话，则是2.5~3.5两银子。
　　至于乘马、驮马，越国官方的采购价格，就是10~15两银子一匹。
　　对方只花了二十万两银子，便能买回两万五千匹牲畜，可以说，完全是超出预期了。
　　“不错，你做的很不错。”
　　陆云合起账目，抬头看着元永华，出言夸赞：“此行你可谓立下了大功，带回了如此多的铁器与牲畜，对本官开垦山中，助力极大。
　　此功不得不赏。”
　　说到这里，陆云沉吟：“原本我准备授予你校尉之职，但如今看来，这个官位，已不足以彰显你的功劳了。
　　既然元长老此次出海，收购各种货物颇为顺利。
　　想来对此方面，应是颇有心得。
　　这样，你依旧做东江军的校尉，但除了本职之外，再挂一个采买使之职，专司对外采买物资之事。
　　至于品级吗……
　　就暂定从七品，从七品采买使。”
　　陆云宣布了自己对元永华的赏赐。
　　给对方武职之外，又加了一个比本职次一级的文官职。
　　“谢将军赏！”
　　元永华对此也没推拒，立刻躬身拜谢。
　　紫阳道如今已决定彻底加入陆云麾下，那么不管是为了自己的投资不会失败，还是为了让宗门在这个新兴势力内站稳脚跟，都需要大量的官职来巩固。
　　当初他们在做出这个决定之后，便已经达成了共识。
　　那便是在允许的框架之内，尽可能的扩张自己在陆云麾下的势力。
　　现在陆云都主动赐予采买使的兼职，那么元永华自然没有拒绝的必要。
　　“采买使的官服印信，稍后我会叫人送到你府上。”
　　见元永华接下任职，陆云露出一丝笑容，然后又道：“不过你既然接了职位，那便要忙起来。
　　去年山中四县，便接收了六万余移民，使得人口倍增。
　　前不久，本官又出海一趟，想迁回移民近两万人。
　　并且后续时日，还会有更多移民到来。
　　此新增人口诸多，对于粮食的消耗极大，山中虽有些储备之粮，却也有些难以支应。
　　为免发生饥荒，此时便需向外购买粮食。
　　此事我想交给你来办。”
　　去年时候，居风县与红岩城两地，共计有二十余万亩田进行了两季收割。
　　陆云收取了五成赋税，最后得粮三十万石。
　　今年开春，蔡青又运回了十万石粮。
　　加上这两年仓库积累的粮食，陆云共有存粮四十万石。
　　但这四十万石粮食，面对近十万移民、归化蛮夷的吃喝。
　　还有山中的两千常备军、一千七百府县兵，以及九千乡勇，以及居风县的四千新军消耗。
　　可就全指着这些存粮供应了。
　　四十万石粮食，面对这么多张嘴，也就只能撑个大半年罢了。
　　虽然如今已经在春耕，山内山外，陆云已经控制的熟田已有四十万亩，等今年夏收，便可收上二十万石粮食。
　　届时足以填补这些亏空，满足消耗。
　　但这只是在目前治下人口、军队不变的基础上，能够维持消耗罢了。
　　陆云现在可还在源源不断的招收移民，按照南湾港的收获，后续可能还能得到十万左右的逃民。
　　这些人口，同样意味着大量的粮食缺口。
　　想要养活他们，陆云最少还要购回三十万石粮食，才能保证不饿死人。
　　将山中现状详细的说了一遍，陆云看着元永华，认真说道：“所以你的任务很重，今年内，最少也要帮我买回三十万石粮食，这个数目越多越好。
　　此外，牲畜、布匹、盐巴、药材等等物资，山中也匮乏的很，也要尽量买回来。
　　这些采买重任，都要压在你的担上。
　　元采买，你可有信心完成此事？”
　　听着陆云安排的任务，元永华也心下一沉。
　　上述物资，可不是一个小数目。
　　哪怕紫阳道有着不少关系，想要全速买齐，依旧艰难。
　　但尽管如此，元永华也没拒绝，而是郑重道：“下官定不负使命。”
　　陆云闻言，当即大笑：“好，那此事我就交给你了。待君归来之日，我定不吝封赏。”
　　为了激励士气，他又做出了许诺。
　　接着，陆云便签下条子，又开出了二十万两银子的拨款。
　　这次要购买的物资很多，光是三十万石粮食，按照五文钱一斤米的市价，就要十五万两银子了。
　　算上其他物资，此次最低也是二十万两银子的支出。
　　之前购买铁器牲畜，陆云便出了二十万两银子；拜托蔡青购粮十万石，又是五万两银子支出；现在又让蔡家帮着招揽逃民，预计也是十万两以上的开支。
　　现在又要给二十万两银子。
　　全部加起来，光是各种大宗采买支出，便是五十万两银子以上。
　　这么多的钱，直接将陆云府库中的存银，掏空大半。
　　此前攻破西江城，从城中缴获的财物，基本都填了出去。
　　如果算上陆云自己治下能够产出，填补进去的各种粮食物资，那么这些开支还要上浮个三四十万两银子。
　　为了开发大山，经营好这片领地，维持山中正常的生活运转，付出是如此之大。
　　而这么多的付出，也只能支撑陆云养民二十余万，并且后续最多开拓一府之地。
　　一年百万两银子，只能维持一府的开支。
　　从无到有的开拓新领地，耗费就是这么大。
　　“也难怪朝廷拿下九真郡一百年了，都没能将这片领土化为熟地，现在更是要放弃近半府县，实在是消耗太大了啊。”
　　陆云盘算了一番账目开支之后，不由心下感慨，随即就是庆幸：“还好我在红岩城寻到了矿山，并且有炼矿术这等法术提炼金银铜矿。
　　否则面对这么多的耗费，也要束手无策，无计可施了。”
　　这么大的支出，如果只靠居风县的产出，那肯定是支撑不起对红岩城，以及对现在山中四县的开发的。
　　要是没有铜矿带来的收益，陆云现在可能连红岩城都没有建好，更别谈开疆拓土，征讨蛮夷了。
　　而朝廷没他这种便利，想要开拓新的领土，就只能在治下收取赋税，然后忍受着高额的贪污损耗，以极低的效率向新领地投送移民物资。
　　用强大的底蕴以及长久的时间，一点一滴的将蛮荒变为王土。
　　这种开发方式，结果也显而易见。
　　拿下九真郡都一百年了，也依旧没解决本地的蛮夷，甚至还沦落到弃边失地的窘境。
　　这种慢吞吞的效率，陆云根本瞧不上。
　　“看来过几日，得再去一次矿山了。”
　　盘点完自己库中存银之后，陆云准备再去积累一些银铜库存。
　　毕竟他除了基础的口粮物资消耗外，还要给麾下军队、官吏支付大量军饷俸禄，各地的县衙以及巡检衙门的日常运行，也要大量银钱支出。
　　上述开支，也是每年以十万计数的。
　　这还只是维持四县之地的正常运转，耗费都如此之大。
　　实在难以想象，日后若是自己正式开国建制，设立诸多衙署、禁军之后，又需多少花费？
　　陆云只是想了想，便体会到了朝廷的不易。
　　他只是一个新生势力，治下行政效率极高，又较为廉洁，都如此之难。
　　已经存续了近千年时间，延续至今的越国朝堂，这里面蕴含的腐败开支，就更不用说了。
　　接见完了元永华之后，负责统管四县政务的吕启功，也很快上来汇报情况。
　　“将军离去月余，在三月中旬，规划的三条沟渠便已挖掘完毕。
　　现在我已安排闲余人手，在这些沟渠附近开垦荒田。
　　得了元师叔带回来的牲畜铁器之后，预计只需耗费四月时间，在七月底，便能在沟渠附近开垦出十万亩良田。
　　后半年，我准备再挖掘三条沟渠。
　　这次有了更多的铁器牲畜，将军也说后续也会迁回更多移民，届时劳力也更加充足。
　　此三条沟渠，尽管开垦难度更大，但预计也能在三月内挖好。
　　后续再进行开垦，差不多能赶在明年开春前，将这些荒地化为耕田。
　　届时，除了附近山中一些河谷之外，此地的三块平原，便能全都开垦完毕，得良田五十万亩。”
　　吕启功汇报着自己工作进度，以及后半年的工作规划。
　　总结下来，就是挖渠、垦田，看着简单繁复，但实则最为关键。
　　陆云这片基业能否打好，便全看对方的工作进展了。

第146章 大建水港、培养武风
　　现在听到三条沟渠已经挖好，并且已经在安排人手垦荒之后。
　　陆云不由欣喜：“好。吕道长果然没让我失望，这短短月余时间，便做好了如此多大事。
　　将山中政务托付与你，本官足可安心了。”
　　对于吕启功，陆云毫不吝惜赞美。
　　后者谦逊道：“贫道能有如此成果，都仰赖县尊支持，若无这么多的人力物资，哪怕我有再大本事，也没那个能力将这些沟渠荒地开垦出来。”
　　这话说的真心实意。
　　毕竟陆云投入在开荒中的物资，那是实打实的数十万两银子。
　　这么多钱，即便以紫阳道的家底，也有些难以支撑。
　　拿出来后，整个宗门都要掏空。
　　但就是这么一笔庞大数目，陆云说拿就拿出来了。
　　这种大手笔，着实让人惊叹。
　　心中这样想着，吕启功看了眼陆云，眼中神光闪烁。
　　对于这位将军的出身家底，在决定投靠之前，紫阳道就已经先行调查过了。
　　不过乡下小地主罢了。
　　如今却能动辄拿出数十万两银子，并且突然成为了一流高手，这展露出来的种种事迹，无不说明着不凡。
　　而对于这不凡之后的根底，追随陆云近两年时间后，吕启功已隐隐猜出了些许真相。
　　但自家将军不说，作为属下，他也不好点破。
　　所以也只能装着糊涂，认真办事了。
　　不过尽管不说，但只是猜出的一些真相，也足以让人激动了。
　　现在吕启功对于陆云，已是实打实的忠诚，死心塌地的想要跟到底了。
　　不为别的。
　　只为诸多道门传说中，那句一朝证道，鸡犬升天。
　　跟随这样一位人物，只要人家露出那一星半点的机缘。
　　都能让在凡尘中苦苦挣扎许久，却寻不到半点门路的吕启功，直接一飞冲天了。
　　机缘就在眼前，身为求道者，自然不会放过。
　　与之相比，效忠，只是微不足道的最基本条件罢了。
　　对于吕启功的心思，陆云自然不清楚。
　　但对方的忠诚，以及殷勤的态度，他却是能够感受得到的。
　　心下对此自然满意至极，对于紫阳道的印象，也更加好了。
　　一个元永华，一个吕启功，这个全都是好牛马啊。
　　作为上官，手下牛马越多，办事能力越好，这自然是值得开心的事情。
　　于是接下来，两人又详细谈了一下后续的施政。
　　确认没有问题之后，陆云在各项政令上，签下了自己名字，盖上了印章，算是认可。
　　然后便将这些政务，委托给了吕启功，交由对方去执行了。
　　接见了元永华、吕启功之后，陆云又处理了一些积攒的政务，主要是新设四县的各种政令实施的进度汇报。
　　将这些汇报看过一遍，在对照了吕启功的各种建议之后。
　　陆云一一给出回复，签名盖印后，便发回了各县。
　　处理完所有政务之后，已是一天时间过去。
　　到了次日，忙碌过后的他，才终于有这时间精力，去处理唐龙等水师众人。
　　叫上了唐龙，陆云领着对方，开始前往山内各处安置那些逃民水手的村落港口。
　　这次前往南湾港，陆云一共带回了一万七千逃民，另有水卒家眷千余人。
　　这些新带回的移民，都被吕启功安置在了东江沿河各处港口，以及村落。
　　大量老水手、渔民的入住，让本地大量简陋的港口码头，迅速变得完善了起来。
　　按照吕启功的规划，山中四县之地，在有着众多山岭、毒瘴、沼泽、毒虫猛兽阻隔交通，难以陆路通行的情况下。
　　仅有的一条东江水道，无疑就成了唯一的交通命脉。
　　所以不管是为了保障交通，还是为了更好地开发各地，大量完善的港口，是必须要建立起来的。
　　吕启功已经按照每一县，都要有一座能容纳千料大船的港口的标准，开始在各县修建港口了。
　　此外沿江一些合适之地，也要新建起大量的小港口，以满足平原两岸居民的交通运输。
　　不过这些小港口要求不高，能入驻二三百料的小船，便能满足基本需求了。
　　这些地方小港口，预计也要修建十座。
　　四座大港口，十座小港口，便是这一万八千移民的安置之地。
　　所以当陆云抵达各处大小港口时，入眼便是一片繁忙的建设景象。
　　大量刚刚到来的新移民，为了自己日后的家园，正在挥洒着汗水。
　　巡视了一番之后，他满意点头。
　　为了保证新移民的秩序，各地县衙都派出了县卒与地方乡勇入驻新港口，基本能保证小港五十人，大港上百人的驻军。
　　靠着这九百县卒、乡勇，各处港口的秩序，得到了很好的保证，基本没有什么人敢闹事。
　　同时移民的清户分田，也在迅速进行着。
　　只是如今的东江沿岸平原，所有熟地乃至于荒地，基本都已经分给了先前移民。
　　这些后来移民搬到这里，已经没多少田可以分了。
　　仔细盘算下来，也只得到了三万亩左右的荒地，还能进行分配。
　　这点田，也只能安置六千人而已。
　　而如果减少一人五亩田的分配数量，每人只分一两亩田，以九真郡一年两收的情况，其实也能勉强养活人。
　　但那只是饥寒不饱的养活，并不符合陆云的需求。
　　他想打造的是军国一体，全民皆兵体制。
　　眼下只是征收少量常备军，训练大量半兵半农的乡勇，吸收岭内一半以上的成年男子进入军伍而已。
　　等以后各地县衙建设成熟，山中领地开发完善，有了更多充足的资源之后，陆云肯定是要将更多人纳入军队体系的。
　　有着气运天书，他对自己未来的期许，可不是一个区区的凡人王朝君主。
　　成为仙朝之主，才是终极目标。
　　眼下是让一部分人先修练武功，后续是让所有人练武，然后再从练武转为修仙。
　　等什么时候全民修仙了，陆云也就可以自称仙朝之主了。
　　一人五亩田，便是他给全民练武定下的最低标准。
　　一亩田一年两收，可产粮三石左右，基本可以保证一个人不饿死。
　　两亩田能收粮六石，能让一个成年男子天天吃饱。
　　五亩田收粮十五石，哪怕陆云收去一半，也还能剩下七石半的粮食。
　　这已经足以让人吃饱同时，吃点荤腥了。
　　如果种田同时，家里还养些猪鸭鸡鱼等家禽牲畜，那肉食来源还能更加丰富。
　　所以一人五亩田，在缴纳了五成赋税后，足以满足一个人练武的最低需求。
　　这是陆云经过计算后得出的标准。
　　当然，严格一人五亩的标准，肯定会让大量不练武的老人、女人和小孩占据多余资源。
　　但这些多出来的资源，本来就是陆云对底下百姓的一种让利。
　　只有家中存粮多了，那些男人才敢花费大量资源去练武。
　　家里有一个人练了，那么尚武的氛围就会起来。
　　所有家庭都有人练武了，那么整个领地的尚武传统，也就形成了。
　　有了尚武传统，那么后续推进所有小孩练武，乃至推行女子练武，也就有了实施的基础。
　　整个政策都是环环相扣的，只要一步一步走，陆云全民练武的野望，快一点的话，甚至只需十年，便能基本完成。
　　“不过如今山中四县的总人口，在新移民到来之后，已经达到了十五万之数。
　　这片地盘开发到极致，也就只能垦出六十万亩左右的田地。
　　按一人五亩地的标准，只能安置十二万人罢了。
　　剩下多出的三万人，还有后续更多将要被送来的逃民，得再寻处地方安置了。”
　　心中这般想着，陆云的视线就投向了北方。
　　现有的四县地盘，已经不足以容纳更多的人口。
　　为了保证自己清户分田政策的实施，是时候开拓更多的新领地了。
　　而周边最适合开拓的区域，无异于处于东江上游源头的铁山寨了。
　　那里有铁矿，有河谷平原，还有数万的蛮夷人口。
　　拿下那里，不仅能补足领地缺铁的窘境，获得大量田地安置新移民，还能获得数万蛮夷人口。
　　更重要的是，陆云的领地范围也会大大增加，可以获得更多的气运，乃至于国运。
　　先前他因为现有地盘还没有开发好，并且也没有足够人口去消化新领地，所以暂时没有攻打铁山寨的打算。
　　但如今有了大量的铁器牲畜补充，四县领地的开发进度大大加强，预计今年底，就能将领内所有容易开发的地方垦荒完毕。
　　明年底，就能完成领内所有适合种田荒地的开发。
　　同时人口方面，也有了各地逃民源源不断的补充。
　　现在开拓新领地的各项条件，都已经成熟。
　　“还有顺天道……”
　　想到自己在南湾港时，看到顺天道公然宣扬造反的一幕，陆云心中也生出了不少紧迫。
　　一旦顺天道造反，整个越国南方都要动乱。
　　甚至九真郡与越国的陆地联系，都有可能被断绝。
　　到时得不到来自越国内部的支持，九真郡就只能靠自己一郡之力，对抗郡内蛮夷以及扶南国的内外夹击了。
　　陆云这里的居风县，就处在抵抗扶南国的前线。
　　此时不趁着越国虎威还在，提前开始攻打铁山寨，在山中开拓更多领地，积攒自己的实力底蕴。
　　等到后面越国乱了起来，他再想这样不用顾虑外部，专心在山中征讨，基本就不可能了。
　　这样一个窗口期，不能错过。

第147章 建立水师、元从异心
　　虽然准备攻打铁山寨，不过此事也急不了。
　　眼下山中各地都在垦荒，为了将三条新建沟渠附近的荒地开垦出来，四县空余的人力基本都被征调了。
　　陆云若是现在攻打铁山寨的话，能够调动的兵马，就只有东江、红岩两军。
　　虽然只靠这两支兵马，也能够打下铁山寨。
　　但只是打下了地盘，没有后续的移民跟上，他也没法控制东江上游的河谷、平原。
　　这样的领地，控制了也没多大意义。
　　所以还是先等一阵子，等新的荒地开垦好，同时完成了夏收，有了足够存粮。
　　在八九月份，或年底的农闲之际，再出兵铁山寨，要更为妥当些。
　　前两次，陆云征讨红岩城，以及山中平原时，便是这些时间发动的战争。
　　之前已经有了成功的经验，现在照做就是了。
　　将攻打铁山寨的事情暂时压下，陆云继续对各处港口的进行巡视。
　　在此过程中，也开始招募水卒，以完成对水师的建设。
　　各处港口的一万八千移民之中，深黑命格者，除去唐龙带出来的那些老水卒外，共有164人。
　　这些人，被他收入了亲卫队中，准备悉心培养。
　　带个一两年后，教导完兵略武艺、学文会算之后，便可作为心腹，下放到水师之中。
　　有这批心腹在，则能进一步冲淡唐龙对水师的影响，保证自己对水师的掌控。
　　不至于让唐龙派系一家独大。
　　剩下次一等的灰黑命格，约有两千五百人。
　　这些人，陆云挑选出了年纪在二十以下的五百人，编入了水师之中，成为了正式的水卒。
　　加上他先前招募的三百老水勇，以及唐龙带来的两百水卒，这一千人，便是陆云的水师主力了。
　　这支水师，他也起了个名号，就叫东江水师。
　　编制为一千人，属于常备军队，待遇比照府县兵。
　　主将则是唐龙，官衔校尉，正七品。
　　其下设五名副尉，从七品，分别统领两百水卒，十一艘战船，乃是校尉的副手。
　　五名副尉之中，其中一人由王海出任，另四名则由陆云亲卫出身，资质较好，提前修炼到了三流境界的嫡系担任。
　　余下二十名卒长、卒副，四十名队正、队副，同样大量从陆云的亲卫中抽调，少量由吴安、辛山等唐龙带来的人出任。
　　整个水师的大量军官，基本被陆云的嫡系掌控。
　　确保了他在这支部队的影响力。
　　除了这一千水师之外，剩下两千人，则编为水勇，待遇比照乡勇。
　　每年闲时参训，军队包吃包喝，农忙时各自回家，属于半兵半农的性质。
　　如此，水卒一千，水勇两千，战船107艘，陆云东江水师的大体框架，也就成型了。
　　将整个水师体系搭建完毕之后，陆云看着身后的唐龙，叮嘱说道：“东江水师我便交于你了，此三千兵众，务必要勤加训练。
　　或许过个一二年，便需要你们上场参战了。
　　届时，可别让我失望。”
　　唐龙神情肃穆，行礼道：“将军放心，下官定不负所托。只需一年，定让东江水师能战。三年，可令其成精锐。”
　　说话间，这位新任的水师统领，既有忐忑，也有激动。
　　一下子从原本统兵不超过百人的卒副，直接提拔为统帅三千水师的校尉，整个晋升堪称飞跃。
　　这种重用，比唐龙原本想的还要大。
　　也同样因此，令其对陆云心中的感激，也更加强烈了。
　　不管是为了坐稳自己的位置，还是为了不辜负主上的信任，唐龙都要训练好这支水师。
　　“有你此言，便够了。”
　　听了唐龙的承诺，陆云点了点头，没有多说。
　　对于水师之事，他了解的也不多。
　　麾下众多人才，细算起来，还真只有这个新招收的唐龙最为熟悉。
　　不任用对方，陆云也找不到更合适的人，来代替了。
　　眼下，不管是不是矮个里挑高个，就只能让唐龙顶上。
　　搭建好了水师的框架之后，山中的诸多事情，基本也就处理的差不多了。
　　见此，陆云没在山中多留，而是乘船南下，往居风县而去。
　　途中经过红岩城时，他在铜山停了一阵，进入山上城主府的地下矿洞中，施展了两次炼矿术。
　　此次开采，得到了价值53万银子的金银铜铅。
　　陆云让人将这些金银铜铅，全都拉到山下的铸币厂，铸造成货币使用。
　　补充了这批银钱后，他的府库存钱，又攀升到了七十万两银子以上。
　　今年的所有开支，基本能够覆盖了。
　　做完了此事，陆云继续登船，顺流而下，终于在一日后，回到了居风县。
　　……
　　回到县城，陆云做的第一件事，便是巡视新军。
　　居风县的这支新军，从去年八月开始组建，十月左右正式建成。
　　再到如今，成军已有半年之久了。
　　陆云大阅诸军，只见这支兵马，各种阵型阵列、旗号鼓令，都已经熟悉。
　　变换起阵型，持枪列阵前行，都像模像样的。
　　此前御史汤杰阅军时，还经常发生的混乱，此时已全都不见。
　　从这一点来说，这支新军，已经勉强可以称之为合格的军队了。
　　不过虽然合格，但这只是以最低的府县兵标准，按照地方防卫部队的要求，来认定的合格。
　　这四千新军，也只是守城尚可。
　　让他们去野战的话，碰到东江、红岩二军，或者南征军这种精锐，哪怕仅有一千人，也能将这四千众给冲破击垮。
　　这不仅是纪律上的差距，更是实力上的差距。
　　新军的将士，入伍不过半年，很多人连刀枪都没学会怎么用，武功方面就更不用说了。
　　对于治下兵马，陆云有两套训练标准。
　　资质较好的，如深黑以上命格，练的是能最大程度发挥他们天赋的二流功法。
　　灰黑命格资质较差，在练武方面更为愚笨，一下给他们二流功法，也很难入门。
　　倒是更加粗浅易学，不怎么精深的三流功法，更适合灰黑命格。
　　所以按照资质的不同，陆云麾下的军士，也分成了两个阶层。
　　能练二流功法的深黑命格，都是按照基层军官的标准来培养的。
　　其余练三流功法的灰黑命格，则是按照精锐士卒的标准来培养。
　　当然，标准是标准，陆云也没定死手下人的上限。
　　练习二流功法的深黑命格，若不能突破二流，那自然只能担任底层的队、卒之长，统领数十、百人之众，是低级军官。
　　可一旦突破二流，便能担任副尉、校尉，统帅数百之众，位居中层军官之列。
　　至于那些灰黑命格，只能练出些许内力，打通一条经脉，会几手粗浅招式，那只能老老实实的当个前排小兵，或者火长。
　　但要是能打通两条经脉，突破三流，那自然也能录为官人，出任基层的队、卒之位。
　　陆云给手底下的所有人，都公平地留了一条上升途径。
　　不过这些上升途径，对于底下人也很难做到。
　　深黑命格修炼二流功法，想要练通一条经脉，最低也要两年之久。
　　二流需练通六条经脉，换算下来，一名天资尚可的深黑命格，最快也要十二年时间，才能突破二流。
　　这还只是最理想的理论情况，实际情况，要耗费的时间要翻倍都不奇怪。
　　至于灰黑命格，根据陆云观察，这种普通资质，想练通一条经脉，最快都要六年以上时间。
　　想练通两条经脉，成为三流武者，没个十三四年的日日苦练，基本不可能。
　　倒是练出一些内力，施展一些武功招式，要简单许多。
　　一个灰黑命格，基本练上个两三年时间，就能在体内生出内力。
　　同时两三年时间，日日勤练之下，也足够这些人掌握刀枪弓箭的初步用法，学会一些较为厉害的武功招式了。
　　所以培养一个精锐士卒，一般都要三年时间，成本极大。
　　哪怕先前的越国朝廷，举天下十三郡之力，这种精锐也才练了七十万之数，并且还只是账面上的数字。
　　实际的精锐数量，可能也就二三十万人而已。
　　陆云手中，目前也就只有东江、红岩两支军队，达到了这个标准。
　　两支军队中的底层士卒，除了少数新招收的新兵外，剩下全都练出了内力，并且能使弓用枪，刀盾精通，实力强大。
　　比之南征军老卒，也毫不逊色。
　　这也是他经营三年多，才积攒下来的本钱。
　　正是因为差距如此之大，所以东江、红岩二军，面对眼前这四千新军，能够以一敌四，便不怎么意外了。
　　别说以一敌四，甚至以一敌十，也未必没那个可能。
　　先前朝廷打那些叛乱蛮夷、打扶南蛮军、也是动辄以寡敌众，大破数倍、十倍之军。
　　这就是精锐的威慑力。
　　‘此支新军，想要可堪大用，还得历练个两三年才行啊。’
　　陆云看了一阵新军演练之后，心中感慨。
　　随后将视线从校场上收回，扭头看向身边正在发号施令的陈彦文，出声夸赞：“训练半载，新军有此成效，陈副尉，这都是你的功劳啊。”
　　去年汤杰阅军之后，曾经许诺过，要提拔陈彦文。
　　此事之后，陆云便立刻把陈彦文，乃至于其余季羡云等巡检的功劳记述，上表给郡府，请求朝廷封赏。
　　而这个任命，在经过漫长的流程后，终于是在今年通过了。
　　二月初，朝廷的任命就已经下来了。
　　陈彦文被提拔为了府兵副尉，官位从县尉的正九品，升到了副尉的从八品。
　　却如汤杰所说，升了一级。
　　另外的季羡云、林安平等人，也得到了提拔，由从九品巡检升为了正九品的府兵卒长。
　　几人当初前往南疆，想要升官发财的目的，如今也算实现了。
　　至于他们调走之后，空出来的位置，陆云也安排了其他人接替。
　　其中县尉之职，被他任命给了黄梅观的观主岳浩哲，此人是吕启功的弟子，修为也颇强。
　　不过三十岁的年纪，便已连通了四条经脉。
　　甚至于命格，也是纯黑之属。
　　未来突破二流，基本板上钉钉。
　　这样一个英才，陆云当然不会舍得让其留在黄梅观，每日念经，浪费时光。
　　而陈彦文走后，居风县尉一职，也需要一个信得过的人坐镇。
　　岳浩哲无疑就是最合适的人选了。
　　不仅实力足够，同时也出身紫阳道，与陆云的利益高度绑定，基本没有背叛可能。
　　剩下四个巡检，陆云也从自己亲卫之中，挑选了一些实力较强者，分别出任。
　　有这些人填补空缺，居风县的武备，便被他牢牢掌控。
　　论及可靠性，便是陈彦文等人，也远不及之。
　　‘可靠……’
　　陆云想到这里，目光看向陈彦文，心中叹息。
　　在他这么一轮调整过后，陈彦文等五人，都从居风县的县兵序列，转为了府兵序列。
　　不过如今的府兵，早已名存实亡。
　　确认朝廷和郡府真的不给军饷之后，陆云直接就将原本编入府兵、以及县兵的新军，给裁撤了编制。
　　除了自己直属的一千奋威军，保留了建制之外。
　　另外三千一百府县新军，都转为了居风县的乡勇。
　　所以一番折腾之后，整个南靖府已经没有了府兵，仅有各地县衙，还残余着陆云挑剩下的一些县兵。
　　这种情况下，陈彦文等人，自然也是有官无权。
　　只能以府兵的官职，来帮着陆云训练新军。
　　这就是有实无名了。
　　按理来说，这种制衡手段，是不应该用在陈彦文这些老人身上的。
　　但谁让这些老人，如此顽固不化呢！
　　自从陆云上任以来，陈彦文、季羡云等人就一直追随，已有三年之久了。
　　然而三年多的相处。
　　陆云来居风县后，后面收服的李通，都在去年时候，选择向他认主，正式加入了自己麾下的核心群体。
　　细算下来，那时李通追随陆云，也才两年而已。
　　但陈彦文等人，追随时间更久，却迟迟没有表态。
　　双方之间的关系，依旧是上下级，而非主从。
　　在对方五人心中，依旧是朝廷大于陆云。
　　这种一直暧昧不明的态度，自然让他有些无法容忍了。
　　此时将这些人调出县兵，用明升暗降的方式，排挤到府兵序列，便是陆云的一种警告信号。

第148章 跟我，还是跟朝廷？
　　是的，就是警告。
　　陆云是要干大事的，甚至大事已经开始干了。
　　经过两年多的征讨开拓，他已经在大山之中，开辟出了四县之地。
　　治下有民十五万，常备兵力有五千余人，另可动员乡勇万余人。
　　这等实力，在这九真郡，已经是仅次于朝廷郡府、以及扶南蛮军的力量，比起那些躲在山中的本地蛮夷还要强过许多。
　　而陆云自身的实力，也远超过一般的一流高手，或许已经达到了一流顶尖的层次。
　　手下更有吕启功、周阳等数位二流武者，其他三流武者，更是有数十人。
　　说句难听的，以陆云如今势力，真的打出旗号来，直接就能在这片地界占据数府之地，与郡城和扶南国分庭抗礼。
　　之所以不这么做，并非他做不到。
　　而是考虑到后续利益，强行忍耐罢了。
　　毕竟陆云还需要从越国那边，招揽大量的逃民，购买诸多的粮食物资。
　　上述诸多行动，都需要借助他这个居风县令、奋威将军，乃至于是南靖府的名号。
　　没了这些名号，陆云想继续走越国腹地，动辄购买大量物资，收拢那么多逃民，那是根本不可能的。
　　除此之外，此时扯旗造反，势必会吸引越国与扶南国的目光，把两国力量吸引过来。
　　到时兵戈连绵，陆云就要陷入与两国的长期战争之中了。
　　根本没法像现在一样，前线有郡城和朝廷的兵马挡着。
　　他则能躲在后方，安心的在山中开拓基业，慢慢积攒实力。
　　正是出于这些考虑，所以陆云哪怕已有实力谋反建国，也依旧按捺住自己的野心，继续蛰伏着。
　　只是虽然蛰伏，却也不代表他什么都不做。
　　谋反是件大事。
　　干大事，自然要先整合内部，将所有力量都聚到一处，向外使。
　　眼下大山之中，四县之地，基本被陆云打造的铁桶一块，是他谋反的最大底气。
　　但外面的居风县，这块自己最早得到的地盘，便没那么如臂使指了。
　　县衙之中，有陆群这些他带来的老人在，六房都被掌控，闹不出什么乱子。
　　但是在地方上，随着陆云将大量县中老人迁往山中，转而用那些新军家眷来填充地方后。
　　他对于地方的掌控，无疑比先前要降低了许多。
　　那些新军及他们家眷，虽然在经过了清户、分田二令后，从陆云手中得到了许多好处，对他颇为爱戴。
　　可这种爱戴，也只停留在普通百姓，对一个青天大老爷的层次。
　　真要说，让他们在陆云一声令下后，立刻跟着造反，这显然是不可能的。
　　尤其是新军之中，还掺杂了大量原本的府县兵。
　　这些原本的府县兵，很多都是吃了几年、甚至十几年的皇粮，心中对朝廷的归属感，以及畏惧感，是颇重的。
　　陆云造反，这些新军会支持哪边，也很难说。
　　他对于这支军队的掌控，主要还是依靠从亲卫中，下放出去的大量中低层军官。
　　靠着这些嫡系亲卫，勉强保证了对新军的掌控力。
　　但这种掌控也很薄弱。
　　随着山中的摊子铺的越来越大，陆云的精力，自然而然的也放到了山里面。
　　一年下来，能留在居风县的时间，不足一半。
　　并且这一半时间，也没几分能放在新军上面。
　　以前刚到居风县的时候，陆云为了保证自己对手中唯一一支武装力量的掌控，能够天天睡在军营，用心去教导他带来的一百县卒。
　　日夜相处之下，待遇又极好，自然能保证这些人的忠心。
　　可现在对于新军，陆云便做不到那么用心了。
　　权力这种东西，向来不会缺位。
　　你不去掌握，自有其他人来填补这个空缺。
　　而在这四千一百新军之中，填补陆云生态空缺的，正是陈彦文等人。
　　作为他任命的教官，陈彦文他们可谓是日日睡在军中，在不断的操训之下，几人在这些新军心里，留下了不可磨灭的印象与威严。
　　哪怕有陆云下放的众多亲卫帮着控制，也只不过帮他掌握了这支军队的一半控制权而已。
　　甚至就连这些下放亲卫，也很难说，在他们心里，陆云与陈彦文的分量谁更重？
　　毕竟陆云没法天天陪这些亲卫，但陈彦文可是与他们日相处的。
　　这军中的袍泽之情，有时候可不是纯粹的利益，能够影响的。
　　人心这东西，变化太快了。
　　陆云并不想去赌。
　　所以在这种时候，陈彦文这些既不真正认主，却也不去揭发自己行径，就这么一直保持暧昧的人。
　　就显得过于恶心了。
　　这四千新军，是陆云每年花十万两银子养着，并且分出去了十万亩田，才练起来的军队。
　　花费如此之大，兵权却要被陈彦文他们分去近半，这自然让他无法容忍。
　　以前陆云缺少人才，需要陈彦文他们帮着分担军务。
　　这种模糊的定位，他也就睁一只眼，闭一只眼，不去追究。
　　现在自己麾下有了足够人才，只有些练兵之能的陈彦文，却还不投靠。
　　便怎么看，怎么碍眼了。
　　陆云不会允许新军脱离自己掌控的。
　　任何不稳定因素，要么成为自己人，要么就被清洗。
　　一直不肯表态的陈彦文他们，作为最大的不稳定因素，也该是时候解决了。
　　把他们的官职，从县兵序列，转变为府兵序列，便就是一次警告。
　　只是这个警告，发出了一个多月，这几人依旧没有什么动静。
　　就像是根本没有看到一样。
　　依旧老实的训练军队，绝口不提投靠之事。
　　这鸵鸟态度，已经让陆云渐渐生出不耐烦了。
　　就像此时，面对他刻意提起的“副尉”之职，陈彦文依旧没什么反应，还是那副谦逊态度道：“新军能有此等成效，全赖县尊重金供养，下官不过是尽了本职工作而已，不敢居功。”
　　“本职？”
　　陆云盯着陈彦文，着重咬了这两个字，目光灼灼道：“陈副尉乃府兵副尉，职责是统帅府兵。这里训练的兵马，都是本将麾下的奋威军与居风县的地方乡勇。
　　训练他们，可不是你的本职。
　　陈副尉确定自己没有功劳吗？”
　　顺天道谋反之日将近。
　　陆云也不知道，这个祸乱，是会在今年爆发，还是明年？
　　但总之，时间不会太长。
　　而顺天道一旦反叛，越国南疆就要大乱。
　　受此影响，九真郡的局势肯定也会跟着大变。
　　那个时候，局势剧烈变化，说不定陆云也要跟着改变计划，跟着举旗造反。
　　留给他的时间，并没多少了。
　　为了保证到时做出决策，可以不受其他因素干扰，陈彦文这些不确定的因素，现在就要解决了。
　　所以陆云此时也不再遮掩，开始明牌，逼着对方做出个选择。
　　看着他这咄咄逼人的态度，陈彦文脸上挂着的笑容一僵，再也维持不下去了。
　　此人沉默了一阵，终于还是回道：“县尊乃奋威将军，奉命统管一府兵事，我身为府兵副尉，也须听将军管辖。
　　此时奉将军之命，训练奋威军与乡勇，也在职责之中。
　　不敢称功。”
　　纠结良久，陈彦文还是做出了自己的选择，认同自己的朝廷身份，而不是投靠陆云。
　　他如今已是从八品的副尉了。
　　以这个品级，哪怕按照先前裁撤九真郡府县的惯例，边郡官员将两级调回内郡任用。
　　回去后，也能得一个从九品的官位，依旧还能保留官身。
　　所以，陈彦文是有着退路的。
　　甚至抛开这退路不讲，在其心中，朝廷的威势也依旧如日中天。
　　最简单一点，去年朝廷一口气就征募了五十万新军，将十二卫兵马扩充到了一百二十万之众。
　　作为京营出身，陈彦文是很清楚京营精锐的战斗力的。
　　只要朝廷狠下心来整训京营，这120万大军，哪怕只有一半能训练成精锐，也是一股难以想象的力量。
　　这几年陆云在山中的经营情况，游离于核心之外的陈彦文确实不怎么清楚。
　　可他知道，就算陆云积攒的实力再怎么多，也不可能比得上朝廷的底蕴的。
　　甚至别说朝廷了，就连郡城的实力也比不上。
　　况且短短两三年时间，又能积累出多少实力？
　　更不用说，陆云不过区区一流武者，放到内郡，也就只能在一府称雄。
　　而朝廷，可是有12位先天宗师的。
　　无论是兵力，还是个人武力，怎么看，这两方面陆云也不占优势。
　　这种情况下，自己有着退路，拼搏一辈子好不容易走到如今升到了从八品的官位。
　　陈彦文自然不可能放弃自己的一切，把脑袋别到裤腰带上，跟着陆云一起去造反了。
　　此时被逼着选择，只是稍加犹豫，便站在了朝廷一方。
　　“是吗……”
　　听到这个回复，陆云说不上是喜是悲，又扭头看向旁边的季羡云、林安平等人，问道：“你们呢？训练兵马，是职责，还是功劳？”
　　这四人被质问，不由互相对视，也是一阵沉默。
　　最后，季羡云和杨泽开口：“我以为，是功劳。”
　　这二人，在朝廷和陆云之间，选择了陆云。
　　闻言，陆云面色稍缓，点了点头道：“既是功劳，那自然当赏，稍后我会有任命下来的，不会辜负你们。”
　　作出许诺后，他视线又移向了另外两人。
　　林安平和王泰，沉默许久，艰难道：“我以为，是职责。”
　　这二人的想法，与陈彦文差不多相似。
　　唯一的区别，就是他们只是正九品官，降两级回内郡之后，可能保不住自己的官位。
　　可现在九真郡处于战时，在战场上建功立业的机会很多。
　　两人只要立下功劳，有很大概率升官。
　　他们也不求自己官做到多大，只要像陈彦文一样，再向上升那么个一级，那么后半辈子的富贵就有了保证。
　　怀着这个想法，他们自然不愿意跟陆云造反，一条道走到黑。
　　至此，当初随陆云赴任的五位元从，便各自做出了自己的选择。
　　“好。”
　　陆云看了两人一眼，冷冷道：“我知道了。”
　　既然已经挑明了立场，那自然也没什么好客气的了。
　　陆云立刻道：“陈彦文、林安平、王泰，这四千新军，既已成军，也不需你们再帮着协助训练了，我会找人接手。
　　你三人既是府兵之官，那就回归本职吧。”
　　说完，他也不看三人难看脸色，面色和缓的对着投向了自己的另二人道：“季羡云、杨泽，你们继续留在新军，协助本官。
　　另外，统计一下军中所有将官名录，我要进行调动。”
　　对于新军的那些军官，陆云已经无法完全保证信任。
　　也没那个耐心，去进行筛选验证。
　　所以，他选择一刀切。
　　将新军中的所有军官，下至队副，上至卒长，全部轮换。
　　把这些军官及其家眷，全都调动到大山之中，然后再从山中调一批新的军官过来，两边来一次轮换。
　　这样调过来的军官，家眷在山里面，又与陆云相处的时间更久，也知道他如今实力的强大，背叛的可能性降到了极低。
　　而调入山中的新军军官，脱离了原有的关系，家人也进了山，便只能选择依附陆云，同样杜绝的反叛可能。
　　新军则经过一轮军官轮换后，大幅度排除了陈彦文的影响力，加上陆云已将此人调走，基本可以保证自己对这支军队的控制力。
　　只是几次人事调动，原本陆云失去的权力，便又重新拿了回来。
　　“是！”
　　季羡云、杨泽二人，听到陆云这个吩咐，连忙应命。
　　陈彦文等人，在听到自己被罢免了差遣之后，全都面色发白。
　　然而看着陆云冷酷的脸，三人张了张嘴，终究什么都没说。
　　低下头来，默认了这个事实。
　　几人能够做官，都得益于当初陆云从无数京营将士中，把他们挑选了出来，这才被朝廷授予了官身。
　　甚至如今能够升官，也得益于陆云的推荐。
　　对于他们，陆云可谓有着知遇之恩。
　　结果如今自己等人为了富贵，背弃了恩人，心中自然是过意不去，有着惭愧的。
　　眼下三人被调走，彼此分道扬镳，也好过留下来，每日尴尬相见。
　　这么一个结果出来，他们心中也松了口气。
　　大家好聚好散，挺好的。

第149章 清洗新军、日南府来使
　　作出了调动任命之后，陈彦文三人，很快便收拾东西，被扫地出了军营。
　　陆云则带着季羡云和杨泽两人，留在军营之中，开始对新军进行大清洗。
　　整个新军之中，队、卒一级的军官，合计有246人。
　　这些人里，原本府县兵出身者，有9人。
　　余者皆是陆云亲卫出身。
　　这些亲卫军官，他又进行了一次筛选。
　　让季羡云、杨泽二人，从中挑出那些平日里与陈彦文他们走得过于近的，这又排除了21人。
　　以上30名军官，陆云并不准备将他们与他们的家眷迁往山中，而是准备直接调到府兵序列，去与陈彦文几人作伴。
　　剩下216名军官，则全部携带家人，迁往山中赴任。
　　而他也去信山中，让吕启功、周阳等人，调派246名合格军官出来，接替新军的官职空缺。
　　筛选完了军官之后，剩下的那些士兵，陆云也进行了一次清理。
　　那些陈彦文等人的心腹，新军中刺头、习性不好者、跟不上训练进度的，通通淘汰。
　　足足上百人，被驱赶出了新军。
　　这些人，陆云大笔一挥，全部调到了府兵，扔给了陈彦文。
　　并命其立刻带着从新军淘汰出的130名官兵，赶往府城胥浦，接手那边的城防，等候新府尹上任。
　　这百余人的府兵，就同各地被陆云挑剩下的县兵一样，直接被他给放弃了。
　　陈彦文等人的命运，后续将会如何，就等那位新府尹到来，看其会不会留用了。
　　反正陆云是不去管的。
　　自从他们做出了自己的决定，表明了立场之后，双方已是形同陌路。
　　至于说对方告发他有谋反行径怎么办？
　　陆云在居风县闹的动静这么大，前后往山中输送了那么多移民，真以为郡城没有听到什么风声吗？
　　肯定不可能的。
　　那为何又迟迟没派人来调查问罪呢？
　　这自然就和顺天道是一样的道理。
　　在这九真郡内，郡城的实力已经不足以完全压制陆云，真把这个盖子揭开了，将他逼反。
　　不仅是把自己这边一个重要战力推出去，更是给自己带来了一个强大敌人。
　　到时，本就在扶南国的进犯之下，节节败退的郡城，处境无疑将更加艰难。
　　出于这种考虑，哪怕郡城知道陆云问题很大，可能在图谋造反，也不敢真的深查下去。
　　最后也只能睁一只眼，闭一只眼，当做什么都没发生，什么都不存在了。
　　双方就这样保持了默契，将平静维持到了现在。
　　这种均衡之下，即便陈彦文他们揭发陆云的罪状，郡城也不可能追究，反倒有可能重重惩处这几人，以向他示好。
　　当别人说你在造反时，你最好真的在造反，并且有那个造反的能力。
　　如此，朝廷反倒会投鼠忌器，一时不敢动你了。
　　陆云对于这种潜规则，心中清楚的很，根本就不怕别人揭发的。
　　故而也放心的让陈彦文等人离去。
　　清理了这些不稳定因素后，对于剩下的四千新军，陆云也开始整火、整队、整卒的进行打散重组，将这些基层编制来了一个大轮换。
　　将原有的关系架构，给拆解得干干净净。
　　虽然如此做，会让原本已形成默契配合的新军，变得彼此陌生起来，又需要许长的时间进行磨合。
　　本来已经成军的新军，战斗力将受到极大影响。
　　每一个三五月时间，没法恢复到巅峰状态。
　　但为了把陈彦文这些人的影响力，从新军中彻底给抹除，保证自己对这支军队的控制力，也只能如此了。
　　反正以陆云的预计，未来半年内，居风县应该是不会碰到战事，轮不到这些新军上战场。
　　这短期的阵痛，还在他的接受范围之内。
　　整个四月间，陆云都在办这件事。
　　等到新军重组完成，来自山中的军官接手了各个职位，大军慢慢走上正轨之后。
　　时间已来到了五月份。
　　这时，正在整军的陆云，也被一个突然来客，将精力从军队中叫了出来。
　　……
　　县衙，会客厅。
　　“你说你是岑府尹派来的？”
　　陆云看着下方之人，皱眉询问。
　　眼前这人，今早才来到居风县城，到了后就直奔县衙，自言乃是日南府尹的信使，要求见于他。
　　正是听到这个消息后，陆云才从城外军营返回，前来处理此事。
　　“岑府尊幕僚穆文涛，见过陆县尊。”
　　这个信使直接点头，接着从怀中取出一块令牌以及一封书信，恭敬的呈递了上来：“这是我家府尊的随身令牌，以及盖了印信的介绍书信，可以证明小人身份。”
　　陆云将令牌取来，仔细查看。
　　却见正面刻着日南二字，背面则是几行小字，写着具体官职以及其主人的姓名样貌。
　　这种身份令牌，乃是朝廷吏部印信司专门打造，凡是七品以上官吏，都有配发。
　　他手上，便有一枚。
　　此枚令牌的形制非与自己的不同，却也极为精美，看做工用料，为同出一源，不是造假。
　　再打开书信，其内文字，先是一阵问候寒暄，然后再说明送信人的身份，证实其确实是自己信使，上面也盖了日南府尹的印章以及个人私印。
　　将令牌送回，陆云放下了书信，看向穆文涛，问道：“岑府尹在信中说，有要事与我商量，并将此事委托于你，由你来与我沟通，不知是想说何事？”
　　日南府尹岑铭正，此人便是朝廷决定，要来接管南靖府的新府尹。
　　也就是说，对方将来便是陆云的顶头上司了。
　　而且不同于被他搞垮的前任府尹谢逸，这位岑府尹，可是个胆大刚直之人。
　　先前日南府被蛮军入侵，人家就敢直接领兵出战，并且取得了胜绩。
　　后面又配合郡城派的援军，将莽应虎统领的扶南国偏军，给打的全军覆没。
　　整场战争下来，可谓武功赫赫。
　　而朝廷对此也颇为嘉奖，在战争结束后，便给岑铭正加封了正五品的讨寇将军职。
　　面对正五品的讨寇将军，陆云这个正七品的奋威将军，也威风不起来。
　　此人来到南靖府，必然会对他进行强有力的制衡。
　　郡府安排这样一位人物来南靖府赴任，很难说不是对陆云私下小动作的一种警告与防备。
　　所以面对岑铭正派来的信使，他也不得不郑重应对。
　　穆文涛抛出了话题：“县尊想来也知道，朝廷已决定放弃日南、九德二府，并准备将两府官民，迁徙至南靖府的事情吧？”
　　陆云点头：“郡府已派人下来通知过，两府官民迁来南靖府后，朝廷准备安排岑府尹担任本府府尹。”
　　穆文涛道：“朝廷规划，在七月份，便要开始两府官民的迁徙。如今已是五月，距离这个期限，只有两个月时间了。
　　我家东主马上就要上任，日后与县尊同府为官，所以特地命小人前来拜会。”
　　陆云神色惊讶：“哦，岑府尹竟如此看重陆某，真让我受宠若惊。”
　　穆文涛恭维道：“县尊乃一县之令，又得朝廷加封奋威将军，文武并掌。南靖府内，除了我家东主之外，就以陆县尊最为尊贵。
　　像县尊这等人物，任何人都要重视。”
　　闻言，陆云笑了笑，却也没否认，只是问道：“这些虚言，便不要多说了。岑府尹让你前来，究竟有何事？”
　　穆文涛道：“东主派小人来，主要是想与县尊商讨一下，日后南靖府的治理之事。”
　　“南靖府的治理？”
　　陆云表情玩味，看着对方，呵呵道：“我只是一县之令，能管的就只有居风县，上面还要接受岑府尹的管辖，又怎敢置喙南靖府的政务。”
　　穆文涛连忙道：“陆县尊言过了。县尊乃奋威将军，奉命管辖全府兵事，自然能够参与到南靖府的治理来。
　　请县尊放心，我家东主对于县尊，并无什么提议。
　　不然也就不会派小人前来了。
　　这次过来拜访，只是为了向县尊表达善意，并为后续的合作，达成一些共识罢了。”
　　听到这里，陆云脸色终于郑重了些，直了直身子，问道：“那不知岑府尹准备怎么与我合作？”
　　穆文涛道：“我家东主的意思是，今后的南靖府，他只管北部六县。南部三县，即居风、隆安、均安，都交由将军管辖。
　　三县内部，不论政务兵事，府衙都不插手。
　　一切事务，将军自决。
　　你我两家各领一部分府境，互不干涉，如何？”
　　“各领府境，互不干涉……”
　　陆云念叨着这句话，手指在案桌上轻敲，陷入了沉思。
　　不得不说，岑铭正的这个提议，戳中了他的心坎。
　　如果真能达成这个协议的话，那么自己便能独领府内南部三县，基本不用受府衙的钳制，自主性将大大提升。
　　更别提控制三县之地后，所能带来的诸多气运收入了。
　　这些都是好处。
　　可除了好处之外，坏处也是不小。
　　首先岑铭正让出的三县之地，无一例外，全都处于边境。
　　均安县屏蔽府内西境，隆安县则屏蔽府内南境，居风县则处于两县之后，勉强算是一个后方。
　　接下来这三块地盘，陆云就直接挡在了扶南国入侵南靖府的第一线，成了名副其实的大前线。
　　岑铭正将这些地盘让给他，用意不言而喻。

第150章 郡城阳谋、瓜分边民
　　理清了岑铭正的目的后，陆云心中，便已有决定。
　　那就是接受这个划分。
　　毕竟不管接不接受，都改变不了居风县处于前线的事实。
　　只要处于这个位置，便与扶南国天生敌对。
　　拿下三县之地，他还能整合这些地盘的力量，统一调度，更好地抵抗扶南国入侵。
　　而要是只守着居风县一县之地，将另外的隆安、均安两县让给别人，那还不知道要闹出什么乱子呢？
　　只是自己可以同意，但如何名正言顺地接管这三县，便就是个问题了。
　　陆云抬头，看着穆文涛，说道：“我只是个县令，按制，只有管辖居风一县的权力，又如何能去统管隆安、均安二县呢？”
　　岑铭正的提议虽好，但有个核心却是绕不过去的。
　　那就是一个县令，怎么去管辖其他两个县？
　　就算能够管辖，又如何让其他县令，心甘情愿的听他号令？
　　大家都是县令，凭什么我要听你的？
　　这个问题不解决，此项提议，也只是镜中月，水中花罢了。
　　穆文涛闻言，却是笑了笑：“什么隆安县、均安县？小人可从没听说过，南靖府内有此二县。”
　　陆云微眯着眼：“你这是什么意思？”
　　穆文涛道：“自然是话里的意思。隆安、均安二县，本就已经被废弃，不存在南靖府的建制之中。已经丢掉的东西，也没必要捡回来了。
　　在东主的治下，南靖府只有七县，而不是九县之地。
　　所谓隆安、均安，只是居风县治下的两座小镇罢了。”
　　竟是打着这个主意！
　　听完穆文涛的话后，陆云心中翻滚。
　　不过仔细思考下来，这确实是个解决方案。
　　作为居风县令，确实没有好的办法，能够统辖另外两个县。
　　可只要这两个县不存在，变为居风县治下的两个小镇，那便没什么问题了。
　　作为县令，管辖治下的镇子，名正言顺，外人挑不出任何毛病。
　　但这个办法虽好，又真能做成吗？
　　陆云盯着穆文涛，问道：“你说的，确实是个解决办法。可我记得，朝廷和郡府那边，不是已经说过，撤民弃边之后。
　　民众迁徙回来，各府原先放弃的辖县，都要恢复。
　　隆安、均安二县，也在其列。
　　难道岑府尹还能违抗朝廷之命不成？”
　　穆文涛摇了摇头：“这哪里扯得到违抗朝廷之命。所谓的恢复辖县，朝廷并无明文要求，只不过是郡府提倡罢了。
　　只要得郡府允许，隆安、均安二县，恢不恢复都无所谓。
　　我家东主已请示过郡城，求得了郡守准许，隆安、均安二县可以不进行恢复。
　　彻底将变为小镇，归入居风县治下，全都交由陆县尊管辖。”
　　竟然是打通了郡府的关系！
　　陆云恍然，但随即心沉了下去。
　　因为郡府能同意这个提议，无疑是认可了岑铭正的计划，想要将他推到前线，成为抵抗扶南蛮军的挡箭牌。
　　而这么做的目的，无非是想要让自己和扶南国互相消耗。
　　自己败了，顶天也就居风县被攻破，郡府丢了一座县城而已。
　　但作为好处，则是消除了郡内一大隐患，还能借陆云的手，削弱扶南国的实力。
　　自己守住了，扶南国被挡在外面，同样能借扶南国削弱陆云的实力。
　　同时南靖府及整个九真郡，则能躲在后方，慢慢休养生息，恢复着自己的实力。
　　这两个结果，无论哪个，郡城都是赢。
　　郡城为此要付出的代价，也不过是区区两座本就被废弃的县城罢了。
　　整个谋划，将一切都算计得淋漓尽致。
　　‘这个岑铭正，还当真可怕。’
　　陆云想通了这些利害关系之后，对于那个还没上任的岑府尹，心中已忌惮无比。
　　不过虽然知晓了对方谋划，但他也做不了什么。
　　郡城都已经把事情算计到这个份上，此事根本就没有回旋余地。
　　不管陆云愿不愿意，居风县就在前线，除非他肯放弃自己经营了数年的地盘，否则都要顶上去。
　　这是赤裸裸的阳谋，不怕他不从。
　　意识到自己已经无法改变结果之后，陆云也不再纠结，很快接受这个现实。
　　不过虽然扛下了这个重担，却也不代表他就完全吃下这个亏。
　　将此事在心中过了一遍之后，陆云紧盯着穆文涛，面色阴沉说道：“你的提议虽好，但隆安、均安二县，如今空无一人。
　　二百里地方，彻底荒废。
　　这等地方，拿来何益？
　　况且，本官手中仅有居风一县，治下民不过两万，兵不过一千。
　　就这点实力，又如何能够守住偌大的三县之地？”
　　虽然在居风县内，陆云拥军足有四千。
　　可对外的名义上，他依旧只有一千奋威军，余下的不过是乡勇罢了。
　　以一千兵马守御三县，还要挡住扶南国蛮夷的入寇。
　　这无论怎么看，都是在逼人送死。
　　看着一脸不满的陆云，穆文涛也知道他们提出的要求有多么的离谱，面色有些讪讪，连忙道：“东主自然知道里面的困难，所以来之前，就已经嘱咐过。
　　只要陆县尊愿意接受这个方案，那么府衙方面，愿意酌情给一些援助，尽可能的帮居风县渡过难关。
　　县尊有什么要求，可以在这里跟我提。
　　回去后，我会告诉东主，请他决断的。”
　　听到这话，陆云面色才缓了些，挑眉道：“什么要求都可以提？”
　　穆文涛点头：“只要不超过东主的权力界限，都能尽量满足。”
　　“那好。”
　　见此，陆云也不犹豫，当即开口道：“隆安、均安二县如今是无人之地，想让我守住这两处地盘，总得有人吧？
　　我居风县人口也不多，现有力量只能保住这一县之地，根本没有多余的人力兵力，去顾及其他。
　　所以想让我接手这两县的防务，也行，给我增派人力兵力就行。”
　　听到陆云要人，穆文涛顿时一脸为难：“我家东主治下，也没多少户口，实在没有余力拨付人力兵力。”
　　如今的九真郡，若论什么最为宝贵？
　　那么各地府衙，会毫不犹豫的给出一个答案，那就是人口。
　　经过两轮大规模的裁撤府县之后，原本有七府六十三县的九真郡，便只剩下了三府二十七县之地。
　　如果算上不会恢复建制的隆安、均安二县，那更是只有二十五县了。
　　而剩下的三府之地。
　　北边的长定府，在接收了新兴、武平二府撤回来的百姓之后，人口恢复到了十万之数。
　　郡城所在的红河府，则是一块肥沃的平原之地，还有一条水量充沛的红河灌溉，向来是九真郡粮仓。
　　这里的人口也最多。
　　哪怕经过几年前的战乱，有所折损，红河一府九县之地，余下人口也依旧还有三十万左右。
　　剩下陆云所在的南靖府，经过了数轮大规模的富户大族迁徙潮后，此前统计的户籍在册人口已然不准。
　　但按他估算，应该也还剩下了八万人左右。
　　这八万人中，又有两万人在居风县。
　　所以能被府衙掌控的人口，便只剩下了六万人。
　　如此稀少的人口，岑铭正自然不舍得再分出一些，交给陆云这个不怎么听话的“逆贼”了。
　　“没人没兵，我要隆安、均安二县何用？”
　　陆云听着穆文涛拒绝的话，一脸怒色：“你还搪塞我说没人，难道日南、九德二府撤回来的边民，不是人吗？
　　我可是知道，这两府之地，可是有七万余人要撤回来，安置在南靖府的。
　　这批人，本官也不多要。
　　只需让我挑出两万人，编为乡勇，安置在隆安、均安二县屯田守边即可。
　　居风县可是要承担起抵御扶南国的重任，我也不向岑府尹要粮要饷，只要这两万人，总可以了吧？
　　若连这也给不了，那么本官只是一个小小县令，职责只局限于居风县。
　　南靖府的边防，岑府尹爱找谁就找谁去吧！”
　　两万日南、九德的边民，这就是陆云答应接手隆安、均安二县的条件。
　　要是连这个要求，对方都不能满足，那双方也没必要谈下去了。
　　隆安、均安二县，谁爱要谁要！
　　反正陆云是不会拿的。
　　至于扶南国打过来怎么办？
　　大不了将居风县的百姓迁入大山，有着红岩水关与刚刚组建的东江水师把守，也不用担心别人打进来。
　　居风县这边，则只在县城留个两三千兵力，陆云亲自固守。
　　以那些扶南蛮军的战力，除非举国而来，拼着死伤上万人的代价，否则也奈何不了此城。
　　有着这条退路，陆云还真不怎么怕扶南蛮军。
　　可他不怕，南靖府、乃至于九真郡，便未必了。
　　没了居风县挡在前面，扶南蛮军将能大举入寇南靖府，甚至杀入红河平原，威胁到郡城安危。
　　这是动摇整个九真郡根基的事情。
　　更是能影响南靖府的存亡。
　　陆云有着退路，能赌。
　　但岑铭正可没有。
　　所以见他隐隐有着掀桌子摆烂的趋势，穆文涛连忙安抚道：“陆县尊、陆县尊，万事可以商量，何必发怒？
　　不就是两万人吗？
　　这事我回去后就和东主说，想来东主也不会拒绝的。
　　咱们慢慢谈……”
　　听到这话，陆云脸色总算好了许多：“这才像话嘛。”

第151章 协议条款、扶南战局
　　一个时辰之后。
　　穆文涛匆匆离开了县衙，然后也顾不上休息，带着刚刚商谈出的诸项条件，紧急向日南府而去。
　　需要向自己的东主，也就是那位岑府尹复命。
　　陆云则在其走后，回到了书房，思索着刚刚的谈判。
　　方才整场对话，期间磕磕绊绊，数次发怒冲突，险些不欢而散。
　　好在互相忍让之后，总算达成了一个大致的协商。
　　首先，第一条，也就是谈判的最基本要求。
　　陆云同意接收隆安、均安二县，并承担起整个南靖府乃至于九真郡的南部边防。
　　抵御扶南国入侵的重任，压在了他的身上。
　　接着是后续的条件。
　　第一，作为陆云承担这个职责的补偿，郡城与南靖府，愿意交给他两万边民。
　　这两万人，可以由陆云在撤回来的日南、九德二府百姓中，自由挑选，安置到隆安、均安二县。
　　其中青壮，将被编为两县乡勇，作为守护边防的主要力量。
　　第二，为了帮助陆云恢复隆安、均安二县的生产，以及训练乡勇，尽快组建好边防力量。
　　郡城与府衙，将拨付给陆云一批足以武装五千人的军备，其中包含一千套甲胄。
　　此外还将拨粮十万石，银五万两，作为初期的军资。
　　但下发钱粮军械，只限于这一次。
　　给了这次后，居风县的一切开支，郡城与府衙将不再承担，都由陆云自己想办法解决。
　　毕竟岑铭正等人，是想借扶南国的手，来消耗陆云的实力。
　　而不是想要扶持陆云，帮他壮大势力的。
　　眼下给出的这些条件，只不过是为了让陆云能接受这个条件，给出的饵料罢了。
　　既然是饵料，那必然不会太多。
　　眼下能给出的诸多条件，就已经是极限了。
　　第三，陆云抵御扶南国入侵的界限，仅限于万人规模以内的军队。
　　一万人以内的蛮军，居风县需自己解决，郡城与府衙不会给予援助。
　　但超过一万人，二者便需要派出援军。
　　这个条件倒也合理。
　　现如今，郡城对于陆云实力的估算，只局限于他在居风县训练的四千兵马，以及在大山中通过讨伐蛮夷，可能建立起了一个基地。
　　但上述势力，居风县只有两万人。
　　其中青壮基本都已参军，练成了一千奋威军，三千半兵半农的乡勇。
　　而大山中的那块基地，按目前掌握的情报来看，开辟才不过两年。
　　至于陆云向山中迁徙的移民，郡城当然不可能全部查明，只知道挺多的。
　　可能有个数万？
　　但就算有三四万人又怎样？
　　山中贫困，蛮荒凶险。
　　按照九真郡自己过往的开荒经验估算，这几万人，最后怕是得折进去一半。
　　并且两年时间，山里面可能连座城池都没建好。
　　越国官场那些贪腐横行的虫豸，是理解不了一个高效廉洁的政权，能爆发出何等恐怖的建设力量的。
　　也不知道有着炼矿术以及铜矿在，陆云的财政能力有多么的强大。
　　更不了解，紫阳道已经彻底的投靠了他，并带来了数万信众的移民，让山中人口实现了翻倍。
　　所以在郡城眼中，陆云掌握的人口，包含大山基地在内，应该是在三到五万人之间。
　　拥有的兵力，大致在六七千人左右。
　　这份实力，确实不弱了。
　　正常情况下，依托城防，足以挡住万人左右的蛮军入侵。
　　但应对数万军队的进攻，便远超其能力范畴了。
　　哪怕是郡城，如今为了挡住扶南国的倾国之军，那也是动员了万余南征军与郡兵精锐，并配合地方府县兵及乡勇，合计两万余人。
　　才在日南、九德二府，与扶南国大军僵持。
　　有着这个正在进行的战争作为例子，郡城自然也不会指望靠着陆云这么几千人，就挡住扶南国的几万大军。
　　不过自景和二十五年正月初，扶南国聚集大军北寇以来，到如今景和二十六年五月中旬，这场战争已持续了将近一年半之久。
　　一年半的战争，郡城这边，固然耗费极大。
　　为了维持整个南部战线，每年都要花费百万军饷。
　　这笔巨大支出，严重拖垮了郡城的财政，导致郡城不得不进行第二次弃边缩防，直接放弃了四个府的地盘。
　　损失可谓惨重。
　　可郡城不好过，扶南国也没得意到哪去。
　　扶南国仅有数十万人口，领地又多是原始森林，少有耕地，治下之民大多以部族聚居，平日渔猎为生。
　　九真郡这边，三年耕种，可积蓄出一年征战之粮。
　　换到扶南国，便需要十年积蓄，才能支撑一年战争。
　　而以其脆弱的经济生态，以及国中并没有多少见识的官僚贵族，简陋的部落体制。
　　自然也没有那种为了一个大目标，过上十年苦日子，只为积蓄出足够钱粮的意识。
　　以此国的实力，是支撑不起长久的战争的。
　　事实上，从前线传回来的消息，也证明了这一点。
　　早在去年六月，在对峙了半年后，扶南国便有些支撑不下去。
　　不得不从前线抽调了近半大军，退回国内进行耕种，以减少消耗，恢复生产。
　　扶南国只在前线，留了四万左右的军队，继续与朝廷大军对峙。
　　但就算只布置了四万兵马，扶南国依旧有些消耗不起。
　　根据郡城派往扶南国内，进行刺探的斥候回报。
　　如今的扶南国内，大量的部族都出现了饥荒。
　　无数老人被驱赶出了部落，进入山林中自生自灭。
　　部落内的一些老弱残疾，也被削减了口粮，饿死了不少人。
　　人相食的惨剧，已经开始发生。
　　一些撑不下去的小部落，甚至开始爆发叛乱，只不过实力过于弱小，被留守国内的扶南大军给镇压了下去，没能掀起多少风浪。
　　也有那些不敢反抗，也没粮食的部族，选择进行逃离迁徙。
　　离开了原本的故土，往那一片蛮荒的山林深入，以寻求那一线生机。
　　整个扶南国内部，出现了剧烈的动荡。
　　后方不稳，自然也影响到了前线。
　　盘踞在日南、九德二府的扶南蛮军，陆续出现了不少逃兵，军心士气极其低迷。
　　在前线对峙的朝廷大军，甚至趁此机会发动了数次反攻，接连收复了数座荒废的县城。
　　将扶南蛮军占据的区域，进一步的压缩。
　　以目前的形势来看，只要再熬个数月，最迟在今年末，扶南国便要支撑不下去，全国陷入崩溃了。
　　届时，朝廷将取得这场战争的胜利。
　　但世事的发展，就是如此的操蛋。
　　眼看就要取得胜利，扶南国马上就要崩溃，朝廷的财政却也支撑不下去了。
　　原本给九真郡的补贴，直接被砍得一干二净。
　　而仅靠九真郡一郡之力，根本没法维持前线两万多大军的消耗。
　　要是郡城不想郡内也跟扶南国一样，被战争拖累，陷入总体的崩溃。
　　那么在财政破产之前，提前结束这场战争，便就是唯一的选择了。
　　哪怕心中再怎么不甘，也只能狠心放弃四个边府，把势力缩回到三个核心内府，以保存自己的实力。
　　不过尽管郡城忍痛放弃了自己的胜利果实，却也不意味着扶南国就大胜特胜了。
　　扶南国就算夺下了日南、九德二府，取得了他们梦寐以求的平原与出海口。
　　可在战死了两三万成年男丁，财政已经破产，全国几近崩溃的情况下，也已经元气大伤。
　　哪怕领地变大了，有了更好的生产条件，没有十年时间休养生息，绝对无法恢复实力。
　　在此期间，扶南国基本没法出动一万以上的军队，继续向九真郡发起大规模战争了。
　　这也是郡城特地设置一万蛮军入侵，才会进行援助的条件原因。
　　因为扶南国已经拿不出一万大军了。
　　后续就算继续向南靖府进攻，大概率也就是派个几千人骚扰而已。
　　这点人数，府县足够应对。
　　而时刻被几千蛮军骚扰，也将牵扯陆云大量的精力，让其无法兼顾山中，进一步拖慢他壮大势力的进度。
　　郡城只能躲在后方，慢慢的恢复实力。
　　等休养个三五年，朝廷打完了江北之战，夺回了高阳、广陵二郡，有了余力顾及他处后。
　　郡城也整理完了内务，有了积蓄，可以直接出兵，将互相消耗得差不多的陆云与扶南国，一举扫平。
　　到那时，不仅内患与边患，可以一并解决。
　　甚至还能趁机攻灭扶南国，为朝廷再拓一郡之地，立下丰功伟业。
　　以上三个条件，便是陆云这次与岑铭正，或者说与其背后的郡衙，所达成的协议。
　　“想用扶南国来牵制我，算计的倒是挺美。”
　　陆云理清了郡城的谋划后，不由冷笑：“我倒要看看，你我谁能笑到最后。”
　　郡城想拖延时间，他又何尝不想？
　　或许在郡城眼中，有扶南国的威胁在，足以牵扯住陆云的大部分精力，让他没法开发山中，积蓄实力。
　　可现实是，如今对于大山的开发，陆云早已不用借助居风县的资源。
　　甚至反过来，为了维持四千新军，山中反倒还要输出资源，用来养军。
　　而挡住扶南国，只靠山外居风县一地的力量，就足以了。
　　大山内的力量，依旧能够用来开拓积蓄，不会受到分毫影响。

第152章 时间竞赛、九德撤民
　　对于与郡城的时间大赛，陆云有着充足的信心。
　　田亩方面。
　　在大山之中，葫芦地的三块平原，正紧锣密鼓地进行着大开发。
　　预计一年之后，四县之地的田亩数量，便能增长至六十万亩。
　　同时今年秋冬之际，还将对铁山寨发起进攻，届时又能开拓数县之地。
　　哪怕那些蛮人对大山的开发较浅，预计也能获得一二十万田亩。
　　大山之外，隆安、均安二县，田亩数量大约也在十万。
　　加上居风县的十万亩田。
　　整合了上述领地之后，陆云自下拥有的田地，约能达到百万亩之数。
　　届时一年产出的粮食，可达三百万石。
　　征收一半赋税，则是一百五十万石。
　　一百五十万石粮，哪怕在战时，也能维持三万兵马征战一年之久。
　　人口方面。
　　如今蔡青在越国各地奔波，正源源不断地招揽逃民，送回大山。
　　仅刚刚过去的四月份，蔡青便送回了一万左右的逃民。
　　今年五月份，才过半月，便又送回来了八千人。
　　按照对方所说，随着其在各处港口的关系网打开。
　　后续招揽逃民的速度，将越来越快，越来越多。
　　蔡青有着信心，今年至少能送回十万逃民。
　　除了逃民，陆云也马上要开始对铁山寨征讨，届时俘获的蛮夷民众，预计也有数万人。
　　这两样加起来，便能让他在山中的治下人口，翻个一番，达到三十万之数。
　　领地方面。
　　今年若是对铁山寨、及其周边的征讨，进行顺利的话，也能再设立数县之地。
　　到时山中的地盘，或可达到一府之广。
　　所能获得的气运，也将跟着大涨。
　　拥有的战略纵深，各种物资的产出，同样会大幅度提升。
　　兵力方面。
　　只算大山中的兵马，包含乡勇在内，陆云麾下有16400人。
　　等接收了大量逃民，并且俘获了大量蛮夷后，又能进行新一轮扩军。
　　多了不敢说，再招个一万四五千人，将兵马扩充到三万之众，是没问题的。
　　就算这些兵马，大部分都是新兵，并且包含了大量半兵半农的乡勇，也是一股极其强大的力量了。
　　物资方面。
　　陆云有着铜矿山，钱财不缺。
　　马上就要打下铁山寨，到时也能解决山中缺乏铁料的窘境。
　　有了铁料产出，便能快速打造各种铁器农具、军械甲胄，加快山中的开发以及武装新招募的士兵。
　　从驼山会购买的两万五千匹大型牲畜，也将在年底前陆续到位。
　　剩下一些匮乏的物资，元永华也在海外不断购买。
　　算上山中田地的粮食产出。
　　足可称一声，钱粮充裕，兵甲齐备了。
　　以上四点，只需一年时间，便可达到预计效果。
　　反观郡城。
　　给他们一年时间，能做到什么事？
　　以越国官场的贪腐以及迟钝，怕是只能刚刚安顿好撤回来的十余万边民。
　　至于说积蓄钱粮物资，训练甲兵，根本不存在的。
　　甚至陆云都怀疑，那些用来安顿边民的钱粮物资，都会不会有人贪没？
　　关于这点，他越想越觉得有可能。
　　永远不要相信越国官员的底线。
　　就像周阳、曹子烨他们遭遇的那场广陵郡洪灾，朝廷赈灾赈出民变的操作，就是越国官员搞出来的。
　　有着这个前例在，对于越国官员会做出何等逆天之事，陆云都不会感到奇怪。
　　而且除了那些贪官污吏之外，郡城还有另一个隐患。
　　那就是顺天道。
　　前两个月的南湾港见闻，已经让陆云确信，这个教派距离谋反已经不远了。
　　要么是在今年，要么是明年，顺天道就会发动叛乱。
　　而以顺天道的实力，一旦叛乱，朝廷没个数年时间，估计平息不了。
　　届时朝廷的注意力都被顺天道吸引过去，又有几分能落在九真郡上？
　　得不到朝廷支持，仅靠九真郡之力，又能恢复几分实力？
　　比起能从外部源源不断获取资源的陆云，郡城在实力积蓄以上的效率，注定远不如他。
　　陆云发展一年，当得上郡城发展五六年、乃至十年。
　　有着这恐怖的差距在，他自然不害怕与郡城展开时间竞赛。
　　拖的时间越久，郡城输的概率，也就越大。
　　能拖到三年以上，对方的败局，基本也就板上钉钉了。
　　正是对自己的发展潜力有着清晰的认知，所以陆云才毫不犹豫地同意了岑铭正的提议，接下了隆安、均安二县，承担起了南靖府的边防重责。
　　因为时间是站在他这边的。
　　……
　　商定好了初步协议后，仅过了半月，郡城那边就有了消息传回。
　　五月末。
　　郡守主动发下公文，宣布将隆安、均安二县降格为镇，划入居风县境内，交由陆云管辖。
　　同时允许他在日南、九德二府撤离的边民之中，挑选两万之众，以充实治下人口。
　　而随着公文的到来，九德府境内的第一批移民，也已经开始启程。
　　是的，相较于原本计划的七八月开始迁移百姓，这次提前了整整两月时间。
　　具体的原因，自然是因为战乱了。
　　原本定下七八月开始迁徙，是考虑到撤离之地的百姓，正好在这两月完成夏收，能多收获一批粮食。
　　但九德府那里，早就沦为了朝廷大军与扶南国蛮夷的主战场。
　　当地百姓，在十数万大军齐聚的情况下，根本没法安心生产。
　　地方田野，大片荒芜。
　　这么多百姓留在这里，只能靠郡府输粮供应，所带来的压力，自不必多说。
　　为了减轻负担，郡府便决定，先将九德府这些今年没有耕种田地的百姓，提前撤回内地府县。
　　这样六七月份，还能安排他们进行夏种，到秋末能多收一批粮食。
　　于是九德府的三万多民众，便提前开始了大迁徙。
　　郡城方面也履行承诺，在这些民众经过均安县、居风县，撤回南靖府腹心内地前，通知陆云前去挑选边民。
　　收到消息，他自然立刻动身。
　　均安县。
　　荒废的县城内外，此时随着边民的到来，变得人声鼎沸。
　　人车骡马拥堵在道路以及附近原野，一口口临时堆砌的灶台，点燃着炊烟。
　　孩童在人群缝隙间吵闹嬉戏，大人们则聚在一处，一个个唉声叹气，愁眉苦脸。
　　人群外围，则是护送边民迁徙的原九德府府兵。
　　这一千兵马，得了这个差使，终于从战场解脱，不必在前线与敌人苦战。
　　“陆县尊，从九德府撤下来的边民，计有三万二千人，其中年十五以上的丁壮，约八千之数。
　　这些丁壮男子，按您的要求，已全在城外郊区聚集，等候挑选。”
　　柴景程引着陆云，来到一处已挤满了人的荒原，指着那密密麻麻的人头说道：“郡城已提前吩咐过了。这些人中，被您挑中的，包括其家人，都可留下。”
　　柴景程便是这支护送边民的府兵将领，原九德府指挥使，现在又有了新的任命，成为了接替刘光文的新任南靖府指挥使。
　　也就是说，此人名义上，将接受陆云这位统辖全府兵事的奋威将军的管辖。
　　不过按照他与岑铭正的协议，陆云这个奋威将军，能管的仅有居风、隆安、均安三县之地的兵事。
　　柴景程统帅的府兵，是岑铭正这位讨寇将军的直属兵马，轮不到他来指手画脚。
　　但就算没有直接的统帅关系，凭着陆云正六品的县令衔，以及对外展示的一流实力。
　　仅是正七品指挥使，同时修为也只是二流的柴景程，依旧不敢在这位奋威将军面前造次。
　　此时的态度，显得极为恭敬顺服。
　　“你做的不错。”
　　听着柴景程话，陆云点了点头，随即就打开了灵眼术，开始对下方八千男子进行筛选。
　　“你你你……到旁边站着。”
　　让一个个男子排着队列上前，陆云迅速的在他们身上扫过，很快挑选出了一个个合心意的兵源。
　　五十人一列的队伍，十息时间，便能挑选完毕。
　　只是一个时辰，八千余人便完成了筛选。
　　‘1500名年纪二十以下的灰黑命格，206名深黑命格，此次收获倒是不错。’
　　陆云心中这般想着，然后指着这挑出来的一千七百余人，对着柴景程道：“我就要这些人和他们的家眷了。”
　　柴景程看了眼被选出来的人，没能瞧出什么名堂，也不知这位奋威将军按什么标准挑选的？
　　不过这些都无所谓，自己只需按命行事，没必要管那么多。
　　柴景程连忙点头道：“没问题，下官这就去将他们的家人带来。”
　　说完，此人便带着部下，领着这些被挑中的丁壮，去寻他们的家人了。
　　这又是折腾了两个时辰。
　　临近傍晚，一千八百丁壮的家人，才总算从边民大队伍中，被分割了出来。
　　算上那些丁壮一起，总计七千三百余人，便是此次从九德府挑选的所有边民了。
　　柴景程统计完人数，说道：“陆县尊，这些边民数量，我已登记在册。按照郡府之令，您还能挑选一万两千六百余人，这次真不再多选一些人吗？”
　　陆云摇头：“适合参军的人就这些了。剩下的人，还是等后续日南府开始撤离边民时，再去挑选吧。”
　　“下官明白了。”
　　柴景程点了点头，不再多说。

第153章 军制改革、削副扩卒
　　陆云挑选完人后，柴景程的配合义务也就完成。
　　次日一早。
　　此人便率着府兵，押送着剩余的两万五千边民，继续朝着南靖府内地而去了。
　　等其走后，陆云也立刻开始着手，对，自己昨天刚刚招募的边民进行安置。
　　首先是那206名深黑命格，直接按照惯例，编入亲卫之中。
　　连带他们的家人一起，合计九百人，全都迁入大山之中，在那边进行安置训练。
　　剩下一千五百名灰黑命格，则被编为乡勇。
　　其中一千乡勇与他们的家眷，约四千二百人，将留在均安县，成为本地的居民守军。
　　另外五百乡勇及其家眷，两千三百人，尽数迁回居风县。
　　居风县那边，陆云也紧急调令季羡云，令其从那四千新军中，抽出一千人，连带家眷一起迁徙过来。
　　这一千新军将与留守本地的一千乡勇一起，被编为均安的本地乡勇。
　　如此一千老卒带着一千新卒，只需训练个数月，很快就能将这支刚刚组建的均安乡勇，快速形成战力。
　　搭建好了乡勇框架之后，陆云便立刻开始对均安县进行清户、分田。
　　有着大量识字的原新军帮助，这两项政令，推进的速度极快。
　　短短十日间，便完成了户籍的登记，以及田亩的清丈。
　　“户2000，口9128人，田51236亩。”
　　陆云看着汇报上来的数据，微微点头。
　　五万一千余亩的田地，足够安置县中的九千一百余人了。
　　甚至执行完分田令后，还能多出近六千亩地，能多安置一千余人。
　　不过如今均安县，已有两千乡勇，兵力已经足够了。
　　这里又是边地，日后时不时就要面临扶南国蛮军的入侵，经常要遭受战火的威胁。
　　安置太多百姓，也难以顾及。
　　就现在安置两千乡勇，加上他们家眷，共计九千边民，便挺好的。
　　人数虽少，实力却强。
　　并且本地百姓兵民一体，接受军法管辖，调动效率也极高。
　　敌人一来，便能立刻撤回城中守卫。
　　有两千乡勇与他们家眷在，哪怕蛮军来万人攻城，也丝毫不惧。
　　“不过想要妥善的执行这个政策，少不了大量接受过严格培养的军官辅助，这次新组建了一千五百乡勇，又要九十名队、卒军官来填补空缺了。”
　　想到扩建军队需求的军官数量，陆云就一阵头痛。
　　与原先的四千新军一样，此次招募的均安乡勇，由于要直面蛮军第一线的特殊情况，他给的待遇同样是比照府县兵的。
　　只不过为了避嫌，同时也为了不刺激郡城，名字没有叫县兵，而是叫乡勇罢了。
　　既然是常备军，那自然需要军官。
　　可一名合格的军官，哪里是说有就有的。
　　按照陆云最开始的标准，一名基层军官，是要接受一年的学习训练。
　　掌握了足够的文化知识，兵法韬略，并且练出了内力，达到了粗通武艺的实力，才算合格。
　　最后就可以出任最低级的队副之职。
　　等练通了一条经脉，则可升任队正。
　　练通了两条经脉，可升卒副。
　　练通三条经脉，才能升卒长。
　　以上还是最低的标准，实际情况，按照朝廷京营精锐的标准，还要往上提一个层次。
　　即，练通了一条经脉为队副，两条经脉成为三流武者，才能当队正。
　　后面以此类推。
　　可即便陆云放低了一个层次的标准，手底下的合格军官依旧稀缺。
　　毕竟他在短短三年内，就将原本的一百县兵，扩充到了如今的常备军上万人，兵力膨胀了一百倍。
　　如此迅猛的兵力扩编速度，自然会带来种种负面影响。
　　其中对于军官的稀缺，就是最大的问题。
　　在过去三年中，陆云已经在尽力的扩充自己的军官队伍了。
　　每次碰到深黑命格，都会收入亲卫之中，进行悉心培养。
　　当初最早招选的一百县兵，作为军官苗子，更是培训了三年之久。
　　如今更是下放到军队、县衙之中，成为了骨干。
　　可这点人，根本不够。
　　也无法满足陆云迅速扩张的军队与地盘需求。
　　后面他又放低了标准，将军官种子的学习时间，从原本的一年降低到了半年。
　　在自己身边跟了半年后，便下放到军队，当然基层副职，跟在正职主官身边边学边练。
　　靠着这种手段，才堪堪填上了军官的空缺。
　　时至今日，陆云已经向自己治下的军队、以及地方官衙，前后输送了六百余名文武官员。
　　短短三年的时间，他能培养出这么多的基层官员，也已经是倾尽全力了。
　　将这些人才下放之后，现在陆云身边，算上这次刚刚招募的206名深黑命格，尽管亲卫的数量已经扩充到了八百之数。
　　但这八百人，全都入伍时间不足半年。
　　参军最久的，还是去年十二月末，从紫阳道那些移民之中，征募的亲卫。
　　这些才学习训练了不到半年的亲卫，很多也只是粗通文字，只会一些简单的加减法算数，武功更是有许多人连内力都没练出，粗通拳脚都算不上。
　　这种素质，说实在的，在东江、红岩两军中做个火长都不够格。
　　更别说下放到军队，担任队副这种基层军官了。
　　“罢了，就这些亲卫，没有完成合格的学习训练，就算下放到军队，也只相当于一个大头兵。
　　届时不但起不到军官的作用，反而还容易添乱，闹出笑话来。
　　把他们放下去，只是拔苗助长，毫无益处。
　　这些人，还是继续留在亲卫队中，学习训练满一年，再放到军中任职吧。”
　　陆云揉了揉额头，放弃了将就的念头。
　　他对于麾下军队的质量要求，向来都是严格的，并不想为了单纯地扩充军队数量，就导致军队的战力与训练度下滑。
　　而如何解决扩军后的军官稀缺，陆云也已经想到了办法。
　　“既然军官不足，那暂时就不要那么多军官好了。”
　　针对军官稀少的局面，陆云做出了缩减编制的决定。
　　底层的队、卒，不过统帅五十、一百人，本就不需要多少军官。
　　一个队、卒，配两名主副官，固然能有效的提升军队组织度、以及基层战力。
　　但少一名副官，只由主官统帅队、卒，也并不影响带队伍，足以满足日常的训练需求了。
　　只是在战事，可能会出现主官战死，所在队、卒因为缺少军官统率，出现混乱罢了。
　　但这种缺点，可以通过教导基层士兵识字，提高他们的认知水平，来激发对方主观能动性，来减少这种混乱概率。
　　而且只要保护好主官，也能减少这种情况的发生。
　　双管齐下，将能最大程度的避免基层队、卒，由于缺少副官的影响。
　　唯一避免不了的，大概也就是由于缺少了一位实力高强的军官，会导致军队缺少一半能作为尖刀的武者，使得武者层面的战力逊色于敌人。
　　这也没办法。
　　现在世界的主流，就是武者称尊，高手横行。
　　强大的武者，足以横扫一支军队，实现单人破军的壮举。
　　陆云削减一名副官，也就等于在基层的队、卒之中，削减了一名武者。
　　考虑到一名三流武者，便能敌十名以上不入流武者精锐的情况。
　　基层的队、卒每少一名副官，便相当于少了数十精锐士卒。
　　这方面的战力损失，是避免不了的。
　　但换个角度想想，陆云手中本就没有这些合格军官，也就等于没有这些基层武者。
　　所以此时削减编制，便相当于把自己本就没有的东西，给去除了。
　　损失约等于无。
　　反倒通过这种调整，可以让他精心挑选出来的军官种子，得到更久、更充足的培养时间，以最大限度地发挥出这些种子的潜力。
　　这反倒还多了些好处。
　　“如今条件有限，事事强行比较朝廷京营，不过是自己给自己上强度，没有丝毫益处。
　　眼下放弃基层各副职，固然让军队战力削减。
　　可同样的，也能让我减少一半的军官需求。
　　足以将现有军队，扩充一倍以上。
　　两倍的削减副职之军，这带来的实力提升，可要远胜过一支正副职满额的军队。”
　　陆云心中想着。
　　一支正副职军官满额的军队，其一半军官对于整支军队带来的战力提升，不会超过两成。
　　所以一支缺了一半军官的军队，只有正常军队的八成战力。
　　但两支缺了一半的军队，只论单纯的数值，合计起来，也相当于正常军队一倍六成以上的战力。
　　而若考虑到正面战场上，军队数量越多，其优势变成指数的增长的情况。
　　指挥合理的话，两支八成军队，也未必不能发挥出两倍的战力。
　　“此缩军官，扩军额之法，就叫它《削副扩卒制》吧。”
　　陆云给自己这个军制变革，起了个名字，接着便提笔，一边书写，一边想道：“至于试点，便在这两千均安乡勇上，做先期实行吧。”
　　均安县的两千乡勇，新招募的一千人，自然没有军官。
　　但从居风县调来的一千新军，可都是配备了从山中调出的军官。
　　“这一千新军，主官可以留任，以队正、卒长之正职，统帅老卒。
　　剩下的佐官，则以队副、卒副之副职，统帅新卒。
　　如此一来，正职主官统帅的老卒，在不打散编制的情况下，只是缺少了副官，依旧能保持一定的战力。
　　全由新人组成的新卒，也能有副官统帅训练，可以跟在老卒后面，做些辅佐之事，慢慢成长。
　　嗯，这样的话，倒是有点正兵、辅兵之分了……”
　　陆云想着自己规划的新军制，微微思索，最后提笔写下思路：“既然要大改，那干脆改的彻底点。
　　按照士兵的受训时间及实力，进行划等。
　　训练满三年，粗通武艺，练出了内力者，可为战兵。
　　凡是战兵，包吃住，月薪发三两银子。
　　训练满一年，熟练军鼓号令，通晓战阵，掌握了刀枪弓盾任意一项杀敌之术者，可为正兵。
　　正兵者，包吃住，月薪发一两银子。
　　训练不足一年，还在学习各种基础军事技能者，则为辅兵。
　　辅兵者，包吃住，月薪发五钱银子。”
　　陆云将士卒的等级，划分为了战兵、正兵、辅兵三等，并规定了严格的待遇。
　　接着便思索起，自己麾下兵马，哪些属于战兵，哪些属于正兵，哪些属于辅兵了。
　　“首先是东江、红岩二军，受训两年有余，勉强可算战兵。
　　还有八百亲卫，作为军官种子，也可算战兵之列。”
　　陆云写下了战兵二字，然后在其下面补上两千八百之数。
　　“接着是正兵，需训练满一年，数量约在一千七百人左右。”
　　在景和二十五年八月，也就是去年八月，陆云开始出兵征讨平原蛮夷前，山内山外，包括乡勇在内，他手中约有九千兵马。
　　这九千人中，除去编练为了东江、红岩二军的精锐之外。
　　余下还有一千两百名老乡勇，这批人基本被编为了山中四县的县兵。
　　以及吞并南靖府兵马时，从府县兵挑选出的五百左右精锐。
　　这些精锐与一部分新军一起，组建了奋威军。
　　上述合计一千七百人，经过半年多的整训后，已经达到了正兵的标准。
　　“至于辅兵，算上刚招募的一千五百人，则在五千五百之数。”
　　这些辅兵，有三个来源。
　　一个是新军，除去那些府县兵老卒之外，约有三千五百人。
　　一个是山中府兵，也就是今年初，火力赤招募的五百蛮军。
　　剩下的，便是昨日刚刚招募的一千五百新卒了。
　　“两千八百战兵，一千七百正兵，五千五百辅兵。”
　　一番计算归纳，陆云很快得出了自己麾下士兵的组成。
　　当然，上述数据，不包含水师。
　　“那么便以这个数据，进行新的军制改革吧。”
　　陆云看着整理出来的新军制，满意点头。
　　当然，为了保证军心稳定，这次改革，主要还是以新招募的一千五百九德府新卒为分割点。
　　在此之前，所有常备兵，哪怕训练时间不足一年，也皆视同正兵。
　　待遇不变，依旧每月发一两银子。
　　唯有后续招募的新卒，才会按照训练不满一年，以辅兵标准发放军饷。

第154章 肩章军职、新军之风
　　有了新的军制之后，陆云便立刻开始推行。
　　首先是战兵、正兵、辅兵的身份识别。
　　为了更好地体现士兵彼此间的等级差距，他直接效仿后世的肩章体系，给士兵设计了三等肩章。
　　以黑色肩章为底，辅以白色竖直线条。
　　一条线为辅兵，两条线为正兵，三条线为战兵。
　　肩章上有几条白线，就代表着士兵的等级，可谓一目了然，直接就能分清尊卑。
　　既然士兵都有了肩章，那么军官自然也要跟上。
　　同样的黑底肩章，竖线则变为了绿色，并在此基础上多了一颗绿色的五角星。
　　一条竖线，则代表从九品军职。
　　一条竖线加一颗星，则代表正九品军职。
　　两条竖线，为从八品的军职。
　　两条竖线加一颗星，为正八品军职。
　　再往上，则是蓝色竖线。
　　一条竖线及后续加一颗星，对应从七品、正七品军职。
　　两条竖线及后续加一颗星，对应从六品、正六品军制。
　　以上三种肩章，基本可以覆盖陆云麾下，如今所有的士卒军官了。
　　对于后续的肩章，他也准备了青色、红色、金色、紫色等等。
　　反正颜色够多，到时挑着选就是。
　　颁布了肩章之后，陆云麾下士卒军官，所有人的身份等级变得一目了然。
　　谁的等级高，谁的官大，看看肩章就知道了。
　　这对于将领指挥麾下军队，有着极大的助益，能够清晰的找到责任人，并对其进行管理与追究。
　　确立了士兵等级，肩章与军职体系之后，接下来就是实施了。
　　实施第一步，便是缝制肩章。
　　刚开始的肩章，陆云也没打算弄得多么华丽。
　　普通士卒的肩章，就弄些简单的黑色与白色布片，直接裁剪缝制即可。
　　军官肩章，八九品军职，则用布包竹片，加了层硬物，显得笔挺些就行。
　　六七品军职，则包铁片。
　　按这些标准，弄一批肩章，并不难。
　　他只是从仓库中拨了一些布匹针线出来，直接在均安城内寻了些妇人，花了两日时间，便将两千新军的肩章完成。
　　验收了肩章之后，陆云直接发了下去，并颁布了相关法令。
　　然后他并没有多去干涉，转而把精力，放到了六月的夏收夏种上面了。
　　随着六月到来，九真郡各地都开始了夏收。
　　夏收之后，也不得片刻歇息，又要开始夏种。
　　均安县才刚刚恢复建制，随着一年撂荒，地方不少田地变得有些荒芜。
　　为了不耽搁夏种，如今便要开始收拾田地了。
　　相比起种田大事，军制改革的试点，重要性也只能往后靠靠。
　　除了本地乡勇在参加训练之外，陆云则带着剩下百姓，开始了浩大的垦田种地事业。
　　想要将均安县的五万亩田都种上，这可不是个小工程。
　　……
　　均安县，城外军营。
　　“拿稳枪，不要晃！”
　　“这旗号是让你向左，不是向右！”
　　“用刀劈砍有巧劲，教了多少遍了，还不会吗？”
　　一名名新卒在老卒的带领下，开始进行着军事训练。
　　在士卒的前方、身侧，则是各自队卒的军官在紧盯着，纠正着一个个错误，不断呵斥。
　　“校尉！”
　　“见过校尉！”
　　走在一列列的队伍之间，季羡云巡视着新军的训练情况，听着耳畔不断传来的行礼问候，整个人快要飘到天上去。
　　校尉，多么美好的词啊！
　　他撇过头，看着自己肩上黑底蓝色，包着铁片，一线一星的肩章，忍不住轻柔的抚摸着。
　　这是不久前，将军刚刚发下来的肩章。
　　与之一同到来的，还有自己正七品校尉的任命。
　　虽然这个任命，并不是朝廷认可的。
　　而是将军私自推行，属于私官。
　　但私官又怎么样？
　　这个校尉官职，朝廷不认，可将军认。
　　将军认了，他麾下的士兵、百姓，自然也认。
　　也正是真正投靠了将军之后，季羡云才知晓，这短短两年之内，将军在山中开辟了多大的基业。
　　四县之地，十五万民，兵马过万。
　　此等实力，在这南疆荒僻之地，都可以单独建国了。
　　那扶南蛮夷，也不过数十万民，便能称王称尊。
　　陆云的领地，若是算上山外的居风等地，那也有七县之地，民众二十万，兵马两万余。
　　这实力，也未必比那扶南国差到哪去。
　　有着这份势力背书，季羡云身上的七品校尉之职，含金量自然十足。
　　就如现在，他以这校尉身份，便能统管均安县的两千乡勇。
　　甚至他的校尉前面，便加了个均安二字，全称均安校尉。
　　具体职责，便是管理本县乡勇。
　　这可是名正言顺的主将之位，而非先前以府兵之职，帮着训练四千新军。
　　除了些训练之权外，根本没有统兵之权。
　　不论是地位与含权量，两者都没有可比性。
　　“可惜了，陈大哥他选择了离去，不然若是留下来，一起投靠将军，如今他应该也是个校尉了。”
　　季羡云想起已经分道扬镳，被赶到了府城的陈彦文三人，忍不住叹了口气。
　　他们几人当初都是从京营一起出来的同伴，跟着将军一起上任，三年多来，也算经历了不少风雨。
　　可到最后依旧没能走下去。
　　相比于将军，陈彦文他们更信任朝廷。
　　但那朝廷，真值得信任吗？
　　季羡云感受着体内练通了三条经脉的内力，又摸了摸自己肩上，代表着正七品校尉的肩章，心中越发坚定。
　　朝廷值不值得信任，他不知道。
　　但以自己三流中等的实力，放到朝廷那边，是绝对不可能被授予正七品校尉，并给予两千人的统兵之权的。
　　也唯有将军，才会念及旧情，给他这么大的权力与官位。
　　只凭这点，便值得他效死了。
　　心中想着过往之事，不知不觉间，时间就来到了中午。
　　眼看日头正烈，季羡云下令道：“今日上午的操练便到此为止，所有人，按队卒列队离去，前往饭堂用餐。”
　　“是！”
　　随着解散的旗号挥舞，下方操练了一上午的士卒，顿时欢呼。
　　不过严格军纪之下，众人也不敢造次。
　　老实的排好队列，逐个离去。
　　很快，众士卒便来到了由简陋竹棚搭起的饭堂，一个个在伙夫那里打好饭菜，便各自按照火、伍，各自寻了一个长桌用餐。
　　吃饭的时候，自然没有军法，士卒们一边吃，一边聊起了天来。
　　“今日伙食倒是好，竟有五花肥肉。”
　　“汤也不错，海鱼昆布汤，着实鲜美。”
　　“还是给将军当兵好啊。顿顿能吃饱，还有肉吃。”
　　一个个刚从九德府那边招来的新兵，如狼似虎的吃完午饭，随后打着饱嗝，摸着肚皮感叹。
　　旁边的老卒伍长、火长，好奇问道：“怎么，你们在九德府那边，当兵吃的很差吗？”
　　九德府由于处在战区的缘故，所以境内不少青壮，都被强征入伍，作为辅兵。
　　此前战事激烈的时候，许多人都上过战场，甚至见过血，杀过蛮兵。
　　某种意义上，这些人不算新兵。
　　但要说他们是老兵，却又夸张了。
　　毕竟这些人只是经历过战场氛围，却从未接受过军事训练，不会用刀枪武器，也不会战阵号令，根本算不得合格士兵。
　　为了让这些新卒尽快成军，陆云在推行军制改革之时，在保证了老卒大部分不变的基础下。
　　从老卒中抽调出了一部分人，分配到新卒这边，充任基层的伍长、火长。
　　然后又从新卒之中，筛选出了一批佼佼者，补充回了老卒队伍。
　　所以也就有了如今的老卒伍长、火长，带着新卒士兵的混杂情况。
　　“别提了！”
　　一个在九德府上过战场，当了很长一段时间随军民夫的新卒，忍不住啐道：“先前我在那边被强入伍，什么脏活累活都叫我们干，结果每日发下来的吃食，净是些稀粥，肚子饿的都呱呱叫。
　　当时村里一同被抓的，足有二十七人。
　　结果才两三月过去，死的就只剩下十五六人了。
　　这里面，真正被蛮兵杀死的，仅有三人。
　　其余的，要么是被累死，要么是被饿死的。
　　像现在我们吃的这些饭食，在那边，只有那些当然队卒之长的上官，才能吃到。
　　便连那些南征军与郡兵精锐，也没这么好的伙食。”
　　旁边有人附和：“不错，餐餐有肉，顿顿吃饱，就连我老家村子里的李老爷家，也不是每天都能吃得起的。”
　　有人感慨道：“我们现在这日子，虽然累一点，但过得跟那些官老爷、县里大户，也半点不差了。”
　　“这都是将军的恩德啊。”
　　一众新卒讨论过后，对于陆云的忠心，又噌噌噌的往上直涨。
　　连带着那些老卒，听过这些新卒在九德府的待遇后，心里对于自家将军，也更加爱戴了。
　　聊完了伙食，几个新卒看着自家伍长赵大虎，盯着对方肩上那黑底两线的肩章，不由羡慕道：“伍长，还得是你运气好，才入伍半年，就提前成了正兵。
　　不像咱们，还得在辅兵熬个一年，才能转正。”
　　闻言，赵大虎哈哈一笑，心中颇为自得：“谁让老哥我投靠将军早呢？这就叫从龙有功，就是资历。
　　你们啊，慢了半年，便只能从辅兵慢慢做起。
　　也别气馁。
　　说不定再过个半年，到时辅兵下面，又多了个什么民兵、新兵，那待遇比你们还差。
　　到时候，他们还要羡慕你们呢！”
　　随着三等兵的区分，以及相应肩章发下，他们这些底层小兵，慢慢也知晓了战兵、正兵、辅兵之间的待遇差距。
　　最前面那个需要从军三年，才能晋升的战兵且不去说。
　　均安乡勇之中，没这等人物存在。
　　只说后面从军一年的正兵，与不足一年的辅兵，才是这两千乡勇中的主流。
　　然而也正因为是主流，所以才让一众新卒，羡慕嫉妒的后槽牙都要咬碎。
　　理由也很简单。
　　那些老卒们，不过比他们先从军半年，并没有满足正兵的条件。
　　结果军制新规一下，这些人就视同正兵。
　　而他们这些新入伍者，却要从辅兵慢慢熬上去。
　　虽然熬的时间不长，也就一年。
　　可辅兵月饷五钱银子，正兵月饷一两银子，这每月可是五钱银子的差距。
　　正兵的薪资，要比辅兵高上一倍。
　　慢个一年，别人就能比你多挣上六两银子。
　　对于许多新卒来说，六两银子，那是他们以前辛苦三四年都攒不下的巨款。
　　这笔收入，足以让人眼红了。
　　但奈何，再怎么眼红，也改变不了将军的决定。
　　赵大虎说的很对。
　　人家就是比你们先投靠将军半年，资历比你们老，是“从龙之功”。
　　作为先来的，如今提前个半年成为正兵，很过分吗？
　　不服，也只能怪自己命不好，没早点投靠将军。
　　这是运气问题，没法改变。
　　想着这些，许多新卒都唉声叹气，感慨自己的命差。
　　随后又暗暗咬牙，决定后面的训练要用心。
　　因为将军说了，从辅兵晋升为正兵，并不是强制规定一年的。
　　一年只是一个正常辅兵升为正兵，所需要的标准时间而已。
　　辅兵只要自身掌握的技能与实力，满足了正兵的要求，通过了考核，那也是可以提前晋升的。
　　同样的，要是训练了一年，依旧没有达到正兵的实力标准。
　　那么即便一年时间满足了，通不过考核，也别想成为正兵。
　　军中就是这么的直接残酷。
　　能者上，庸者下。
　　陆云这里，可不给你讲什么人情世故。
　　他花钱养兵，是想得到一支能战精锐的，而不是一些只会讲资历的废物。
　　想讲资历，绕道出门，去找越国。
　　陆云不吃这套。
　　这确实不近人情，但效果也很是出众。
　　就如眼下，许多辅兵已暗暗咬牙，要拼命训练，好早日晋升正兵，每年多领个六两银子。
　　便是正兵，也同样暗自憋着口气，想早日晋升战兵。
　　那可是一月三两银子，是他们如今军饷的三倍。
　　但凡有点志气，谁能不想领这么多钱？
　　而想达成这个目标，只需努力训练，提升自身实力即可。
　　进步的坦途，已摆在他们面前。
　　能不能通过这个渠道向上晋升，只看各人本事了。

第155章 上下尊卑、托以守令
　　正当底层的士兵，在讨论着新军之制时，营中的军官们，同样也议论着此事。
　　不同于士卒们在露天的棚子下用餐，军官们用餐的地方，便要高档不少。
　　吃饭的地方是一排高大宽阔的木屋，里面甚至还有单独的小隔间，能供人私下谈话。
　　这时一处小隔间内，前营甲卒的三名军官，便在一起聚餐。
　　“刘大，你倒是好了。
　　咱俩一起入伍，结果两年过去，我只是个绿杠带星的队正，你却是两杠一星的卒长。
　　以后见了你，我都要躬身行礼。
　　甚至其他卒队的人见了你，只要肩膀上没这两杠一星，也要行礼。
　　以后战场上，军队打散了，只要没人比你军衔高，更多要听你指挥。
　　啧啧，这威风，比起朝廷那边的校尉，也差不了多少了吧？”
　　秦三看着自己的顶头上司，同时也是从小长大的伙伴，语气酸溜溜的。
　　在他对面，则是甲卒的卒长刘大。
　　两人都是居风县人，一起在城中一条街道长大，少时玩得极好。
　　只是刘大家较为富裕，小时候曾去城中武馆学过几招把式，在将军上任之时，就已经练出了内力。
　　所以等将军招兵，两人一起从军，学了将军给的二流功法后。
　　刘大仅用了一年，便在原有基础上，练通了一条经脉。
　　接着又过两年，也就是今年四月，竟又打通了第二条经脉，成为了三流武者。
　　这等实力，哪怕在陆云麾下，也是仅次于周阳等人的第二批次高手了。
　　所以在确认了刘大真的拥有三流实力后，他的官位便实现了两连跳。
　　先是突破后，在山里面，直接提拔为卒副。
　　后面收到陆云要从山中调一批军官，来山外轮换，刘大便被选中。
　　结果到了山外，因为军官实在稀缺，他的实力又足够。
　　此人不到一月，又再度升了一级，破格提拔为了正兵卒长。
　　反倒是当初跟他一起入伍的秦三，从军近三年，虽然也在去年打通了第一条经脉，可距离突破三流武者，依旧还要一年多的时间。
　　这一步慢，便是步步慢。
　　在陆云大扩军的背景下，慢上几个月，可能就是一个官职品级。
　　秦三就是最好的例子。
　　因为实力不足，他如今都只是个队正，刘大却已经是卒长。
　　两人之间，差了足足两级。
　　这在本就推崇尊卑有序的军中，官大两级，那是真的能压死人的。
　　就如此时，秦三仗着幼时的交情，能抱怨调侃刘大。
　　但另一个卒中队正，其实听着两人谈话，却是神情严肃，丝毫不敢参与进来。
　　不然言语冒犯上官，按照军法，那是可以打板子处置的。
　　这就是尊卑。
　　“都是将军提拔，同样也是我好运道，突破之后，正好赶上了扩军。”
　　刘大朝县城方向拱了拱手，语气崇敬，满脸的喜悦。
　　对于自己如今的身份，他是极其满意的。
　　尤其是前些日子新制变革，自己被提拔升官后，就更加满意了。
　　要问刘大最满意哪一点，那自然是肩膀上顶着的这个肩章了。
　　这个代表着正八品军职的绿色两杠一星，就是自己在军中身份的最好体现。
　　也是秦三最为嫉妒羡慕的一点。
　　因为当初颁布了肩章之令后，与此令一起，将军又颁布配套的军职法令。
　　法令明确宣布，军营中，所有军人，不论官、兵，见到军职更高者，都要行礼问好。
　　有违者，以冒犯上官论处。
　　同时在战时，若是队伍散乱，建制残缺，士卒寻不到直属上官。
　　那么士兵群中，肩章代表的高级军职，可无条件接管其余下级军职。
　　所有军人，不论官、兵，都要无条件接受上级的命令与指挥。
　　简单一句话，军人以服从命令为天职。
　　关于这一点，陆云通过肩章与军职法令，开始正式提出，明确强调。
　　此时两令在军中推行半月，通过严格惩处了十余起违令者后，引得上下肃然，再无敢犯者。
　　别看眼下秦三敢在这小包厢内，蛐蛐刘大。
　　可要是在外面，在公众之下，他敢当众把这话讲出来。
　　那立刻就是冒犯上官，要打三十军棍。
　　正如他说的。
　　肩章配合军职法令，在陆云的军队里面，一个卒长的威风，都可比外面越国军中的一个校尉了。
　　起码越国军中，没有执行这么严格的尊卑之令，也没有配备能够醒目辨别军职高低的肩章。
　　没有这两项改革，你一个校尉，在自己营内可能威风无限。
　　可到了别营，那些卒长、队正，可不一定鸟你。
　　但在陆云这。
　　哪怕不是同一个营的军官，只要肩上的肩章军职比你高，见到了也要行礼。
　　遇到了紧急情况，别营的将士也要听令。
　　靠着这两条法令，顿时就让陆云军队的组织度，比同时期的其他军队，要高上那么一两成。
　　别看只是小小的一个肩章，以及一条军职法令，但对于军队战力的提升，那是极为显著的。
　　肩章军职带来的区分，如此显著，自然引得无数军官追逐。
　　这包厢内，另一个一直不说话的队正陈牛。
　　看着正在互相蛐蛐的秦三、刘大，一边默不作声，一边也在心中暗暗较劲。
　　‘你个刘大，得意什么，不就是突破的三流早些，侥幸先升了两级官吗？
　　老子如今也练通了一条经脉，最多两年，也能晋升三流，到时同样能做卒长。
　　到时候同级为官，定要在你面前，把如今的憋屈给找回来。’
　　对于如今的上官刘大，陈牛并不服气。
　　他只认自己的资质，不比刘大要差。
　　两人唯一的差距，只是自己练武时间，慢了点而已。
　　但差的这点时间，并不算多，一两年而已。
　　刘大这鸟样，突破三流之后，后面最短十年之内，依旧要在这个境界打转。
　　十年时间，足够自己追上进度，突破三流，成为与对方同一层次的武者了。
　　至于继续往上，突破二流？
　　那等人物，不是他们这种小人物能够奢望的。
　　而不突破二流，那两人终身的顶点，最多也就是从七品的副尉了。
　　所以从未来的前途上看，他与刘大之间，并无什么差距。
　　只要修为能追上，自然就能找回场子。
　　‘等着，老子以后拼命练武，等突破了三流，就不用受这些鸟气了。’
　　陈牛心中暗暗发誓。
　　……
　　新军制的推行，效果比陆云预想中的还要好。
　　明确的上下之别，尊卑之分，极大的刺激了军中将士。
　　辅兵想升正兵，队正想升卒长，明确的军职体系，畅通的晋升渠道。
　　无时无刻都在激励着他们向上攀升。
　　在这种攀比竞争之下，将士们对于训练的接受度，都大为提升。
　　学习训练起来，比以前更为专注认真。
　　最后带来的效果，便是成军时间大为缩短。
　　等设军一月后，进行第一次检阅时，此支军队便像模像样，看着有几分军队之气了。
　　如此成效，让陆云大为满意。
　　“看来改制之后，新军对此颇为适应，这才一月时间，训练效果便比以往好上了一二分。
　　长此以往，或许等到年底，均安乡勇便可大半升为正兵了。”
　　陆云扭过头，对着旁边季羡云说道。
　　均安乡勇虽然掺杂了一半的辅兵，但这些辅兵之中，并不全数都是新卒。
　　其中大半人，都在九德府时，加入军中，或充当辅兵、或充当民夫，跟着从军数月、乃至一年之久。
　　在此期间，不少人都练过一些粗浅武艺。
　　本就有基础的他们，此时再接受正规训练，实力提升自然极快。
　　半年时间晋升正兵，对于很多人来说不难。
　　季羡云既是恭维，又是真心道：“此都是将军之功。肩章、军职，此二令颁布，军中将士都激起了好勇之心，这才训练进展迅速。”
　　“此小计尔！”
　　陆云摆了摆手，不以为意道：“军令再好，也要能认真执行，不然全是摆设。
　　作为营中主将，均安乡勇能在短短一月之内，训练成这副模样，自然离不开你的功劳。
　　既然大军训练以上正轨，那本官也就可以放心了。”
　　陆云肯定了属下的功劳，然后喝道：“季羡云！”
　　“下官在！”
　　季羡云立刻出列行礼。
　　陆云道：“我任命你为均安守将，全权统管均安城一切军政要务，负责防卫扶南蛮夷。”
　　“这……遵命！”
　　听着自己的新任命，季羡云微抬起头，略有些不敢置信，但见陆云严肃神情，连忙低头应是。
　　陆云挥挥手，身后亲卫立刻将准备好的印信，捧了上来，交到了季羡云手上。
　　等后者接过，陆云叮嘱道：“从今以后，你就是均安守将了。一城军民，百里之地，近万人的安危，便全数托付给你了。
　　我对你期待甚深，可不要让我失望啊。”
　　此前陆云便说过，季羡云投靠于他，日后定有重用。
　　而如今，便是兑现之时。
　　作为元从老人，这些年又立下了诸多功劳，先前又献出了自己的忠诚。
　　那么记周阳、李通等人之后，成为自己之下又一个一城守令，便是理所应当的了。

第156章 岑府尹，你为什么抄我政令？
　　将均安城托付给了季羡云后，陆云没在此地多留，很快又启程，向着另一处的隆安城而去。
　　前去的目标也很简单，去挑选从日南府撤回来的边民。
　　随着六月农忙过去，时间进入七月。
　　收割完了夏收的日南府边民，也终于在官府的组织下，开始向北面的南靖府撤离。
　　这是九真郡的最后一次弃边。
　　等日南府的边民撤走之后，如今在九德、日南两府，与扶南国防军对峙的朝廷大军，也将陆续撤离。
　　到时候，这两府之地，就尽数让给了扶南国了。
　　陆云这边，也将正式承担起边防重任，与扶南国展开漫长的争锋缠斗。
　　如此重大之事，他自然不会错过。
　　穿过蜿蜒难走的山道，两日后，陆云抵达了隆安县城。
　　到了此地，还没来得及歇脚，他便听闻府尹岑铭正也到了城中，于是立刻前去拜见。
　　隆安县衙。
　　“见过府尹。”
　　看着眼前面色儒雅的红袍官员，陆云行礼同时，心中也略有些讶异，没想到就是这样一个文人府尹，能在南方屡立军功。
　　“起来吧。”
　　岑铭正同样看着眼前年轻的不像话的陆云，暗自心惊，但脸上却摆满了笑容：“久闻陆县令威名，今日一见，果然人中龙凤，传言不虚呀。”
　　陆云的事迹，如今在整个九真郡内，基本都已传开。
　　先前领兵击灭一支千人蛮军，倒并不怎么令人瞩目。
　　毕竟随着朝廷与扶南国开战，这一年多来，在日南、九德二府前线，已经有太多人立下功勋了。
　　就如眼前的岑府尹，当初在郡城援军还未到来前，也曾率兵大破扶南偏军主力。
　　论起战绩，比陆云要强的多。
　　而九德府主战场那边，立下功勋者，更不计其数。
　　各方战场加起来，累计斩杀的扶南蛮军，人数已近三万。
　　相比之下，陆云只杀蛮军千人，着实不怎么起眼。
　　他最为让人瞩目的，还是那一流的实力。
　　以及这两年多来，暗地里在山中经营的势力。
　　不论是一流武者，还是六七千大军，这等实力，都足以引起郡城的重视了。
　　在关键时刻，甚至能称得上，是足以改变九真郡局势的一股力量。
　　这力量，给陆云带来了巨大的统战价值，但同样也引来了郡城的激荡。
　　‘治下有这等人物，与其为邻，我这运气，可真是……’
　　回想着郡城那边传来的，关于陆云的种种信息。
　　以及自己肩负着的，在不撕破脸的前提下，制衡对方，不令其势力继续膨胀的重任。
　　岑铭正只是想想，就一阵心累。
　　不过眼下初次见面，这位年轻气盛的陆县令，倒是比预想中，要好打交道的多。
　　“下官些许名声，当不得府尹如此夸赞。”
　　听着岑铭正夸赞，陆云谦逊一句，然后话锋一转，说起了正事：“上次下官挑选九德府边民，只得七千三百余人。按照郡城之令，居风县可再选一万两千六百余边民。
　　下官冒昧，想从府尹带来的日南府边民中，挑选这些民众。
　　还望准允。”
　　上次挑选九德府的边民时，因为该府战乱频发，在先前一年的战争中，损失了大量青壮的缘故。
　　导致陆云挑选不出太多合格的边民。
　　但日南府的情况，要比九德府好上许多。
　　该府的战争，只维续了两三个月时间，入侵的扶南偏军便被赶了出去。
　　同时日南府的人口，也比九德府要多，加起来有四万余人。
　　想从这些人中，挑选出剩余的万余人口，并不算难。
　　“此是郡府之令，有何冒昧？”
　　对于自己亲自谈成的条件，岑铭正当然不会违背，此时大手一挥道：“我带来的四万六千余日南府边民，就在城外，你自可去挑选。”
　　陆云喜道：“多谢府尹通融。”
　　而后，他便与岑铭正派出协助的通判一起，开始前往城外，挑选自己需要的边民。
　　依旧是老规矩，先将边民中的丁壮集合一起，然后打开灵眼术，筛选着里面灰黑以上命格者。
　　日南府的丁壮数量，确实比九德府要多。
　　全部加起来，竟有一万一千名丁壮。
　　陆云筛选一通，没费多大力气，就从中选出了三千名二十岁以下的青壮，其中包含三百名深黑命格。
　　不过这些青壮及他们的家人一起点计，却有一万三千人，比他能够挑选的剩余名额，多出了几百人。
　　虽然不多，但也确实超出。
　　事情汇报给岑铭正，此人笑了笑，直接道：“不过多了四百余人罢了，算的什么事，陆县令需要，那便全给了就是。”
　　就这样，陆云又多了几百人口。
　　经由此事，他对岑铭正的印象，也稍稍好上了些许。
　　处理完了边民的事情之后，岑铭正没有在隆安县久留，而是很快就告辞离去。
　　“南靖府主官缺失，已有半载。
　　本府初到此地，身负皇恩，不敢懈怠，当要早日抵达府城，梳理政务。”
　　相较于前任府尹谢逸，岑铭正显然是个能干事，同时也愿意干事的。
　　刚从日南府的边境战场撤下来，便马不停蹄的准备上任南靖府尹，好好理一理，这府内的乱象了。
　　陆云亲自出城，相送对方三里。
　　等看着边民队伍渐渐消失，才慢慢收回视线。
　　“这位岑府尹，果然不是易与之辈。”
　　陆云回想着与对方的短暂接触，轻轻喟叹。
　　虽然挑选边民的事情，岑铭正很是配合，并没什么阻挠。
　　甚至两人会面时，对方也满脸笑容，半点也没摆府尹的架子。
　　可正是如此，他才感受到了对方的难缠。
　　能放得下身段，又信守诺言，而且勇于任事，这样的人物，怎么可能简单？
　　“还有那一千讨寇军，兵甲齐备，威武不凡，绝非寻常府兵。”
　　方才岑铭正离去时，陆云也亲眼见到了对方统帅的军队。
　　由原本的日南府兵，改编而来的讨寇军。
　　岑铭正作为正五品的讨寇将军，按照朝廷制度，可以征募三千的讨寇军。
　　只不过原本日南府贫瘠，人口才四万余，光是供养府内的一千府兵，以及一千两百县兵，就已经不堪重负了。
　　实在没有多余钱粮，能够养得起三千讨寇军。
　　所以岑铭正哪怕有了将军衔，也没能像陆云一样，立刻建起属于自己的直属亲军。
　　但随着郡城开始第二次的弃边，日南、九德二府被直接放弃，两府官民全都撤往南靖府安置，而岑铭正则被调任南靖府尹。
　　这个任命一下来，原本束缚在对方身上的枷锁，也就被打开了。
　　按照陆云收集到的信息。
　　在接受了南靖府尹的任命后，岑铭正还没上任，便已经开始了布局。
　　先是九德府的兵马，该府的千余府县兵，被下令进行整顿。
　　最后裁汰老弱，得精锐千人，被编为新的南靖府兵，统帅正是先前的柴景程。
　　这支府兵，可是在九德主战场上，与那些蛮军主力正面交过锋的。
　　论起厮杀经验，可不是陆云手底下那些没见过血的新兵可比。
　　光是这支力量，便不容小觑。
　　而柴景程，也没辜负岑铭正的期望。
　　此人在上个月，领着九德府边民赶到了府城胥浦后，便立刻领兵，控制了府城防务。
　　然后在岑铭正从日南府，提前挑选出来，派驻胥浦府城的官吏协助下，迅速清点着府城周边的田地。
　　那些从南靖府逃走的本地大族富户，所遗留下来的田地，不论是否已经变卖，只要主家没人留下来，通通都被没收。
　　然后便开始对九德府的边民，开始统纳户口，按户开始分田。
　　这番操作，当陆云得知时，怎么看就怎么熟悉。
　　因为这分明就是他的清户、分田二令的改版。
　　只是受限于人口太多，同时府城周遭也没太多田地，所以岑铭正搞的清户、分田二令，不管是动静还是规模，都要小许多。
　　首先不管是统计人口，还是分田分地，都是以户为主，而不是以人为主。
　　其次，每户能够分到的田地，也仅有十亩。
　　哪怕九德府的边民经过战乱，每户人口不多，只三四人。
　　平均下来，一人也只能分得两三亩地而已。
　　这点田地，一年耕种，也只能让全家吃饱。
　　要是收的赋税高些，那么忍饥挨饿，就肯定避免不了了。
　　但不管怎么说，一户有了十亩田，这些迁过来的九德府边民，也终于有了活下去的资本。
　　等挨过初期的艰难，等他们在南靖府站稳脚跟，本地有了这几万移民的加入，必然能够再度焕发生机。
　　“九德府边民两万五千余人，日南府边民三万三千余人，南靖府其余六县百姓六万一千余人。
　　还有一千府兵，一千讨寇军，八百日南府县兵，以及南靖府残余的几百府县兵。
　　这加起来，就有十二万民，六县之地，三千兵马。
　　这位岑府尹，掌握的实力当真不小。
　　跟此人做邻居，以后我的日子，要没那般潇洒了。”
　　陆云盘点着岑铭正掌握的力量，也不由微微皱眉，摇头叹息。
　　郡城派了这么一位人物来南靖府，对自己的防备，是真的警惕无比啊。

第157章 建军八千、经营山外（月票加更4k）
　　对于岑铭正的忧虑，并没有在陆云心中持续太久。
　　只是思索了一阵之后，他便将此事暂且放下。
　　这位岑府尹掌握的力量虽强，但也只是让人稍微重视了一些而已。
　　真要说对陆云有多大威胁，倒也未必。
　　他甚至都不用动用山中的力量，只靠山外的居风县，便也不惧对方。
　　算上刚刚从日南府边民中挑中的三千人，陆云在山外的兵马，已经来到了八千五百人。
　　尽管里面有着大量新兵，但起码人数上来了。
　　差不多是府衙三倍的兵力，岑铭正就算想做什么，也得掂量掂量这巨大的人数差距。
　　“不过以如今的情况，郡城和府城那边，都指望着我帮他们挡着扶南蛮夷。
　　只要不公开造反，这些人也不会出兵攻打我，倒也不用担心岑铭正的威胁。”
　　陆云与郡城之间，如今算是处于蜜月期。
　　在双方共同的威胁扶南国没有倒台前，基本是不会撕破脸皮的。
　　所以岑铭正的威胁，也只是威胁。
　　想要化为实质，最近一两年内，基本是不可能的。
　　故而对其的担忧，陆云只是想了想，并没有太过在意。
　　很快就将精力，放到了安置新得到的一万三千边民上。
　　这首要做的，便是清户、分田，以及组建本地乡勇了。
　　隆安县的平原面积，本就比居风、均安二县要少，原本的人口也不算多，故而境内开发的情况不怎么好。
　　此前陆云前年接手此县时，就统计过这里的田亩数量，最后得到的数据，是42704亩。
　　这点田地，按照分田令的标准，只够八千五百余人来分的。
　　在如今遭受战乱后，各家各户普遍只有四五人的情况下，倒也勉强能够安置两千户人。
　　足够满足他在此地布置两千乡勇的规划了。
　　于是确认田亩足够之后，他从三千日南府丁壮之中，挑选了家人较少的一千人，就地将他们编为了隆安县乡勇。
　　然后又命杨泽，从居风县带着一千新军，及他们家眷迁来。
　　如此，隆安县便有了一千老卒，一千新卒，合计两千兵马。
　　算上这两千人的家眷，共计八千二百余人。
　　这批人，便就是隆安县的戍边力量了。
　　各批人马到齐之后，陆云按照此前均安县的操作，立刻对这两千兵马进行军制改革。
　　战兵、正兵、辅兵，肩章军职，种种新制度，全都推行了下去。
　　有了先前在均安县的试点经验，此次推行更为顺利。
　　甚至为了尽快完成，陆云还从均安县那边，抽调了几个军官过来，让他们协助杨泽完成军改。
　　是的，与季羡云一样。
　　作为陆云的元从，杨泽在带兵过来之后，便被任命为了隆安校尉，负责统辖本地的两千乡勇。
　　同时兼任守将之职，管辖本地八千军民。
　　此二人，便是他安置在边境前线的镇守大将。
　　盯了均安县军改几日后，见没出什么乱子，一切都慢慢步入正轨，陆云便有了离去之意。
　　走之前，他叫来了杨泽，对其叮嘱：“隆安县之事，我便托付与你了。后续军制改革，关乎边防安危，务必要多上心。
　　若是扶南蛮军入侵，千人以下者，你领着本地乡勇自行解决。
　　若遇千人以上规模，则小心应对，自行估算是守是战。
　　敌在五千人以上，不可出战，坚守城池，同时飞马传报居风县。
　　我会立刻派出援军，前来相助，明白吗？”
　　杨泽肃容道：“属下明白。”
　　陆云点头：“余下之事，你自己琢磨吧。我先走了。”
　　随后，他便领着剩下的九千边民，向着居风县而去。
　　五日后，队伍回到居风县。
　　而后又将三百名深黑命格及其家人，合计一千三百余人，送往了山中安置。
　　做完了这些，陆云才开始安置剩下的边民。
　　因为先前从居风县牵走了一千新军家眷的缘故，本地空出了不少田地，七千多边民之中，有大半人可以就地安置。
　　但剩下还有三千七百余人，没有多余田地房屋可以分配。
　　见此，陆云立刻找来了岳浩哲。
　　“此次我带回不少边民，其中有近半无田可分，我欲开凿沟渠，开垦荒地，用以安置他们。”
　　陆云说出自己的想法，然后看着对方道：“此事交给你来办，可能做好？”
　　岳浩哲乃是吕启功的唯一传人，自然学过对方的风水之术。
　　现在吕启功在大山之中，主持诸多政务，根本脱不开身。
　　现在陆云想挖沟渠，便只能找对方的弟子了。
　　岳浩哲闻言，立刻道：“先前家师协助县尊开凿本县沟渠，便就规划了一大一小两条沟渠，还有上百口陂池的挖掘计划。
　　此前只挖了一条小渠，开垦了两万亩田。
　　如今将军既然想要再挖沟渠，那直接按照家师先前规划执行就是了。”
　　当初招揽吕启功时，陆云便请对方协助自己在居风县挖渠。
　　按照当时的规划，要挖两条沟渠，修建上百口陂池。
　　成功之后，可灌溉田地五万亩。
　　不过那时陆云刚刚接手了隆安县，又打下了红岩城，有着大量土地可以安置百姓。
　　所以挖了一条小渠，开垦了两万亩田地之后，这项大工程，便就停了下来。
　　但如今随着山中渐渐拥堵，哪怕开辟了葫芦地三块平原，也难以安置越来越多的移民。
　　隆安、均安二县，现有田地也都分配的差不多了。
　　陆云手中又多了不少百姓，想要妥善安置，便只能在这山外想想办法了。
　　正好，居风县所在之地，平原面积颇广，山间河谷颇多。
　　若是能全部开辟出来，可得十三万亩良田。
　　甚至算上陆云当初放弃的一些山中零散谷地，这个田地的数量，还可再多上近万亩。
　　此地禀赋如此之好，他自然不能放着不管。
　　尤其是在隆安、均安二县顶在前线，负责拦截扶南国蛮夷之时，居风县便就是两县的大后方。
　　将此地开垦出来，不论是给前线提供粮草，还是提供兵源，都将方便无比。
　　在陆云山外制山外，山内制山内的大战略下。
　　处于后方的居风县，便是最好的山外策源地了。
　　故而听了岳浩哲的提议后，陆云立刻答应：“好，那此事我便交给你了。县中之人力，除了那些受训的士卒之外，其余之人，你皆可调动。
　　府库的钱粮、物资，也可使用。
　　我只有一个要求，那就是在明年开春前，挖好这些沟渠，并把田地开垦好。”
　　岳浩哲听着要求，心中盘算了一下，回道：“迁来边民之后，县中足有两万四千余人，除去四千二百士卒之外，余下还有两万人。
　　从这些人中，可抽掉一万丁男壮妇，人力是不缺的。
　　但想要快点挖好沟渠，甚至开垦田地，需要大量的工具，还要有牛马牲畜相助。
　　这些工具牲畜，居风县都很缺乏。”
　　说到这里，岳浩哲眼巴巴的看向了陆云。
　　他可是知道，元师叔祖可是从驼山会那边，购买了几万头牲畜。同时从龙溪山铁监，也获得了大量的铁料铁器。
　　此时自己要主持大工程，自然就盯上了这批物资。
　　“你呀你，竟然盯上了这些家当。”
　　望着岳浩哲，陆云失笑，随即点头：“没问题，我拨给你两千头牛，一千头驴，五百匹马，再给铁器五千件，如此可够？”
　　元永华从驮山会买回的牲畜，有牛驴马两万五千头。
　　从中拨三千五百头出来，并不算多。
　　至于铁器，五千件看着有点少。
　　可此前陆云刚到任的时候，便通过向朝廷申请的渠道，从合阳铁监购买了五千铁器，以及三千铁料。
　　这些铁器铁料，不少都留在了居风县。
　　而本地百姓之中，不少迁徙过来时，也是拖家带口，把所有家当都一起搬来了。
　　其中就有不少铁器。
　　所以上述加起来，也足够支撑整项工程了。
　　若是还不够，等今年底，陆云便会征讨铁山寨。
　　到时用炼矿术开采铁矿，自然能获得大量精铁，届时再分拨补充就是。
　　“够了，足够了。”
　　对于陆云的支持力度，岳浩哲很是惊喜，连连点头：“有这些牲畜铁器，明年春耕之前，我定挖好沟渠，垦出田地。”
　　陆云闻言笑道：“那我便静候佳音了。”
　　“将军等我好消息吧。”
　　岳浩哲撂下一句话，便匆匆而去。
　　而陆云也立刻叫来陆群，吩咐他带着县衙诸人，尽最大力度的配合挖渠。
　　岳浩哲想要什么物资，想征发多少人力，都以对方为主。
　　“老仆明白，定会听岳道长的。”
　　陆群点了点头，认真听命。
　　交代完了这些事情之后，陆云也把自己精力，投入到了对居风县的兵马整顿之上。
　　如今隆安、均安二县，都开始了军制改革。
　　居风县作为自己的第一块领地，自然也不能落于人后。
　　本县如今有一千奋威军、一千新军老卒、以及两千二百新募兵卒。
　　以上合计，四千二百人。
　　这么庞大的一支军队，规模相当于隆安、均安二县军队之和。
　　对于其的军改，陆云自然要亲自盯着，才能够放心。
　　居风县的兵马，有陆云亲自盯着，军改自然不会出什么问题。
　　毕竟这项改革，下到底层士卒，上到各级军官，基本全是受益者。
　　作为受益一方，没人会去反对。
　　就是这次招募的新兵多了些，有两千两百人，比本地老卒多了两百新卒，导致军官出现了六人的缺口。
　　不过这不要紧。
　　陆云书信一封，山中很快抽掉了过来，把缺口给补上了。
　　而随着类似的小问题，不断解决，军改也陆续深入。
　　期间，由驮山商会发出的第二批牲畜，刚好在七月初运抵。
　　与这批牲畜一起到达的，还有买粮而回的采买使元永华。
　　“将军，此次出海，下官买回米十万石，各类布帛三千匹，各种药材两千斤，盐万石，合计费银十万两，这是账目。”
　　元永华汇报着此行的收获。
　　陆云查看着账目上诸多物资，不由露出笑容：“好，元采买这次送回来的物资，可谓解了本官燃眉之急。”
　　这两月来，陆云接收了两万边民，这些人大多都没有积蓄，家无余粮，可全都指着他来养。
　　尤其是自己又从边民之中，征募了四千常备乡勇，这对于粮食的消耗就更大了。
　　居风县虽然刚刚经历了夏收，官府征得夏粮八万石，加上官仓中原有的储备，有粮约十二万石。
　　但想靠这点粮食，养活这么多的人口和军队，依旧有些不足。
　　其实有了这十万石粮送来，便能填上这个缺口了。
　　等熬过今年，明年隆安、均安二县的百姓恢复生产，居风县这边的荒田也开垦完毕。
　　那么山外三县之地，便有田二十三万亩，一年可产粮近七十万石。
　　这么多的粮食，足以养活本地四万百姓，八千大军了。
　　只要熬过这初期的艰难，山外便可自给自足。
　　所以得到这十万石粮食后，陆云便立刻让人搬入县仓，留在了居风本地。
　　同时驼山会送来的那批牲畜，也留了两千五百头下来，交给了岳浩哲，履行了先前的承诺。
　　余下的物资，布匹盐巴，各留了一些在本地。
　　然后就和药材一起打包，送入了大山。
　　相比于山外，一片荒芜的大山，更需要这些物资。
　　交割完了物资，元永华顾不上歇息，又立刻请辞：“将军，合浦郡那边，我约好了一批粮商，要商量新的购粮买卖，便先行告退了。”
　　元道长不愧是紫阳道有名的大忙人，出了名的能干肯干。
　　接了陆云的差事之后，竟一刻不停的奔波着。
　　如此敬业，让他见了都不由感动。
　　陆云真情的劝道：“元采买奔波数月，不先歇一阵吗？有这批物资补充后，山中足以支撑一阵，不必那么急的。”
　　元永华摇头道：“我已与人定好日期，不能违背，不然就要毁了信誉。至于休息，帮我把将军的差事做完，再长歇一阵也不迟。”
　　“辛苦元采买了。”
　　见此，陆云也不好说什么，只能亲自送对方登船，以示谢意。

第158章 疟疾爆发、设立医官（月票加更4k）
　　等元永华走后，陆云也再度扎入了军营，继续推行军改。
　　这次军制改革，几乎将山外的军队推倒重来，旧的一切都被打破，等于重建了一支军队。
　　在这种时候，作为缔造者，是极易在新军中建立威信，留下独属于自己的印记之时。
　　陆云驱逐走了陈彦文等人，好不容易将军队的权力，掌握在自己手中。
　　如今改革军制，自然不会再度任由权力流失。
　　不仅是居风县的军改，就连先前匆匆停留了几日的隆安县，陆云也抽空去那边视察。
　　力求让自己在各县乡勇心中，刻下足够深厚的印象。
　　让底层的将士，明白谁才是他们的主人。
　　为了完成这件事，整个七月，陆云都奔波于各县，每到一处都进入军营。
　　与在海外奔波的元永华一样，根本没有空闲。
　　……
　　西江县。
　　长岭港。
　　入山输送物资的船队驶来，在经过这座港口时，进行了短暂停靠，卸下了一批分配给本地的物资。
　　留守港口的衙门小吏，立刻上前接收清点。
　　等看到物资单上，那留下的一百斤药材之后，顿时瞪大了眼睛。
　　随后顾不得什么，立刻扭头对着旁边跟来搬运物资的力工说道：“快去通知宋医师，衙门买来的药材到了。”
　　闻言，两个力工也满脸激动，扭头就跑。
　　一边跑，一边在港口内喊道：“来了，船队来了！”
　　“药材来了！”
　　刹那间，整座港口沸腾了。
　　无数人涌出了门，向着港口码头而来。
　　其中更有些人口中一直念叨：“药来了，我儿有救了……”
　　三百余港口居民，很快聚在了码头。
　　如此大的阵仗，把小吏也吓了一跳。
　　小吏连忙回头，对着旁边押送物资的水师卒长道：“上官，这些居民只是想要领取药材，并无他意，还望不要误会。”
　　那卒长摇了摇头：“我知晓，你先去安抚他们吧。”
　　“谢上官宽容。”
　　得了允许，小吏如蒙大赦，很快来到居民面前，大声喊道：“乡亲们，且先静静……”
　　后方，那卒长看着前方混乱一幕，叹了口气，面上露出一丝心有余悸之色。
　　对于港口内的居民，为何会有如此大的动静，他心中也是一清二楚。
　　原因无他，实在是被这山中的疟疾给害的。
　　现在大山之中，超过大半的百姓，都是来自易安郡的移民。
　　这些移民，可不是九真郡本地人，对于这边的气候环境，极不适应。
　　虽然陆云在安置这些移民时，便在每个村镇聚落，都掺杂了一些本地人，并留驻了东江军、各地县兵驻守。
　　他已经吩咐过，让这些本地军民，提醒那些外来者，让这些移民别去做一些危险之事，注意一些生活上的卫生习惯。
　　甚至还编成了小册子，每村每镇都发了下去，让地方小吏宣读教导。
　　可有些人就是这样，千叮咛，万嘱咐，就是不肯听话。
　　不能喝生水，不吃隔夜的饭菜、凉水，要注意虫子蚊蛇。
　　看到彩色的烟雾，要避开……
　　各种本地致命的事项，陆云让人都统计了出来，总结成了注意规范。
　　但还是有人中招，并且数量还不少。
　　就眼前的长岭港，五百余居民中，有四五十人或轻或重的得过疟疾，其中更有十余人症状极重，躺在家中卧病不起。
　　其他一些港口，或移民村落，甚至还出现因此死亡的。
　　便连他们水师军中，也有一些人因为误食了生水，又或者被什么蚊虫咬到，因此疟疾发作，至今还躺在营房之中，日日的哀嚎呢！
　　如此恐怖的疟疾，自然让所有新移民色变。
　　若非他们都在山中，附近被更加恐怖的大山包裹，唯一的出路又有水关把守，根本无路可逃。
　　否则此时山中居民，定然会出现逃亡的。
　　“不过有了这批药材，加上吕县丞的方子，这次定可救回不少人。
　　以后再注意一些，便应该不会死人了。”
　　这位卒长看着自己船舱中的药材，心中顿时安定了不少。
　　自从发现移民中出现了疟疾之后，吕启功便立刻针对此病，开始了研究药方。
　　其实说是研究，不过是从他过往整理出的药方中，挑选出一些能够适配本地疟疾的，来给治下民众治病罢了。
　　在没有遇到陆云之前，吕启功可是常年钻山越岭，十万大山都去过的。
　　在这些旅程中，他也见过不少疟疾，甚至出手给碰到的百姓治过病。
　　对于疟疾该如何治，早有心得。
　　此时出手，便立刻起了成效。
　　在加入了一些本地药草之后，很快崭新的药方就出炉。
　　几剂汤药下去，一些症状较轻的疟疾病人，很快便好了。
　　哪怕较重的，也吊着命。
　　但得了疟疾的人实在太多，近十万外来移民，得病者足有六七千人。
　　山中储备的一些药材，很快就耗空了。
　　哪怕后面紧急派当地蛮人，进附近山中采摘，所得也是杯水车薪，根本不够用。
　　于是便有了此前陆云吩咐元永华，去海外采购所需药材了。
　　虽然采购的药材，都是外地的。
　　但吕启功精通药理，选的都是一些和本地药材药性相似者。
　　虽然买回来使用后，可能药力比不上原配方，可也能有个八九成功效，足够救人活命了。
　　只是从外界购买药材，动辄需要耗费上月时间，在此期间，得不到用药的百姓，依旧有不少人死去。
　　数千患者之中，死者已有三百余人。
　　分摊到整个山中，便就是村村有人死，镇镇有人亡了。
　　眼睁睁的看着亲人病死，自然让人悲痛。
　　旁人见了，也心有戚戚，物伤其类。
　　这个时候见得外面买来的药材终于到了，一直笼罩在疟疾恐惧之中的百姓，自然欢欣鼓舞。
　　此时一起聚在港口，想要看着药材进港，便也能理解了。
　　“让一让，都让一让，先让宋医师过来！”
　　这时，人群后方，有人大声叫喊，同时推搡着前方堵住了道路的人。
　　这些人听到宋医师来了，也连忙让开道路，然后面带崇敬的看向了一个才十余岁的小道童。
　　是的，被众人视为救命稻草的，便是这么一个少年。
　　而其穿着道袍，那么出身来历，也就不言而喻了。
　　这位宋医师，正是出自紫阳道。
　　虽然紫阳道因为其一脉单传的特殊规矩，门人弟子一直不多。
　　可不能招传人，却并不意味着，不能招一些记名弟子、随从仆役。
　　偌大一个紫阳道，还是要有人来服侍打扫的。
　　宗门的产业，也要有人帮着看管打理。
　　所以除了宗门核心的十余名嫡系传人之外，紫阳道还有百余记名弟子、随从仆役。
　　这些人中，不乏练武学道之辈。
　　并且因为紫阳道是以炼丹术立足于世的缘故，其中精通医术者，也有五六十人之多。
　　因此，当疟疾爆发之后，陆云便立刻以这些紫阳道医师为主，辅以百姓中的一些医师，把他们全都收编，直接组建了医曹。
　　然后又将各种医术，分门别类，设立了内外二科，并以此对这些医师进行医术考核。
　　考核通过者，将授予不同等级的名号。
　　这些名号，由低至高，暂设七等。
　　分别为医徒、医士、医师、大医师，院医、大院医、国医。
　　其中医徒只是学徒，没有独立诊治病人的资格。
　　只能按照师父开出的药方，或一些已经可以固定治疗流程的病症，给病人开药治病。
　　不过如今医师紧缺，虽然按规定，医徒不能独立治疗，但陆云还是把他们下放到了地方的村落、小港，作为驻村医生，以给村民治疗一些头疼脑热的小病。
　　遇到不确定的病症，则推荐给上一级的医士，让病人去找医术更好的医生治病。
　　但就这，医生还是不够。
　　山中四县之地，在大量移民之后，建立的村落、小港，有一百三十余座。
　　但经过考核后的合格医徒，却仅有七十三人。
　　这点人数，只能覆盖一半的村落。
　　为了将医疗资源合理调配，陆云也只能先将这些医徒分配到外地移民的村落驻村，先紧着那些容易爆发疫病、或已经爆发疫病的村庄。
　　至于本地的移民，基本不太可能得疟疾。
　　一些头疼脑热的小病，也能去邻近有医生的村庄，或去镇子上找更高级的医生看病。
　　靠着这种分配，才勉强解决了基层村落的看病问题。
　　医徒的上一级，是医士。
　　医士是已经出师的医生，基本能独自诊治大多数的病症，有开方抓药的资格。
　　这个等级的医生，被陆云下放到各镇或大港，成为驻镇医生。
　　现如今，山中四县之下，有镇子二十六座，大港五座，合计三十一座镇、港。
　　但医士，却得益于紫阳道的优良医术传承，从其中整合来的医生中，有二十八人达到了医士级别。
　　加上居风县原有的医师，以及随着紫阳道一起迁徙而来的信众之中，也选拔了七人成为医士。
　　所以镇、港一级医士，却是不缺的，能够做到每镇每港一名。
　　另外多出的四名医士，则被陆云任命为了巡回医士，专门在基层各处村落、小港，进行巡回治病，以解决基层的医疗资源不足。
　　医士之上，便是医师。
　　医师，顾名思义，就是能够为师授学，教导他人的医生。
　　到了这个级别，陆云便开始给医生授官。
　　并且在医师之中，进行分等，由一到四，共有四级医师，分别对应从九品到正八品的官位。
　　同样得益于紫阳道弟子、仆役的精湛医术，医师这个等级，经过统计，有十四人，都是紫阳道出身。
　　其中一级医师八人，二级医师五人，三级医师一人，四级医师暂无。
　　陆云在各个县城，分别设立了一座县医院，由一名一级医师坐镇，充任该县的医官。
　　同时又在每一所县医院，招收了二十名伶俐的童子，令他们跟随医院的医师学习医术。
　　然后又在西江城，设立了一座府医院。
　　集中了剩下九名医师，让他们在府医院任职，并招收了两百名童子，在府医院中学习医术。
　　医师之上，为大医师。
　　这个等级的医师，只有吕启功与他几位师叔达到。
　　不过这些人都身负重任，自然不可能为了教授医术，就放下职责，跑来当个老师。
　　所以也就只有常驻府城的吕启功，在府医院挂了个院长名字，时不时有空了，便会去上一课。
　　如此，医徒73人，医士35人，医师14人，合计122名医生，分别覆盖了村、镇、县三级医疗体系，并在其上设立了府一级的府医院。
　　陆云治下的看病问题，基本解决了大半。
　　后续只要继续加深对医生的培养，等新学徒变多，等老学徒出师，三五年后，便可覆盖全境，建立起较为完善的基础医疗体系。
　　不过眼下，便只能靠着现有的草台班子撑着了。
　　从人群让开的道路进入码头，宋医师登上船，不论是那港口小吏，还是水师卒长，都热情的朝他行礼打招呼。
　　“宋医师！”
　　“宋道长！”
　　虽然这个所谓的宋医师，其实就只是个最低级的医徒。
　　但谁让人家出身紫阳道呢？
　　现如今陆云麾下，谁不知除了当初跟随上任的一百元从之外，就以紫阳道的势力最大。
　　其教主吕启功，如今更是位居西江县丞之职。
　　西江县是什么地方？
　　名为县，实为府城也。
　　山内的四县之地，都要听从西江城的管辖。
　　西江县的县令，更是由将军亲自兼任。
　　吕启功名为县丞，实则为府丞，地位仅次于将军。
　　在政务之上，将军的那些元从，如红岩将军周阳，也要听其安排。
　　这样一个权势人物，自然让人敬畏。
　　宋小医师出自紫阳道，天生就是吕启功的嫡系，属于对方那一派的。
　　眼前小吏、水师卒长，在陆云麾下都只是些小派系人物，当然不敢得罪对方。
　　况且，即便不论这些出身，宋小医师自家的背景就很强大。
　　他们可是打听清楚了，这位小医师的父亲，便是仅有的一位三级医师。

第159章 医疗体系、太平乐土
　　三级医师，按照医官体系，可是从八品的级别。
　　虽然这依旧比不上卒长的正八品。
　　可有句话说得好，物以稀为贵。
　　现在山中，军队里卒长不缺，加起来有数十人。
　　可医师却稀少，才十数人。
　　三级医师更是仅有一位。
　　只论这数量，人家品级虽低，可地位却远比一个卒长高多了。
　　更别说，大家都是人，总有个生病时候。
　　那时候想要治病，说不定就要求到宋小医师的父亲身上。
　　为了自家小命考虑，也得对他热情些。
　　“几位有礼。”
　　虽然背景不凡，但宋小医师家教很好，很是谦逊地向两人回礼。
　　然后也顾不得多寒暄，立刻开始签收药材。
　　按照建立医官体系后的制度，作为驻村医生，凡是药类物资，都必须有他的签字，才能完成交割。
　　并且各种药物的使用，也需记好账目，以便追查。
　　这也是为何这小吏，要寻宋小医师过来的原因。
　　因为没有对方，根本交割不了这批药材。
　　“一百斤疟疾之药，查验完毕，没有问题。”
　　宋小医师检查了一下批下来的药材，确认无误之后，立刻签下了自己的名字，然后道：“我要为病人看诊，就不多留了，两位公务繁忙，还请自便。”
　　“宋医师慢走。”
　　两人微笑相送。
　　宋小医师则叫人，扛着两大包药材，朝着自己医馆而去。
　　一边走，一边对人群道：“诸位，诸位，大家有事各去忙，家中有疫疾者，来我医馆就行。别堵在这里了。”
　　听到这话，人群立刻响应。
　　“听宋医师的。”
　　“没错，现在有药了，后面有病也能来抓药看，便别担心了。”
　　“我家男人躺在床上，让我先去看病，你们别挡着。”
　　“就是，没什么病的，凑什么热闹，我要给我儿看病，你们别吵到宋医师了。”
　　病人家属们，立刻开始推搡着其他没病之人，把他们驱离。
　　接着几十号家属，则簇拥着宋小医师，来到了村内医馆。
　　医馆不大，也就是个四间房的小屋子。
　　其中一个厨房，一个卧室，一个药物仓库，以及一个接诊厅。
　　领人来到接诊厅，药材也顾不上入库了，宋小医师看着这么多病人家属，立刻给人抓药：“赵大娘，你儿子我记得是疟疾重症。
　　按照吕县丞的药方，需连服十日药剂，方可缓解救治。
　　我立刻给你抓十包药方，你过来拿。”
　　经过这几月的驻村，港口里的百姓们，哪些得了疟疾，病症轻重，宋小医师早已熟悉。
　　此时便按照病情轻重，来开始分配药剂。
　　虽然年纪小，但宋小医师从七岁起，便随着自家父亲学习医术。
　　到如今，八年过去，其实都已经到了出师的门槛了。
　　只不过他父亲认为他年纪还小，需要多积累一些经验，所以在医术考核时，特地请求吕启功，将其定为医徒。
　　为的就是磨练两年，等年纪大了，再做晋升。
　　常年的经验，让宋小医师对于各种药材的分量，已经熟能生巧。
　　随手一抓，便能配好合适份量。
　　不一会，十副药就配好。
　　“这是你的药材，拿回去吧。记得用三升大的药罐，装满水，煮到只剩一升药水，再给病人服下。
　　煮完后，药材也不要丢掉。
　　此药剂可一日三煮，一天分三次服用。”
　　宋小医师拿着十包药材，送到了赵大娘手上。
　　“谢宋医师，谢宋医师。”
　　拿着手中药材，赵大娘感动的热泪盈眶，立刻就跪了下来，叩了几个头。
　　然后从怀中取出一锭银子，不由分说的就递了上来：“我家穷，只有这五两银子，我知道药材贵，宋医师您别嫌弃。
　　要是不够，等我男人身体好了，我让他去码头当力工，挣钱还您。”
　　宋小医师扶起赵大娘，把银子拒了回去，认真道：“治病救人，是我的本分，你不用行此大礼。至于药钱，这是将军买的，我并没有出钱。
　　按照将军的法令，治下公立医馆，个人治病，才会正常收钱。
　　但是疫疾，前来就诊者，皆不收钱。
　　你们得的是疟疾，也归属其列，属于免费救治的范畴。
　　所以不用给我钱。
　　真要谢，就去谢将军吧。”
　　说到这里，宋小医师看向东边，满眼崇敬之色。
　　虽说医者仁心，可这位小医师认为，亲手缔造的医官体系的将军，无疑是有大仁之心，远比他们这些医师要有仁爱的多。
　　原因无他。
　　就凭这位将军，建立了一套普及村镇，能让所有人有病看的医官体系。
　　并且确立了由官府开设的公立医馆、医院，在救治一些疫疾时，直接免费治病的政策，就足以让人称颂了。
　　是的，陆云对治下的病人，提供了有限的免费医疗。
　　在他设立的医馆、医院看病，有收费、免费之分。
　　收费的，是一些头疼脑热、伤筋动骨、疑难杂症等个人之病，此类因为个人因素产生的病症，须病者自费医药，并交诊金。
　　但大规模的疫疾，如瘟疫、疟疾，这类不可预控的病症，则由官府承担医费支出，进行统一治疗。
　　就像此时，所有用来医治疟疾的药材，还有病人的诊金，都由官府承担。
　　仅是此笔开支，今年以来，便用去了上万两银子。
　　并且随着越来越多的移民到来，还有得疟疾的人增多，这项支出肯定会越来越多，甚至成为一个长期固定开支。
　　这种破天荒的，官府不收税，反倒主动花钱给百姓看病的事情。
　　毫无疑问，对于任何经历过越国官场黑暗的人来说，是那么刺眼的曙光，足以温暖所有人心。
　　虽然被强制安排下乡驻村的医徒之中，不乏有一些人心生抱怨，不想受这苦楚的。
　　可宋小医师并不在这些人之列。
　　况且对于这些底层的医生，陆云也给了晋升之路。
　　嫌弃乡村生活苦？
　　那提升医术吧。
　　只要能从医徒升为医士，自然可以脱离乡村，进入小镇。
　　从医士升为医师，更是可以给你评品授官，由此进入官员行列。
　　也正是有这条明确可行的，且已经证实的做官途径，才让大量医生，愿意下乡入镇，建设基层的医疗体系。
　　救死扶伤只是途径，万般所求还是做官。
　　这便是大量乡镇医生，心中的底色。
　　不过这些人中，并不包含宋小医师，他还是为了陆云的善政，为之振奋倾心。
　　就连在场百姓，听了他的话后，一个个也是跪了下来，朝着东边叩头。
　　“将军仁德！”
　　“将军救了我全家的命啊！”
　　“能碰到这样一位将军，真是我等福分！”
　　“将军之恩，老妇来世做牛做马，也要报答。”
　　一个个百姓，发自内心的感恩戴德。
　　自从搬来这山中之后，陆将军就给他们分田分地，并且一口气给了足够吃半年的粮食，又出钱帮众人建起屋宅。
　　上述这些，可都是免费分发的。
　　现在连看病都不收钱了，这等隆恩待遇，让一直习惯着被剥削的百姓，感动的热泪盈眶。
　　众人心中，陆云与那救苦救难的天尊、菩萨，也相差不大了。
　　这大山之中，在他们眼里，若非有着这疟疾威胁，另外毒虫猛兽多了点，其余也和人间仙境没什么两样了。
　　现在过的日子，以前做梦时，那都是不敢想的。
　　“好了，快些起来吧。”
　　看着一个个哭泣的百姓，宋小医师连忙让众人起来，说道：“抓药要紧，李大叔，你媳妇也是重症，快来抓药。”
　　“好！”
　　一个憨厚男人，应了一声，连忙上前。
　　其余人，一个个也收起了哭声，抹着眼泪在旁边等着。
　　他们看着认真抓药的宋医师，眼中都流露出了希望的神采。
　　……
　　西江城。
　　县衙内。
　　吕启功伏在案首，处理着政务。
　　作为西江县丞，陆云不在时，他就是名副其实的山中大总管。
　　山内四县政务，甚至与军务相关的一些后勤，全都要吕启功审查决定。
　　另外正在进行的垦荒挖渠工程，也需要他本人亲自监督，甚至时不时还要上到一线指导。
　　十数万人的生计，全都压到了吕启功的担上。
　　每日要处理的事务，简直无穷无尽，半刻都不得歇。
　　这时，批阅到关于各地疟疾病例汇总的奏报，望着上面醒目的5394之数，不由扭头看向旁边佐官，问道：“将军新运来的三千斤药材，都分发到各地的医馆、医院了吧？”
　　后者忙点头道：“自从两日前，县丞你吩咐将药材分发之后，水师那边便承担了此任务，带着药材输往各地了。
　　今日上午，水师以及各地县衙汇报，经过连夜输送，所有药材已分发到各地医馆、医院。
　　那些病人，都得到了救治。
　　只是病人太多，三千斤药材也用不了多久。
　　各县医院汇报，希望能多买些药材回来。”
　　吕启功点了点头，随即感慨：“三千斤药材，确实少了点。我会去信给将军，向其请命，求购更多药材的。”
　　旁边佐官道：“只是药材昂贵，多买一些，今年的财务开支，怕是要多上许多了。”
　　吕启功摆手：“将军说过，人命为天。个人生病了，那是运数，自己命不好，花钱治病是应该的。
　　但碰到疫疾，这便与个人无关了。
　　官府每年收那么多税，便该出钱帮百姓治疗疫病。
　　将军离去前，就吩咐过。
　　府库中的钱，尽可拿来治理疟疾，这是得了准允的，不必多说。”
　　“是。”
　　自己尽到了提醒职责，但上官既然有了决断，佐官自然不会多言。
　　毕竟他也是人，当然有同理之心。
　　能够免费为贫困百姓看病，这种善政，只要没触犯到自己的利益，自然不会有人否决。
　　同样的，对于做出这种决定的将军，他心中的敬仰，也是止不住的生出。
　　自从天下有王朝以来，能如此善待百姓者，遍观史书，也找不到一个。
　　但自家将军却做到了。
　　追随这样一位怀有仁心的主公，作为下属，也是与有荣焉，且感到安心的。
　　……
　　几日后。
　　当在居风县的陆云，收到了吕启功的请求后。
　　并没有犹豫，立刻就选择了同意。
　　虽然这个同意，意味着要多付数万两银子。
　　但他不缺钱，能承担得起这项福利。
　　坐拥一座矿山，在山中的矿没被挖尽之前，陆云基本不用为了银子烦恼。
　　而红山的那座铜矿，按照他的估算，应该还够自己挖个几十次，还能再练出上千万两银子。
　　既然如此，那还想那么多干什么？
　　拿钱买药就是了。
　　买回药来，救好了百姓，不仅能保证自己治下的人口不减少，同样也能收买人心。
　　更符合陆云心中改造这个糟糕世道的想法。
　　作为一个穿越者，来到这个世界之后，有太多东西不符合他的三观了。
　　只不过先前自己还弱小，没有改变世界的能力，所以只能随波逐流，顺从这里的规则。
　　但如今在山中开辟了一份基业，有了自己的地盘。
　　那自然要按照陆云想法来了。
　　公平的分田分地，建立基础的医疗体系，实现有限的免费医疗，便是他改变这个世界，走出的第一步。
　　陆云并非要建立一个人人平等的世界。
　　这不现实。
　　尤其是在这种个人能够修仙练武，伟力归于一身的世界，更显得虚幻。
　　但建立起一套较为公平的体制，在保证基层基本生存权的基础上，给有能力者打开一条向上晋升的渠道。
　　这种设想构思，既不违背陆云的利益，也能给他已经不多的良知些许安慰。
　　抱着这样的想法，陆云看向了运送着新一批逃命归来的蔡青，道：“蔡家主，根据账册统计，今年以来，你一共输送了62304名逃民回来。
　　根据先前约定，一个逃民一两银子，这是银钱，你点计一下吧。”
　　如今已是七月末，从三月初出海开始，这项逃民生意，两人已经做了近半年。
　　只不过因为先前蔡青一直没有回来，在外面忙着收拢逃民，所以银钱还没交割。
　　如今时隔五月，蔡青终于返回，陆云也将准备好的银钱，进行付款了。

第160章 朝廷撤军、出兵之意
　　六万多两银钱，在包含了大量铜钱之后，足以堆成一座小山。
　　蔡青看着这么多钱，呼吸都有几分急促，立刻激动的拜倒：“县尊大恩，小人永世不敢忘。”
　　作为常年跑商的海商，蔡青太知道，能碰到一个守规矩的官员，有多难得了。
　　陆云不仅不黑吃黑，甚至连货款都及时交付，这种上官，碰到都要感恩。
　　“不必多礼。”
　　陆云抬手将对方扶起，认真道：“这都是你应得的。不过除了逃民之外，我还有一桩生意，想请你做。”
　　蔡青拍着胸脯道：“县尊尽管说，小人只要能办到，倾尽全力也要完成。”
　　陆云笑道：“也不是什么难事。咱们九真郡的情况，你也知道，今年送了这么多逃民过来，不少人都得了疟疾，急需药材救治。
　　所以后面你去招揽逃民的时候，顺带帮我购买一些药材。
　　买药的钱，我在市价的基础上，翻一倍，作为你的运费。
　　如何？”
　　蔡青闻言，立刻道：“将军对我如此厚恩，我哪能收你的运费。就按市价的钱给，其余运费，便当我报答将军大恩了。”
　　这次一口气挣了六万多两银子，钱多的蔡青都有些心肝颤了。
　　此时又一笔生意上门，哪还敢再去挣钱。
　　些许运费而已，权当挣了这么多钱的孝敬了。
　　陆云摇头：“这不行，坏了规矩，钱还是要给的。”
　　对于自己立下的规矩，他很重视。
　　不到必要时候，是不会违背的。
　　些许钱财，陆云根本不看重，给便给了。
　　相较之下，还是自己信誉更为重要。
　　况且蔡青奔波各地，想要招揽逃民，也许打通各方面的关系，尤其是官府方面的关系。
　　这些疏通，花费也是不少。
　　加上逃民的一路吃喝，租赁运输逃民的船只，这些也都是成本。
　　六万两银子，对方估计能有一半到手，便算不错了。
　　陆云得了那么多好处，总要给人挣钱的。
　　些许药材的运输费，他给得起。
　　“这……那好吧。”
　　见陆云坚持，蔡青犹豫一下，还是没有继续推拒。
　　同时心下，对于这位县尊的信誉，越发的感慨认可了。
　　在这浑浊世道，能有这种好官，真是难得。
　　这几月来，跑了各地，与诸多衙门打过交道的蔡青，对此体会极深。
　　越国那些贪官污吏的嘴脸，那恨不得将一切吃干抹净的肠肚，太让人印象深刻了。
　　与之相比，做事讲规矩，买卖公平的陆云，简直是一股清流。
　　将其余官员，衬托的与恶鬼无异。
　　结算完逃民费用，以及敲定了购买药材的订单之后，蔡青便就告退了。
　　陆云也没多留对方。
　　因为他的注意力，被另一件更重要的事情，给吸引过去了。
　　返回公堂，从桌上拿起一份刚到的郡城公文，看着其上内容，陆云皱眉：“日南、九德二府的兵马，八月就要撤离了吗？”
　　这份郡城公文，主要是通知两件事情。
　　第一件，是随公文一起运送过来的物资。
　　粮十万石，银五万两，足以武装五千人的军械，都是当初协议约定好要拨付的，现在总算送过来了。
　　第二件，便是通知他，朝廷大军要撤了。
　　现在还驻守在日南、九德二府的一万两千郡兵、南征军，将在九月初开始撤离。
　　预计九月中旬，所有兵马都将撤回郡城。
　　也就是说，从九月中旬起，也就是一个半月后，陆云便要承担起抵抗扶南国的重任了。
　　这对他来说，无疑是个坏消息。
　　“眼下三县兵马的军制改革，虽然都已经完成，但山外八千兵马中，有一半都是从军才一月的新兵，或许都算不上兵。
　　另外四千人，从军时间也不足一年。
　　用这样的兵马，要挡住扶南蛮军，还是太过勉强了。”
　　虽然之前接下重任，做出计划的时候，陆云表现的自信满满，说只凭居风、隆安、均安三县之力，便能挡住扶南国。
　　可实际上，真要独自对抗此国时，却依旧感受到了极大的压力。
　　那毕竟是一个人口数十万，可出兵近十万的南疆大国。
　　哪怕如今经过与朝廷一年半的战争，已经损兵折将，元气大伤。
　　而即便如此，对方随手也能抽出上万兵马，还大概率是在前线厮杀过的老卒。
　　靠着一群训练不足一年的新兵，与这样的老卒交战，胜算真的很大吗？
　　“不行，只靠山外的这点兵马，连支能打硬仗的队伍都没有，还是太不保险了。”
　　陆云思索良久，还是得尊重一下敌人的实力。
　　最起码要拿出自己最精锐的部队与对方碰过一下，展现了自己的实力后，形成了威慑，再考虑用二三线部队守家。
　　“只是眼下我能和扶南国精锐对抗的部队，也就只有红岩、东江二军了。
　　想将这两支部队抽调出来，得先解决山内的隐患才行。”
　　想到此处，陆云拿出山中舆图，看向了自己领地的北方。
　　“铁山寨……”
　　他手指向这个蛮夷寨子的位置，眼中闪过一抹凌厉。
　　眼下整个东江，下游的居风县，中游的山中四县，都已被自己掌控。
　　唯有上游流域的铁山寨，还被一群蛮夷掌控着。
　　在陆云已经一统大半东江流域的情况下，上游处的那群蛮夷，变成了极其刺眼的威胁。
　　不扫除那里的蛮夷，山中的地盘就要时刻承受被敌人顺流而下，袭击攻打的风险。
　　进而导致他为了守住这片地盘，不得不在山内留驻重兵。
　　尤其是东江、红岩二军，这两支最为精锐的兵马，被牵绊在了山内，难以抽调出来，应付外面日益剧烈变化的局势。
　　甚至除了这些军事防守的问题之外。
　　现在山中轰轰烈烈开启的大开发，以及迅速扩张的大量部队，都需要无数铁料来打造铁器、军械。
　　为了获取铁料，也许打下铁山寨。
　　另外随着这几个月，蔡青送回的逃民不断增多，短短时间内，山中就多了六万余人口。
　　算上原有之民，人口已膨胀到了二十万之数。
　　区区四县之地，根本无法安置这么多人。
　　若不想破坏定下的分田之令，就必须寻找到新的地盘，用来容纳这些百姓。
　　“东江一统，已经刻不容缓了。”
　　陆云低声呢喃，下定了决心。
　　不管是为了解决自己山中基地的外部威胁，还是为了开拓领地用以安置日益增多的移民，亦或者获取铁料满足领地的各项需求。
　　铁山寨，都到了不得不打的时候。
　　“正好，现在军制改革已经初步完成，距离朝廷撤军也还有一个半月。
　　在此期间，居风县这边暂时没什么大事了。
　　趁此良机，便用这一个半月，灭了铁山寨，统一东江。”
　　想到这里，陆云收起地图。
　　随后立刻叫来亲卫，让他们收拾行李，并立刻去安排船只。
　　到中午，草草吃了一顿饭后，便登船入江，朝着山中而去。
　　留给他的时间很短，只有一个半月。
　　陆云必须在此期间内，攻灭铁山寨，可谓分秒必争。
　　早点赶回山中，便能早点出兵。
　　军机大事，不可耽误。
　　……
　　三日后，陆云抵达了西江城。
　　进城之后，他第一时间，让人寻来了红熊。
　　“见过将军。”
　　再次见到陆云，红熊很是激动。
　　“起来吧。”
　　陆云抬了抬手，示意对方起身，然后道：“这次找你前来，是想问一问铁山寨的情况。你去那边探查五月，可曾了解此寨的底细。”
　　在今年二月，他便安排红熊，前去打探铁山寨的详情。
　　因为吩咐过不用着急的缘故，红熊这一去，便是足足五月。
　　直到七月初，这才返回。
　　不过那时陆云还在山外，所以也只是收到了这边传来的消息，暂时也没空回来听取汇报。
　　直到如今回来，才终于有了空闲。
　　“禀将军，铁山寨的底细，小人已经查清楚了。”
　　红熊面色一肃，立刻回道：“这次小人前往东江上游，亲身走访了铁山寨，以及周边十二座寨子。
　　每一座寨子，都仔细观察了七日以上，足以确保情报的真实。
　　现在十三座蛮寨的底细，已尽在我脑中。”
　　陆云微微点头：“那便先与我说一说这铁山寨吧。”
　　“是。”
　　红熊应了一声，将准备好的腹稿说出：“铁山寨是东江上游一座平原三条河谷的霸主。其主寨建立在北部的那座铁山之下，旁边就是一条横穿东江的支流。
　　根据我的观察，铁山主寨常住人口有三千，其中两千五百人是平民，士兵仅有五百人，但都披甲，乃是精锐。
　　主寨之北，相距三里的矿山上，另有两千矿奴，在山中采矿。
　　矿山也有一只五百人的持兵武士，专门负责看押这些矿奴。
　　矿山与主寨之内，都立有烽火。
　　一旦遇到敌人来袭，点燃烽火，顷刻就能得知，进而进行救援。
　　所以若想攻打主寨，得将矿山的五百武士也考虑进去。”
　　在红熊的讲述之下，铁山寨的神秘面纱，也慢慢被揭开，展露在了陆云面前。

第161章 铁山势力、归化蛮人
　　停顿了一下后，红熊缓了口气，继续说道：“除了主寨之外，铁山寨还有四个直属寨子。
　　这些寨子坐落在那条东江支流两岸，控制着小半平原。
　　不过四个寨子都不大，各自仅有千人。
　　我去这几个寨子探查时，发现里面少有男人，都是一些老弱妇孺。
　　经过打探，才知这几个寨子的男人，要么是前几年出山，死在了外面。
　　要么便是被主寨征召，去了矿山看守矿奴。
　　四座寨子只留下了一百男人，作为警戒守卫。
　　除了上面铁山寨的五座直属寨子外，平原上还有其他十二个部族，散落在平原以及周边三座河谷之中。
　　不过这些部族实力都不怎么强。
　　大的部族控制两三个寨子，人口有三四千。小的仅有一个寨子，人口仅数百人。
　　并且各个部族，同样男丁稀缺，全部加起来，也就能聚兵三千人。
　　整个上游蛮寨，能够动员的兵力，不会超过五千人。”
　　说到最后，红熊给出了自己统计出的数据。
　　“兵马五千吗？”
　　陆云听完红熊的讲述，不由陷入思索。
　　按照之前他询问黑木城蛮夷高层，铁山寨的实力时，对方给出的回答是甲兵五千，并且其中亲眼见过一千披甲武士。
　　而如今红熊探察回来的报告，只在铁山主寨那里，见到了五百甲士，并且整个平原蛮寨加起来，也只能出动五千兵马。
　　不，应该说是五千男丁，才更恰当一点。
　　这等实力，与此前宣传所说的甲兵五千，自然差了不少。
　　由此可见，东江上游的那些蛮夷，也在五年前的那场叛乱中，折损了不少元气。
　　尤其是甲兵，从以前的一千披甲武士，跌落到了如今的五百披甲士卒，直接来了个腰斩。
　　至于总兵力方面，或许损失同样惨重。
　　但如今五年过去，各个蛮寨中的孩童少年，大多都已经成年长大，故而兵力恢复到了五千之数。
　　“这点兵力，倒也不难对付。”
　　陆云心中想着。
　　上游平原的蛮夷兵马，除了那五百甲兵之外，剩下基本都是乌合之众。
　　换做两年前，面对敌人这般庞大的兵力，他或许会头疼。
　　但随着东江、红岩二军的建成，以及麾下越来越多的武功高手。
　　还有自身已超过了寻常一流的实力。
　　对于这种凑人数般的军队，陆云已经完全不放在眼中了。
　　所以也只是点了点头，他又继续问道：“那武者呢？各个寨子中，高手的情况又如何？可有一流武者？”
　　当初九真郡的蛮夷叛乱之时，可是出现过一流武者的。
　　并且数量不少，足有四位之多。
　　不过根据后续朝廷发来的战报，这四位一流蛮夷武者，其中有两位，在领兵与南征大军交战时，被左骁骑卫大将军直接阵斩。
　　还有一位一流武者，在叛军溃败，慌忙往山中撤退时，被本郡都尉谷俊良追上，被围杀于一处河谷。
　　最终蛮夷仅有一位一流武者，顺利逃回了大山，保得一条性命。
　　但从此之后，此人也像惊弓之鸟，彻底没了消息。
　　九真郡蛮夷占领的地盘并不大，他们不敢深入凶险的十万大山，只敢在靠近本郡的外围一些小山小谷活动生存。
　　根据陆云这些年陆续收集到的信息，这些林邑蛮夷占据的地盘颇广，约有半郡之地，四五府之土。
　　也正是有这么大的地盘，所以才能养活数十万人口，掀起那么大规模的叛乱。
　　而整个东江流域，处于大山内的部分，陆云占着的就有四县之地，北边上游的铁山寨及其控制区域，也有两县之大。
　　若是算上东西流向，横穿上游的那条支流，其沿岸河谷，约莫也可设置三县。
　　也就是说，东江及其支流，便有一府之地，占据了蛮夷地盘的四五分之一。
　　这么大的地盘，大几万的人口，冒出一个一流武者，也不稀奇。
　　一流武者，那可是能以一敌千，单人破军的存在。
　　陆云麾下的东江、红岩二军，任意一支碰到了一位一流武者，也不敢说一定能打赢。
　　即便能胜，死伤数百人，也是肯定的。
　　相较于那些没经过什么训练的乌合之众，这种武功高手才是真正的威胁。
　　如今既然打算对铁山寨用兵，那自然要打探清楚对方高层战力的底细。
　　红熊也知道这点的重要，毕竟当初他的红岩寨，便就是被陆云这位一流高手单人逼降的。
　　正是体会过那种绝望，所以也就格外注重。
　　斟酌了一下言语，红熊回道：“东江上游的蛮寨武者，自从他们明面展示出来的来看，数量并不多，仅二十一人。
　　二十一人中，二流武者仅一人，便是夷王铁山。
　　余下之辈，皆只三流而已。
　　至于是否还有隐藏起来的武者，属下实不敢保证。”
　　红熊去探查消息，也只查了半个月。
　　同时在上游流域的蛮寨之中，也没什么内应。
　　这种情况之下，能弄明白一些明面上的信息，就已经很不错了。
　　若真有哪些蛮寨隐藏了一些武者，让本地人都不知道，就更别说红熊这个外来者了。
　　“那便是没有了。”
　　陆云摆了摆手，作出判断。
　　这大山之中，缺衣少食，又时常遭受猛兽毒虫的威胁，生存环境远比山外恶劣的多。
　　为了争夺资源，本地蛮寨之间，经常会爆发争斗厮杀。
　　最明显的例子，便是先前的黑木城与火塘寨之争。
　　两家内斗，打出了狗脑子。
　　最后却便宜了陆云，让他轻松击破两寨，统一了东江中游的葫芦平原。
　　按照这种环境，若哪家蛮寨真有实力强大的武者，早就由其领头，开始征伐周边蛮寨，掠夺资源，扩张势力了。
　　甚至即便周边也有强敌，不敢攻打。
　　那也会展露自己的实力，用以威慑附近的寨子，保证自身的安全。
　　当初红熊第一次来葫芦平原，探查本地蛮寨底细的时候，便是被这些蛮寨的虚张声势给糊弄了。
　　最后带着错误的情报回来。
　　正是因为有着这个例子，所以陆云在听到上游流域的蛮寨，没有明面上的一流武者后。
　　基本便可断定，对方不存在这个层次的高手了。
　　毕竟，若铁山寨有这种高手，前几年惨败而归，实力大损的情况下。
　　早就搬出来，以震慑浮动的人心。
　　而铁山寨下面的附属寨子，若有这种层次的武者，直接便有了对抗铁山寨的实力。
　　只剩下五百甲士的铁山寨，根本不可能是一个一流武者的对手。
　　有这种强者，早就取铁山寨而代之了。
　　上面两种情况都没发生，总不能说是那些目不识丁的蛮夷，个个都大公无私，顾念着同为林邑后裔的身份，不愿扩张势力吧？
　　那也太违背人性了。
　　‘如此看来，东江流域的蛮夷，实力在本郡林邑蛮夷之中，应该是属于较弱小的。
　　最起码在武者方面，是弱小的。
　　战前就那么几个二流武者，战后便只剩下了一个夷王铁山。
　　现在战争结束都五年了，也没有新的二流高手出现。
　　此地蛮夷之武风，着实孱弱。’
　　陆云心中暗自想着，接着抬头看向红熊，温言说道：“此次辛苦你了，这些情报对我很有用。自归降以来，你为我数度奔波，颇有功劳，不能不赏。
　　前几月，我命火力赤组建府兵，招募五百蛮夷勇士入伍。
　　如今六月过去，已然成军。
　　我已在这支府兵之中，给你留了一个卒长之位。
　　去寻吕县丞，领官符印信吧。”
　　在今年二月，陆云授命火力赤，组建五百蛮夷府兵，专司征讨周边山中蛮夷之事。
　　得命之后，火力赤便为此事，忙碌了起来。
　　此人先从陆云治下的诸多蛮夷之中，挑选了五百勇士，接着用了三个月时间，进行训练。
　　等大军初成，便在五月出兵，入山征讨周边蛮夷。
　　经过一月苦战，斩俘山蛮三千余人。
　　葫芦平原周边，盘踞在山岭河谷之中的山蛮，基本全被讨平。
　　立下如此大功，原先因为破格提拔为校尉，而引来不少非议的火力赤，也终于有了功勋傍身，坐稳了他的位子。
　　同时那五百蛮军，经受了这场征讨战争，也算初步成军，脱离了新兵的行列。
　　只是府兵蛮军虽然建好了。
　　可这支军队，除了他们领头的校尉火力赤，是三流武者之外。
　　余下诸多士兵，最强的，也只是练通了一条经脉的不入流武者。
　　这样的实力，也就够担任个队正之职。
　　更上一级的卒长，则完全不够格。
　　所以五百蛮军之中，也就基层的队一级有了主官，余下五个卒长完全空缺。
　　现在红熊回来，又立下功劳，同时也是第一个投降的蛮将武者。
　　将其称为正八品卒长，不论是功劳还是资历，都让人无可指摘。
　　“将军提拔之恩，小人没齿不忘。”
　　听到自己的任命之后，红熊毫不犹豫，立刻跪下叩首。
　　作为一个归化蛮夷，能得授正八品卒长，统帅一百士卒，绝对是重用了。
　　这等身份，哪怕在陆云麾下，也属于中高层。
　　如此任用，怎能不让红熊感恩戴德。

第162章 理政治内、我之萧何
　　“起来吧。”
　　陆云微微抬手，示意红熊起身，鼓励道：“卒长之职，只是在酬谢你以前的功劳，并不意味着是未来的顶点。
　　只要你好好做事，立下更多的功劳，并且提升武艺。
　　未来校尉、将军等职，也未必不能当。”
　　当初陆云擒获红熊时，对方只是连通了三条经脉的三流武者。
　　如今归降两年多时间，此人又练通了一条经脉，体内打通了四条经脉。
　　在三流武者中，也属于较厉害的了。
　　不过红熊资质，只能算是深黑命格中较好的，并未达到纯黑层次。
　　但就算如此，未来勤加修炼，一流或许不太可能，可突破二流，还是没多大问题的。
　　只要能成为二流，自然有资格担任校尉。
　　以上还只是从实力的角度出发，有提拔对方的必要。
　　其他方面，这些年，随着陆云不断在山中征讨，他治下的归化蛮夷数量，也在不断增加。
　　时至今日，几近四万人。
　　哪怕除去那些婚配了越人男子的蛮女及其孩童，余下的全蛮人家庭，也有一万余人。
　　现在陆云更要征讨东江上游的蛮夷，预计又要接纳数万蛮夷进入治下。
　　不管愿不愿意，蛮夷在陆云的治下，已然成了一股不可忽视的力量。
　　除非他大开杀戒，将所有蛮夷杀光。
　　否则如何教化这些蛮夷，并把他们吸纳进自己的体系，成为可供自己掌控的力量，为领地的发展作出贡献，变成了不得不面对的一个问题。
　　而提拔火力赤、红熊，把他们立为典型，好激励其他蛮夷努力归化。
　　便是陆云的一个解决思路。
　　了解完了东江上游的蛮夷实力，并给红熊赐下了官身任命后，陆云便让其退下，然后又召见了吕启功。
　　作为内政大总管，陆云离开山中的时日，三内四县的一切政务，都全权委托给了吕启功。
　　这等信任，可谓极高。
　　如今半年过去，也该是时候检验一下对方的工作成果了。
　　吕启功很快到来，行过礼后，便捧上了一本田册：“将军，这是今年以来，山中各县开垦的沟渠以及田亩数据，还请查阅。”
　　陆云接过田册，细细翻看了起来。
　　旁边吕启功，则继续开口道：“今年三月中旬，年初修建的三条沟渠，便就挖掘完毕。之后下官组织民夫，开始垦荒。
　　原本预计需四月工期。
　　不过后来元师叔送回来的铁器牲畜，让民夫们省了不少力气，开荒进度变快许多。
　　接着将军与蔡家，又陆续送回了六万余逃民，下官将这些逃民安顿之后，从中又获取了四万余劳力。
　　于是山中参与垦荒的人手，便有十二万之数。
　　人手充足，又进一步加快了垦荒进度。
　　于是在今年六月初，三条新建沟渠附近的十万亩荒地，便尽数被垦为了农田。
　　之后农忙，下官放了六万分到田地的百姓归家务农，余下六万无田者，则继续开始挖掘第二期沟渠工程。
　　至今八月初，挖渠两月，新的三条沟渠已修建完毕。
　　下官如今正准备组织人手，对这三条沟渠附近的最后十万亩荒地，进行开垦。
　　等这些荒地垦出，山内四县的拓荒工程，便就基本完成。”
　　陆云一边听着吕启功的汇报，一边看着账册上的信息。
　　在得到了大量的铁器牲畜，以及外来移民的充足劳力后。
　　原本预计需要花费一年的拓荒垦田工程，提前完成了大半。
　　覆盖山内四县的六条沟渠，以及数百口陂池水塘，在十二万人、上万牲畜的数月努力下，于本月初挖掘修建完毕。
　　第一期沟渠陂池工程附近的荒地，也开辟成了农田。
　　时至如今，平原上已开垦出了四十万亩田地。
　　剩下十万亩可开发的荒地，预计也将在秋收前开垦完毕。
　　到那时，只此四县之地，便有田六十万亩。
　　“很好，道长你做得很好。”
　　陆云合起田册，脸上笑容满面。
　　对方提前完成工期，确实给了他一个惊喜。
　　这意味着等自己打下铁山寨后，立刻就能有充裕的人力跟上，对这片新领地进行开发。
　　整个拓地垦荒的过程之间，不会有任何的空档期，堪称完美的利用了整个领地的资源。
　　主政半年，政绩便如此优秀，自然让人满意。
　　陆云看着吕启功，开口道：“不过这两月的垦荒，要放缓一些。此次入山，我准备领兵，攻灭铁山寨，拿下那里的铁山，彻底解决东江上游的隐患。”
　　要出兵，肯定是要征召兵马，并且征发民夫，输送物资的。
　　上述事项，都要动员大量的人力。
　　没了这些人手，山中的垦荒工作，自然会慢下来。
　　还有，他在前线出征，吕启功便要坐镇后方，给大军济馈粮道。
　　对方便就是自己的萧何。
　　关乎前线、后方的安稳，陆云是无论如何，也不可能避开吕启功的。
　　听到又要用兵的消息，吕启功微愣，但很快反应过来，想了想，问道：“将军准备出兵多少？”
　　陆云道：“兵马不多，也就东江、红岩二军，以及再在各县征发六千乡勇，合计八千兵马罢了。”
　　吕启功沉思：“这样的话，对于地方的影响，便是直接少了六千丁壮。而供给大军的话，有着东江水道在，可以直接让水师协同水勇，进行粮草运输。
　　如此，只需再多加两千水勇，便可满足前线的后勤需求。
　　全部加起来，只需抽掉八千地方劳力。”
　　只是稍一盘算，吕启功就计算出了大军出征，对于地方人力的影响。
　　这里不得不说，东江水道的存在，对于陆云增长的便利了。
　　平原距离上游的铁山寨，也就不过一百余里的水路。
　　来回一趟，一日时间都不用。
　　这点距离，只要有一千水师和两千水勇驾驶着大船，便可保证全县八千大军的后勤供给，堪称高效至极。
　　也正是因为水运如此重要，所以陆云先前才打造了上百艘大型河船，又特地出海一趟，招揽了唐龙等水师将士。
　　种种布置，便在今天发挥了作用。
　　陆云问道：“只靠水师，便能保证后勤？”
　　吕启功自信道：“三千水师，百艘大船，足矣。”
　　陆云点头：“好，那此事就交于你了。我准备在八月初十那日出征，在此之前，你可能筹备好一应后勤粮饷？”
　　吕启功笑道：“前两月才夏收完，如今府库充足，存粮五十万石。只要水师把船开过来，西江城内的粮仓，立刻就能运粮入船。”
　　陆云也只是准备用兵八千而已。
　　这点兵马，一月耗粮，不过万石；各种肉类，不会超过三十万斤。
　　算上一些杂七杂八的物资，水师一趟就能运完。
　　西江城作为山中四县枢纽，不管是山中产的物资，还是从外界购入的物资，都堆放在这里。
　　想要从中匀出八千兵马的一月之粮，简直太容易不过了。
　　陆云道：“有你这句话，我便放心了。”
　　“都是属下分内之事。”
　　吕启功笑了笑，随后又道：“既然这次将军只出兵八千，运粮也只需动用三千水师，所费人力不过万人。
　　那开垦荒田之事，属下便就不暂停了。”
　　这次出兵，对山内领地的影响，并不算大。
　　首先水师和东江、红岩二军，这三千人本就是常备兵，每日需要参训，不会参与到领地的建设之中。
　　唯有另外那六千乡勇与两千水勇，这八千人才会参与到日常的建设。
　　所以真正对领地的影响，便是少了八千壮劳力而已。
　　可没了这八千人，领地还能动员出十一万的男女劳力，只不过少了个零头而已。
　　对于整个领地的开荒大局，造成不了多少影响。
　　吕启功有自信，靠着剩下十一万人，也能在一个月内，把剩余的十万亩田开垦出来。
　　“一个月吗？”
　　陆云听到这个时间，微微点头：“你是山中政务主管，既然觉得可行，那便放手去做。”
　　吕启功请求的是开发领地的好事，而且用工时间也短，不过一月而已。
　　若真能顺利完成，那时他差不多也打下了东山寨以及周边区域。
　　这边的荒田开垦完毕，大量劳动力空余了下来，正好可以着手将未分到田地的多余百姓，迁移过去。
　　想到这里，陆云提醒道：“垦荒同时，你也注意安排好移民。等我打下铁山寨，便可将拥挤在这边的无地移民迁移过去。
　　我会吩咐唐龙带着水师，配合此事的。
　　初期的移民以及各种开垦物资，都要提前准备好。”
　　东江中游的四个县，哪怕全部开垦出来，也只有六十万亩田地。
　　按一人授五亩田的标准，只够安置十二万人的。
　　可现在，山中领地的人口，便有二十万之众。
　　也就是说，现在领地里面，有足足八万人是多余的。
　　为了安置他们，将这批人口疏散到上游的铁山寨区域，已经迫在眉睫了。
　　吕启功也知道这点，严肃道：“此事属下会安排好的。”
　　陆云摆手：“事情大概就是这些了，你先下去准备吧。”
　　“是。”
　　吕启功行礼告退。
　　与自己的大管家商讨完了出兵、开垦荒田、以及后续移民的事情。
　　有了后勤保障。
　　陆云便立刻开始动员军队，为出征做准备了。
　　很快，数道军令就从县衙发出，送到了各县、以及各支军队之中。

第163章 大军动员、气血之困
　　红岩县。
　　城外军营。
　　当周阳收到陆云军令时，他正在营中操练军队。
　　虽然已经被任命为了红岩县令，可常年的军旅生涯，还是令其更加习惯待在军中。
　　况且相较于县令这个身份，周阳更加看重自己将军的身份。
　　原因也很简单。
　　陆云治下，山内已有四县之地；算上山外，县城更是有七座之多。
　　也就是说，县令、或与县令等同的城池守将，足足有七位。
　　然而名正言顺的将军封号，至今却只有两位。
　　只看数量，便能看出哪个更重要。
　　而若看掌握的权力，作为将军麾下，手握仅有的两支精锐常备军之一，这地位无疑更加位高权重。
　　以上种种，只从利益前途的角度考虑，也是红岩将军这个身份，更值得看重。
　　故而今年上任县令以来，周阳对于红岩县的政务，只是主抓武备的建设，也就是着重训练本县的三百县兵以及一千乡勇。
　　至于县内其他政务，则交给了那位紫阳道长老出身的县丞，任由对方去折腾。
　　只要不闹出什么乱子，且能完成西江城发来的各项政务，否则周阳并不会插手县内之事。
　　靠着这文武分管的默契，今年红岩县的建制，以及各项政务改革，倒也推行得红红火火，没出什么问题。
　　“将军终于要动兵？”
　　周阳翻看完军令，面上露出一丝喜色：“练兵练了大半年，总算可以大展拳脚了。”
　　自从去年年末，他领军配合攻破了黑木城后。
　　直到如今，山中也没发生什么战事。
　　周阳唯一的任务，便就是训练红岩军，并且守好红岩县山谷外的那座东江水关。
　　这等日子，虽然安逸，但对于有志于建功立业的人来说，却是痛苦的消磨。
　　周阳才二十多岁，正是最奋发向上的年纪，自然不甘心。
　　所以这种平稳，令他格外的难受。
　　好在如今，沉寂了大半年，将军终于要再次动兵了。
　　周阳忍着心中激动，立刻让人唤来营中的卒长，进行议事。
　　很快，两位校尉、十名卒长迅速到齐。
　　“诸位，本将收到将军令，命我等立刻集结红岩军，前往西江城……”
　　周阳拿出了调令，给众人说着出兵之事。
　　不一会，看完了军令的众人，全都沸腾了。
　　“将军，下令吧！”
　　“没错，我们现在就集结兵马，前往西江城听命！”
　　“建功立业，便在今朝。”
　　在场的两位校尉还没说什么，其余十名卒长，却是一个个战意昂然。
　　征讨蛮夷而已，没人感到害怕。
　　此前他们实力弱小时，都已经连续获得两次胜利，开拓出了如今山中四县之地。
　　现在实力更加强大，区区东江上游蛮夷，就更不放在眼中了。
　　相反。
　　讨灭这些蛮夷，还被众人视为了封官进爵的功勋。
　　在场之人，有紫阳道长老出身的邱景铄、邬峻熙两位校尉，他们已经是校尉之职，再上面，便是周阳、曹子烨担任的将军。
　　但这等重任，明显只有陆云嫡系可以担任。
　　且这种常备野战军，目前也只有两支，没有多余空缺。
　　所以邱景铄、邬峻熙二人，对于建功立业，封官加爵的念头，倒并不怎么强烈。
　　因为自己已经没有向上升的渠道了。
　　但剩下的十名卒长，可不是如此。
　　他们头上的校尉之职，必须由二流高手出任，且位置已经被占了，没有空缺。
　　这等职位，十人自然不敢想。
　　可校尉之下的副尉，却还空缺着呢！
　　按照规制，一营之中，除了主官校尉之外，通常会设立一到两名副尉，协管军务。
　　副尉可是从七品职，且勉强属于中层将官。
　　比起品级不过正八品，且属于底层军官之列的卒长，要强上不知多少。
　　而且担任副尉，并没有强制规定需要二流武者的实力，三流武者也能出任，他们符合要求。
　　然后，现在的红岩军内，一个副尉也无。
　　少则两个，多则四个的副尉名额，就像散发着诱人气息的果实，等着众人去采摘。
　　在升官的诱惑下，这些卒长们战意昂然。
　　“好！”
　　见士气可用，周阳拍案道：“传我令，军中各卒、队，即刻召回休假士卒，清点人数。三日内，便要出军。”
　　“是！”
　　厅中诸校尉、卒长，立刻起身应命。
　　接着，众人散去，各回营、卒，开自己的小会，执行命令去了。
　　周阳也没闲着，立刻又离开军营，向县城而去。
　　这次陆云下发的调令，可不仅仅只针对红岩军。
　　对于红岩县，也有出兵要求。
　　本县的一千乡勇，同样需要随同出征。
　　作为县令，按照陆云定下的军国体制，周阳也要动员县中官吏，抽调人手，出任一千乡勇的各级军官，将这支乡勇军建立起来。
　　想完成此事，还得去寻那位紫阳道的县丞才行。
　　……
　　正当红岩县在动员军队的时候，西原县这边，同样也随着调令下达，开始忙碌了起来。
　　作为西原县令，李通并不像周阳、曹子烨，二人一般，还兼任着一军之将的主职。
　　他只是单纯的县令而已。
　　不过尽管如此，对于自己如今的待遇地位，李通依旧很是满意。
　　他虽是深黑命格，但资质在这个层次的命格中，只是一般。
　　练武二十余年，如今也才练通了五条经脉而已。
　　差不多五年练通一条。
　　是的，练武进度就是如此缓慢。
　　虽然深黑命格，理论上能够两年炼通一条经脉。
　　但这只是初期而已。
　　武者每打通一条经脉，都是积攒自身气血，整合体内精元，以之化为内力的过程。
　　然而人的气血是有数的，精元更是产生缓慢。
　　在没成三流武者之前，只要资质足够，靠着人体基础的气血、精元，自然能迅速打通前两条经脉。
　　可打通之后，体内的气血精元，便也耗得七七八八了。
　　后续便需要慢慢通过服用肉食、补药，慢慢积累气血精元，从而继续积攒足够内力，去打通下一条经脉。
　　这个积攒的过程，根据武者的资质不同，差异巨大。
　　像周阳、曹子烨这种青色命格，天生体质特殊，能够最完美的消化吸收各种肉食、药物，使之在体内转化为气血精元。
　　从而迅速积攒出足够内力，去突破下一条经脉。
　　也有像李通这种资质较差的深黑命格，在消耗完了人体原本积累后，后面将肉食、补药吸收转化为气血精元的效率极低。
　　需要积累五年，才能积攒出突破下一条经脉的内力。
　　不过尽管资质差。
　　但得益于出身不错，家底丰厚，同时自身也勤学苦练。
　　李通练武二十余年，依旧把修为提升到了练通五条经脉的程度，达到了三流武者的巅峰。
　　后续只需再练通一条经脉，便可突破二流了。
　　然而二流关卡，对他这种资质差的人来说，犹如天堑。
　　想要冲破第六条经脉，遇到的瓶颈远胜过前五条。
　　需要积攒出的气血精元，是此前突破的数倍之多。
　　按李通修行时的估算，自己想要满足突破的气血精元要求，可能需要十几年的积累，才有冲破瓶颈的可能。
　　十几年？
　　想到这漫长时间，他基本就熄了突破二流的想法。
　　李通现在就已经三十六岁了，再积攒十几年，怕是要等到五十岁时，才能突破二流。
　　可真等到五十岁，他怕是已经垂垂老矣，满头白发了。
　　更不用说，武者若未能突破一流，统合全身气血，使之化为真气，凝练不散。
　　那么过了四十岁后，便开始气血衰败，身体腐朽。
　　这种情况下，真能积攒出足够的气血精元吗？
　　所以四十岁前，没能突破二流，那以后也不可能突破了。
　　李通只觉，自己是没那个能耐了。
　　尽管对此有些遗憾，但他依旧满足。
　　因为哪怕突破了二流武者，在陆云麾下，也只能如邱景铄、邬峻熙等紫阳道长老一样，当个校尉。
　　校尉品级，同县令一样，都是正七品。
　　而他，已经是正七品县令了。
　　不用突破武道境界，便有了相对应的地位，李通自然没什么不满足的。
　　虽然已经达到了预期的人生巅峰，但对于陆云发下的政令，他依旧尽职尽责的认真完成。
　　对于自己认主的那位将军，几年追随下来，李通可是摸清了性子。
　　他知道，将军胸怀大志，不贪图享受。
　　为人也仗义疏财，心系百姓民生。
　　这样的人物，最为务实。
　　所以想靠阿谀奉承，在将军麾下进身仕官，那基本是不可能的。
　　唯有脚踏实地，老实办事，才有升官可能。
　　自己便是最好的例子。
　　能力一般，实力一般，却依旧越过了那些二流境界的紫阳道长老，以三流武者的实力，成为了一县之令。
　　这靠的，便是踏实肯干，忠心耿耿。
　　明白自己地位来源的李通，自然不敢放弃这个立身之本。
　　否则得意忘形，他可不认为将军会手软，任由自己在县令位置上，胡乱懒政。
　　为了保住位置，李通办事很是认真。
　　这时收到调令，立刻就开始召集了县中官吏。

第164章 官吏转军、乡勇隐患
　　等县中吏员来到县衙，李通先是说了一下陆云的军令，然后就立刻开始安排。
　　“根据将军之令，西原县此次需出兵两千。
　　本县之中，共有乡勇两千，县兵三百。
　　此次出兵，我意征调乡勇一千八百人，作为底层士卒。
　　再调县兵两百人，编入乡勇军中，充任基层火长之职。
　　另外各衙署中，出三十名小吏，担任军中的队正、卒长之职。
　　下面是各衙署中，此次需随军出征的人员，兵房方友山……”
　　李通连名册都没拿，直接就开始点名。
　　不用操心军务，他对于县内的政务，自然是一把抓。
　　县衙的大小事务，都由李通一言而决，轮不到作为文武副手的县丞、县尉做决定。
　　此时抽调官吏，动员乡勇，种种事务，他都不用与人商讨，便做出了自己的方案。
　　如此独断专行，自然是有问题的。
　　不过由于李通的勤勉政事，县内上下详情，都已了然于心。
　　哪些人可用，哪些人不可用，哪些人办事认真，哪些人心思狡猾，他都一清二楚。
　　甚至县内的县兵、乡勇训练，虽然李通交给了县尉，却也经常巡视，知晓基本情况。
　　正是由于了解，此时他才能不经商讨，立刻就给出最为简便可行的方案，直接让手下去执行。
　　随着李通的一个个点名，两千乡勇军的基层军官框架，便就搭建好了。
　　安排好了大军的基层军官，他便开始点将。
　　“县中巡检、典吏四名武官，也全都随军，出任军中营将校尉之职。”
　　说完了校尉的安排，李通又看向了坐在下方左侧的县尉朱凯，出声说道：“此外，朱县尉，这次出兵由你领军，担任两千乡勇军的主将。”
　　这次陆云的调令，只是命各县动员乡勇，随从出征。
　　命令里面，并没有要求地方县令，要作为主将一起出征。
　　周阳身为县令，却领兵出征。
　　只是因为他同时是红岩军将军，必须出征罢了。
　　但李通可不是一军主将。
　　相比起统兵出征，治理好一县政务，才是他的真正本职。
　　至于领兵出征之事，交给主管一县兵事的县尉就行了。
　　这也是县尉的职责。
　　“下官遵命！”
　　县尉朱凯闻言，立刻应下了差事。
　　朱凯是陆云在赴任县令的途中，回家乡募兵时，招募的乡人。
　　在参军入伍时，他便是练通了一条经脉的不入流武者。
　　这个实力，在万川县那种繁华之地，根本不起眼。
　　去衙门谋职位，只能当个基层小吏，或者去县兵当个伍长、火长。
　　哪怕去当地混帮派，也只能做个小头目，底下最多管十来人。
　　这种前程，自然不是朱凯追求的。
　　所以见到自己乡人当了县令，并且在招收亲卫的时候，他便咬牙参军，准备去那南疆博个前程。
　　这命运一赌，显然赌对了。
　　三年多过去，作为追随陆云最早的一百元从之一，加上这几年勤练武艺，朱凯练通了三条经脉，实力也是足够。
　　所以他被提拔任命为了县尉，正式成为了从七品的武官。
　　相比于三年前，只能谋个小吏、伍长的前途。
　　如今的朱凯，无疑是一飞冲天了。
　　不过区区县尉，依旧没法让他满足。
　　朱凯不想只做个县尉，给人当副手，他还想升官，还想继续往上爬。
　　面前的县尊李通，也不过是三流武者，虽然比自己多练通了两条经脉，实力要强些。
　　可依旧改变不了，对方只是三流境界的事实。
　　有这个例子在，便就说明，在将军治下，三流武者也是能当县令的。
　　这自然给人无限遐想。
　　相比于县尉，朱凯还是更想当县令，成为一县之主。
　　县尊，这多么好的名头。
　　他也想听别人这样称呼自己。
　　所以如今将军点兵，准备征讨蛮夷，朱凯积极响应。
　　不打仗，怎么立功？
　　不立功，怎么升官？
　　不升官，怎么当县令？
　　上述这个明确的晋升链条，便是他追求的目标。
　　而随着朱凯的领命，西原县的两千乡勇大军，基本也就完成了军官方面的动员。
　　剩下的，就是去治下各村镇，征发那些乡勇了。
　　此事对于办事高效的县衙来说，根本算不得事。
　　李通只是签发了征兵令，被点名出征的县衙官吏，便立刻领着县兵，深入村镇。
　　拿着县衙的兵册，开始挨家挨户的征兵。
　　……
　　红湾村。
　　县吏张达领着五名县兵，进入了村子。
　　到了村子里，就敲响了铜锣。
　　铜锣响过十回，村子里所有人，都要来村内的广场集合。
　　若是违背，或者延迟，将被严厉处罚。
　　这是村民们迁居到这座村子，被首先告知的事情。
　　所以当铜锣响起，除去一些在村外农忙，或者外出的村民。
　　余下在村内者，包括孩童，都赶忙跟随着家中大人，向着广场而去。
　　不一会，村内四百余村民，就聚集在了广场。
　　张达让五名县兵维持秩序，他则拿着一个铜喇叭，运起体内的一丝内力，大声喊道：“所有人都听着，将军有令，于本月出兵，征讨蛮夷。
　　县衙调令，命村中所有乡勇，于今日内集结，三日内赶到县衙，随军出征。
　　凡是在册乡勇，皆不得推脱。
　　敢有逃者，以军令处置，连坐家眷。
　　家中所分之田，尽数没收。
　　红湾村有在册乡勇54人，限一日内，立刻前来听命。”
　　听着张达宣读的征发令，村民们顿时哗然。
　　“怎么回事，突然就打仗了？”
　　“要去打蛮夷了，我不想上战场。”
　　“能不能花钱抵消兵役？”
　　“太好了，我早就想沙场立功，多砍几个蛮夷的头颅，能不能也进县兵？”
　　在场的村民，立刻议论了起来。
　　其中有恐惧者，有害怕者，有兴奋者，众生万象，不一而足。
　　“肃静！肃静！”
　　张达看着乱哄哄的村民，立刻大喊，而那五名县兵，也立刻拿出棍棒，对着说话最大声的人群，就是劈头盖脸的一顿打。
　　棍棒之下，众人很快安静了下来。
　　张达则道：“我只在村中待一天，次日就要率军出发。趁着还有些时间，你们各自回家，好好准备吧。
　　别想着逃。
　　周边都是大山，你有命逃走，也没命出去。
　　老实当兵从军，并不一定上战场，也不一定会死。
　　可逃走，必死无疑。
　　想想你们的家人，想想你们分到的田地房屋，眼下这一切，舍不舍得放弃？”
　　张达警告似的告诫了一番村民，随后便让众人解散，他则带着五个县兵，住进了村长的家。
　　如今山中各县，在底下的村镇，设计了两种管理体系。
　　在镇一级，直接派出衙门小吏管理，负责收税以及日常政务。
　　其中位置较为重要的镇，还会派出巡检，设置巡检衙门，负责专门管辖。
　　在村一级，因为数量太多，县衙并不直接管理。
　　而是在各村的乡勇每次参加集训后，从中挑选出表现最为优异的一人，任命为村长。
　　然后又挑选出次者十人，任命为村兵。
　　以上十一人，每月都能领一份俸禄，其中村长一月三钱银子，村兵一月一钱银子。
　　这些村兵村长，负责管理村子的日常事务。
　　同时，也协助县城征兵征税。
　　而这些村长村兵，也不是固定，一切按照每次军训考核的表现任命。
　　向来秉承能者上，庸者下。
　　为了获得这些职位，受训的乡勇们，许多都被激发了进取心。
　　互相内卷之下，各县的乡勇训练，进展极为迅速。
　　靠着一个任命乡勇为村吏的政策，既填充了县衙对基层的掌控，又保证了乡勇训练的质量，可谓一举两得。
　　正当张达他们，住进了村长及几个村吏家时。
　　村民们带着各种神色，心事重重的回了家。
　　田二牛带着媳妇孩子，走进了家门。
　　接着便立刻关闭门窗，拉着媳妇回到房间，低声说起话来。
　　“当家的，你真的要去打仗了吗？”
　　“将军都已经下令，县衙也来人征兵了，这还能有假？”
　　听到这话，媳妇哭哭啼啼：“可我听说那些蛮人凶狠，人多势众，你要是在战场上有个闪失，咱家没了你，可怎么活啊！”
　　田二牛也愁着脸：“我也不想打仗。可那县衙的老爷说了，不去当兵，就军法论处。我去受训的时候，可是听那些县兵们说过。
　　军法里面，逃兵是要砍头，牵连全家的。
　　我要是不当兵，不止我要死，你和喜娃他们，也活不下去。”
　　媳妇闻言，哭得更大声了：“咱就不能跑吗？”
　　田二牛苦笑：“往哪逃？今天那位县衙老爷说的对，周围都是山，山里都是虎豹豺狼，毒虫瘴气，根本逃不出去。
　　而且咱家才分了二十亩田，这份家业，你舍得就这么抛下不要了？”
　　听到田地，媳妇的哭声顿时小了下来。
　　对于他们这些底层百姓来说，田地，属于自己的田地，就是最大的执念。
　　田二牛叹道：“一人五亩田，这就是咱的买命钱。能用我一条命，换来家中二十亩田，也值了。
　　放到外面，你便是想拿命去换，也换不到这么多田。
　　况且我死了，按照县衙的说法，你们作为家眷遗孤，也是有抚恤的。
　　换做山外面的那些官，我信不过他们，这抚恤不敢保证。
　　可换成将军，我信他。
　　咱们种的田，住的屋子，家中分的那头驴，使用的那些锄头菜刀，全都是将军发下来的，都不要钱。
　　甚至不久前，喜娃得了疟疾，也是将军派来的孙医师免费看病的。
　　将军对咱们这么好，凭良心，咱也得给他当兵打仗。”
　　随着田二牛一桩桩，一件件的说出来，他媳妇也渐渐不再哭了。
　　确实。
　　将军对他们这些低贱百姓这么好，但凡有点良心，也得去给将军当兵打仗。
　　只是虽然不在抵触，可他媳妇还是有些不满：“咱家拿了这么多好处，你去给将军当兵卖命，我不反对。
　　可周大黑家，他家也分了田，拿了这么多好处，却不用去当什么乡勇，不用去当兵打仗。
　　这也太不公平了。”
　　媳妇指出了现有乡勇体系下，一个最大的不公平处。
　　那就是上述的东西，所有移民都有分配，并不是某个群体独有的优待。
　　但都有的东西，一些人却要当兵卖命，才能保住。
　　一些人却能够不付出什么代价，平白享受。
　　这不公平。
　　人不患寡，而患不均。
　　若不处理，便会像此时的田二牛媳妇一样，心生不满，动摇人心。
　　田二牛对此也有些怨气，但想到什么，又冷笑道：“你别气。
　　周大黑他们这些家伙，往日里嘲笑咱们要去当兵，拿命来挣他们都有的东西。
　　可将军是谁，怎么会容许这些蛀虫，平白得了好处。
　　前去县里受训的时候，我听那些县官说过，这种局面，持续不了多久。
　　听闻将军已经决定，过几月，就会把我们这些乡勇，编为乡兵。
　　然后周大黑这些人，也要征为乡勇，同样要当兵打仗。
　　而且作为乡兵，咱们每月还有军饷发，那可是足足半两银子呢。”
　　听到有军饷，他媳妇的眼瞬间亮了：“真的？”
　　“这当然是真的。”
　　田二牛拍着胸脯道：“这可是县尉说的，那还能假……”
　　就这样，这对夫妻你一言，我一语，议论起了军饷的事。
　　甚至开始畅想起，以后多了这些钱，家里又能添置什么东西了。
　　事实上，田二牛说的乡兵、乡勇之事，并不是什么流言。
　　这正是陆云正在筹谋的，对底下民兵体系，进行的一次改革。
　　所有百姓都分田，但有的人要当兵，有的人不当兵，这种不公平的状态。
　　陆云不是瞎子，自然能够看到。
　　针对这种不公平，他便筹谋起了改革。
　　改革的第一步，自然是将这种不公平，进行抹除。
　　陆云给每一人分五亩田，目的是保证每个分到田的人，不论男女，都能够有足够的钱粮练武。
　　而不是真的当大好人，给底层百姓，免费分田分宅，还发放农具牲畜的。
　　这世上的事情，从来都不会有无缘无故的爱，也不会有平白无故的便宜给人占。
　　陆云让出的利，是要底下百姓拿命来换的。
　　所以在察觉到底层的不满情绪后，他便已经决定，推行全民皆兵之策。

第165章 女耕男战、全民皆兵
　　何谓全民皆兵？
　　这事首先便从化民为兵开始。
　　按照陆云定下的此策要求，凡是治下男子，年满十五岁以上，都要编入兵籍，成为在册之兵。
　　然后这些兵马，又根据个人命格不同，分为乡勇与乡兵。
　　乡勇不必说，每年受训七月，期间包吃住。
　　乡兵则在此基础上，在不受训的时间内，每月能得半两银子的补助。
　　是的，就是补助，而不是田二牛所说的军饷。
　　这份补助是鼓励乡兵，让他们即便在不受训的时候，也能舍得吃喝，用心练武。
　　上述这些，便是陆云免费分发了诸多田地宅院、农具牲畜后，对治下每个男子，所规定的义务与责任。
　　既然是义务与责任，那若是不能履行完成，自然也有相应的惩戒。
　　对于乡勇，也就是灰黑以下的命格者，陆云制定的标准。
　　是要求他们在五年之内，必须学会阵型阵列，辨认旗鼓号令，并熟练掌握一门兵器的使用之法。
　　十年之内，将上述的军事技能进一步掌握，在体内练出一丝内力，达到朝廷精锐的标准。
　　而若是在五年与十年的两次大考中，没能达到上述的标准要求，那么该人所拥有的田地，将会直接被剥夺，收回衙门。
　　这两项要求，哪怕是最差的淡黑命格，只要能认真练武，也足以在规定期间内完成了。
　　若是有人考核不通过，那只能说明一件事。
　　要么对方身体有残疾隐患，不适合练武。
　　要么就是对方偷懒，没有认真练武。
　　以上不论哪一种，都能够说明，对方不符合当兵的要求。
　　陆云给出的田地，是用来培养精兵的。
　　凡是成为不了精兵的人，也没那个资格拥有田地。
　　他不养废物闲人。
　　对于乡兵，考核基本一样，不过时间年限缩短。
　　两次大考分别为三年、六年。
　　满足了要求者，就能保住田地。
　　不满足的，同样剥夺田地。
　　当然，陆云是宽容的。
　　上述因为不合格而被剥夺了田地的人，若是后面通过训练，能满足最后一项大考。
　　即掌握了各项军事技能，同时练出了内力，有了作为一个合格精兵的能力。
　　那么同样可以前往县衙参加考试，通过了，就能重新将名字录入兵籍，再度分得自己的田地。
　　总之，两项考核，就只有一个目的，筛选出可战的精兵。
　　并且以上改革，也只是第一阶段的。
　　后面还有第二阶段。
　　即对孩童、妇女的考核。
　　陆云的分田，是针对自己治下每一个人的。
　　男人获得了田地，需要打仗卖命。
　　那孩子女人，同样分得了田地，自然也不可能什么都不用付出，就得到好处。
　　对于孩童，陆云计划在统一了整个东江之后，便在各地设立学校。
　　到时不论男女，所有满七岁的孩童，都要进入学校学习。
　　学校教的内容，主要有两种。
　　一种是文课，即学习认字、数学、天文地理，三种与军事强相关的技能。
　　一种是武课，负责教授武功。
　　两门课程之中，又以武课为主，也是考核的主要标准。
　　这些孩童入学之后，同样按照个人资质不同，有着五年十年、三年六年的考核期。
　　满足了考核者，毕业之后，便可以分田。
　　可以拿着毕业证书，去参军，去县衙寻找工作。
　　不满足考核的，毕业之后，就一无所有。
　　后面要么去给人当佃农，或者去码头当苦力，去矿场当矿工，总有一份活计适合他的。
　　这是对于孩童的安排。
　　对于妇女，陆云准备在推行乡兵、乡勇制时，同样强制推行妇女练武。
　　毕竟按照他的上述规划，等整个体系运转起来后，男人都要去打仗，后方的生产就顾不上了。
　　这个时候，自然要女人顶上。
　　正常情况下，女人天生力量比男人小，承担不了太重的活计。
　　可练武之后，这种天生的身体差距，便可以通过修炼来抹平。
　　强身健体，锤炼气血，练出内力。
　　只要认真练武，女人也能成为力有千斤的大力士，做一些挖矿种田的活计，不会有半点问题。
　　后方的资源生产，练武后的女人完全能够撑得起来。
　　陆云对于她们的定位，便是男人去打仗后，后方资源的生产者。
　　当然，如果逼到了极限。
　　这些练过武艺的女人，拿起武器，也能成为一个优质的兵员，顶上战场。
　　在江湖上，女侠拿剑，杀起人来也不比男人差。
　　同样的道理，放到军中沙场，也不会改变。
　　至于老人与残疾者，有家人参军的，田地照发，就当对方家人对国家作出贡献，给予的福利待遇了。
　　没有家人参军的，不发田地，全都收容进福利院。
　　官府会给他们安排一些简单活计，如缝衣服、编竹器等简单活计，靠着自己动手，混一口饭吃，总不至于饿死。
　　如此，男人打仗，女人生产，孩童学习成为下一代的继任者，老人与残疾者自给自足。
　　整个社会，便能彻底化为一台战争机器，尽最大程度地压榨出潜力，以支撑战争机器的开动运行。
　　这个体制只需经营十年，便能爆发出让整个世人都震惊的力量。
　　那时候，陆云的治下，将会实现真正意义上的全民皆兵。
　　不分男女，不分老幼，都练过武，都怀有杀人技，都接受过军事训练。
　　他不知道，对于这股力量，天下谁能够抵挡？
　　对此，陆云很是期待。
　　……
　　全民练武，全民皆兵的规划，终究只是个计划，还没执行。
　　对于田二牛一家来说，眼下去集结报到，参军出征，才是真正的大事。
　　临到出征，他们两口子聊到了深夜，后面又激情碰撞，发泄着心中的焦虑。
　　到了天蒙蒙亮，随着公鸡打鸣。
　　心神皆疲的田二牛起了床，在妻子担忧的眼神中，吃过了早饭。
　　“回去吧。”
　　田二牛挥了挥手，止住了妻子相送，迈着沉重的脚步，带着准备好的行李，出了门去。
　　路上，他遇到了不少相熟的乡勇。
　　一个个也都跟家人告别，来到了村前广场。
　　到了这里，张达早已带着县兵等候。
　　前来点名的乡勇，也一个个按照受训时的教导，跟着村长村兵他们，列好了整齐的队伍。
　　到了辰时初刻，所有乡勇都到齐了。
　　“报告队正，红湾村乡勇五十四人，皆已到齐。”
　　这时村长点过一遍数后，来向张达汇报。
　　张达点了点头，视线环顾众多乡勇，看着他们各自神色，沉声道：“既如此，立刻出发，前往县城。”
　　说完，张达让带来的五名县兵，进入乡勇之中，充任火长，完成基础编队。
　　接着便领着这一队乡勇，开始按令向县城赶去了。
　　按照规定，他得领着红湾村的乡勇，在今日就赶到县城。
　　要是迟了，自己可是得挨处罚的。
　　领着红湾村的队伍，张达踏上了前往县城的官道。
　　同一时刻。
　　西原县各处村镇，一支支队伍也陆续开出，如百溪汇流，形成了一股大军，向着县城集结。
　　在无数张达、田二牛他们的行动下，整个征兵令，迅速且顺利的被完成。
　　不过短短三日，两千乡勇便就集结，抵达了县城。
　　早已准备好的李通，在见到大军集结好后，也打开县衙武库，给这些乡勇发下了刀枪弓箭等军械，将大军给武装起来。
　　就这样。
　　按照陆云制定好的军国之制，李通没费多大功夫，便完成了由官民到军兵的转换，组建了一支两千人的大军。
　　此时枕戈待旦，随时可以出征。
　　征集好县中兵马之后，李通便立刻命朱凯领兵，前往县北的西林港驻扎，等候将军的下一步调令。
　　西原县处于西江县的上游，兵马从这里调往西江城，等到出征了，还得再将兵马向上游运输。
　　这一来一回，无疑是瞎折腾。
　　所以陆云给出的调令，是让这边先征召两千兵马，然后聚集在县北的大港西林港，等候后续的出征军令。
　　送走了两千大军后，李通则是率着剩下的一百县兵、两百乡勇，以及县衙留守的其余官吏，坐镇西原县城，稳定后方秩序。
　　西原县完成了对乡勇的动员，其他各县，也并未落于人后。
　　在接到军令五日后，一支支各县兵马，陆续汇集到了西江城。
　　……
　　八月初十。
　　北风猎猎，吹的旌旗声响。
　　在西江县南港口，郊原之上，六千大军已集结完毕。
　　东江、红岩二军，四千乡勇，加上正在西林港等候的西原县两千乡勇。
　　以上合计八千人，便是陆云此次出征的总兵力了。
　　而在不远处的码头外，更有上百战船，此时列队平铺，几乎将整个江面遮蔽。
　　兵马上万，战舰过百。
　　看着自己麾下如此雄军，陆云一时也不由心情激荡。
　　深吸了一口气，他喝道：“众军听令，拔营出征！”
　　“遵命！”
　　台下各将，齐齐应道。
　　而后，旌旗挥舞，众将各入营队，立刻开始按照旗帜指挥，一卒一队的排队登船。
　　陆云也在周阳等人的簇拥下，登上了水师最大的那艘千料战船。
　　不久后，六千大军，也尽皆登船。
　　“开船吧。”
　　陆云下令。
　　“启航！”
　　随着唐龙嘹亮的号子响起，上百艘战船，次序从江面开动，溯江北上。

第166章 天降火雨、宗师之威
　　大军是上午出发的。
　　到了中午时分，便驶过了百里水路，航行到了东江上游。
　　上百战船横江而过，就如此前陆云征讨葫芦平原一样，直接把沿岸蛮夷给惊吓住了。
　　此次带来给蛮夷的震撼，甚至要比上次还多。
　　原因也很简单，这次他开来的船更多更大。
　　上次陆云不过战船十艘，其中最大的船也才三百料大。
　　如今有战船百艘，其中最大者足有千料之重。
　　不论是规模，还是体型，都十数倍于先前。
　　而对于那些住在山中，只有简陋的木舟竹筏作为航运工具的蛮夷来说，这几乎是难以想象的水上巨兽。
　　现在上百巨兽溯江而来，让江面两岸每一个见到船队的蛮夷，都骇得魂飞魄散。
　　“越人！”
　　“越人杀进山里来了！”
　　一个个蛮夷发出怪叫，疯也似的朝着内陆逃去，本能的想离船队远些。
　　沿岸的一些蛮寨，在看到船队之后，也立刻敲响警钟。
　　把所有蛮人都召回了寨子，紧闭寨门，严加防备。
　　不过姿态，只是无用之功。
　　越军没有理会他们的兴趣。
　　船队驶过沿岸，丝毫没有停下来的意思。
　　陆云让红熊指路，领着船队直奔铁山寨而去。
　　上游平原上的这些蛮寨，小的不过数百人，大点的两三千人。
　　一个个拼尽全力，也就能动员出几十、数百兵力。
　　这点实力，对于陆云来说，根本毫无威胁。
　　唯有作为这片平原之主的铁山寨，在寨子中有常备兵力一千人，其中还包括了五百甲士，威胁颇大。
　　但也正因为此。
　　只要他能打下铁山寨，附近唯一的威胁，也就被铲除了。
　　到时没了领头者，这些仅有几十、几百兵力的蛮寨，还不任由宰割。
　　抱着这个念头，陆云的船队，经过了东江沿岸时，根本没有停下的动作。
　　一路迅速前行，很快就来到了东江河道的一处交叉口。
　　只见笔直向北的东江，只是被另一条大河，横截而过，分成了十字路口。
　　“将军请看，这条横截东江的大河，名叫谷河。
　　其起源于十万大山深处，因其流经多处河谷，故得此名。”
　　战船之上，领路的红熊指着前方十字水口，说道：“从前面水口向右转向，从谷水顺流而下，行个三十里路，便到了铁山寨。”
　　陆云望着前方交叉而过的两条大河，微微点头：“既然如此，那便折道向右。唐校尉，吩咐团队转向。”
　　“是！”
　　唐龙应了一声，然后立刻发出旗令。
　　很快，船队在其指挥之下，经过水口之时，便向右转向，离开了东江流域，进入了谷河水道。
　　谷河水流颇急。
　　船队在其上航行，速度极快。
　　三十里水路，不过一个时辰，便就走完。
　　“前面那座港口，便是铁山寨控制，在那里停靠，向北三里，那座小城就是铁山寨了。”
　　红熊指着前方一处港口说道。
　　陆云放目远眺。
　　只见在远处港口之后，一座城池的轮廓，出现在了眼前。
　　作为上游东江以及谷河流域的霸主，铁山寨控制的人口足有两三万。
　　加上背靠铁山，有着众多铁器可以使用，生产力也更为发达。
　　早早的，便建立起了一座足以容纳上千人的小城。
　　‘有此城在，倒是省了我后续不少功夫，直接变成在东江上游获得一处战略支点。’
　　陆云心中这样想着，随后收回视线，下令道：“靠港，上岸。”
　　“是！”
　　唐龙闻言，立刻指挥船队，向着那处港口行去。
　　这时港口上的蛮夷，已经发现了这支庞大船队的靠近。
　　一支数十人的港口守卫，很快聚集起了队伍，来到了码头之上，试图挡住船队靠岸。
　　对于这些不自量力者，打先锋的几艘船，自然也不客气。
　　船上的水师将士拿出弓箭，居高临下，射出一阵箭雨，将对方射的人仰马翻。
　　劈头盖脸的一顿攒射，蛮人守卫瞬间死伤过半。
　　剩下一些人，也被吓破了胆子。
　　一个个呜哇大叫，扭头逃跑。
　　没人阻挡，船只顺利靠岸，一队队红岩军士卒，很快下了船，迅速控制了码头。
　　并组织起了队伍，向着港口内深入。
　　一切发生的是如此之快。
　　等红岩军控制了整座港口时，除了少数几个蛮夷在船队还没靠岸时，就见机逃走。
　　余下之人，全都被或杀或俘。
　　见扫清了一切阻碍，陆云下令，东江、红岩二军登岸。
　　乡勇之军，则只命西原县的两千人上岸，余者继续在船中等待。
　　他则扭头对着唐龙吩咐：“稍后我带兵杀往铁山城，你带着水师将士，将船上物资搬运到港口上，固守此地。”
　　“遵命！”
　　唐龙郑重回道。
　　一个时辰之后，东江、红岩、西原三军陆续登岸。
　　见状，陆云立刻带着三军，杀向了铁山城。
　　三里的距离，片刻即至。
　　当四千大军来到铁山城郊时，这座城池已大门紧闭，城墙上站满了人，此时全都一脸戒备的看向他们这边。
　　周阳看了看城墙上的蛮军，只见仅南面城墙守军便有四五百人，其中披甲之士占据大半，而城墙又高有两丈，不由提议：“将军，这些蛮军已有防备，现在闭门不出，我等是否打造器械，准备攻城？”
　　闻言，陆云看着前方城墙，摇了摇头：“打造器械，围城而攻，不仅耗费时日，死伤也重，我没那么多功夫在这里耗。”
　　旁边曹子烨迟疑道：“那要不我等集中军中武者，如先前攻破黑木城一般，各面城墙由二流武者带队，或可破城？”
　　“没必要那么麻烦。”
　　陆云摆了摆手，否决了这个提议，然后抬头看向前方的铁山城，冷笑道：“区区一座小城，本将翻手可破。
　　你等立刻准备兵马，稍后等我打破城池，便立刻杀进去。”
　　说完，他撑开华盖术，护住周身，向着城墙靠近。
　　周阳与曹子烨互相对视一眼，都能看到对方的困惑，不过还是道：“是。”
　　接着，便立刻传令下去，聚集各自军中的精锐。
　　准备等下城破后，迅速接管城防，入城厮杀。
　　这时，陆云已来到了城墙百丈左右的位置，在这里站定。
　　城头上，有蛮将模样的人，见他靠近，立刻对着左右大叫。
　　然后便看到那些蛮军，一些人拿起了弓箭，向着这边射来。
　　这是百丈之远，准头实在太差。
　　接连射了十数箭，都偏到了一侧。
　　偶尔有靠近了他身子的，也被华盖术挡住，半点作用都没起到。
　　如此情形，顿时让那蛮将大怒，拿起手中马鞭，面对左右劈头盖脸的抽去。
　　有着华盖术保护，陆云没理会那些射来的箭矢，靠近了城墙百丈之后。
　　他便手掐法诀，迅速调动体内的法力。
　　然后神念沟通神海中的火雨术符文，刹那之间，符文大亮。
　　储备在符文内的法力被激活，这门法术立刻开始施展。
　　只见一股律动，从陆云身体内的符文发出，在他的头上十丈处，空气立刻变得灼热起来，一朵又一朵的火焰出现，并迅速膨胀着。
　　不过两个呼吸之间。
　　十枚一丈大小的火球，散发着灼热的红色热浪，出现在了半空之中。
　　如此大的动静，瞬间吸引了附近所有人的注意。
　　身后的东江、红岩、西原三军，见自家将军竟有如此神通，一个个不由欢呼起来。
　　“这、这还是武功吗？”
　　“武功练到深处，达到一流境界，竟有这样的威力？”
　　周阳、曹子烨再次对视，都能感受到对方的激动。
　　但那些紫阳道的长老，明显比他们更加震惊：“真气外显，展露异象，这等手段，分明是神通无疑。”
　　“将军莫不成已是先天宗师？”
　　一流武者虽然能够练出真气，甚至将之外放，但基本只是无形之力。
　　顶多因为各自武功性质不同，真气会化出些许色彩，让人眼可见罢了。
　　将体内真气化出异象，如陆云上空的那种火球，这种手段，一般被人称之为武道神通。
　　而武道神通，唯有先天宗师，方可掌握。
　　周阳、曹子烨两人，只练二流功法，对于先天宗师也只听过些传闻，并未亲眼见过。
　　所以此时对于陆云展露的这种手段，还没意识到其中蕴含的意义。
　　但紫阳道的这几位长老，出身千年大派，以往行走江湖间，也是见过先天宗师出手的。
　　故而见到陆云手段，立刻认出这是神通。
　　也正是因为认了出来，几人才深感惊骇。
　　拥有神通，这只能代表一件事，那就是将军，已经突破先天了。
　　自己跟随了一位先天宗师。
　　只是想想，几人就一阵激动，眼睛都要红了。
　　只不过陆云还是太年轻了，二十出头的先天，江湖上从没有听过这种存在，让他们还是有些迟疑，不敢确定。
　　所以此时便强压着激动，继续稳住心境，等待着陆云那神通用处。
　　只能想通过这神通威力，判断到底是不是先天宗师的武道神通。
　　这边是欢欣鼓舞。
　　铁山城那边，便就是一片惊慌了。
　　前方那么大的十个火球，隔着百丈之远，都能感受到那滚烫的热浪。
　　每个蛮军都不怀疑，这些火球的恐怖威力。
　　但这火球，却被敌人掌握，甚至很快就要落到自己头上了。
　　面对这个惊悚现实，无人不慌张。
　　然而陆云施法，在神海中提前凝聚了火雨术符文的情况下，速度极快。
　　只是两个呼吸，十枚火球就已经凝聚。
　　见此，他毫不犹豫，伸手向前方城墙一点。
　　“去！”
　　声音落下。
　　头顶十枚火球，就发出呼啸之音，带着璀璨火焰，朝着前方城墙落去。
　　火球速度极快。
　　眨眼之间，便越过了百丈距离。
　　几乎是陆云声音消散之时，便已经轰然砸落。
　　那些直面火焰的蛮军，在接触火球的一瞬间，便直接烧成了灰烬。
　　而其中一枚火球，在陆云的刻意照顾下，落向了方才指使蛮军朝他射箭的蛮将。
　　那蛮将反应也快。
　　见火球朝自己落来，立刻闪身，便想要朝旁边躲避。
　　此人轻功倒也厉害，飞跃的速度极快。
　　但再快，还是比不上火球到来的速度。
　　其只是避开了火球的核心范围，没被直接烧成焦炭。
　　但才飞出三丈之远，火球就已落地，砸在了城墙上。
　　“轰！”
　　十道剧烈的爆炸声，同时在城墙上响起。
　　红色的火焰瞬间张开，朝着周围疯狂扩散建设。
　　十枚火球爆炸，扩散出的火焰，眨眼连成一片。
　　将百丈城墙，都化为火海。
　　这片范围之内，四百余名蛮军，顷刻死伤殆尽。
　　那逃命的蛮将，也在这一瞬间，被爆炸扩散的火焰吞没。
　　“啊——”
　　一声急促却又短暂的惨叫后，此人消失在了火焰之中。
　　火焰爆炸之时，城墙承受着冲击，也开始地动山摇。
　　却见被十枚火球核心砸中的十段城墙，在一阵摇晃之后，大量土石落下，竟是直接坍塌了。
　　十道两三丈宽的口子，出现在了南面城墙。
　　做完这一切，陆云眼中也闪过一丝惊讶，确实没有想到百缕法力施展一次的火雨之术，威能竟如此之大。
　　自己只不过是想实验一下，这门法术的威力，结果却如此的让人惊喜。
　　欢喜之余，他扭头看向身后的周阳等人，见他们还在呆愣之中，喝道：“还愣着干什么，顺着缺口，杀入城中，夺下此城！”
　　“是！”
　　周阳等人被惊醒，也立刻反应过来。
　　连忙呼喝麾下将士，各自带着数百人，顺着那些缺口，杀入了城中。
　　现在南面城墙上，所有的蛮人守军，都被自己清空。
　　缺口也同时打开，足足有十个之多。
　　这种情况下，铁山城，基本已破。
　　所以后续的战斗，陆云并没有再参加了。
　　此时此刻，他分外理解，为何那些先天宗师，在越国朝堂，拥有如此地位了。
　　他不知道自己施展的火雨术，比起先天宗师的神通，哪个更胜一筹？
　　但想来，先天宗师的武道神通，应是不会比火雨术差的，不然也没做到一人破万军。
　　而这样的先天宗师，越国足足有十二位。
　　甚至宗师之上，还有更加厉害的大宗师。
　　想到这，他才生出的些许自满，便就烟消云散。
　　天外有天，人外有人。
　　此方世界是如此之大，强者如此之多，自己才刚刚起步，还需努力呀！

第167章 夺下铁山、横扫上游
　　当那城南的五百蛮人守军被烈火焚尽，以及城墙被直接轰塌后，铁山城的归属也就成了定局。
　　周阳等人率军入城，只是杀了百余顽固之辈，便将此城控制。
　　接着所有蛮人，全都被从城中驱赶出来，在城郊进行看押。
　　城内只留下自己一方的兵马看管。
　　而陆云这边，在拿下了铁山城后，又立刻命曹子烨带队，领着东江军去夺取城北的铁山。
　　在拿下城池后，他已经紧急审讯过俘虏。
　　铁山寨那边的五百矿山守卫，早在刚才发现越人入侵的时候，就被紧急召回了四百人，协助守城。
　　那边只有一百守卫在看押着两千矿奴。
　　这两千余人，全都是青壮劳力，陆云自然不会放他们逃走。
　　此时便让曹子烨带人去抓捕了。
　　东江军离去，陆云又让跟随来的两千西原县乡勇，迅速接管了铁山城的城防。
　　并且接替红岩军，看管着城外那被俘虏的两千余城内蛮人。
　　做完了这些布置，他找来周阳，吩咐道：“铁山城已破，平原蛮夷已群龙无首，再无抵抗之力。你立刻带着红岩军，赶去码头。
　　我再分你两千乡勇，组建一支偏军。
　　然后乘船，前往东江之西，将那边的上游蛮夷寨子，全都扫荡拿下。”
　　这次前来东江上游，陆云可不是仅仅只为了打一个铁山城。
　　他的真正目标，是拿下这片方圆百里的平原，以及平原周边的数座河谷，彻底吞下铁山寨的势力范围。
　　其中东江之西，有小半块平原，以及两座河谷，面积足有百里之广，占据了铁山寨的一半势力范围。
　　按照红熊给出的情报，这片区域以内，约有一万三四千蛮夷生活。
　　这点人口，顶多聚集两三千兵力。
　　给周阳分配三千大军，足够将其扫平了。
　　“是！”
　　周阳听到陆云的命令，毫不犹豫接下。
　　然后立刻集结红岩军，开始向南边港口而去。
　　到了港口，一直在准备的唐龙，给周阳分了四十艘大船，载着对方麾下三千兵马，就沿着来时的路，随着偏军出征去了。
　　又过了一个时辰，曹子烨传来消息，铁山矿场顺利拿下。
　　包括守军在内，两千余人尽数俘虏。
　　于是陆云又分了一千西原乡勇，让他们前去矿山，接替东江军驻守。
　　曹子烨则领着东江军，赶回铁山城。
　　等对方回来，陆云又依照红岩军之事，给东江军安排任务。
　　因为元永华被陆云任命为了采买使，如今正在海外奔波，到处购买物资的缘故。
　　缺了他这个校尉，如今东江军的高层将领，就只有曹子烨这位将军，与另一位紫阳道的长老冯羽凡。
　　于是陆云干脆便将东江军一分为二，让曹子烨率领一营五百人，再分配一千乡勇。
　　让对方在东江之东，谷河之北的这片平原区域，扫荡蛮夷寨子。
　　冯羽凡同样也领五百东江军、一千乡勇，渡谷河南下，扫荡南边的平原的蛮夷寨子。
　　两人很快依令而去。
　　至此，铁山寨的势力范围，基本都被分配了下去，各有人领军征讨。
　　手下都有任务，陆云这边，也没闲着。
　　见铁山城和矿山都已经被控制，他便留了西原县尉朱凯，驻守此地。
　　自己则返回南边港口，回到了船上。
　　站在船头，陆云看着滔滔谷水，一路向东流去。
　　凝望许久，不由回头，向红熊问道：“你可知这谷水往东，流向何处？”
　　红熊回忆了下，回道：“据本地蛮夷所说，谷水最下游，便进入了南靖府的境内。流过无功、余发二县，一直向东进入大海。
　　上次铁山寨这边的蛮夷，便是从谷水乘船而出，直接杀入了南靖府的北部，在那里肆虐。”
　　闻言，陆云眸光一凝，再问道：“从这里进入南靖府，有多远？”
　　红熊道：“具体多远不清楚，不过按本地蛮夷的说法，从这里往东，要经过四座河谷。
　　最后再穿过一片数十里群山间的险峻河段，才能到南靖府的无功县。
　　哦，对了，根据我探查的消息。
　　上次朝廷派军平叛后，曾沿着谷水，进山剿蛮。
　　谷水下游的外围三座河谷，那里居住的蛮人，听闻都被朝廷大军杀戮一空，死了数万人。
　　就连靠近平原这边的第四座河谷，也有朝廷兵马深入，死了数千人。
　　后来还是铁山寨的夷王出兵，在河谷的谷口死守，才挡住了朝廷兵马。
　　朝廷大军也因为深入大山上百里，在受到了铁山寨的阻拦后，没有继续进攻，选择了撤军。”
　　说到这里，红熊一脸庆幸。
　　当初他所在的红岩寨，也曾出山叛乱。
　　后面惨败而归，躲回了山里寨子。
　　而朝廷的后续追杀，只在谷水这边有过，并没有沿着东江进山，令红岩寨躲过了一劫。
　　不然朝廷要是也在东江派了一路兵马，那红岩寨怕是要像谷水下游的几座山谷蛮寨一样，也成为一片死地了。
　　“南边还有四座河谷吗？”
　　陆云听到这里，当即拍板：“既如此，那便出发，将这四座河谷收下。”
　　拿下下游的四座河谷，不仅可以扩展自己的势力范围，同样也能作为屏障，挡住来自东边的威胁，保证铁山寨这边的平原安全。
　　甚至进一步想，取得了谷水中下游的控制权。
　　那么日后陆云若是与朝廷翻脸，也能从谷水出兵，夺下南靖府北部诸县，发挥出奇兵之效。
　　不管是经济利益，还是战略利益，下游的四座河谷，都有拿下的必要。
　　作出决定后，陆云扭头，对着唐龙说道：“开船，往下游去！”
　　在进行了数次分兵之后，眼下港口这边，水师船上还有两千乡勇，以及两千水师，总计四千兵力。
　　陆云让留下一千水勇，在港口这里协助东江军清剿平原蛮夷后。
　　便领着剩下三千水陆大军，沿着谷水南下，往四座河谷而去了。
　　从港口出发，沿着谷水行了十余里，就进入了南疆常见的险峻群山之中。
　　谷水穿梭群山，周边皆是险峻地貌，常人根本无法通行生存。
　　不过行了八九里，眼前又豁然开朗。
　　一条长约十里左右的小河谷，出现在了陆云眼前。
　　此时小河谷内，放眼望去，一片蛮荒稀疏，看不到半点人烟踪迹。
　　旁边红熊跟着解释道：“此处河谷中，原本生存着三千余蛮人，不过五年前朝廷大军追入山中，最后虽然被铁山寨挡住，撤军而回。
　　可山谷内的蛮人，也死伤大半。
　　剩下千余人，则直接被铁山寨迁回了平原，彻底将这处河谷放弃。”
　　“原来如此。”
　　陆云点了点头，心中恍然。
　　见河谷没什么人，他也失去了停下一探的兴致，便继续让船队东下。
　　出了这片小河谷，又是险峻群山，向东行了四十余里，才又看到了第二座河谷。
　　这座河谷面积稍大一些，长约十二三里，但依旧地域狭小。
　　此地的蛮人早被杀光，同样空无人烟。
　　出了这座河谷，再向东而行，又是二十余里的险山河道。
　　然后，长约二十余里，南北宽约十余里，一座面积比红岩城所在河谷还广的大河谷，便就出现在了众人眼前。
　　“此处河谷，竟如此广大！”
　　陆云看着眼前河谷，不由面露惊喜。
　　这片河谷的面积，开垦出来，足有八九万亩的田地，完全满足设置一个县城的要求了。
　　虽然欣喜于这座大河谷，但他依旧没有停下，而是让船只继续向下游，前往最后一座河谷。
　　出了大河谷，向东继续行了三十余里，很快最后一座河谷，出现在了眼前。
　　这座河谷，面积更小，东西仅六七里长，南北才三四里宽。
　　这点平原，设立一座小镇，都是够呛。
　　只是面积虽小，但此片河谷，却颇为险峻。
　　尤其是最东边，通向南靖府的谷口处，最狭窄之地，两边仅有十丈之宽。
　　并且水流湍急，难以行船。
　　此等地理，可谓天险。
　　在看到这谷口的一瞬间，陆云便就决定，要在这里设置一道水关，用于扼守这条谷水河道。
　　他立刻对唐龙吩咐：“你从水师之中，抽调出一营兵马，在此地河谷修建一座港口，扼守谷水河道。”
　　后者点了点头：“是。”
　　唐龙并非无能之辈，陆云能够看出这谷口的关键，对方自然也能。
　　只要守住这道谷口，尤其是在水面上击败外来者，那么基本可以将外部的力量堵在谷口之外。
　　这种天险之地，怎能没有水师镇守？
　　不过水师只能在水上作战，自然没有问题。
　　但这座山谷，以及后面预计要修建的水关，却还是需要陆军来守的。
　　所以陆云又留下了五百乡勇，让他们在这里与水师一起驻扎，先筹备着修建水关以及港口的先期工作。
　　布置完谷口防务，他则率领船队，开始返回。
　　离开东边的小河谷，船队逆流而上。
　　等陆续穿过一大两小三座河谷后，在此次东出的第三天，返回了铁山城。
　　借由此行，陆云也丈量出了从平原启程，到最下游河谷东边谷口之间的距离，总长一百七十里的河道。
　　这就是东江上游平原与南靖府的距离。

第168章 征讨谷水、进步的代价
　　才返回铁山城，顾不上歇脚，接连不断的好消息就传了过来。
　　首先是曹子烨和冯羽凡，这两位东江军的将军与校尉，在接受陆云的命令后，在这三日内，陆续扫荡了东江东侧的平原。
　　那些平原上的蛮寨，在没了铁山寨领头之后，便成了群龙无首的乌合之众。
　　面对一位二流高手领着的精锐大军，最多只能动员出几百人的各地蛮人部族，就如被割草一般，轻松被击溃。
　　最终，在消灭了千余顽抗蛮兵之后，余下上万蛮人，全都被俘虏。
　　整个东江东侧的平原，至此被彻底掌控。
　　东江西侧的周阳那边，进展也很是顺遂。
　　据其来报，西侧平原已被彻底拿下，俘获了一万两千余蛮人。
　　而周阳在留了足够人手，看押这些俘虏后，还额外派人前往谷水上游，打探上游蛮人的底细。
　　并且请命，请求率兵征讨谷水上游的蛮夷。
　　“征讨谷水上游吗？”
　　看着周阳的请命奏书，陆云想到了自己刚刚结束的谷水下游之行，陷入沉思。
　　通过下游之行，他已经可以确认，谷水是一条不下于东江的大河。
　　而在东江流域，自己已经设立了红岩、东江、西江、西原四县。
　　谷水不下于东江，自然也可以设立三四个县。
　　“按周阳奏报所说，从平原沿谷水往上，根据那些蛮夷的说法，有大小河谷八座，生活着万余蛮夷。
　　若能将这八座河谷拿下，那么除了过于深入大山，没有人烟的谷水最上游区域。
　　整条谷水的中游与一部分下游，便彻底被我掌握了。”
　　想到这里，陆云不再犹豫，立刻给周阳批复：“可，着你留下一千乡勇，看守东江西岸。余下率两千兵马，征讨上游河谷。”
　　对于上游河谷的征讨，他不打算参与。
　　上游虽有八座大小河谷，可蛮夷人数才万余，实力弱小。
　　周阳率着红岩军，便能将那一带的蛮夷扫清。
　　与之相比，迅速消化此时占领的平原，才是首要之务。
　　所以在处理完了各地军务之后。
　　陆云便立刻去信西江城，传命吕启功，让其先输送一批物资过来，为后续移民之事做提前准备。
　　这次征讨铁山寨，进展极为顺利。
　　在绝对碾压性的实力下，短短四五日间，便横扫了此蛮夷。
　　战争结束的比预想的要快许多。
　　想想也是。
　　陆云这边有媲美先天的战力，有五位二流高手，有八千兵马，有三千水师。
　　而本地蛮夷有什么？
　　一位二流高手？
　　还是那三千勇士，两万多的人口？
　　实力差距实在太大了，双方根本不是一个量级。
　　陆云打对方，基本等于降维打击了。
　　只是提前拿下了铁山寨，却也让原本的计划，出现了一些问题。
　　比如南边还在搞着最后阶段的荒田开垦，想要抽调移民过来，还需再等一个月时间。
　　在此之前，陆云便只能让带来的兵马镇守各地，先对这边进行军管了。
　　好在这次他带来的兵马够多，水陆两军一万一千人，也足够镇压平原了。
　　不过虽然需要时间等待，但陆云却也不是什么都不做。
　　给吕启功去完书信后，他便带着人，来到了铁山城北的铁山矿场。
　　此次出兵，任务主要有三。
　　一是扫清东江上游的威胁，彻底将这片大山变为后方。
　　二是拿下上游土地，用来安置日渐增多的移民。
　　三是夺取铁山，开采铁料，以缓解领地内缺乏铁器兵刃的困境。
　　现在前两项，基本已经完成，或者正在有条不紊的推进。
　　剩下第三项，自然也该提上日程。
　　矿山这边，有一千西原乡勇在看守，山内羁押着两千出头的俘虏与矿奴。
　　几日过去，这些俘虏矿奴，已经在西源县尉朱凯的安排下，开始恢复矿山的生产。
　　当陆云到来时，两千矿奴已经在拿着工具，叮叮当当的在山中采矿。
　　“将军，根据属下查阅此地矿山历年账簿，以及这几日恢复生产后的产量验证，这座铁山矿，开采、冶炼、运输诸项环节配合，一日可开采矿石三十万斤，炼出生铁一千斤。
　　一年下来，日月不休，可产铁三十六万斤。”
　　朱凯陪同着在矿山巡视，这时说着矿场的情况。
　　陆云点了点头，又看向旁边的冯羽凡，问道：“冯校尉，你觉得此况如何？”
　　紫阳道所在的龙溪山，便有一座龙溪铁矿，朝廷在那里设置了铁监，专门生产铁料。
　　作为邻居，耳濡目染之下，这位紫阳道长老明显更有发言权。
　　冯宇凡道：“此地铁山规模较小，仅有龙溪铁矿的三分之一，矿工数量也远远不足，未能将此地之矿完全开采。
　　不过我观这里的采矿、炼矿之技艺，比之龙溪山差了许多。
　　若能改进，哪怕依旧只有两千矿工，每日生铁产量，应也能达到三四千斤。”
　　山中蛮夷的源头，便就是林邑国，也只是一个部落制国家。
　　本就文明落后，各种技艺发展不高。
　　然后林邑国被灭，移民逃入山中，本就不高的技艺进一步被毁去，余下也多数残缺。
　　与之相比，山外经过无数年更迭，采矿技艺达到极高水平。
　　同样的矿山，同样的人数，山外能日产铁三四千斤。
　　铁山寨这边，便只能日产千斤了。
　　甚至就连这些产量，铁山寨也很难维持。
　　因为他们落后的农耕技术以及微小的体量，也供养不起两千脱产矿工，日夜在铁山采矿。
　　这也是他们明明坐拥一座铁矿山，最巅峰之时，却也只能武装上千披甲兵士的原因了。
　　“这般采矿效率，着实太低了。”
　　陆云了解到两边差距，不由感慨一声。
　　随后便决定，将这处矿场废弃了。
　　虽然从越国引进技术，改革工艺，确实能将这处铁矿的产量，提升上去。
　　但这个过程，最快也要一年之久。
　　而提升上去的产量，每年也就百余万斤生铁罢了。
　　这数量很多吗？
　　确实多。
　　比起陆云先前到处托关系，每年也只能获得数万斤铁料铁器，要胜过不知多少。
　　可再怎么胜过，对他来说，也不如施展两次炼矿术。
　　只需两百缕法力，获得的铁矿，比两千工人苦干一年还要多。
　　其中节省的时间，更是不知多少。
　　‘这两千壮劳力，与其留在这里苦哈哈的挖铁，还不如调去开荒，发挥的作用还更大些。’
　　陆云心中，给这里的两千矿奴，安排好了去处。
　　在先前葫芦平原的大开发中，因为大量苦活脏活都丢给了囚徒以及俘虏，导致原本约在七千之数的囚徒俘虏，数量迅速下滑。
　　时至如今，存活者已不足四千。
　　葫芦平原六条沟渠，三十万亩新田的成果背后，是三千多条人命的代价。
　　每一亩田，每一渠水，都是埋着尸体，染着血的。
　　而眼下又要开始对东江上游，以及谷水流域进行新一轮的开发，届时开荒死伤定然不小。
　　为了弥补这些耗材数量，自然得这些被俘虏的蛮夷做贡献。
　　不只是两千矿奴。
　　攻打铁山城，以及扫荡平原俘获的两万余蛮夷中，里面的青壮男子，陆云都准备编入开荒队。
　　今后领内的各种开荒垦田、修桥铺路，他打算大部分都交给开荒队去做。
　　至于治下的百姓，则尽可能的减少征召。
　　从去年到今年，为了开发葫芦平原，陆云治下的壮劳力，不分男女，基本都整年整月的忙碌在各处工地之中。
　　繁重的劳务，不仅引得百姓身心疲惫，多有怨言。
　　更严重影响到了陆云推行军国体制，让领内全民皆兵的计划。
　　乡勇们都跑去工地干活了，哪来的时间训练？
　　这次领兵出征，六千乡勇，便闹出了很多笑话。
　　许多人连军阵都列不好，军令旗号也辨认不全，更遑论掌握杀人技艺了。
　　这样的士卒，真能称得上军队吗？
　　究其原因，终究是训练不足。
　　六千乡勇，虽然名义上，从军已有近一年时间。
　　可实际上，这六千人真正接受军训的时间，加起来也不足一月。
　　其余时间，都忙着开荒垦田去了。
　　先前领内一片荒芜，大量移民聚集，为了养活安置新增人口，不得不挖渠垦田，进行大开发。
　　可现在开发已取得一定成效，人口也变得充裕起来，陆云自然不能再忍受这种情况继续。
　　所以这第一步，便是要保证麾下乡勇，能够足额完成一年七月的训练时间。
　　至于这些乡勇去参加训练后，领地开发所缺失的劳动力怎么办？
　　这就是设立开荒队的意义了。
　　不由这些免费的廉价劳动力去苦去累，陆云手下的那些乡勇，怎么有时间训练军阵、锤炼武艺。
　　社会的进步，总是要付出代价的。
　　与其让自己的百姓承受这些代价，不如让这些战败的蛮夷来成为代价。
　　“此地铁矿的开采，先停下来吧。”
　　陆云回过头，吩咐道：“这里的两千矿奴，直接送到谷水下游，去修建港口和水关，那边更需要这些人。”
　　听到这话，冯羽凡、朱凯等人，都有些困惑。
　　但对于将军的安排，他们都不敢违逆，点头道：“是。”

第169章 提炼铁矿、世界规则、传授仙法?
　　决定让这里的矿奴，成为耗材之后。
　　陆云便立刻让朱凯领着乡勇，将山上的两千余矿奴，开始向港口押去。
　　他则调来自己亲卫，将这座矿山给封锁了起来。
　　就如铜矿山一样，此处的铁矿山，陆云也打算将之列为禁地，在山上修一座城主堡，不让任何外人进入。
　　任何炼矿之事，都将在城主府内进行，力求隐蔽。
　　虽然陆云也知道，这种遮掩，效果并不大。
　　毕竟领地内，冒出的大量铜、铁，总是瞒不过别人的。
　　有心之人只要稍加留意，总能看出些许问题。
　　但别人即便看出了问题，除非能亲眼见到他施展炼矿术，否则一切也只能去猜、去琢磨，无法真的确认真相。
　　而这，便已经足够了。
　　陆云并不知道，这个世界是否真的有其他的修仙者。
　　不过有一点，他却可以肯定，那就是其他的宗师或大宗师，显然是没有他这种一次炼出数十万斤矿藏的手段。
　　火雨术或剑符之流，还可推脱到与之相似的武道神通上。
　　可炼矿术，无论怎么看，都与武道没多大关系。
　　在没有其他修仙者露面之前，陆云并不想暴露自己在修仙的事实。
　　不然引来天下人的瞩目，对于他来说，并不是什么好事。
　　倒不是怕那些先天高手。
　　以陆云现在的实力，不敢说能够完全媲美宗师，但自保还是有几分把握的。
　　碰到先天宗师，打不过也能跑。
　　而若是处在大军之中，有着士兵协助，他更是敢正面与那些先天宗师碰上一碰。
　　之所以不想暴露，主要还是打着高筑墙，广积粮，缓称王的心思。
　　想要低调点罢了。
　　当然，对外隐瞒自己在修仙，并不意味着，一点真相都不能与人言。
　　像是陆云麾下的周阳、曹子烨、吕启功等人，还是可以透露一二的。
　　反正就算不透露，以这些人的身份地位，猜也能猜出真相。
　　与其如此，还不如坦诚以待，大方告知。
　　追随一位先天宗师，与追随一位修仙者，对于手下人的忠心与信心的提振效果，可是不一样的。
　　而且这些人作为陆云势力的高层，与他本人的利益高度绑定，背叛的概率极低。
　　泄露风险极小，属于可以承受的范围。
　　心里想着这些事情，陆云一个人来到了山中矿洞，然后看着狭隘的隧道，立刻双手掐诀，开始施展炼矿术。
　　随着体内法力涌动，他神海之中，一枚代表着炼矿术的符文被迅速勾勒。
　　一片清光从天灵冒出，撒向周边，没入方圆十丈内山体之中。
　　坚固的山壁化为流体，银白光芒闪动，分布在矿石之中的生铁，开始被提炼析出。
　　一块又一块的生铁，落到了地面。
　　片刻之后。
　　“131万斤生铁。”
　　当法术结束，估算完此次炼矿的收获后，陆云不由惊喜。
　　先前他每次在铜矿中，使用炼矿术，只能炼出六七十万斤铜铅金银。
　　然而这次在铁矿之中，收获却是铜矿的翻倍。
　　“铜铁两种矿藏，矿石的铜铁含量也是不同的。”
　　陆云暗自想着，随后又换了一个地方，再次施展了一次炼矿术。
　　清光闪过，法术生效，无数生铁从矿洞析出。
　　“127万斤。”
　　片刻后，法术停止，陆云估算出此次收获，不由满意点头，结束了此次施法。
　　前后两次炼矿，获得生铁近二百六十万斤，几乎相当于朝廷制下一座大型铁监的年产量。
　　如那龙溪铁监，听闻每年也不过炼铁三百万斤。
　　眼下他只是半个时辰，便就炼得。
　　这么多的铁，哪怕按陆云领地百姓的人头来分，一人也能分个十来斤，足以满足领地如今的日常生产需求了。
　　甚至给他麾下所有常备军、乃至于乡勇，人手打造一套两面身甲，都足够了。
　　“有了这批生铁，接下来一年内，领地都不会缺铁用了。”
　　陆云看着矿洞中，铺了满满一层的生铁，心下欢喜。
　　只是欢喜之余，却也有些发愁。
　　二百六十万斤的生铁，想把它们打造成农具以及军械，这可不是个小工程。
　　他领地内，包含学徒，也不过五六百铁匠。
　　只靠这点人，累死他们，一年内也消耗不完这么多铁。
　　“看来要抽出精力，对现有的铁匠制度，做一些改革了。”
　　想到铁匠打铁的低效率，陆云心中，便生出了改革之念。
　　现在他的领地在迅速扩张，大量的开荒工程，需要的农具铁器以万计。
　　同时军队方面，兵力也在迅速增加。
　　如今山内山外各支军队，包含乡勇在内，总兵力已破两万之数。
　　这么多的士兵，其中披甲者，仅有八千。
　　剩下还有一万两千人，需要补充甲胄。
　　以上诸多订单，都不是区区五六百铁匠，能够完成的。
　　“想要满足这些订单，唯有规模化，标准化，工业化的生产。”
　　作为穿越者，面对产能不足，陆云第一时间便想到了工业化。
　　不过这个世界与他穿越前的世界，很多方面都不同。
　　一些底层的核心规则，都完全不一样。
　　比如火药。
　　这个世界同样也有火药，能制造出烟花这种东西。
　　然而当陆云兴奋的想要试着调配火药配比，制造出黑火药、黄火药等大威力火药时，却发现根本不起作用。
　　烟花依旧是烟花，变成不了炮弹。
　　与之类似的还有蒸汽，蒸汽就是蒸汽，有一点动能，但没有那么大的动能。
　　这些前世通行的物理规则，在这里仿佛被扭曲，或者不存在一样。
　　倒是武道方面练出来的内力、真气，通过特殊的武功招式，能发挥出人体行走炸弹的效果。
　　陆云施展法术，能轻易使用出威力不逊色于炮弹的火雨术，能够使用生产力可媲美、甚至超越工业科技的炼矿术。
　　这个世界的底层规则，不是物理规则，而是玄学规则、修仙规则。
　　想要实现工业化，最好也最方便的路，便是走修仙科技。
　　“只是如今整个领地，也就我一个修仙者，想要以修仙为科技发展，谈何容易啊。”
　　陆云想到这里，不由摇头。
　　其实若是可以的话，他并不介意教授手下修仙。
　　从他个人的亲身经历来看，修仙之道，无疑比练武成长更快，掌握的力量也更强。
　　自己只是修仙三载，可自身的实力，却已经近乎媲美先天宗师了。
　　相比之下，身为青色命格，同时间修行，只是修炼的是武道的周阳，如今也才练通了七条经脉而已。
　　别说成为先天宗师了。
　　就是突破一流之境，最快也还要有个三四年时间。
　　这里面，即便有陆云修行的是较为速成的气运之道，不怎么看重资质。
　　只要气运足够，就能迅速增强修为。
　　可武道与修仙的差距，依旧大的有如天渊。
　　修仙的优势是如此之大。
　　对于正在初期积累的陆云来说，这无疑是快速增强自己手下实力，实现弯道超车的捷径。
　　有机会，他当然更想让手下修仙。
　　但无奈，自己掌握的唯一修仙功法，就是九鼎法。
　　这法门是陆云的核心法门，是拉开他与其他修仙者差距的核心技术，怎么可能交给他人？
　　以前看武侠小说或仙侠小说，看到那些穿越者主角，大方的将各种神功秘籍传授给所有人，想要实现人人如龙。
　　那时候，带入主角视角，似乎挺爽的。
　　也鄙视那些敝帚自珍的老古董。
　　但等到陆云真穿越了，仔细琢磨一下，就发现老古董并不古董。
　　最简单的道理。
　　哪怕他前世，各个大国的核心技术，各个科技公司的核心技术，你见过有人随意公布的吗？
　　哪个不是严防死守，甚至连专利都不注册，只为了保密。
　　同样的道理，换到陆云这里，也是一样的。
　　九鼎法这门气运之法，就是他的核心技术，是自己能够压过天下人，压过手下人的最大保障。
　　这种堪称国之重器的法门，怎么可能泄露。
　　哪怕周阳等人再怎么忠心，陆云也不会拿自己的根本之法，去赌对方不会去背叛。
　　因为忠诚，是经不起考验的。
　　“唉，看来还是得想想办法，试试能不能从这个世界中，获得一些修仙之法。
　　若是可以的话，便能给手下人，人手安排一部修仙法门了。
　　等到修仙者多了，各种符文科技、法器科技、阵法科技、丹药科技……诸如此类的，都可以安排上了。”
　　想了一圈，陆云也只能把希望，放到了这个世界其他的修仙功法上。
　　只是这个希望，看着也颇为渺茫。
　　因为到目前为止，各种武道先天、大宗师之流的神仙人物，已经听了不少。
　　可真正的修仙者，似乎没听说过。
　　这似乎是个仙神绝迹的世界。
　　想从这种世界中找到修仙功法，真的可行吗？
　　陆云心中想想，也没什么把握。
　　“罢了，想这些还是太远，眼下还是琢磨琢磨，如何把这些生铁，锤炼成铁器农具、军械甲胄吧。”
　　叹了口气，他不再去想这些有的没的，注意力回到了现在的事情上。

第170章 铁器工坊、御土建城
　　物理科技行不通，修仙科技又虚无缥缈。
　　思来想去后，陆云还是回归了如今世界的主流，人工经验上面。
　　不过对于人力的运用，他还是做出了些许改变。
　　首先是工序的分解与简化。
　　对于能够分解的各项工序，尽量拆解成无数个小段，然后每个小段培养专门的工人，负责此项工序。
　　所有工序合成一起，便是一件合格的成品。
　　这就是流水线。
　　打铁也是一样，熔炼的、锤炼的、塑形的、切割的……
　　能分的尽量分开，以尽量减少学徒学习的时间。
　　除此之外，鉴于铁山城附近充沛的谷水与东江水流量，陆云还准备安排水利锻铁。
　　实际上，利用水力来锻铁，在越国已经有不少例子了。
　　内郡一些富庶之地，各种水车风车，随处可见，一点也不稀奇。
　　陆云只需将这些已经成熟的工艺，复制到自己领地内，立刻就能实现生产。
　　而这种水力锻铁的工艺，其实是他手底下就有人会。
　　没错，作为一座铁矿附近的道场，紫阳道怎么可能不经营自己的铁匠铺？
　　甚至他手底下的信众之中，就有不少是龙溪铁监的工人。
　　这些工人信众，在去年时候，便有不少跟着一起搬了过来。
　　眼下只要组织起来，便能在铁山城重建一座小型铁监。
　　就算人手还有不足，缺乏的那些，也能直接让紫阳道去龙溪铁监挖墙脚。
　　只要舍得重金，不愁挖不到厉害的大师傅。
　　正巧，陆云恰恰不缺钱。
　　所以当八月二十，收到他传信的吕启功，亲自押送着第一批物资赶来铁山城时。
　　跟对方谈起此事，吕启功信心满满道：“此事易尔。我紫阳道的诸多产业中，不少就经营铁匠铺，信众之中，也多有铁监工人。
　　将他们组织起来，再招募学徒。
　　多了不敢说，设立一座千人规模的铁器工坊，是不成问题的。”
　　陆云大喜：“那此事就交由道长了。”
　　吕启功点头：“没问题，给下官半年时间，必将这工坊建好。”
　　见对方如此有信心，本着专业的事情给专业的人去做的理念，陆云也不再多说。
　　只是让人将自己提炼出的二百六十万斤生铁，全都从矿山运到铁山城，交给了吕启功处置。
　　见到这突然变出的如此多生铁，吕启功也只是微微惊讶了一下，但很快就平静。
　　因为这种事情，不是第一次发生了。
　　先前每次领地缺钱了，陆云都会突然拿出大量的铅铜金银，用以填补亏空。
　　此时拿出这么多生铁，早已让人见怪不怪。
　　不过嘴上虽没说，但吕启功心里，却越加肯定，自家这位将军，绝不是所谓的先天宗师。
　　是的，陆云召唤天火，一举焚灭五百蛮兵，击垮一面城墙的壮举。
　　在这些日来，早已在军中传遍。
　　吕启功作为山中政务大主管，他几位师叔也亲自参与了那日一战，自然清楚的知晓此事。
　　甚至细节方面，也远比那些夸张流言，要了解的多。
　　不过那些没有过度深入领地事务的师叔，只是猜测陆云已经是先天宗师。
　　对领地了解更深，也见过陆云更多神异之处的吕启功，对其的认知，显然不是区区武道宗师。
　　但还是先前的理由。
　　自家将军不主动说明自己的神秘，那作为属下，最好也别去挑开盖子。
　　双方这样默契就好。
　　聊完了生铁的处置，陆云又说起了自己准备在上游设县的想法。
　　“东江上游面积颇广，只是此处平原，便可垦田二十万亩。
　　加上谷水流经，东西穿过十二座大小河谷，如此广袤面积，确实需设县治理。”
　　吕启功了解了东江上游以及谷水流域的情况后，立刻支持在此地设县，随即又问道：“只是这么大片领地，不知将军准备分设几县？”
　　对此，陆云早有腹稿，此时道：“关于这片上游平原，我打算以东江为界限。
　　东江之西的小半平原，及平原顺谷水而上，由原先铁山寨控制的两座小河谷，设置上江县。
　　东江之东的大半平原，以及平原顺谷水而下的第一座河谷，这片区域设置铁山县。
　　谷水继续往下，东边靠近南靖府的三座大小河谷，则设置下谷县。
　　此三县之地，是已经明确要设县的区域。
　　至于谷水再上游，得等周阳征讨完那边的蛮夷，根据战果，再确定要划分几县。”
　　铁山寨控制的势力范围，其实挺大的。
　　光是这片上游平原及周边三座河谷，就相当于两县之地。
　　谷水下游三座河谷，面积也不亚于一县之地。
　　也就是说，不算正在谷水上游征讨，还没确切战果传回的周阳。
　　此次出征，陆云就已经打下了三县领土。
　　几乎将山中领地的范围，扩张了近一倍。
　　吕启功恭维道：“拓土三县，将军此次征伐，功勋彪炳啊。”
　　陆云哈哈一笑：“以万军之众，讨伐一些蛮夷，此等功绩，不值一提。
　　倒是这新设三县，除了铁山县有一座现成的城池之外，另两县都是一片荒芜。
　　这还需要道长你去跑一趟，给上江、下谷两县的县城选址，并规划城池。”
　　修建一座县城，可不是随便选个地点就行的。
　　需要考虑到交通、防守、取水、洪涝等等方面的因素，里面的技术含量是非常高的。
　　不是专业的人，根本做不了。
　　陆云手下，也就吕道长有这本事。
　　吕启功抚须道：“这有何难，正好南边垦荒诸事，已安排完毕。下官如今也没什么事，便去这两县走走。”
　　陆云大笑道：“那我陪道长一起。”
　　打完了仗，炼完了矿，他现在也空了下来。
　　在铁山城呆着，也是无聊，不如陪对方去逛一逛新领地的山水。
　　两人都是实干派。
　　而且给新领地建设城池，用以震慑周边，控制领土，也是紧要之事。
　　所以谈完之后，当天便让唐龙安排了一艘小船，并把所有船夫清退，不让任何人跟随。
　　两人独自操舟，开始启程南下。
　　第一站，便是下谷县。
　　扫平了上游平原的铁山寨，又有周阳在征讨谷水流域的蛮夷。
　　陆云领地内，来自大山中的威胁，基本已经清除。
　　此时唯一能威胁到他领地的，便只有来自外界的敌人了。
　　下谷县作为谷水流域对外的最前沿，承担的防御责任最大。
　　若要建设城池，自然以此城为最优先。
　　乘着小船，沿河直下，陆云带着吕启功，再度来到了下游的那座大河谷。
　　在预计设立下谷县的三座河谷中，左右两边的河谷都太小，唯有处于中间的这座河谷面积合适。
　　东西长二十余里，南北宽十余里的广袤区域，几乎可以称得上一处小型平原了。
　　要建立县城，自然需选在此地。
　　“此谷之广，远胜红岩啊。”
　　当吕启功见到这座河谷之后，也忍不住感慨。
　　随后，吕道长便开始在河谷内各地游走，寻找适合的建城之地。
　　寻了两日，最终在河谷中段区域，临河以北四里处的一座高地，确定了建城地点。
　　吕启功指着这片高地道：“此地地势较高，不用担忧内涝水淹。又临河，取水与交通方便。在此建城，最好不过了。”
　　陆云左右望了望，也觉得这里不错，便问道：“此城该建成何种样式，道长心中可有谋算？”
　　吕启功道：“一座县城，有何样式？不过与东江、西原二城相似罢了。”
　　陆云道：“可能以百丈方圆为限，画出城池、属衙、房屋图纸？”
　　吕启功问道：“将军此刻便想要？”
　　陆云点头：“确实。”
　　“如此的话……”
　　闻言，吕启功拳掌相合，看着这片高地，踱步思考。
　　思索良久，才从船上拿来纸笔，开始泼墨挥毫。
　　片刻后。
　　一整副包含城墙、各个属衙、以及部分居民房屋的新城图纸，便就呈了上来。
　　“好图！”
　　陆云翻看着图纸，不由赞道：“有此图在，城中一切，尽在眼中了。”
　　夸完，他继续盯着图纸，开始记忆着上面的各种布局。
　　等确认将所有细节都记下，便扭头对着吕启功道：“道长往后撤离一里，我欲施展一下法术。”
　　法术？
　　听到陆云亲口承认法术，吕启功眼神一亮，心中激动。
　　但却没有多说，而是默默退到了一里之外。
　　接着瞪大眼睛，眨也不眨的盯着这边，眸中期待这即将发生的事情。
　　陆云并没让对方久等。
　　在确认吕启功退到了一个安全区域后，便立刻开始掐动法诀，同时脑海中神念也在勾勒一道御土术的符文。
　　【御土术】
　　【施法条件：五百缕法力。】
　　【效果：能自如改变方圆百丈内的土地形状，乃至于改变土地性质，化泥为石。】
　　没有错，陆云打算用这门法术，来直接建造一座城池。
　　如今数月过去。
　　随着将国运与获得的气运，全都炼化为法力。
　　他体内的法力上限，已提升到了2650缕。
　　而由于每月获得的气运，也才63点，只需修炼七天，便就炼化完毕。
　　哪怕算上如今刚打下的新领地，以及正在不断增加的新移民，这些方面带来的气运增长。
　　陆云每月的气运获得，预计也不会超过一百点。
　　所以他炼化完气运后。
　　每月剩余的时间，都是空闲，能够用来恢复法力。
　　这导致陆云现在积攒了许多法力，可以拿来做其他的事情。
　　比如用御土术建城。
　　数息之后。
　　符文勾勒成功，陆云体内法力如洪流涌出，汇入符文之中。
　　眨眼，五百缕法力就消失。
　　接着符文大亮，刹那之间，陆云便感觉自己与这片高地上的土地，产生了联系。
　　仿佛一念之间，就能让这片土地，随自己心意变化。
　　而他也是这么做的。
　　陆云心中念头一起，脑海中原本记下的四面城墙轮廓，此时便按照同等比例，在这片高地上拔地而起。
　　只听轰隆隆声响，四面三丈高的巨墙，直接从大地中挤出，迅速矗立在了原野。
　　“这墙，太矮了。”
　　看着城墙，陆云犹自不满。
　　于是念头再动，城墙又轰隆隆从地面挤出，很快便拔升到了十丈之高。
　　见此，他才满意点头，没有继续提升城墙高度。
　　城墙越高，需要的底基，也就越宽。
　　将四面城墙，从原本的三丈拔升到十丈，已经让墙基变厚了一丈。
　　再升高下去，城内的可用面积，就不够了。
　　毕竟陆云建设的，只是百丈大小的小城。
　　这点面积，比起一般的县城，还要小上一圈。
　　继续缩小城中面积，房子都要建不下了。
　　事实上，在城墙夺走了不少城内面积后，陆云已经要减少一些民房数量了。
　　不过这也没关系。
　　城中住不下百姓，可以在城外住。
　　城池只要能容得下各种衙署、军营，并发挥自己最重要的军事据点的作用，便行了。
　　其余的，都是次要。
　　搭建好了城墙，陆云又迅速按照吕启功给的图纸，在城内迅速构建着其他衙署、房屋。
　　无数泥土从地下拔地而起，化为房屋的形状。
　　在御土术的操作下。
　　尽管只是泥土，但各种房屋结构，却栩栩如生，半点也没垮塌迹象。
　　不过，这也只能保证在法术维持效果内，泥土能够矗立不倒。
　　等法术效果结束，眼下这些泥土建筑，都将轰然垮塌。
　　“所以，得补上这最后一步。”
　　陆云眸光一凝，手中掐了一个法诀，喝道：“化泥为石！”
　　声音落下。
　　只见整个由泥土构筑的城池，此时迅速开始发生转变。
　　黑色的泥土开始泛起光泽，在法术的作用下，迅速化为整体塑成的青色巨石。
　　整个转化过程，在城内各处发生着。
　　当陆云施展御土术的五百缕法力，彻底耗尽，法术失效之时。
　　整个城池的建筑，已尽数化为的青色巨石。
　　由原本的泥城，变为了石城。
　　至此，御土术建城，已成。
　　“总算搞定。”
　　陆云长出口气，接着向远处招了招手：“道长，可以过来了。”
　　吕启功快步过来，面色激动，犹犹豫豫道：“将军，这、这是法术？”
　　陆云笑着点头：“没错，此乃御土之术。”

第171章 修仙隐秘、鉴心连魂
　　向手底下的一些心腹，透露自己修仙的事情，本就是已经决定了的。
　　尤其是像吕启功这种，说不说，都猜到了许多真相的，就更没有隐瞒必要了。
　　此次陆云当着对方的面，施展御土术，便是一种宣告。
　　得到确认，吕启功脸涨得通红，颤颤巍巍道：“将军是修仙者，修的是仙法，而非武功？”
　　“然也。”
　　陆云干脆承认。
　　“这……这，我……”
　　吕启功张着嘴巴，不知说什么好，最后只憋出了一句：“将军果天人也。”
　　见对方这模样，陆云好奇道：“道长此前没见过其他修仙者吗？”
　　吕启功摇了摇头：“确实没有见过。”
　　陆云皱眉：“当今之世，没有他人修仙吗？”
　　吕启功又摇头：“还是有的。”
　　陆云困惑道：“那道长为何这般神情？”
　　见自家将军似乎是真的不清楚这方面的事，吕启功也大感诧异，但还是回道：“将军，当今之世，修仙者还是不少的。
　　据我所知，我越国之内，便有太和道、虚皇道两家仙门，有着修仙者存在。
　　而其他各国，同样或多或少，有着一些仙门。
　　只是因为这些仙门大多隐世，或者说仙门内的修仙者隐世，基本不在外界露面。
　　所以除了一些传承久远、或实力深厚的势力，否则外人基本不知道这些修仙者的存在。”
　　“隐世？”
　　陆云听到这个理由，又有点荒谬，又觉得合理。
　　但想到太和道、虚皇道这两家道门，他又更感到疑惑了。
　　此两家道门，在越国之中，可是声威赫赫。
　　二宗之掌教，凡是更替换任，都会被天子册封为国师，地位堪比宰相，在朝堂的影响力极深。
　　甚至就在地方上，两家道门也信徒众多，人逾百万。
　　这种姿态，无论怎么看，也不像是要隐世。
　　但奇怪也就奇怪在这里。
　　明明入世如此之深的两个道门，却偏偏一直没有传出有关于修仙者的消息。
　　唯一的一些流言，也只是民间对于大多数道门都有的夸赞。
　　比如山中某某道长，有真本事，是活神仙之类的。
　　但对于某人是真的修有仙法，江湖中却并无此传言。
　　这种怪异情况，倒也确实符合吕启功说的，修仙者隐世之现状了。
　　思及此处，陆云忍不住问道：“那些修仙者，为何要隐世？”
　　听到这个问题，吕启功诧异的看了他一眼，显得很是震惊，但还是答道：“如今乃末法之世，从万年前起，天地间的灵机就日益枯竭，无时无刻不在衰减之中。
　　时至如今，上古时期原本充裕的灵机，如今在天底下，也就唯有少数几处福地还有留存，不过也退化为灵气了。
　　太和道与虚皇道所在的太和山、虚皇山，正是这种福地。
　　这两家仙门守在山门福地之中，才有足够灵气，可供修士修行。
　　出了山外，修仙者便如鱼儿出了水，要陷入贫灵的窘境。
　　虽不至于饥渴而死，却分外难受。
　　而且外界灵气近乎绝迹，每使用一分法力，便近乎永久性的损失了法力，找不到新的灵气补充。
　　这种情况下，作为修仙之士，自然宁愿守在宗门福地之中，也不愿意外出走动了。
　　将军同为修仙之士，难道不清楚这些吗？”
　　说话间，吕启功也很困惑。
　　因为陆云若是修仙者的话，那他此前数次施展法术，光是明面上的，便有先前的剑气之术、天火之术以及眼前的御土之术。
　　私底下的炼矿、炼铜，更是不知多少。
　　这么频繁的使用法术，体内的法力撑得住吗？
　　还有陆云的行迹，基本都是公开透明，没有什么遮掩。
　　将军法力消耗后，又从哪来的灵气恢复？
　　上述诸多问题，一个又一个的纠缠在吕启功心中，让他困惑非常。
　　陆云也很快意识到了这点。
　　在弄清楚了修仙者的存在，以及当今修仙界的困境后。
　　他便立刻明白，自己修仙者的身份，并不是破绽。
　　即便暴露了，引起外人注意，也不会成为众矢之的。
　　当一个在外随意挥霍法术，并且还有着不知名渠道补充法力的修仙者，这样的存在若是传开，绝对会引起天下人的疯狂。
　　那些憋在门中不敢出门的修仙者，听到消息后，怕是会疯了一样来寻他。
　　甚至就连那些想要修仙，却苦无灵气的人，也会把自己视为唐僧药般的存在。
　　灵气，这才是最大的症结所在。
　　‘若天地没有灵气，那我又如何修炼的呢？’
　　陆云想到了自己这三年多来，每次打坐炼气时，感受到的天地情况。
　　记得冥想之时，天地间的灵气虽然很少，但并不存在说半点没有。
　　只要耗费精神去吸收，还是能提炼出不少的。
　　这与吕启功所言的，外界几乎绝灵，根本没有办法吸收灵气恢复法力的情况，明显不符。
　　但对方说的是整个修仙界的现状。
　　与整个世界的常态相比，自己即便能够吸收灵气，恢复法力，显然也只是个异类。
　　‘那么促使自己能异于常人的区别，究竟是什么呢？’
　　陆云心中这般问自己，很快便找到了答案：‘气运。’
　　纵观他和其余修仙者的区别，也唯有气运这一个差异。
　　‘我在此世能够修仙，也是先用气运撬动天地间的灵气，然后才能引灵入体，炼为法力。
　　此后混杂了灵气的法力哪怕消耗了，也能从天地间重新修炼回来。
　　这是不是说，混杂了我气运的法力，哪怕使用后重新化为灵气，也打上了我本人的印记。
　　此后散布在天地间，也没法被其他人吸收。
　　而我却能轻易的吸收回来。
　　又或者说，是我用这一点气运，永久的兑换了一缕天地灵气的份额。
　　只要份额在，便能吸收天地间稀少的灵气，用以恢复法力。
　　所以哪怕世界是贫灵之地，他人撬动不了天地间已经稀薄无比的灵气，但我却能凭借气运的特殊，继续从天地间获得灵气，炼气修行。’
　　陆云心里面，很快便浮现出了数个可能。
　　但具体是上述猜测的哪一种，他也没法确定。
　　不过有一点，却可以确认。
　　在这个绝灵的末法之世，气运之道能从天地间强硬的掠夺来灵气，绝对是逆天之法。
　　又或者说，不是掠夺，是能让天地配合的给予灵气，为顺天之法。
　　可不管是顺天，还是逆天，这都是一门传出去，能让所有人眼红的法门。
　　可偏偏他自己又修为低微，如今也仅是可以媲美先天宗师而已。
　　在这天底下，还有大宗师，还有修仙者，这些存在都比陆云要强。
　　他就像怀抱重金的稚子，一旦被人意识到拥有重宝，便劫难立至。
　　意识到这点之后，陆云立刻看向吕启功，神情郑重道：“今日与道长诉说密事，关乎陆某身家性命，为防泄漏，必须得使用一二手段，让道长不往外说。
　　冒昧之处，还望见谅。”
　　在这等大事面前，他如今也顾不上什么颜面了。
　　只想立刻封住对方的嘴，免得自己的隐秘，从此人口中传扬出去。
　　吕启功这时，也察觉到了陆云的特殊。
　　同时也意识到，自己的存在，是多么的尴尬与危险。
　　此时听到陆云的话，不仅没有感到冒犯怒意，反倒立刻松了口气道：“将军尽管施为，贫道能够理解的。”
　　被人捂嘴，总比永久性的闭嘴好。
　　把秘密封闭起来，也是维持两人关系，并且保住性命的一种手段。
　　吕启功行走江湖这么多年，自身又是一教之主，不可能天真，自然明白这个道理。
　　“得罪了。”
　　陆云说了一句，随后立刻掐动法诀，施展法术。
　　随着神海之中，一枚符文显现。
　　他立刻伸指一点，却见符文飞出，化为一点灵光，没入了吕启功天灵，涌入对方识海。
　　“不要抵抗！”
　　听到这话，可能抗拒外力进入自己识海的吕启功，强压住了心头发自灵魂深处的不适，任由这道符文进入识海。
　　接着只觉得自己大脑微微一痛，接着那股被外力入侵脑海的不适感，顷刻间消失。
　　整个人变为了正常，仿佛一切都未发生一样。
　　“此为鉴心连魂契，可将两人神魂相连，并且由施术者鉴别受术者的内心敌意。
　　若受术者心有敌意，想要谋害施术者，便立刻会被此魂契察觉，做出反制。
　　同时施术者也能借此魂契，感应到受术者的敌意。”
　　施展完法术，陆云介绍了一下这法术的效果。
　　【鉴心连魂契】
　　【施法要求：500缕法力】
　　【法术效果：可在五个月内，通过魂契，鉴别受术者的内心敌意，并将信息传递给施术者。】
　　法术效果与陆云说的，略有差距。
　　但差距不大，只是隐去了时间限制，以及多加了一个魂契会自行反制的能力而已。
　　不说的夸张些，又怎么能够吓住人？
　　“贫道对将军之忠，问心无愧。”
　　面对陆云对法术的解释，吕启功一脸坦然。
　　通过魂契，他能隐约确认，对方确实是如此想的。

第172章 求赐仙缘、仙法易之
　　“方才冒昧，道长勿怪。”
　　有了鉴心连魂契作为保障后，陆云安心了不少，也开始对吕启功表达歉意。
　　“事情重大，将军谨慎些也是应该的。换做贫道，说不定做的还更过分。”
　　吕启功摆了摆手，对此不以为意，反倒是接受了魂契之后，自身有了约束，还放开了些，大胆问道：“敢问将军，可是有不借助福地，便修仙之法？”
　　问话之时，吕道长目光灼灼，眼中尽是期待。
　　显然。
　　这个往常便喜欢出入深山荒岭，寻找各种天地奇物炼丹制药，与其修仙的道长。
　　在真的有渠道修仙时，心中已是按捺不住。
　　陆云沉吟了会，点了点头：“确有法门。”
　　在知晓了当今修仙界的困境后，他便知晓，自己身上的特殊是绝对掩盖不住的。
　　原因很简单。
　　他能够修仙，靠的是气运。
　　而获取气运，离不开领地的扩张。
　　此时陆云势力只局限于山中数县，还不怎么起眼，引不来多少人关注。
　　可随着他的势力走出大山，逐渐深入的参与到此世争霸，吸引来的目光也就会越来越多。
　　一流高手、先天宗师、大宗师、乃至修仙者。
　　上述人物，都会伴随着陆云的势力膨胀，逐步投来关注。
　　等到引来的关注足够多，而他表现出的特异也足够多后，身上的秘密暴露，也就自然而然了。
　　面对这必然之局，陆云能够做的，也只是尽量延缓暴露的时间。
　　同时在暴露之前，尽可能提升自己实力，好让自己有面对天下之敌的资本。
　　这个实力，这个资本，既可以是自己个人掌握的武力。
　　也可以是麾下众多跟随的部众。
　　将吕启功这些属下培养出来，让他们帮着分担天下人的压力。
　　无疑是一个可行的渠道。
　　这并不是陆云对这些人的忠心有多么的相信。
　　而是对这些人真的上了自己的船，经由自己的手，踏上修仙之路，成了既得利益者后。
　　他们为了维护自己利益的决心的相信。
　　‘眼下世间仙道难修，可我掌握仙朝气运之法，能通过授予天官的方式，让他人也获得气运，借此修仙。
　　同时天官之职，只掌握在我这位仙朝之主手中。
　　控制了天官，便就控制了这些手下修行的唯一途径。
　　对方背叛，只需剥夺天官之职，就能断绝其与天地灵气的联系，将其打入尘埃。
　　在这个体系中。
　　不背叛的话，忠心效命。
　　靠着立下功勋，还能提升天官品级，获得更多气运，有着一条明确的上升渠道。
　　背叛的话，除非能绝对杀了我，并从我身上获得九鼎法的秘密。
　　否则，便是一输到底，失去一切。
　　靠着这种利益捆绑，还有严厉的惩戒措施，足以保证绝大部分手下的忠心了。’
　　陆云了解到世间现状后，对于自己掌握的天官体系，立刻明白了其中蕴含的利益与分量。
　　别的不说。
　　就说眼前的吕启功。
　　若给他赐下天官，给予对方一条修仙之路。
　　那此人还不感恩戴德，誓死效命。
　　只要能多培养一些这样的人出来，让他们成长为宗师、大宗师、或修仙者。
　　最后即便面对天下之敌，又能如何？
　　气运之法，仙朝之路，本就是集众之道。
　　只要集结的力量足够多，便是天下，也未尝不可倾覆。
　　正当陆云心中这般想着。
　　吕启功得了他的肯定回复，声音颤抖的问道：“那敢问将军，此法、不知此法，可能……”
　　说到这，吕道长语气迟疑，但还是忍不住修仙的诱惑，问道：“贫道少慕仙道，可求道四十载，却依旧无门可入。
　　今随将军，总算寻得仙门。
　　还望将军授予仙缘，引我入长生之门。”
　　说罢，吕启功后退两步，直接向陆云拜倒。
　　看着拜倒在地的吕启功，陆云并未立刻回应，而是等了一会，才问道：“欲求仙缘，那你可有修仙之法？”
　　“修仙之法？”
　　听到此问，吕启功困惑抬头：“不知将军何意？”
　　陆云道：“就是修仙之法。我之功法特殊，不可授予他人。你若欲寻仙缘，我可赐予。但有仙缘而无仙法，怕也是仙路无门。”
　　吕启功喜道：“有，有，贫道有仙法。”
　　这下轮到陆云诧异了：“你有仙法，还无法修仙？”
　　吕启功苦笑：“将军不知。其实我紫阳道在千年之前，也是一方威名赫赫的仙门。
　　可后来天地日衰，灵机枯竭。
　　在千年前，还能为数福地之列的龙溪山，却也随着灵机的消散，跌出了仙门之列。
　　没了福地灵机，本门弟子也就无法修行仙法，渐渐就沦为凡俗道门，不入仙品。
　　不过虽在没出过修仙者，可相应的仙法典籍，却还是传承了下来。
　　只要供给灵气，立刻就可开始修仙。”
　　解释完缘由，吕启功又叩首：“敢请将军赐下仙缘，成全属下一片求仙之心。”
　　紫阳道竟然是仙门遗脉？
　　陆云万万没想到，原本在自己眼中，只是个二流势力的紫阳道，还有这种出身来历。
　　但按照对方所说，万年以来，天地间的灵机都在衰竭之中。
　　这天底下出现紫阳道这种，因为没有灵气而无法修仙的破落仙门，却也合情合理。
　　而他也很快想到一点：‘若如紫阳道这种破落仙门很多的话，岂不是说，只要我想，能很轻易的从这些破落仙门中，收集到大量修仙典籍。
　　以前对这些仙门来说，不可外传的根本大法。
　　经过数千年岁月，早已成了只能拿来纪念的不用书籍。
　　以这些破落仙门的实力，不论是用抢，还是交换，获取修仙功法的难度都大为降低。’
　　陆云想到这里，心中就一阵火热。
　　差点便忍不住，想要去抢几家破落仙门，掠夺几本修仙功法了。
　　好在他定力足够，这念头只是刚刚冒出，便被摁了下去。
　　随后看着一脸期盼的吕启功，陆云说道：“既有仙法，自可赐予仙缘。不过法不可轻传，我赐你修仙之机缘，你也当给予回报。
　　如今我麾下，文武皆修行，然限于底蕴不足，至高传承也仅朝廷下发的二流功法而已。
　　紫阳道既传承仙门，想来底蕴深厚。
　　我欲以修仙之机缘，向你换取一些紫阳道的传承功法，不知你可愿？”
　　缺少底蕴传承，一直是陆云的一大短板。
　　在他的麾下，那些深黑命格且不去提。
　　就说周阳、曹子烨二人，都已入二流之境。
　　以两人的天资，过个三四年，不难突破一流。
　　但到了这时，便就尴尬了。
　　因为陆云根本没有一流功法给两人修行。
　　虽然以他的实力，想要搜罗一流功法，算不得什么难事。
　　可以与其大费周章的去寻一些武道功法，还不如直接从紫阳道这边来交换，更加省心省力。
　　同时也能以此要求，测试一下吕启功的诚心。
　　我都拿出能够修仙的机缘来交换了。
　　你总不至于连一些没有机缘，只能充当废纸的功法，都舍不得拿出来吧？
　　陆云饶有兴致的看向吕启功，等待着对方的回复。
　　并没让他等多久。
　　面对仙缘换功法的提议，吕启功只是在脸上挣扎了一下，便很快坚定道：“没问题，此事没问题。
　　我愿献出宗门功法，以求仙缘。”
　　陆云闻言，抚掌大笑：“善！既如此，那回去后，你便开始整理功法吧。等到年后，再交予我，那时，我便正式赐予你仙缘。”
　　今年的国运，早就被陆云化为气运，修炼完毕了。
　　而他赐予的仙缘，也只是以国运凝聚的天官之位罢了。
　　没有国运，陆云也没法凝聚天官，让人以天官携带的气运修行。
　　所以他即便想赐予吕启功机缘，也只能等到明年新一批的国运凝聚了。
　　不过吕启功自然不知道这点。
　　虽有些失望不能立刻获得仙缘，但得到了将军的肯定回复，还是让此人兴奋非常：“将军放心，门中功法，我必不藏私，定全都收罗出来，献于将军。”
　　对于功法传承等事，吕启功看得很开。
　　功法虽好，但不能修炼，也只是一堆废纸罢了。
　　继续空手下去，只能让门派不断没落。
　　从当初声威赫赫的仙门，沦落为如今在江湖中，地位只能居于二流的凡俗道门。
　　紫阳道之人，心中就真的甘心吗？
　　甚至不讲这些宏大叙事，只讲个人私利。
　　眼下有一个修炼仙法，求得长生的机缘摆在面前。
　　需要你付出的代价，只是一些对自己无用的废纸罢了。
　　换做是你，会不交换吗？
　　而眼下，陆云给出的机缘，一下就能满足上述两个愿望。
　　用传承换机缘，然后自己修炼宗门传下的仙法，成为真正的修仙者，再度把宗门带回仙门之列。
　　而自己也能修仙，借此求长生。
　　不论是宗门，还是个人，都能两全其美。
　　相比起这两点大利，区区一点传承，一些守旧规矩，根本不值一提。
　　而且不提这些，只说一个能赐予他人修仙机缘的陆云，这本身就代表了一条粗壮大腿。
　　对其进行投资，日后所能自己收获的回报，又岂是区区一点传承可比的。

第173章 武道来源、神血异种
　　“好了，仙法的事情，先谈到这里。
　　其余的，等明年再说。”
　　聊完了仙缘换仙法的事情后，陆云止住了这个话题，转而道：“下谷县的县城，今日我已建好，后续只需将百姓迁移过来，便可立刻入住。
　　这件事情，就交给你了。”
　　谈到了政务，吕启功也收起了情绪，整理了一下仪容，回道：“是，下官回去之后，便会立刻安排。”
　　陆云点点头：“既如此，那便回去吧。下谷县的县城建好了，但上江县还没有，我们去那边。”
　　这次出来，向吕启功坦露自己修仙，只是其一。
　　另外给新设的各县用御土术修建县城，这是其二。
　　现在第一个目的已经达到，甚至收获大大出乎了预料。
　　不仅了解到了这个世界修仙界的现状，更从紫阳道那边预定了一批仙法，所得让人满意。
　　另一个修建城池，自然也不能半途而废。
　　所以陆云决定离开后，两人便立刻乘船，开始逆流而上，返回平原。
　　回去路上，想到吕启功仙门遗脉的出身，他想起了一个让自己久久不能理解的问题，不由问道：“道长，紫阳道传承如此深厚，即便如今受限于灵气，无法修行仙法。
　　但道长天资出众，宗门底蕴也深厚，为何一直困在二流之境，迟迟不能突破一流呢？”
　　当初见面时，陆云见吕启功是纯黑命格，又是一教之主，不管是资质还是资源，显然都是不缺的。
　　可就是这样一位天资与资源都不缺的人，却被困在二流顶峰的境界，只练通了十二条正经，迟迟没能练通一条奇经，突破到一流之境。
　　这无疑很不正常。
　　此时双方话既然说开了，他也就出言询问。
　　毕竟吕启功要是能突破一流，自己麾下也能多一位一流高手。
　　这对于缺乏高端武力的陆云来说，是很有意义的事情。
　　吕启功听他询问，面露苦笑，摇头叹道：“贫道自然也想突破一流，为宗门撑起门面。
　　然而想突破一流，又谈何容易？
　　将军可知，其实在千年之前，此世之中，是没有武道存在的。”
　　闻言，陆云惊异：“哦，这是为何？”
　　吕启功道：“所谓武道，其实不过是几百年前，残存的先辈修士们，面对灵气日益稀少，后辈难以修仙的困境，对气血一类的仙法，进行的一次修改简化。
　　通过降低仙法的威力，还有入门门槛，把气血仙法变为了气血武道，来让后辈能踏入修行之路。
　　经过修改之后，后人修行武道，几乎没了任何资质要求，堪称毫无门槛。
　　但入门容易，精深却难。
　　不管气血之法再怎么变化，甚至名字都改成了武道，可依旧改变不了其源自仙法的本质。
　　所以到了二流之境，武者再想向上修行，便如同修仙一样，需要灵气作为介质。
　　通过引灵入体，将灵气与体内气血结合，从而化为真气，即法力的劣化之力，方能突破一流。
　　而从一流开始，通过不断汲取更多灵气，一步步修行，便可将真气逐渐纯化，使之慢慢趋近于法力。
　　等这种纯化达到了法力五成，能够施展出近似于法术的武道神通之时，即可突破所谓的宗师之境。
　　宗师再将真气向上纯化，以武道神通为基础，使自身真气凝练至足够反哺精神，凝聚出神魂之时，即所谓大宗师。
　　神魂一成，大宗师的生命本质，便可媲美仙道第一境。
　　即凝练出第一道五行之气，五行入门的境界。
　　故而，大宗师也可与凝聚一气的修仙者一样，拥有两百载的寿元。
　　所谓的武道，不过是劣化的仙道而已。
　　尽管武道修行时，对灵气的需求更少，但也依旧需要灵气。
　　我紫阳道早就没了灵气来源，自然也没法突破一流之境。”
　　吕启功又爆出了一个武道隐秘，或者说公认的秘密。
　　陆云听对方讲完，心中也震惊不已。
　　他却是万万没想到，武道与仙道之间，竟还有这般关联。
　　可震惊之后，细细深思，却又察觉到许多不对。
　　于是又问道：“可如道友所说，天地之间，还能稳定诞生灵气的地方，就唯有那些残存的福地了。
　　我越国之内，更是只有太和道与虚皇道两家仙门，还拥有着福地。
　　但我观天底下，拥有一流武者的江湖宗门颇多，甚至朝廷那边，明面上还有十二位大将军。
　　这些可都是没有福地的势力，那他们又如何拥有这么多的一流以上武者呢？”
　　吕启功酸道：“这自然是得益于神血异种了。”
　　“神血异种？”
　　听到这个名字，陆云好奇：“这是何物？”
　　吕启功道：“所谓神血异种，其实就是一些上古神兽的血脉经过流传后，遗留下来的一些天生异种。
　　这些异种拥有神兽血脉，天生对于灵气的感应度，就要比我等人族灵敏许多。
　　在天地之间，灵气虽然在逐渐枯竭，可却并不是完全没有。
　　只是稀薄到我等凡人，已经难以吸收提取罢了。
　　但对于这些异种来说，却依旧还能够从天地之间，吸收提取到那稀薄的灵气。
　　通过引灵入体，这些异种自然也就化为灵兽，体内能够孕育出包含灵气的精血。
　　那些拥有一流以上武者的势力，无不是拥有着异种，可以通过提取一种精血，炼制出包含灵气的神血丹。
　　那些武者服用神血丹，便可汲取丹中灵气，以此变相的引灵入体，完成修为的突破。
　　我紫阳道，在三百年前，也是有神血异种的。
　　可惜那异种血脉终究不够强大，在三百年前，天地间灵气进一步衰竭后，已无法从天地内汲取灵气。
　　故而宗门异种，也随之消亡，就此断绝。
　　我紫阳道也从原本的一流、乃至先天宗门，沦落到了如今的二流之列。”
　　说到这里，吕启功也是叹息不已。
　　看着别家宗门还有神血异种，能够从天地间汲取着残存的灵气。
　　而自家的异种，却已经灭绝，这无疑是件痛苦的事情。
　　人不怕没有。
　　就怕曾经拥有，如今失去。
　　那种感受，足以让人发疯。
　　陆云看着一脸失落的吕启功，忽然明白了一事：“所以道长这些年来，不断进入各处蛮荒深山，不是在寻找金石之药，而是想寻到新的神血异种？”
　　他想起了自己曾经认为的，吕启功修为之所以迟迟不能突破，是沉迷于寻找各种金石之物，用来炼丹。
　　因为这个爱好，才荒废了自己修行。
　　可眼下得闻武道之秘，以及神血异种，才恍然明白其中问题所在。
　　吕启功点头：“正是如此。上古之时，各种神兽颇多，散落此界各地。那些被各家宗门豢养的，虽占了大部分，可依旧有一些异种遗落荒野。
　　自从天地灵气枯竭以来，不少自家福地破灭的仙门，便开始疯狂寻找神血异种。
　　不断搜寻之下，确实有不少神血异种从荒野之中，被寻得带回宗门，由此让道统兴盛下去。
　　近几百年来，虽然从荒野内找到神血异种的例子，已经越来越少。
　　最近的一例，也在六十年前。
　　此条道路，希望渺茫。
　　可对于我等来说，希望再怎么少，那终究还有个盼头。
　　贫道知晓此事后，不甘心宗门就此沉沦，同样也心求仙道。
　　所以才二十年如一日，不断地探寻各种荒山，深入无有人烟之处，为的就是寻找到一头神血异种。
　　只是惜乎，我福缘不够。
　　苦寻二十载，依旧没能寻到神血异种，给宗门带来复兴之望。”
　　说到这里，吕启功情绪也有些低落。
　　陆云能够理解对方的心情。
　　任谁做一件事情做了二十年，却没有半点回报，心中也会难以接受。
　　吕启功此时还能保持正常的心态，没有因此发疯，已经心境异于常人了。
　　陆云道：“道长不必难过，如今你我既已达成协议，等到明年，我赐下仙缘，道长即便没有神血异种，也可突破一流。”
　　说这话时，他没有再强调修仙了。
　　因为陆云准备给吕启功的仙缘，并没有太高，也就准备给个最低档的从九品天官罢了。
　　而从九品天官，凝聚所需的国运，为1~5点。
　　具体给多少国运，他还没想好。
　　但1~5点国运，哪怕他本人使用，化为法力，也就100~500缕法力而已。
　　这点法力，拿来修仙，实力也就相当于一流武者的层次。
　　毕竟，就连陆云本人，如今距离凝聚一气的仙道入门之境，也还差了七千多缕法力。
　　而凝聚一气之境，也不过和武道大宗师相当而已。
　　他给的这点天官气运，估计也就只能让吕启功的武道境界，突破一流之境。
　　想用来修仙，那是万万不够的。
　　不过这点，便没必要多说了。
　　陆云安慰一句之后，便很快转移了话题，继续把精力放到了赶路之上。
　　行舟一日，两人回到了铁山城。
　　稍稍歇了一夜，次日清晨，又继续乘船前往上江县的地界。
　　等抵达东江西岸，已是中午。
　　才到此地，吕启功只是看了两眼，便第一时间确定了县城地点。
　　正是谷水以北，东江以西的上江县北部，两条河流交汇之处。
　　“将军请看。
　　这里地势较高，又两水汇聚，周围都是沃野。
　　在此建城，不仅不缺粮食，更可坐享谷水与东江之利。
　　没有比这里更好的建城地点了。”
　　吕启功指着谷水与东江交汇的夹角高地，认真的推荐着。
　　陆云扫了一眼，不由点头。
　　在这里建城，正好可以控扼东江与谷水两条水道的十字水口，可谓占尽了地利，乃是交通枢纽。
　　这种优势地形，确实需要修建一座城池镇守。
　　于是道：“那便请道长画出图纸，我来修城。”
　　尽管已经使用了一次御土术和一次鉴心连魂契，一共花费了一千缕法力。
　　但陆云体内，靠着此前积累，所余法力，还有一千五百点左右。
　　并且这些法力，还随着每日修行，正在迅速恢复着。
　　预计这个月内，还能恢复一百点法力。
　　所以对于建城之事，陆云都打算用自己的御土术来解决。
　　以法术建筑的城池，除了小一点的缺陷外，其余都是优点。
　　十丈高的城墙，全都由青石组成的建筑，这种城池的防御力，几乎可以媲美郡城了。
　　三月份陆云去过的海阳郡城，那城池也不过十丈高而已。
　　并且海阳城十丈高的城墙，还是夯土包砖。
　　论及坚固，未必比得上这些完全由青石构筑的小县城。
　　而且几座县城由陆云自己修建完，也能减少领地大量的人力消耗。
　　以先前修筑东江城的经验，一座县城规模的城池，便需要两三万人，耗费数月之久的工期，才能修建完毕。
　　这次陆云新设那么多县城，想要将城池全都建好。
　　怕是领地上的十余万人力，得忙到明年开春，才能完成这么大的工程。
　　有这么多的人力时间，还不如让他们去挖渠开荒，这样等到明年，还能赶上一波春耕。
　　这可比修建几座城池有用的多了。
　　毕竟陆云的法术，目前受限于法力，施展的范围颇为有限。
　　如御土术这种法术，哪怕将体内法力全都用出，最大范围只能扩张到方圆二百余丈而已。
　　其他法术也类似，起效范围有限。
　　就拿领地现在开荒必备的挖渠来说，陆云就有一门分地术，可协助此项工程。
　　【分地术】
　　【施法条件：一百缕法力】
　　【法术效果：可让大地按自己心意，分出一条三丈宽，五丈深，三十丈长的裂隙。】
　　一百缕的法力，只能分出一条三十丈长的裂隙。
　　照此效果，陆云体内极限2650缕法力，全部耗尽也只能挖出一条780丈长的沟渠。
　　换算成里数，也不过五里长罢了。
　　五里长的沟渠，也就与陆云此前挖掘的诸多沟渠中，最短的那条相当。
　　他的法力全都拿来建城，能省去十余万劳力三四月的苦工。
　　拿来挖渠，只能挖出五里长的沟渠。
　　而十余万劳力三四个月，能挖出四五十里长的沟渠。
　　近乎十倍的效率，改选哪个，便不言而喻了。
　　尤其是陆云现在，想要给领内百姓减负，好让他们有更多时间来参加军训，锤炼武艺。
　　那利用自己的法力，尽可能的减少一些工程工期，无疑是一个有效的减负手段。

第174章 连拓五县、建东江府
　　“将军，图纸画好了。”
　　正当陆云心中在思索着这些事情的时候，吕启功已经按照他的要求，画好了上江县城的图纸。
　　陆云接过图纸，立刻开始默记。
　　片刻后，等将图纸全都记下，便还给了吕启功，并道：“道长往后退退，我立刻开始建城。”
　　“是。”
　　吕启功闻言，像上次一样，向后退去。
　　接着站在一边，目露期待的等着陆云施展法术。
　　尽管已经见过一次御土术，可对于想修仙都快想疯的吕启功来说。
　　法术这种东西，就算看太多次，也不会厌烦。
　　甚至见的越多，接触的越近，也让他越发觉得自己贴近了修仙者的行列。
　　距离修仙这个目标，又近了几步。
　　站到一边之后，此人便目光灼灼，眨也不眨的盯着陆云，生怕错过了任何一个细节。
　　陆云没去理会对方那些心思。
　　确认吕启功退到足够远的安全距离后，他便立刻掐动法诀，开始在神海勾勒符文，施展法术。
　　不一会。
　　随着御土术符文形成，大地轰隆隆的响动，无数泥土飞溅而出，眨眼便开始构建起城池轮廓。
　　有着上次的经验在，这次陆云修建城池，速度要从容许多。
　　构筑好城墙之后，甚至还有余力，对城内的各种建筑精心雕琢。
　　把县衙、武库、军营等建筑，修得大气威严，让人见之心慑。
　　等又五百缕法力消耗完，上江城也就修建完毕了。
　　此城建好，陆云没有离开，而是立刻调来东江军，进驻城中，将这处交通要地守备起来。
　　除此之外，他也开始聚集各地乡勇，开始从中拣选精锐，准备组建府县兵。
　　随着上江、下谷、铁山等县的设立，这些县城自然也要组建自己的县兵。
　　另外设立了这么多的县城，陆云在山中的领地，基本也相当于外界一府。
　　他已决定，要在山中设立府衙，建立更高一级的行政建制。
　　既然设立了府衙，那自然也要将府兵的建制补满。
　　现在陆云麾下，仅有五百火力赤掌控的蛮夷府兵，府兵的名额还有五百，此次随着正式设府，自然也要补上。
　　此次出征，共计调动了六千乡勇。
　　他打算从这六千人中，挑选出一些佼佼者，作为县兵和府兵。
　　不过真等陆云开始挑选时，才发现，这些乡勇的稀烂程度。
　　因为受训的时间实在太短，大量训练不足一月的乡勇掺杂其中，哪怕用心去挑选，也根本挑不出几个合格兵员。
　　最后实在没了办法，他也不再强求找到合格兵员，只求挑选些高质量的乡勇，先把县兵和府兵的名额补上。
　　至于各种军事素质，只能等日后成军了，交给那些县尉、指挥使去头疼了。
　　经过一番拣选，陆云从六千乡勇之中，选择了两千二十以下，可塑性较强的年轻人，分别编为了县兵和府兵。
　　余下四千年纪较大的，则继续留在乡勇队列。
　　这些府县兵挑选完毕，正在征讨谷水上游的周阳，终于传回喜讯。
　　经过十余日的征讨，周阳已陆续平定了谷水上游的八座河谷，杀敌近千，俘获蛮夷一万四千余人。
　　眼下对方已率军驻守各个河谷，并请求陆云派人，前来接收。
　　闻听此讯，他自然欣喜。
　　于是立刻找到了吕启功，道：“周阳已讨平了谷水上游，连下八座河谷。我欲前往这些新下领地，以规划县境。道长可能随我一起去？”
　　谷水上游的八座河谷中，除了临近平原的两座河谷，已经明确要划给上江县之外。
　　余下六座河谷，还等待具体的县境划分。
　　这些领地，都是需要陆云亲自去看一看的。
　　并且不出意外的话。
　　等确定哪些河谷要设县之后，便会立刻选定县城地址，然后由他亲自御土建城。
　　而这些事项，便离不开吕启功的帮助了。
　　“没问题，下官愿往。”
　　对此，吕启功自然满口答应。
　　能够多看一看法术施展，同时也能多多表现，以增强自己在将军心中的好感。
　　这种事情，吕道长自然不会错过。
　　“好！”
　　陆云赞了一声，随后两人又继续乘船，沿着谷水，开始向西而去。
　　一路直上，穿过上江县的两座小河谷。
　　向西再行，又是两座小河谷。
　　直到碰到第三座河谷，两岸这才广阔起来。
　　一座十余里长，八九里宽的河谷，映入眼帘。
　　再向前行，来到第四座河谷，此谷面积与第三座相差不大。
　　继续前行，到了第五座、第六座河谷，又都是些面积较小的小河谷。
　　陆云两人也在此，见到了领兵驻守的周阳。
　　“将军。”
　　见到陆云到来，周阳颇为欣喜，连忙上来行礼。
　　“不必多礼。”
　　将对方扶起，陆云笑道：“这次周将军领兵讨伐蛮夷，扫平东江西岸，连下八座河谷，前后俘获蛮夷两万余人，可谓功勋赫赫。
　　我有将军辅佐，可无忧也。”
　　对于自己这位嫡系心腹，他是极为满意的。
　　忠心可靠，听话能干，实打实的栋梁之材。
　　唯一可惜的，便是修为差了些。
　　尽管周阳的修行速度，比起其他黑色命格者，已经进展飞速了。
　　才修行三年多的时间，就已经连通了七条经脉，步入了二流之境。
　　可这点境界，对于如今势力飞速膨胀的陆云来说，渐渐就有些不够看了。
　　他已有一府之地，麾下民众数十万，兵马两万有余。
　　如今面对的势力，已不再是山中的小小蛮夷。
　　而是代表朝廷的九真郡城，以及建国称王的扶南蛮夷。
　　这两大势力，都兵强马壮，拥千里之土，治下民众数十万，可发数万精锐大军。
　　除此之外，两大势力内的顶尖高手，数量也极多。
　　九真郡这边，统帅南征军的平南将军班瀚、南征军副帅游击将军鲁良才、九真郡尉柳启宏、以及郡守张敦，上述四人全都是一流武者。
　　而扶南国那边，明面上的一流武者，包含其国主莽应龙在内，也有三人之多。
　　两边不论是哪一方，一流的战力，都比陆云这边要多。
　　当然。
　　以他先天宗师的实力，不管是三个一流，还是四个一流，只要敢露面，都是被斩杀镇压的结果。
　　但陆云再厉害，也只是一人。
　　他能够杀的这些一流高手不敢冒头，却没法一个人守住偌大地盘。
　　想要将打下的地盘消化，还是得留下一流高手来镇守地方，稳固基业的。
　　不然要是什么都能靠先天高手解决，这天底下各方各国，那还用培养势力、招募大军，直接先天高手间决胜负就行了。
　　事实上，先天根本做不到万能。
　　宗师的存在，就是核弹一样的大杀器，最大的作用就是威慑。
　　真想要统治领地，扩张地盘，还是得要无数普通士兵去填线，要无数一二流高手去稳固底层的府、县。
　　只有这样，才能守住地盘，才能产出效益。
　　现在陆云缺的，就是这些一二流高手，以及无数精锐士兵。
　　陆云心中的遗憾，周阳自然是不知道的。
　　见将军前来巡查，他开始兴奋介绍：“将军，这座河谷本地蛮夷叫做小月谷，从这里继续向北，便是彻彻底底的荒山，从未有人烟涉及的那种。
　　打下小月谷后，我亲自带队，乘船沿谷水而上。
　　期间行了百余里，两岸都是荒山险滩，各种猛兽毒虫遍地，瘴气沼泽密布，常人根本无法生存。
　　再往上游深入，也曾发现了一二座小河谷，但这些河谷全是杂草密林，没有经过半点开垦。
　　想要居住，得先将这些不知长了多少年的杂草巨树，通通铲除挖倒才行。
　　而杂草密林之中，也不知有多少沼泽毒虫，没有防备进入，必会死伤惨重。
　　见到这种情形之后，属下确认上游再无蛮夷，便就率队撤回来了。”
　　自从向陆云报捷之后，周阳便率队深入更上游的谷水流域。
　　所见便如其所说，一片蛮荒，人烟绝迹。
　　这种土地，可不是陆云现在征讨东江与谷水中下游流域可比的。
　　这两片流域，此前是经过林邑蛮夷上百年时间的开垦，期间不知付出了多少人命，这才有了如今初具人气的模样。
　　也有了陆云对山中领地，进行大开发的基础和底气。
　　他不是在零的基础上开垦。
　　而是在五或七的基础上，开垦成十乃至二十。
　　但谷水最上游的蛮荒之地，却是彻头彻尾的零基础。
　　想将这片地方开垦出来，不下重本，不付出大量人命，根本完成不了。
　　如今陆云才打下一片新地盘，还有那么多有着基础的荒野等着去开垦，自然没兴趣去开发这种原始森林。
　　所以听完周阳的话后，他便立刻熄了继续向上游开拓的念头，转而道：“既如此，那此次征讨，便到小月谷为止吧。”
　　陆云给这次的山中征讨，画下了尾声。
　　接着又道：“之前我一路而来，见上游六座河谷，唯有中心两座河谷颇大，左右四座河谷较小。
　　我欲以这两座河谷为基，分别并入各自两侧的两座河谷，设立上谷县、中谷县。
　　如此，此次征讨，便连拓五县。
　　算上东江中下游的山中四县，在这大山之中，我治下便有九县之地。
　　九县之土，足可设置一府。
　　我欲建东江府，以之统辖山中九县，府尹由本将兼任，府丞则由吕道长担任，道长以为如何？”
　　虽然上谷县、中谷县统辖的河谷面积都较小，两县三座河谷全都开垦出来，估计也就只能得个七八万亩的田地。
　　但以此为基，也足以设置县城了。
　　而两县设立之后，陆云在山中的地盘，便正式来到了九县之地。
　　按照越国主流的九县设一府制度，有九县地盘，足可设府。
　　在山中开拓近三年，他终于有了一府地盘。
　　“山中领地之广，不下外界一府，为了更好治理，于各县之上设立府衙，合情合理，将军此意颇好。”
　　对于陆云的这个决议，吕启功自然双手支持，恭维一番之后，便回道：“若将军不弃，下官愿受府丞之职，为将军之大业，尽绵薄之力。”
　　府丞的职位，对于几乎自成一国的陆云来说，几乎就等于丞相之职了。
　　而事实上，吕启功先前担任西江县丞，做的便就是府丞的事。
　　此时将对方提拔上来，不过是酬其功劳，令其名正而言顺罢了。
　　陆云笑道：“有道长相助，本将后方无忧也。”
　　这话并非是单纯的夸赞，而是在陈述事实。
　　在他麾下，目前寻遍所有，也找不出一个比吕启功理政能力更强之人。
　　而且除了个人能力外。
　　吕启功还是紫阳教主，门下近六万信徒，门中拥有的高手，更是占了陆云麾下高手的大半，冲刺在各军各县的高层之中。
　　而是今年刚刚设立的医官体系，更是由紫阳门徒一手撑起来的。
　　仅是为了团结这些紫阳一系的势力，露营就必须给吕启功一个高位。
　　否则紫阳一系的势力不配合，提拔他人，如李通之流上来。
　　先不说能力够不够的问题。
　　便是李通拥有的威望，便无法让人服众。
　　所以就像陆云在领地内，具有不可替代的地位一样。
　　吕启功在他麾下，尤其是在政务方面，同样有着不可替代的作用。
　　不过紫阳一系的势力虽大，换到一个没有超凡力量的世界，甚至可以说是功高盖主，到了君王必须清洗的地步。
　　但谁让这个世界是超凡世界呢？
　　这种世界的主流，注定只能是超凡之力。
　　所以只要陆云掌握了势力内的最高武力，便不用担心麾下派系谋权篡位。
　　真有人敢这么做，直接暴力清洗即可。
　　玩权谋斗不过别人，但纯粹的比拼武力，比得只是谁的拳头大而已。
　　正因如此。
　　对于紫阳道在自己势力内不断扩张，陆云虽然清楚，却也并没太大忧虑。
　　一个最强也不过二流的派系，对于已有先天之力的他来说，挥手便可覆灭。
　　绝对的实力鸿沟面前，足以让任何野心家清醒了。
　　更不用说。
　　陆云现在还准备用天官之位，来控制吕启功这位紫阳教主。
　　只要接受了这个位置，那基本就不会有背叛可能。
　　派系的最高层都是我的忠狗，底下人就更翻不了天了。

第175章 与民生息、授命县官
　　确定了设县建府之事后，陆云便开始处理此战的手尾。
　　“周阳，你即刻领兵，将此战俘获的所有蛮夷，押往铁山城。”
　　他看着旁边的周阳，下达命令。
　　后者闻言，立刻应道：“是。”
　　接着，便开始去调兵遣将，着手押送俘虏了。
　　这次征讨东江上游与谷水流域，被俘获的蛮夷，约在四万之数。
　　对于这四万蛮夷，陆云已有处置计划。
　　首先是年十二以上的男子，全数充作劳役，编入开荒队中，用余生来建设领地。
　　接着是那些适龄女子及他们的年幼孩童，将改嫁给领地内的无妻越人，成为编户民众。
　　至于那些十二岁以下的男女孤儿，则由官府设立养济院，接受正确的培养，使之成为新的越人。
　　最后那些年老老妇，则收入福利院，由官府安排一份生计，也不会直接杀了。
　　毕竟对陆云来说，每一个人口，都能产生气运。
　　大肆屠戮俘虏，就等于在减少自己未来的气运收益，此事他自然不愿意多做。
　　按照这份规划，四万蛮夷俘虏，都有各自的去处，几乎将利益发挥到最大化。
　　周阳忙着去转运俘虏，陆云则带着吕启功，开始给上谷、中谷二县寻找县城地点，准备将这最后两座县城也建好。
　　时间缓缓而过。
　　当陆云给两县各自建设完县城，返回铁山城后，时间已经来到了八月底。
　　眼看马上就到了金秋九月，他也没强留已经出征一月的乡勇。
　　除了那两千已经选为府县兵的乡勇外，余下四千乡勇以及两千水勇，合计六千民兵，一人发了三两银子，接着被下令直接解散归家。
　　九月间，正是秋收的时候。
　　陆云已经可以明确感知到，这些出征乡勇心中的躁动。
　　所有人都在牵挂着家中种下的田地，担忧少了自己这个壮劳力后，家人没法把种下的稻子收好。
　　眼看军心思变，而此时也已经扫平了蛮夷，用不上这么多兵马了。
　　自然可以将多余的兵力放回去。
　　至于北部五县，有东江、红岩、水师三军，以及两千府县兵看守，已经足矣。
　　带着发下的赏赐，六千乡勇、水勇，喜滋滋的开始返回家乡。
　　也在此时，葫芦平原的荒地开垦，差不多进入尾声。
　　大量的劳力闲了下来。
　　那些在本地已经分到田地的百姓，被下令结完工款，可以各自回家。
　　其余未分田者，从中挑选一批新来老人，进行授田。
　　余下之人，则被派去那两千新募府县兵家里，帮着收割稻田。
　　等秋收完毕，便与这些士兵家眷一起，迁徙到北部五县。
　　北部新设五县之地，经过陆云和吕启功的实地走访，也估算出了这里的农业潜力。
　　极限之下，可开垦出六十余万亩的田地。
　　而已经开垦好的熟田，约在二十万亩左右，可直接安置四万百姓。
　　不过在这八月间，蔡京又从越国内郡，输送来了近万逃民。
　　现在东江府的在册人口，已来到了二十一万。
　　而府内开垦好的田地，则只有八十万亩。
　　全都分配下去，也只能安置十六万人。
　　也就是说，还有五万人，暂时没田安置。
　　这还只是计算越人。
　　若算上此战俘获的四万蛮夷，需要安置的人就更多了。
　　东江府得将境内所有的荒地都开垦出来，才能堪堪安置这么多人。
　　不过这些事情，陆云并没有多管。
　　这种挖渠垦田的事情，都只是内部政务，交给吕启功这位府丞处理就行。
　　作为领主，他只需发下任务，并且按时查验，不用事事都管。
　　所以当与吕启功讨论此事时，陆云便嘱托道：“这三年开拓山中，东江府南部四县的百姓，一直出兵出力，劳苦甚多。
　　眼下南部既已开垦完毕，那便让此四县百姓歇一歇吧。
　　今年及明年，不要征召南部四县百姓服役。
　　北部五县的垦荒，就由本地的百姓自己完成。
　　我也给北部留下了开荒队，人手应该是不缺的。”
　　从景和二十四年八月，陆云正式征讨山中蛮夷开始，到如今景和二十六年九月初，时间刚刚过去两年出头。
　　这两年多的时间，南部四县的百姓，可谓一直在连轴转中。
　　修建红岩城、东江城、西原城，挖掘一条条沟渠，开垦一亩亩荒田，还要耕种收粮，乃至于从军当兵，不断征战……
　　可以说，陆云几乎将民力压榨到了极限。
　　若非他对领地内实施的是军管，一切都按军法行事，将每一个百姓，不论男女老幼，都严格的管控了起来。
　　并且大量从外部购买各种粮食物资，保证了领地内部不会出现物资短缺，让人人都能吃得饱，甚至吃得好，免去了后顾之忧。
　　同时给陆云当兵打战，去服劳役，也都是给钱的。
　　一个成年男丁，在工地干活，一日可得十钱。
　　成年女丁，则是八钱。
　　并且服劳役期间，工地包吃，每日还会提供荤腥以补充体力，吃的可算极好。
　　靠着给钱吃好，极高待遇，才消解了许多长期劳役的怨气。
　　正是上述的军管、砸钱，才让领地十数万百姓，能够接受常年累月，全年无休的劳役之苦。
　　不过这种状态，显然不能持续太久。
　　南部四县的领地，既然已经建设好，那便让当地百姓好好享受一下成果，歇一歇吧。
　　在此期间，也正好让南部的那些乡勇，好好的接受一下正规的军事训练。
　　省得像此次征讨北方一样，一个个兵不像兵、民不像民的，不成体统。
　　北部五县的大建设，交给北方人自己就行。
　　陆云已经算过。
　　除去南方四县的十二万百姓外，北方五县的总人口，共计有十三万之众。
　　十三万人里，还包含两万由囚徒、俘虏组成的开荒队。
　　除去开荒队外，剩下十一万人之中，因为包含了大量逃民。
　　而逃民因为拖家带口的逃命，本身在路上就淘汰了不少老弱，剩下壮劳力较多的缘故，也能抽调出男女壮劳力七万人。
　　如此合计九万劳力，也足够开发北部领地了。
　　“下官明白，定会怜惜百姓，不过度滥用民力。”
　　面对陆云的殷殷叮嘱，吕启功肃穆回应。
　　陆云点点头：“那东江政务，我便全副委托与你了。”
　　交代完了政务之后，他便开始任命新设各县的县令。
　　县衙内。
　　陆云一边翻看着手下文武官员的名册，一边对着下方侍立的一人问道：“朱凯，你追随我有多久了。”
　　西原县尉朱凯，恭敬回道：“回将军，自景和二十三年四月末，将军招募县兵，下官应募以来，而今已有三年零四个月了。”
　　“三年多了啊。”
　　陆云放下名册，抬头看着对方，感慨道：“不知不觉，你也从当初一介小兵，做到了县尉之职。”
　　朱凯诚挚说道：“此都是将军提拔，否则绝难有小人今日。”
　　陆云笑着摇头：“我虽对你有提拔，但这提拔每个人都有，只要有能力，就能在我麾下出头。
　　你能做到县尉，也得自身能力足够。
　　我看过你赴任县尉后，近半年来的政绩。
　　西原县的县兵，被你训练的有模有样。
　　此次出征，这些县兵转为各级军吏，也将两千西原县乡勇统带的很好，这都是你这位县中军事主官的功劳。
　　本将欲在这东江上游与谷水沿岸，设立五座新县的事情，你可听过了？”
　　听到此问，朱凯心中怦怦直跳，预感到了什么，但依旧保持着恭敬道：“听说过。将军征讨蛮夷，连拓五县，武功煊赫，让人钦佩。”
　　“别跟我说这些虚的。”
　　陆云摆了摆手，然后目光灼灼的盯着对方，直接道：“现在五县新设，需要大量官吏赴任，其中更是缺了五位地方主官。
　　你既在红岩军内待过，有军旅经验。
　　又在地方任事，虽是武职，但耳濡目染之下，应也熟悉一些政务。
　　我有意让你出任中谷县令，你可有这个信心，把这担子担起来？”
　　亲口听到将军想提拔的话，朱凯顿时气血上涌，也顾不得什么谦逊了，大声回道：“下官有这个信心。只要将军肯任命，只需一载时间，我便能让中谷县大治。”
　　“好！”
　　见对方如此有信心，陆云也拍案道：“既如此，那我便给你这个机会。朱凯听令！”
　　“下官在！”
　　朱凯挺直了身体，尽可能的展露自己的信心。
　　陆云道：“今升朱凯为中谷县令，治中谷一县。百里之土，数万之民，今日便托付于卿了。”
　　朱凯直接拜倒，大声回道：“下官遵命，必不负将军所托。”
　　陆云点点头：“去吧，找吕府丞领你的官服印信，至于中谷县的其余官吏，稍后我也会陆续任命，到时你们一起赴任。”
　　“是。”
　　朱凯叩首三下，随后恭敬退下。
　　望着对方离去背影，陆云也陷入沉思。
　　其实以朱凯的能力，是远不足以担任中谷县令的。
　　区区练通了三条经脉的三流武者，又没有多少治政经验，不论怎么看，也不够格担任县令。
　　但没办法，谁让他手下人才紧缺呢。
　　才刚刚崛起三年，哪怕已经在尽力搜罗人才，前后获得了上千深黑命格，堪称野无遗贤。
　　但这些深黑命格，也需要时间成长。

第176章 理清手尾、山中事毕
　　就如朱凯。
　　三年培养，也只到了如今这个层次。
　　而此人，已经是陆云麾下，周阳、曹子烨等人以外，最为出色的人才了。
　　至于说从外部吸收其他势力加入，以弥补自身人才的不足？
　　紫阳道来的那些人，吕启功如今已是府丞，按他规定之新制，为从五品的高官。
　　紫阳道的那些二流武者，也都担任了军中校尉之职，为正七品之官。
　　三流武者，也或出任副尉、或出任卒长。
　　几个不是二流的长老，也担任南部各县的县丞。
　　一些不是武者，擅长医术的仆役，也纷纷出任各地医官。
　　甚至连医术都不擅长，只擅长打理一些琐碎事务的人，也在各县衙、或军中，担任小吏。
　　至于唐龙等人。
　　也都出任水师各级军官，全都量才任用。
　　可即便前后吸收了两批人，陆云手下人才，依旧匮乏，远远没法满足他不断扩张的领地需求。
　　继续对外招揽更多的人才？
　　以陆云如今展露的实力，在朝廷的名头依旧只是个正六品县令，正七品奋威将军，以及一个一流武者。
　　这样的名头与实力，对于内郡人才来说，着实没有多大的吸引力。
　　当初吕启功能率领紫阳道，义无反顾的投靠他。
　　那是受到了顺天道的逼迫，本就想要离开易安郡这处漩涡。
　　同时也在追随陆云的一年多时间里，察觉到了他的不凡，所以才决定加大投资。
　　可其他人，哪怕是那些被顺天道从易安郡逼走的势力，他们可没有追随过陆云，也不知道他的真实实力以及如今底蕴。
　　想要空口白话的让他们拖家带口，远赴千里，来到举世闻名的穷僻南疆，投靠他这样一个一流高手。
　　说真的，陆云还真没这么大的面子。
　　当然，如果他对外公布自己已经是先天高手的消息，以宗师之尊，有的是那些一二流势力愿意来蜂拥投靠。
　　但是陆云如今并不想出这个风头。
　　知晓了这个世界的现状，他已经深刻地明白，这世上任何一位先天宗师，都不可能是凭空冒出的。
　　每一位先天宗师的背后，要么是有福地灵气支持，要么就是有大量的神血异种供应。
　　以上不论哪个，都要耗费无数的资源。
　　像他这种凭空冒出来的先天高手，实在太引人注目了。
　　只对外展现出一流的实力，还能推脱是找到了遗落荒野的神神血异种，又或者是某个势力暗中培养的高手，乃至于是得了某个覆灭宗门的宝藏。
　　上述种种可能，虽然听着离奇，但总归还有那个逆天机缘做到。
　　可要说能凭着这些机缘奇遇，一跃成为先天高手，还是二十出头的先天高手。
　　那就是明摆着告诉别人，自己有秘密在身了。
　　虽然陆云并不惧怕其他先天宗师，以他如今实力，也有资格守住这个秘密。
　　但他真展露出了先天实力，那绝对会立刻引来朝廷的注意。
　　到时前来九真郡戒备陆云的，可能就不是郡守张敦等一流高手，而是一位真正的先天宗师了。
　　现在陆云还没有做好直面先天宗师的准备，也不想引起朝廷的最大戒备，所以先隐藏自己先天实力，不对外宣扬，便很有必要了。
　　当然他也不是打算一直隐藏龟缩。
　　“现在我只需等顺天道公开谋反，让这个更大的靶子吸引走朝廷的火力与注意。
　　届时朝廷忙于顺天道之乱，牵制了大量精力。
　　我再暴露先天高手的实力，朝廷即便忌惮，却也顾不上我了。”
　　以上便是陆云心里的计划。
　　而这个计划，也不用等待多久。
　　因为顺天道要么在今年，要么在明年，就会举旗叛乱。
　　不过数月时间而已，他等得起。
　　到时高举先天宗师的旗号，再拿下九真郡，以此实力势力，足以吸引天下英才前来投奔了。
　　在此之前，陆云还需忍耐。
　　但他可以等待，新设各县的县衙，没有足够官吏充任，可没法运转。
　　所以此时也只能先提拔手下，哪怕有些揠苗助长，也得先把架子搭起来。
　　召见完朱凯之后，陆云又接连召见了另一位随同出征的西江县尉孙启。
　　相比起朱凯，此人的资历还更老。
　　乃是在京师之时，就招募的三十元从之一。
　　孙启练武较晚，所以实力还更差点，如今也才练通了两条经脉。
　　好在这人也知道自己短板。
　　明白武力不行，便多在其他方向努力。
　　于练兵、治安两道，表现较为出色。
　　这次各县缺少主官，吕启功得知后，便向陆云推荐了此人。
　　考虑到对方的资历、以及政务方面的才干，哪怕是弱些，也勉强可以任用。
　　毕竟对他来说，只要不是二流武者，否则练通两条经脉与练通三条经脉，差别并不大。
　　既然朱凯可以当县令，那孙启自然也可以。
　　于是经过一番考较后，陆云任命孙启为上江县令。
　　除了朱凯、孙启二人之外，余下三个县令，陆云选择从东江、红岩二军提拔。
　　现在打完了山中蛮夷，这两支常备精锐，暂时也空了下来。
　　他也干脆将两军调回铁山城，开始对他们进行新的军事改革。
　　此前在山外推行的肩章军职，辅兵、正兵、战兵之制，也算是在山中推行开来。
　　不独是两支精锐，山内的其他府县兵，乃至于水师，凡是常备之兵，都开始了军制改革。
　　这改革一起，按照新制，东江、红岩二军两千兵马，顿时便能省出六十名各级军官。
　　同时水师那边，也多出了三十名军官。
　　一下子，陆云手中就有了九十名空余军官可用。
　　此次他设立五县，按照一县需要五十名吏员、十名官员的编制。
　　五县便需五十名官员，二百五十名吏员。
　　同时朱凯、孙启等人从原职升任后，也空出了官位，需要有人填补。
　　以上空位，全都由这些军官充任。
　　还有设立府衙后，也要填充大量官曹。
　　仅是府衙之官，再怎么精简，也需二十人之数。
　　另需吏员百人。
　　得有这一百二十人，才能搭起一个府衙的架子。
　　另外陆云先前招募了两千府县兵，其中一千五百人，分别分配到五县铁山、上江等五县，充任各县的县兵。
　　余下五百最优异者，则编为府兵，补足剩下的五百府兵缺额。
　　将一府九县之兵马，悉数补齐。
　　这些府县兵中，县兵属于地方防备兵马，由各县的县尉、巡检、典吏直管，不需额外安排军官。
　　但新设的府兵五百人，却是机动的野战兵力，一切按照野战军的标准来，也是需要设立队正、卒长、校尉等官的。
　　仅是府兵，不算校尉，按照新制，也需大小军官十五人。
　　如此，随着设立府县，扩充府兵后，陆云需要合计官员八十五人，吏员三百五十人，才能填补麾下各个官吏的位置空缺。
　　官员方面，他改革军制后，多了九十名军官，倒是可以直接填充缺额。
　　但是吏员方面，想要填充，便只能从东江、红岩二军之中，直接抽调现役士兵来转任了。
　　可这样一来，一下少了三百五十名士卒，加上削减了大量军官，无疑会直接影响两军的战力。
　　不过想到只有建设好了这些新领地，自己才有足够底气，继续向外扩张。
　　陆云只犹豫了下，还是决定咬牙抽调士卒。
　　而抽调之后，为了尽快恢复两军的战力，他也立刻进行了兵员补充。
　　只是眼下山中的合格兵员，要么就在两军之中，要么就在各县为吏，早已抽调殆尽。
　　剩下想要筛选出能匹配东江、红岩二军战力的新卒，基本是不可能了。
　　面对这种困境，陆云思来想去，总算得出一个办法：“罢了，既然越人之中找不到合格之兵，那就从那些蛮人中寻吧。”
　　几番琢磨之下，他将视线放到了那些蛮夷俘虏中。
　　这次横扫山中蛮夷，虽然在征服过程之中，杀伤了大量的蛮人勇士。
　　可在多达四万的俘虏之下，其中依旧遗留了不少个人实力强悍，练出了一丝内力的精锐勇士。
　　这些蛮夷勇士，只要能够收服，稍加训练，便是一支可战之军。
　　最明显的例子，就是火力赤组建的那五百蛮人府兵了。
　　这支府兵此前征讨周边大山，俘获了三千余山蛮，战果颇丰。
　　而且除了府兵之外，当初建立东江军时，其实也吸纳了一部分蛮兵。
　　这批蛮兵，在东江军内的表现也颇为出色，不逊色于其他越人士卒。
　　有着这些成功例子在，面对兵源的紧缺，陆云自然瞄向了这些蛮人俘虏。
　　面对他抛出的橄榄枝，那些沦为工奴已有好一阵的蛮人勇士，顿时有大量响应。
　　筛选一番之后，没费多大力气，陆云就从一万六千多蛮人工奴中，挑选出了三百五十名勇士，补足了两支兵马的缺额。
　　甚至还趁此机会，从这些人中，挑选出了百余深黑命格，也全都编入了亲卫之中，吸收接纳。
　　对于这些勇士与蛮人亲卫，陆云以赦免他们家人为条件，换取了这近五百人的效忠。
　　至此，经过一轮调整。
　　新设五县的官吏，便就基本补足。
　　各县官吏，也在县令的带领下，开始陆续赴任，搭建起了各地的县衙框架，逐渐接管各地政务。
　　东江府的3700名府县兵，水师、东江、红岩三军，扩充后达到了950人的亲卫，也逐步推行了新的军制改革，并补足了缺损的兵员。
　　这次征讨战争结束的手尾，在用了十天时间后，基本被陆云理清。
　　“山中之事，至此已毕，马上便是九月中旬，该是时候出山了。”
　　看着被捋顺的各种事务，陆云松了一口气的同时，心思也飞到了山外。

第177章 扩充亲卫、水师冠绝
　　虽然这段时间以来。
　　陆云在山中，又是征讨蛮夷，又是设立各县，又是建立东江府，又是选拔官员，又是改革军制……
　　几乎忙得不可开交。
　　但他可从没有忘记，自己这次回山，最初的目的是什么。
　　那就是解决山中隐患，然后将东江、红岩二军这两支精锐力量，带出山外，用以抵御扶南国防夷的入侵。
　　现在山中蛮夷皆平，诸事已毕，而距离朝廷撤军的九月中旬之期将至。
　　自己也该是时候，领军出山，前去接手山外防务了。
　　“周阳、曹子烨，你二人即刻回去清点兵马，明日便随我乘船出山。”
　　陆云找来了自己麾下的两个大将，开始吩咐调令。
　　“是。”
　　二人闻言，没有多问，立刻应下。
　　确定了要带东江、红岩二军出山之后，陆云也开始安排起了山中防务。
　　他唤来了李通，开始嘱托：“李通，我走之后，东江府的防务，便交由你了。新建的那五百府兵，暂无校尉，你就先兼着吧。
　　如今山中蛮夷，皆被我扫平，已无大患。
　　唯一有所虑者，便是开荒队的两万奴工，你要防着他们骚乱谋反。
　　还有下谷县那边，那处水关的修建，也要盯着。
　　虽然南靖府如今基本不太可能顺着谷水进山，可你也要有所防备。
　　我在水关处留了五百水师，还有五百水师则驻扎在上江城。
　　你在山中若遇到什么麻烦，也可直接去联系唐龙，请求水师协助。”
　　建立东江府后，府尹之位，自然由陆云亲领。
　　不过府尹之下，还有府丞、以及府指挥使两个文武佐官，同样需要安排心腹出任。
　　其中府丞之位，交给了吕启功，由此人总管山中政务。
　　另一个统帅全府兵马的指挥使，思虑过后，他还是点了李通出任。
　　虽然在越国内郡，大府的指挥使多为一流武者，小府的为二流武者。
　　以李通区区练通五条经脉的三流实力，远远不够资格出任指挥使，东江府就算人口稀少，怎么着也得安排个二流武者作为一府武官之首才行。
　　但陆云手下，人才稀少。
　　二流武者，拢共也才七个。
　　其中，周阳、曹子烨二人，已经出任了东江、红岩二军的主将，马上要随着一起出山。
　　除了他们两人之外，剩下的五位二流，就全都是紫阳道的人了。
　　可吕启功已经出任了府丞，在府内的地位仅次于自己，总管一切政务。
　　若是再提拔一位紫阳道的人，出任府指挥使。
　　那么文武之职，皆由紫阳道掌控，那么就要问上一句。
　　这是他的东江府，还是紫阳道的东江府？
　　尽管陆云不惧对方谋反，对方也基本不可能谋反。
　　可该有的一些制衡，还是需要明确的。
　　所以也只能矮个里面拔高个，将李通这个二流之下的第一批次，同时也是自己的心腹，提拔为一府指挥使了。
　　面对陆云的叮嘱，李通认真保证：“将军放心，有下官在，绝不让东江府有失。”
　　对于守好东江府，李指挥使也确实有这个信心。
　　原因无他，陆云留下的家底太丰厚了。
　　建制完全的3700府县兵，南部四县记录在兵册的7000乡勇。
　　还有归属于水师校尉唐龙管辖的一千水军、两千水勇。
　　如此强大的军事力量，只是用来镇守一个小小的东江府，李通都想不出会出什么问题。
　　陆云点头：“你有这个心气就好，不要让我失望。”
　　李通举手发誓道：“下官可立军令状，若东江有失，通提首来见。”
　　对于自己如今又被提拔，成为了从五品的府指挥使，李通是极为惊喜的。
　　他原本也只想着在县令的位置上，兢兢业业地熬到年迈致仕，把这辈子就这样过去了。
　　可谁能想到，自己才在县令位置上，坐了大半年。
　　此时又官运当头，连拔三级，成为了总管一府兵事的指挥使。
　　这等重用，自然让李通感恩戴德。
　　惊喜之余，也深感责任重大。
　　为了表明自己的决心，现在更是不惜立下了军令状。
　　“此话我记住了。”
　　陆云深深的看了一眼对方，然后挥手：“退下吧。”
　　“是！”
　　李通行礼告退。
　　交代完了东江府的防务，山中的事情就彻底了结了。
　　陆云也开始整顿自己的亲卫队，准备领着这支嫡系兵马出山。
　　因为考虑到接下来一年多时间，北部五县都要忙碌于垦荒之中，根本没有什么空闲训练乡勇的缘故。
　　所以在北部十一万百姓之中，他并没有编练乡勇，打算等北部开垦完毕后，再做此事。
　　不过虽然不练乡勇，但陆云还是从那些逃民之中，征募了一些深黑命格，编入了自己的亲卫队。
　　经过又一轮扩张后，他的亲卫人数，达到了1200人。
　　是的，1200人，比陆云麾下各支野战军兵力还多。
　　亲卫人数如此之多，都已经不能用队来形容了，该称之为亲卫军。
　　不过陆云对亲卫队的定义，从来就不是单纯的军队，而只是一个随军学堂。
　　每一个亲卫，都只是学堂中的学子，在这里学习各项军事技艺。
　　如无必要，陆云可舍不得将这些宝贵的军官种子，当做小兵，送到前线战场消耗。
　　他们要上战场，也得是完成了学业，武功练通了一条经脉，有了一定的自保之力后，作为最低级军官参与。
　　也正是因为定义为了学堂。
　　所以亲卫队的编制，也与正规军有所差异。
　　亲卫队中，最高级的建制就是队，每队只有队正、队副两人，由同样在学习中的老资格学员出任。
　　每一队就相当于一个50人大班，队正、队副则是老师，陆云则相当于校长。
　　他教老师，老师教这些学员，如此维系着对亲卫队的教导。
　　靠着这种时常陪伴的教授之恩，陆云牢牢地掌握住了整个亲卫队的忠诚，使之成为了他最可靠的一支力量。
　　“这次离开山中，我的时间精力，差不多都要拿来应付扶南国了。
　　后面即使偶尔回一趟山中，也没多少时间停留。
　　亲卫队都是我的心腹，此次出去，便全部带上吧。”
　　陆云思来想去，还是决定把亲卫全都带走。
　　毕竟一支亲卫，若是长时间脱离自己身边，不能时时见到自己这位主将，那还能算什么亲卫？
　　不管是为了能够贴身培养这些亲卫，还是为了保证自己在他们心中的印象与分量，把亲卫一起带走，都是必然之事。
　　就这样。
　　此次陆云准备带出山的兵力，也就彻底敲定。
　　东江、红岩二军，共计两千人。
　　亲卫队，共计一千二百人。
　　以上三支兵马，就是他准备用来应付扶南国的核心精锐了。
　　……
　　次日。
　　三军聚集完毕，陆续登上调来的水师船只。
　　陆云看大军都已上船，挥手道：“出发！”
　　亲自领队前来相送的唐龙，立刻开始挥舞令旗。
　　一声声号子响起，船队驶离港口，开始顺江南下。
　　如今的东江府，在拥有了九县之地后，面积颇广。
　　只算直线距离，东西最长约二百五十里，南北最长约三百里。
　　若是以水陆道路计算，东西水道更是足有四百里，南北水道六百里。
　　东江府与居风县之间，还有一段近两百里水路的无人区。
　　居风县西北的河谷镇距离县城，又有百余里的水路。
　　陆云从上江城出发，哪怕顺流，也花了足足三日，才走完了八百余里水路，返回了居风县城。
　　一路行来，也让他颇为感慨。
　　“幸好东江府与居风县之间，有一条东江连通，可乘船而行。
　　否则要是八百多里路途，只能走陆路的话，领着大军行进，最快也要半月啊。”
　　东江这条水道的重要性，此时要再度体现了出来。
　　所以当唐龙领着水师准备返航时，陆云叮嘱道：“唐校尉，回到东江府后，务必守住红岩、下谷两处水关。
　　东江与谷水，皆是我东江府命脉，万万不容有失。”
　　目前东江府内，总共有两处水关。
　　一处是红岩县所在支流与东江主水道的交汇处，一处是下谷县的最东边位置。
　　两道水关，都是地形险要，易守难攻。
　　同样的，为了守护水关，陆云也将一千人的水师，分为两营，各自驻守一座水关。
　　“将军放心，有末将在，绝不让外敌从水道进入东江府。”
　　唐龙拍着胸脯保证。
　　自从当上水师校尉之后，他便开始研究起附近的水面力量。
　　一番研究之后，唐龙不由惊奇发现，整个九真郡内，除了郡城那边，有着一支千人规模的小型水师之外。
　　附近的南靖府，乃至于扶南国，却是连半点水军都没。
　　唯一的水面力量，也就是一些抄着小舟的渔民罢了。
　　官府每每出征，都会征发这些渔民，让其随军帮着运输兵马辎重。
　　哦，不。
　　各个港口之中，其实还有一些海商，如金沙港的蔡家。
　　这些海商都有着海船，实力雄厚，足以威胁到东江水师。
　　但也正是因为，这些海商实力太雄厚了，所以人家根本不鸟各地官府。
　　大家都忙着在海上做生意，谁有空帮你官府打仗？
　　想让咱们卖命，也行，给钱。
　　而且不是给小钱，是给大钱，起码要弥补他们的损失，甚至还要给一笔丰厚的雇佣金。
　　不然谁给朝廷拼杀呀？
　　以各地官府的财力，显然是支付不起这个钱财的。
　　至于说不给钱，强行征召？
　　只是一个蔡家，便有三五百水手，这些人可都是亡命徒。
　　蔡青也同样是三流武者，实力在一县之中，也是处在顶端的。
　　这还只是一个县城小港的海商。
　　其他府城的大港，乃至郡城的巨港，那些海商的实力有多强，完全可以想象。
　　反正陆云便在这越国临海各港，听说过不少经营海上生意的江湖大牌。
　　易安郡的海沙帮，合浦郡的南海派，还有九真郡本地的九龙帮，这些帮派都有着数千帮众，帮中有着一流高手坐镇。
　　尤其是南海派，此派中的南海仙翁，更是江湖有名的先天宗师。
　　南海派借着这位仙翁的名头，将帮众扩充到了万人之数，实力之强，连合浦郡城也得让对方三分。
　　这些都是混出名头的海上帮派。
　　在这些帮派之下，各县、各府，能吃海上这碗生意的，哪个没几分实力？
　　一些大海商，背后更是站着朝廷权贵，地方门阀。
　　只论背景，也根本不惧地方官府。
　　所以真要来一场水战，南靖府乃至于九真郡，也就只能欺负欺负那些没什么背景的渔民，把他们当做炮灰使用。
　　对于其他大小海商，基本奈何不得。
　　至于扶南国，一个内陆密林之国，境内甚至连渔民都没几个，更不用说海商了。
　　此国水面力量，完全可以忽略不计。
　　所以环顾一圈，拥有百余艘大船，拥有三千之众的东江水师，竟是周边数千里内，实力最强的一股水面力量了。
　　拥有如此优势，唐龙自然信心十足。
　　“你有信心便好。”
　　陆云见此，微微点头。
　　对于自家水师在周边的强大，他自然也是清楚的。
　　如今不过是提醒一下，以示重视而已。
　　此时见唐龙有着把握，便也不多说了。
　　挥了挥手，便让水师离去。
　　他只要看着自己带回来的三千两百大军，开始向县城赶去。
　　县尊返回的消息，早就提前通知了县城。
　　等陆云带兵抵达时，县尉岳浩哲已经领着县中大小官吏，前来迎接。
　　“见过县尊！”
　　城外三里，众官吏们齐齐行礼。
　　“起来吧。”
　　陆云抬了抬手，随后问道：“军营可收拾出来了？”
　　在上次入山前，决定从山中带一支兵马出来后。
　　他便交代县衙，收拾一片军营出来，到时好安顿大军。
　　如今月余过去，差事也不知办的怎样了。
　　岳浩哲道：“下官已在城西建立了一座军营，足可容纳三千兵众。”
　　“这便好。”
　　陆云微微颌首，然后扭头对着周阳道：“周阳，你领着大军，先去军营安顿。”
　　“是！”
　　周阳点头，然后立刻开始调动兵马。
　　陆云则看着众人道：“我等先入城吧！”
　　话落，他带着一百贴身亲卫，在众官吏的簇拥下，进入了居风县城。

第178章 弃守二府、接手边防
　　入城之后，陆云直奔县衙。
　　接着抚慰了一下县衙官吏，便让众人各自离去。
　　他则叫来陆群与岳浩哲，三人来到书房，开着小会。
　　在房中各自坐下，陆云看着两人，问道：“我离开后，县中没什么事吧？”
　　陆群回道：“没有，县尊治政清明，本县民风淳朴，百姓安居乐业，无人生事。”
　　“没事就好。”
　　陆云笑了笑，接着又问道：“郡城那边呢？九德、日南二府的朝廷大军，现在如何了？”
　　岳浩哲道：“在本月初，日南府的朝廷偏军，便已经撤退。途经居风县时，张指挥使和赵折冲，还来拜访您。
　　不过当时您不在，我推托县尊去巡视边防了，两人遗憾而归。”
　　日南府的朝廷大军，由一千郡兵与一千南征军组成。
　　领头的是指挥使张修源，与折冲将军赵信。
　　当初正是这两人陪着中书舍人荀茂，一起给陆云送来了奋威将军的封赏诏书。
　　郡城既然准备撤军弃边，也不是一股脑的就将兵马全都撤走的。
　　仓促撤军，不仅容易造成混乱，更容易被扶南国抓住机会，进行袭击。
　　要是一个不好，撤军变成溃败，那可就成笑话了。
　　所以先从一些边缘地区撤军，主力则守在前线不动，就成了此次撤军的主线。
　　位于日南府的两千偏军，无疑是最边缘的兵马，故而此次也撤得最早。
　　“如此说来，日南府已没有朝廷兵马了。”
　　陆云听到这里，感慨一声，然后又问道：“九德府那边呢？”
　　岳浩哲道：“在三日前，九德府内的郡兵，也在郡尉柳启宏的率领下，从战场撤离。现在九德府内，就只剩下游击将军鲁良才率领的四千余南征军了。”
　　闻言，陆云松了口气：“大军还未撤完，这倒是好事。”
　　眼下还有四千南征军顶在前面，无疑给了他一些缓冲余地。
　　不至于刚领兵出山，就要立刻和那些扶南蛮军对上。
　　不过剩下的这四千南征军，显然也不会在九德府前线待多久。
　　估计短则三五日，长则十日，便也要开始撤离了。
　　想到这里，陆云便生出一股紧迫之感。
　　不过他也没表露出来。
　　又问了些县内其他政务，随手处理了，便让两人退下。
　　到了次日。
　　歇息一晚之后，陆云立刻就前往军营，开始检阅奋威军和居风乡勇。
　　一番巡阅之后，他满意点头：“不错，我离开之后，军中训练，并没荒疏，尔等用心了。”
　　看着眼前的岳浩哲与一众军中官吏，陆云出言肯定。
　　离去一个半月，居风县的这四千兵马，军容相较于先前，又有了不少进步。
　　可见这段时间内，这些将官，没有放松对大军的训练。
　　岳浩哲谦逊道：“自将军颁布新的军制之后，营中各级将士，都踊跃训练，我等也没做什么，只是依照将军留下的旧制而行罢了。”
　　这话是事实。
　　因为这些日来，岳浩哲的主要精力，还是放在了挖掘垦荒上面。
　　他可是答应过陆云，要在明年春耕前，在居风县开垦出五万亩田地的。
　　这份重担可不轻。
　　岳浩哲分身乏术，有限的精力之下，只能侧重一事。
　　在主抓垦荒之后，即便他身为县尉，也没多少余力兼顾大军的训练了。
　　居风县的四千兵马，岳浩哲主要还是让军中各级将官，自己按照军规新制运行，并未过多插手训练之事。
　　眼下这些兵马有这等军容军貌，主要还是依靠陆云留下的规则，在维持运行。
　　陆云显然也是知道这点的，此时见岳浩哲这么说，沉吟一下，便道：“既然岳县尉你要兼顾政务，无暇理会军务，那便将军务放手吧。
　　如今我既回来，正好亲自接手军务。
　　至于岳县尉，我上书朝廷，迁你为县丞，日后便主管县内政务。”
　　在达成了与郡城方面的协议之后，居风县的大小官员，基本都由陆云一言而决。
　　只要他举荐的官员，郡城都一路绿灯，全都认可通过。
　　此时想将岳浩哲由县尉升迁为县丞，也只需一份推举公文罢了。
　　“谢将军提拔！”
　　岳浩哲闻言，立刻行礼致谢。
　　虽说失去了兵权，但这兵马，他本来就插手不了多少。
　　居风县的四千大军，主帅只有一个，那就是陆云。
　　岳浩哲也只不过是能在陆云不在时，帮着训练训练兵马而已。
　　这点权力，可有可无。
　　此时将这些许权力放弃，转而成为名正言顺，能管理全县政务的县丞，自然算得上是提拔。
　　更不用说，居风县可是管辖三城。
　　这名为县，实为一个小府。
　　岳浩哲这县丞，相当于府丞，可以插手隆安、均安二县的政务。
　　这个职位蕴含的权力，可是不小。
　　几乎是吕启功的山外翻版了。
　　将这师徒二人都提拔到政务总管的位置，陆云也算是用他们用顺手，形成习惯了。
　　将县内政务撒手给岳浩哲，陆云便闷头扎进了军营，开始整训军队。
　　居风县原本的四千兵马，需要加强训练。
　　东江、红岩二军，掺杂了不少蛮人新兵，也许磨合。
　　一千二百亲卫，有三分之一入伍不过一月，最久的也不会超过一年。
　　三批兵马，无一例外，都需要大量时间整训。
　　就和岳浩哲为了垦荒，没精力兼顾其余事物一样。
　　陆云为了训练这七千兵马，同样也没精力兼顾其他。
　　时间缓缓而过。
　　七天后，折冲将军鲁良才，领着四千南征军，从九德府撤退。
　　途经居风县时，此人还特地来见了陆云一面。
　　居风县码头上。
　　郡城派来的船队已等候许久，四千南征军陆续登船，正在撤离。
　　陆云来此相送。
　　鲁良才看了一眼这位野心勃勃的年轻人，眼中有些惊异于对方的年轻，叮嘱说道：“陆将军，我走之后，九真郡南疆边防，可就全靠将军一力维持了。”
　　陆云神情认真：“折冲将军放心，有末将在，绝不会让一个蛮人越过居风县。”
　　鲁良才点了点头：“有陆将军这话，本将便放心了。”
　　虽然上次张修源、赵信二人，领兵经过居风县想见陆云时，被岳浩哲以县尊去巡视边防给推脱过去。
　　可这借口，自然瞒不过郡城。
　　在居风县内，郡城早就埋了耳目，盯着这里的风吹草动。
　　所以陆云从山中带出了三千兵马的消息，在他返回之后，第一时间就传向了府城和郡城。
　　甚至就连在前线的鲁良才，也得知了这个情报。
　　于是展现在郡城面前的，便是陆云为了抵御蛮兵，把自己在山中的家底也都带了出来。
　　现在居风县三城之地，已囤积了一万一千大军。
　　虽然这支兵马，从郡城安插的眼线汇报来看，八成以上都是新兵。
　　许多人，入伍参军还不足三月。
　　如此军队，自然不堪大用，没法用来野战。
　　可打不了野战，守城还是没问题的。
　　怎么说也是一万多人呢！
　　也正是因为知晓了陆云弄出了这么多兵力，鲁良才对于居风县能否守住边疆，也多了不少信心。
　　“将士归心似箭，本将不便久留，这便告辞了。”
　　看着部下兵马都已登船，鲁良才也准备离去。
　　“将军一路顺风。”
　　陆云没有挽留，行礼送着对方离去。
　　等南征军走后，他也立刻传讯季羡林、杨泽二人，让他们严加巡视均安、隆安二县边境，警惕扶南蛮军的入侵。
　　若发现了蛮军踪迹，不许妄动，立刻传讯飞报居风县，并退回城中固守。
　　到时自己会亲自带着兵马前来救援。
　　发出信件提醒之后，陆云又回到了军营，抓紧训练兵马。
　　扶南蛮军也不知什么时候会打来。
　　在对方到来前，他要尽可能提升麾下兵马的战斗力，好应对接下来可能爆发的大战。
　　时间一点一滴的过去。
　　在陆云日复一日的操训兵马之中，九德、日南二府的消息，也逐渐从均安、隆安那边传来。
　　季羡林、杨泽收到陆云的提醒后，全都加强了戒备，并且派出了探子，进入九德、日南二府监视扶南蛮军的动向。
　　在南征军撤离之后，在这场艰难战争中，取得了胜利的扶南蛮军。
　　不出意外，全都为之欢呼振奋。
　　酋首莽应龙，更是在确认朝廷大军全都撤离后，直接率军占据了九德、日南二府的所有城池，把两地彻底拿下。
　　只是占领了九德、日南二府后，对方便没有进一步的动作了。
　　也不对，莽应龙在两府与居风县接壤的光安、朱吾二县，分别屯驻了两千兵马，用以戒备边境。
　　两县守兵的数量，怎么看怎么觉得眼熟。
　　这不就是陆云在均安、隆安两县布置的留守兵力吗？
　　莽应龙比照着陆云在边境配置的兵马，在光安、朱吾二县布置同样数量的守军，这态度已经很明确了。
　　陆云得知此事后，琢磨一阵，慢慢也想明白了对方的意思：“看来那莽应龙，也是不想继续打下去了。此时在边境布置与我对等的兵力，这是在暗示我，彼此各安边境，互不侵犯吗？”
　　他心中这般想着。

第179章 扶南罢兵、顺天叛乱
　　莽应龙确实是不想打下去了。
　　经过近两年的战争，扶南国几乎已经耗尽了国力，已经陷入了半崩溃中。
　　是的，他们已经开始崩溃了。
　　早在五月时，便已提过，因为大量的青壮劳力在前线当兵，导致后方生产停滞。
　　同时国内大量的粮食供应大军，百姓手中的粮食被掠夺大半。
　　这种状态持续一年多后，扶南国内已经出现了饥荒，出现了人相食的惨剧。
　　如今又过去四个月，扶南国内的饥荒进一步加剧。
　　在开战之前，扶南国各部族加起来，约有五十万左右的民众，其中青壮十万人。
　　而后开战，十万青壮全都从军，到了前线打仗。
　　结果数次大战后，扶南国惨败，损失了三万兵力，这可全都是青壮。
　　同时在其国内，也因为饥荒，先后饿死了近六七万人。
　　也就是说，打了近两年时间，扶南国已经损失了十万人口，全国五分之一的人没了。
　　并且这还不是结束。
　　此时朝廷虽然已经撤走了大军，可扶南国也错过了今年的春耕夏种，今年注定又是一个歉收的日子。
　　没有粮食，他们国内的百姓，还要继续挨饿。
　　仅存的四十万人中，又不知还要饿死多少。
　　今年整个秋冬，扶南国肯定难挨。
　　没有粮食，国内又在大量饿死人，扶南国哪还打得下去。
　　事实上，对方前线的兵马，大半都在饿肚子。
　　别说继续打仗了，怕是赶路的力气都没了。
　　这种情况之下，莽应龙哪还有胆量来招惹陆云。
　　毕竟，陆云摆在明面上的实力，可没半点遮掩。
　　实打实的一万一千兵马，就摆在三县之地。
　　先前朝廷两万精锐，啃不动莽应龙四万杂兵驻守的防线，双方陷入了僵持。
　　现在莽应龙四万杂兵，难道就能啃动上万兵马驻守的坚城吗？
　　这显然是打不下来的。
　　所以在打探清楚了陆云的实力之后，莽应龙只是派遣兵马接收了九德、日南二府，并在两方边界布置了四千守军。
　　然后就带着大军，匆匆撤回了国内。
　　因为在他国中，已经有部族受不了剥削饥饿，开始联合起来，揭竿而起了。
　　叛军势力发展迅速，已有数千之众。
　　而留在国内的兵力，大多也作壁上观。
　　虽然没有从贼，但也不愿意平叛。
　　扶南国内的各大部族，已经对莽应龙这个推出来的共主，心生不满了。
　　莽应龙自然不敢让叛军继续发展，否则要是引得国内大量部族参与，哪怕他王廷实力强大，也难以应对举国叛乱。
　　所以必须在叛乱还没完全扩散之前，就先将其掐灭。
　　对此，莽应龙有着信心。
　　毕竟，此战虽然付出的代价惨重，可到底还是他这边赢了。
　　九德、日南二府已经到手，扶南国取得了此前梦寐以求的平原与海港。
　　有着这耀眼功绩在，还有到手的巨大利益可以分配，足以平息国内各个部族心中的怨气与不满了。
　　以上这些信息，是陆云派出了麾下几个三流武者，深入扶南国后，才打探回来的情报。
　　“内部叛乱，饿殍遍野，看来在这些烂摊子没收拾好前，扶南国是没有精力来找我麻烦了。”
　　了解完扶南国详情后，陆云松了口气。
　　以扶南国的烂摊子，可不是短时间能整理好的。
　　即便平息了叛乱，他们也变不出粮食。
　　九德、日南二府早已被搬空，半点物资也没留下。
　　扶南国内的粮食，也早就吃光，估计除了些种粮，什么都没剩下。
　　现在其国中各个部族，为了活命，都开始钻以往都不敢深入的密林深山。
　　就为了从山中讨一口吃的。
　　可南疆的大山，是那么好钻的吗？
　　遍地的毒虫猛兽，瘴气沼泽，足以吞噬任何一个妄入大山之人。
　　而且四十万饿肚子的人，周边的大山森林，真的养得活吗？
　　陆云对此很是怀疑。
　　那退一步讲，对方就算养活了这些人，带着民众渡过了这场饥荒。
　　扶南国想要再开战端，也得等到明年夏收完毕，有了新一批粮食才行。
　　“如今到明年夏收，还有差不多十个月时间，足够我将麾下大军，尽数训练成正兵了。”
　　陆云算了算时间，心中欢快。
　　正兵的标准，是完成一年的军事操训，并通过各项军事技艺的考核。
　　山外的八千兵马，最晚都是在今年五六月入伍的，到明年六月夏收，刚好满一年时间。
　　至于东江、红岩二军，有一年的时间磨合，也足够将那些蛮兵消化吸收，恢复巅峰战力了。
　　届时，有着八千正兵、两千战兵在，陆云何惧扶南蛮夷？
　　不过扶南国的蛮军，虽然已经撤走，短时间内不会入侵。
　　但陆云依旧没有松懈对兵马的操练。
　　甚至没了外部压力，他能更放开手，对麾下兵马进行大操大练了。
　　于是居风三县之中，立刻开始了浩荡的大练兵。
　　府城那边。
　　府尹岑铭正得知此事后，既对扶南蛮军的撤军，松了口气。
　　可又听说，陆云在大肆操练麾下的一万兵马后。
　　岑铭正忍不住皱起眉头：“这家伙，运气真好，也是真不消停。”
　　没了外部之忧，陆云这个内部隐患，也就显得格外刺眼。
　　作为南靖府尹，自己境内住着一万怀有异心的兵马，那可是睡觉都睡不安稳。
　　可陆云的实力实在太强，上万大军，一流武者，这两样叠加到一起，可不是轻易能够平定的。
　　经过两轮弃边后，九真郡虽然减少了大半的边防压力，并将人口集中，得以整合力量。
　　但整合之后，郡城拥有的力量，也依旧有限。
　　郡城直属的兵马，依旧只有一万郡兵。
　　治下三府，长定、红河二府，各有一千府兵、两千七百县兵。
　　南靖府，则有一千讨寇军、一千府兵、两千一百县兵。
　　另外，还有经过轮番征战后，剩下约九千的南征军。
　　上述各部兵马加起来，共计有三万大军。
　　这实力虽强，硬要为之的话，也确实足以平定陆云。
　　但打完这仗之后，死伤也肯定惨重。
　　届时两败俱伤，说不定就要便宜郡内的林邑蛮夷，以及刚刚罢兵息战的扶南国了。
　　“罢了，眼下刚刚停战，郡内好不容易得以喘息，还是别生事端的好。
　　那陆云再怎么折腾，也就三县之地，六七万人，一万兵马。
　　我举郡三府，有民五十万，大军三万。
　　只需修养个两三载，恢复元气。
　　届时平定居风县，还不绰绰有余。”
　　岑铭正心中这样想着，也熄了搞事的念头。
　　只是，这也是他最后生出这种念头了。
　　因为到了十月末，一个足以惊动整个越国的巨变，很快便传到了九真郡。
　　居风县。
　　陆云看着匆匆撤回，并带来惊天消息的元永华，忍不住拍案而起：“顺天道反了？”
　　下方，元永华面色复杂，点点头道：“是的，将军，顺天道反了。”
　　陆云问道：“何以如此急切？”
　　元永华道：“今年夏季，易安郡连下一月大雨，多地府县发生洪涝。大雨过后，至七月，竟又发生大旱。
　　易安郡各地，本就因为洪灾，导致夏种受影响。
　　接着又碰到旱灾，田里仅存的一些秧苗，也彻底旱死了。
　　于是今年秋收，易安郡大半府县绝收。
　　一些借贷耕种的贫民，因为偿还不起利钱，不得不卖儿卖女，举家破产。
　　各地流民渐多。
　　顺天道趁此机会，大肆收拢信众，传播道统。
　　九月，顺天道一名堂主黄安，到东关府长乐县传教，公然宣扬谋反之言。
　　当地县令毛弘轩，正巧路过，闻之大怒。
　　当场命随从将黄安拿下，关入县衙，严加审讯。
　　同时又派兵搜捕县内顺天教众，连抓百余人，皆严刑拷打。
　　审讯之下，不少人吐露了顺天道谋反之心，供出了诸多罪状。
　　于是毛弘轩立刻上书府城、郡城，请求立刻追捕各地的顺天教众。
　　顺天教主孙循闻讯，急令各地，命郡内十六方信众，受令之日，当即起事。
　　转瞬之间，顺天道二十万教众叛乱，易安郡六府沦陷，丧地大半。
　　便连郡城，也丢了去。
　　郡守殉国，其余文武高官，也都或死或逃。
　　易安郡之局势，就此崩坏。”
　　元永华将自己所探听到，乃至于亲身经历的信息，整个顺天道叛乱的前因后果，都说了出来。
　　“这么说，顺天道，是被逼反的了？”
　　陆云听完整个事情始末，却是皱着眉头，眼中充满着不解。
　　这并不是他意外顺天道谋反，毕竟这已经是个公开的秘密，整个易安郡，乃至于朝廷，都早已知晓。
　　真正让陆云感到意外的，是引爆这场叛乱的导火线。
　　“若我没记错的话，顺天道的堂主，一般都是二流高手，才可充任的。”
　　陆云抬头看向元永华，问道：“那位长乐县令毛弘轩，真的只是让他随从出手，就拿下了那位堂主黄安？”
　　是的，这便是他最为疑惑的一点。
　　所以说内郡底蕴深厚，可能一县县尉，都是二流高手。
　　但也不至于说，一个文人县令的随从，就能拿下一位二流高手吧。
　　真当人人是陆云，手底下有好几个二流武者呢！

第180章 第三方插手、南征军撤离
　　根据元永华的讲述，这次顺天道被逼谋反，怎么看都是充满着阴谋。
　　首先顺天道想造反的事情，几乎是整个易安郡高层都知晓的公开秘密。
　　甚至随着这几年来，顺天道的势力积蓄越厚，宣扬造反言论也越来越大胆，很多底层百姓都知道了。
　　那个长乐县令毛弘轩，要说此前没听说过类似风声，绝对是在骗人。
　　可对方对此早有预知，却还是装作刚发生的模样，依旧选择捅破了这个被所有人维护的遮羞布，揭开了顺天道谋反的事实。
　　而且在捅破这个事实时，毛弘轩身边，还恰好有着一位能够擒下二流武者的随从，刚好能将那位顺天道的堂主黄安拿下。
　　这整个流程下来，要说这不是提前有所预谋，其中没有什么猫腻，打死陆云都不信。
　　对于他心中的疑惑，元永华也是一样不解：“顺天道有三十六堂，每堂有正副堂主两人，皆是江湖中的二流武者。
　　那黄安乃是正堂主，其肯定是二流武者无疑的。
　　长乐县令毛弘轩，能将这样一位人物拿下，确实有问题。”
　　作为以谋反为核心目标的顺天道，其教派内的组织极为严密，在最上面的三位教主之下，分设十方三十六堂。
　　所谓十方，即易安郡十府，每一府设一方教区，由一名大神使传教，统领一府教务。
　　这些十方大神使，皆是一流高手。
　　甚至有些信众较多的大教区，还会配置副神使，同样也是一流武者。
　　十方之下，每十万教众，则设一堂。
　　大方教区，多的有八九堂，少的仅一二堂。
　　堂内有堂主、副堂主，皆为二流武者。
　　堂之下，每万人设一香，香有香主、副香主，皆为三流武者。
　　如此，整个易安郡十府，都有顺天道的一方大神使；府内各县，也根据信众多寡，各有堂主香主。
　　三十六堂合计，便是三百六十万教众。
　　以此为根基，将军甚至训练出了十万护教力士。
　　当然，现在护教力士的数量，可能已经达到了二十万之众。
　　如此庞大的一股力量，哪怕黄安只是其中一位堂主，也不是区区一位县令能够拿捏的。
　　毕竟黄安背后，可是代表着十万教众。
　　其被抓了，后面还有副堂主、以及二十位正副香主。
　　这些堂主香主之下，可能还有数千护教力士。
　　其党羽信众如此之多，又岂是小小一个县令能够拿下的。
　　可事实却是，那毛弘轩，还真拿下了黄安。
　　并且擒住了黄安后，只是派出县兵搜捕。
　　就将黄安所在之堂的堂主、香主，以及其他中低级的核心骨干，总共百余人，都收捕归案。
　　这可是两位二流高手，以及数十位三流武者，还有大量怀有武艺在身的不入流武者。
　　能在这些人没反应过来前，就将所有人抓捕归案。
　　这真的是内郡歌舞升平，几十上百年都没经历过战争的糜烂县兵，能够做到的事情吗？
　　“如此看来，这次毛弘轩突然抓捕顺天道的堂主黄安，背后绝对有人指使。
　　那人如此想逼反顺天道，是为了搅乱地方，给朝廷添堵吗？”
　　将所有事情捋过一遍后，陆云不得不如此猜测。
　　元永华道：“确有可能，但到底是谁不想让朝廷好过呢？”
　　陆云道：“或许是北齐人？”
　　在今年开春，朝廷募集了兵马之后，又陆续派了左右羽林卫，前往江北支援。
　　如此计算，朝廷在江北二郡，便有左右骁骑卫、左右神武卫、左右羽林卫，共计六卫六十万大军。
　　同时以左神武卫大将军白修元为首，六卫合计，也有六位先天宗师。
　　与之相比，入侵的齐军也仅七十万兵马，先天宗师共有七位。
　　齐越两国在江北二郡，已无明显的实力差距。
　　所以战事又陷入了僵持。
　　眼看前线迟迟不能突破，齐国心急之下，派人来刻意挑破顺天道这个定时炸弹，好让越国内部陷入动乱，也是合理的。
　　“或许是齐人做的。”
　　元永华点了点头，没否认这个可能，但又道：“可顺天道谋反，本就是朝廷心知肚明的事情，顺天道自己也没想过遮掩，双方早有默契。
　　这种情况之下，区区一个毛弘轩，即便有心破坏，想挑破此事。
　　上报上去，也只可能被府城或郡城压下。
　　朝廷不可能在与齐国交战的时候，主动引爆顺天道这个隐患。
　　顺天道那边，应该也是知道这点。
　　其堂主黄安被抓，更好的解决办法就是直接派人，去杀了毛弘轩，把人救出来。
　　实在没必要因为一个县令的挑拨，就直接仓促谋反，坏了现有的大好局面。”
　　从顺天道设置十方大神使的举动来看，毫无疑问，对方是极具野心的。
　　做的打算，从来都是一旦发动叛乱，就顷刻席卷整个易安郡，将郡内十府全都拿下。
　　而以对方的布局，以及积蓄力量的速度，只需再坚持个大半年，或者一年时间，就不难做到此事。
　　所以完全没必要，在此时仓促叛乱。
　　现在顺天道揭竿而起，一下子打下六府之地，连郡城都跟着沦陷。
　　看着声势煊赫。
　　可比起直接拿下一整个府来说，仅拿下大半个府，终究还是差了许多。
　　“或许这里面，还有更多隐情吧。”
　　陆云听完元永华的疑问，吐出一口气，摇头道：“只是这些隐秘，估计只有朝廷和顺天道才知晓，我等是难以得知详情了。
　　不过眼下顺天道叛乱，对于我等来说，却是个好事。
　　其一叛乱，瞬间搅动南海。
　　建安、九川、合浦三郡，皆与易安郡相连。
　　顺天道占据易安郡，此三郡皆不得安宁，随时都有可能承受顺天道的兵锋。
　　受此影响，朝廷对于九真郡，怕是再也兼顾不了了。
　　而且战乱一起，流民遍野。
　　我等也能趁此机会，招揽众多流民，使之迁来南疆，充实本地人口。
　　此乃天赐良机，万万不可错过。”
　　说到这里，陆云看向元永华，道：“元采买，今后你去南海各郡购买物资时，也可趁机招揽些流民，将他们引渡到居风县来。”
　　元永华点头道：“是，下官下次出海时，会注意的。”
　　“那便这样吧。”
　　谈完这些，陆云摆了摆手，结束了话题。
　　……
　　正当陆云这里，准备趁着这次顺天道叛乱，迅速扩张自己实力的时候。
　　朝廷那边，在收到顺天道反叛的消息后，反应也极为迅速。
　　景和二十六年，十月初十，顺天道叛乱。
　　朝廷闻之，大为惊怒。
　　天子下诏，斥顺天道为逆党妖道，确认了对方叛逆的身份，号召天下共讨之。
　　接着连连下令，命建安、九川、合浦三郡，立刻严守边防，封堵道路，绝不许让顺天妖道，势力流窜出易安郡。
　　同时颁布诏书，给易安郡还在朝廷手中的府县长官，各自加将军衔，令其等招募兵马，以剿灭顺天蛾贼。
　　最后，朝廷任命左金吾卫大将军梁源海，统帅左右金吾卫二十万大军，南下讨贼。
　　数道诏书下去，朝廷也开始了平叛。
　　十月三十。
　　九真郡城。
　　红河港口上，一批又一批的南征军陆续登船，很快将数十艘海船挤满。
　　码头处。
　　郡守张敦带着郡衙一众官吏，前来送行。
　　“张九真，与君共事良久，瀚获益良多，此次一别，却是不知何时才能相见了。”
　　平南将军班瀚，看着眼前共事五六年的同僚，不由感慨。
　　自景和二十一年，九真郡蛮夷叛乱以来。
　　南征军便来到了这片土地平叛。
　　等叛乱平定后，南征军主力虽然已经撤走，可还是留下了班瀚这一万兵马，留守本地镇压。
　　时至如今，已是景和二十六年末。
　　班瀚在九真郡，待了整整六年了。
　　到了现在，也终于到了撤走的时候。
　　看着自己的老同僚，张敦也是叮嘱：“班平南，顺天蛾贼凶悍，举众二十万，实力不可小觑。
　　平南此去合浦郡征剿蛾贼，万事可要小心啊。”
　　顺天道叛乱，一下就聚众二十万人，实力凶悍。
　　易安周边各郡，无不为之惊恐。
　　其中北边的合浦郡，虽然也因为属于边郡的缘故，境内兵马颇多。
　　有府县兵三万余、郡兵一万，以及驻守边境的右虎贲卫两万人，合计大军六万余。
　　但这点实力，面对二十万顺天蛾贼，以及对方那三位先天教主，依旧远远不够。
　　所以朝廷已经给合浦郡的郡守以及府尹，都加了将军衔，以郡守可募亲军一万，府尹募亲军三千为限，再征兵四万，以御蛾贼。
　　不过招募新军，总归远水解不了近渴。
　　留在九真郡的一万南征军，便因此被盯上。
　　朝廷一纸调令，让平南将军班瀚，率麾下部众驰援合浦郡，参与征剿顺天妖道。
　　于是也就有了眼前这一幕。
　　“此次剿贼，朝廷调动四郡之力，还派了左右金吾卫出征，甚至听闻我所在的右虎贲卫大将军简长文，也已紧急赶到了合浦郡，防备顺天蛾贼。
　　有这么多大将精兵在，那些妖道翻不起风浪。”
　　班瀚这支兵马，原本是归属左骁骑卫。
　　不过后来左骁骑卫主力撤离，返回京师，他这支部众留在了九真郡，与本卫分离。
　　到去年，朝廷下令扩充各卫，一直防守西岭二郡的左右虎贲卫也开始大量扩军。
　　鉴于班瀚所部驻扎的九真郡，也勉强属于西部边陲，所以干脆便将此郡也划给了简长文的右虎贲卫管辖。
　　就这样，班瀚便从左骁骑卫，变为了右虎贲卫的建制。
　　现在他的顶头上司简长文，都跑到了合浦郡，亲临前线。
　　班瀚作为下属，接到军令之后，自然推脱不了，必须赶往前线。
　　不过虽然即将奔赴战场，但此人心里，倒也没太多畏惧。
　　就像他说的一样。
　　这一次为了平定顺天道，朝廷调集了诸多精锐。
　　虽然明面上，只有左右金吾卫两支京营，作为平叛主力。
　　才二十万大军，两位先天，实力远逊于顺天道的蛾贼。
　　可私底下，却在暗中调兵遣将，把驻防各地的京营精锐，如简长文这等先天宗师，悄悄聚集在了易安郡边境，随时准备参与围剿。
　　有这么多精兵强将，此战胜算是极大的。
　　剿灭顺天道，这是肯定的，无非就是时间长短罢了。
　　北边的战事，班瀚不担心。
　　但是九真郡这边的局势，他却是颇为忧虑：“这次我带军撤离，九真郡这边，便只剩下地方兵马了。
　　林邑蛮夷掀起的叛乱被平定后，在山中蛰伏，犹未心服。
　　扶南国虽国中叛乱，饿殍遍野，已经撤军，但随时都能卷土重来。
　　还有那居风陆云，名为朝廷将官，实则野心勃勃，就如那顺天道一样，暗怀异心，随时有可能掀起叛乱。
　　九真郡有此三患在，张九真肩上压力，不比我小啊。”
　　张敦闻言，却是一笑：“林邑蛮夷经过上次清剿，男丁死伤大半，各部户口锐减，山中仅余二三十万之民，早已不成气候。
　　扶南蛮国，经过此次消耗，国内百姓亦削减了十万之众。
　　且还在饥荒之中，估计最少也要再饿死数万人。
　　其虽占领了九德、日南二府，可没有十年休养生息，再难掀起大的战事，不足为惧。
　　至于居风陆云……”
　　说到这里，想起那个屡屡出人意料的县令，张敦顿了顿，迟疑一下，还是道：“陆云此子，狼子野心，绝非久居人下之辈。
　　但此人实力，更加孱弱。
　　治下之民，哪怕算上他那山中之地，也不超过十万之数。
　　眼下虽不知他从哪来的那么多钱粮，得以穷兵黩武，养活万余兵众。
　　但这万余人马，八九成都是新兵，无二三年训练，皆不堪用。
　　其本人虽天资出众，年纪轻轻就位属一流，实力不俗。
　　但本守亦是一流，且步入此境二十年，练通了六条奇经。
　　柳郡尉也属此境，练通奇经四条。
　　那陆云才多大年纪，料想也才入此境不久，顶多练通一二条奇经，实力远不如我二人。”

第181章 均势打破，出兵九德府
　　“且班平南走后，本郡兵马虽寡，但郡兵与府县兵相加，也尚有两万之数。
　　这些兵马，自我上任以来，就不断裁汰训练，入伍最晚的也受训一二年，皆是精锐之师。
　　陆云区区一万余新兵，如何是本守两万精锐之敌。
　　班平南尽管撤去，有本守在，九真无忧。”
　　张敦说到最后，声音越大，信心满满。
　　见其如此，班瀚也只能道：“张九真既有此志气，我便放心了。时候不早，我部下都已上船，便不多留了。守君慢送，在下告辞。”
　　看着身后南征军都已登船，班瀚也不再多言，准备离去。
　　“班平南一路顺风！”
　　张敦微微点头，拱手相送。
　　……
　　当陆云收到班瀚撤军的消息时，已是十一月初。
　　“南征军终于走了吗？”
　　陆云放下手中情报，心下微喜。
　　对他来说，九真郡内最大的威胁，无疑就是平南将军班瀚，以及对方麾下那一万南征军了。
　　这支兵马经过数次征战，虽然人数已下降到八千左右，只占到九真郡朝廷兵马的三分之一。
　　可这八千南征军，基本都是从征十年的老卒，每个士兵都练出了内力，甚至不少都练通了一条经脉。
　　如此一支精锐，在班瀚的带领之下，甚至都可以直面先天宗师，与之抗衡。
　　有这样的强军在九真郡，哪怕陆云如今已经有了先天宗师的实力，也不敢立刻扯旗造反。
　　不然面对南征军联合九征郡兵的镇压，陆云也不敢说真的能挡得住。
　　“好在，对方终于走了。”
　　想到这，他忍不住笑了出来。
　　班瀚一走，九真郡就少了其、及其副将鲁良才两位一流武者。
　　同时也少了八千精锐大军。
　　剩下的九真郡兵马，居然也还有一万从军三年以上的精锐郡兵，以及从军满一年以上的一万府县兵。
　　同时郡守张敦、以及郡尉柳启宏，同样也是一流武者。
　　按理来说，这份实力，也同样足以与先天宗师抗衡了。
　　但这也仅仅是抗衡而已。
　　没了南征军相助，仅凭九真郡自己的力量，只能说在先天宗师面前勉强自保。
　　要说能镇压一位先天宗师，那绝对是想多了。
　　“此时扯旗造反的话，我突袭之下，到时可以拿下南靖府。
　　不过等郡城那边反应过来，聚兵自守，怕是要与之僵持，没那么容易拿下另外两府。
　　还有朝廷那边，目下虽然正在调集兵马，准备围剿顺天道。
　　但各部兵马，也依旧只停留在易安郡的边境，没有正式进入此郡平贼。
　　顺天道也只顾着攻打易安郡内剩余的四府，似乎是准备扫除内部敌人，再继续向外扩张。
　　这两边，还是没有真的打起来。
　　此时我冒头的话，还是有不小风险，将班瀚这支兵马，重新吸引回来。”
　　陆云心中思索了一阵，暂时还是放弃了立刻扯旗的念头。
　　如今朝廷还有余力，与顺天道的战争，也没正式开打。
　　在此之时，并不是露头的好时候。
　　还是再等待一些时间，等两边彻底开战，打得天昏地暗之后，自己再出手也不迟。
　　“而且蔡青以及元永华那边，也许借着我这边的朝廷旗号，在各郡招揽流民、采买物资。
　　这个时候若是谋反，被朝廷定为叛逆，这些事情也肯定做不成了。”
　　想到此处，陆云更是打定主意，自己还需蛰伏。
　　现在顺天道叛乱，朝廷出兵镇压，战火波及南海四郡。
　　各郡之中，受战乱影响，已经开始流民遍地。
　　就整个十月间，蔡青那边，便送回来了三万流民。
　　这些人里，除了六七千是因为北饷逃亡外，其余可都是为了躲避战乱而产生的流民。
　　经过北饷逃亡潮后，因为叛乱战事，越国南部又爆发了更大规模的难民潮。
　　这种吸纳海量人口的大好事，陆云可舍不得错过。
　　在将这些难民吸收完前，并不是他谋反叛乱的好时机。
　　“且先蛰伏一阵。”
　　陆云暗道：“正好也趁此机会，好好训练一下兵马，培训一些军官，积蓄人才。
　　不然纵然我扯旗造反，打下了南靖府以及更多地盘，手底下没那么多人来治理，也只是无根浮萍。”
　　在设立了东江府后，此前三年时间，他培养的众多人才，在前往府县内各级官衙之后，基本就已经消耗的七七八八。
　　而亲卫队中，那一千两百人，又还在培养之中，没那么快成长起来。
　　想要使用，最快也还要一年时间。
　　人才的匮乏，已经成了制约陆云扩张的新阻碍。
　　至于说，只打地盘，不治理。
　　且不说这样的地盘能不能守住？
　　就算可以守住，那也是一片乱象，基本产生不了正收益。
　　陆云拿下这种地盘，也就只能获得些许气运而已。
　　“等等，气运……”
　　想到气运，他眯起了眼，眸光微动。
　　其实相比起其他，气运才是更受陆云喜爱之物。
　　或者说，他扩张地盘，便是为了气运。
　　打下地盘，哪怕产生不了什么正收益，可只要能产出气运，那就是最大的收益。
　　只论这点，陆云就有向外扩张的动机。
　　“北边的南靖府不能打，我现在还需要通过官府的渠道，从越国招揽流民，购买物资。
　　但南边的九德、日南二府，却是可以动一动的。”
　　他打开了舆图，视线落到了南边。
　　九德、日南二府，郡城今年才刚刚放弃。
　　但扶南国得到这两府之后，也只是匆匆留下了一万大军守御，然后酋首莽应龙，就领着剩下三万大军回国平叛了。
　　此前时候，因为顾虑到郡城实力太强，陆云哪怕知晓二府守备空虚，也没敢出兵与扶南国争抢。
　　生怕自己跟扶南蛮夷在前面打的火热，后面郡城就出兵，打下居风，断了自己以后路。
　　可现在班瀚已经撤军，郡城只剩下两万兵马。
　　这两万人，要兼顾三府，不仅需镇压地方，还要防备林邑蛮夷出山作乱。
　　最后就算能调出兵马，最多也只能动用五六千郡兵，以及南靖府本地的府县兵，用来对付陆云。
　　以上兵力加起来，也不会超过万人。
　　“只是万人之军的话，我依托城池守备，只需留五千人，便可守住居风县二三月。
　　后续有足够时间，能让我抽调兵马，率军回援了。”
　　陆云估算了一下自己和郡城那边的战力差距，确定了一个防守力量。
　　只需五千人，虽不能击退郡城兵马，甚至都没法完全守住居风县。
　　但撑一段时间，却足够了。
　　他要求也不高，只要居风县，不会初期突然沦陷。
　　那自己便能抽调东江府的兵马，源源不断的前来支援消耗，与郡城僵持下去。
　　甚至危急时刻，陆云还可以直接暴露自己先天宗师的实力，以此震慑对方退兵。
　　“所以，按郡城眼下的实力，已构不成多大威胁。
　　我足可将手中兵马抽出一部分，用来征讨九德、日南二府了。”
　　想到这里，陆云怦然心动。
　　扶南国只在九德、日南二府，留了一万兵马。
　　平均下来，一府仅有五千人。
　　而守在两府前线的，更是仅有两千兵马。
　　两千人驻守一座坚城，留一位二流武者领头，哪怕面对一位一流武者率领数千兵马攻打，也能坚守近月时间。
　　有一月时间，足够莽应龙领军从后方赶来，支援前线了。
　　“不过这样的坚城，挡得住一流高手，却挡不住我。”
　　陆云低语，手摁着九德府的方向，心中已下定决心。
　　朝廷势大，同时自己也需要借助朝廷的渠道，来增强自身实力。
　　不好明着叛乱。
　　但身为奋威将军，他率军讨贼，这却是名正言顺了。
　　征讨刚刚抢了朝廷九德、日南二府的扶南蛮夷，这等义举，任谁听了都要夸赞一二，不会挑任何毛病。
　　“而且我主动与扶南国交战，郡城那边，应当也要松口气，然后乐得见自己眼中的两个逆贼，彼此狗咬狗吧。”
　　三日后，领兵前往均安县的路上，陆云心中这般想着。
　　自从决定出兵后，他便立刻调集兵马。
　　留下居风县原本的四千大军守城。
　　其余东江、红岩二军、以及亲卫军，合计三千两百人，则领着出征。
　　而此战目的地，不是其他，正是九德府。
　　“将军！”
　　一路奔波之后，到了午时，均安县城遥遥在望，此城守将季羡云，也很快前来迎接。
　　“起来吧。”
　　陆云微微抬手，随后问道：“均安乡勇集结的如何了？”
　　季羡云起身答道：“自收到将军令后，下官就立刻召集县内兵马，如今本县两千乡勇，皆已在县城集结。并且枕戈待旦，随时可以随军出征。”
　　陆云点头：“那好，你领一千兵马，留守均安县城，余下一千乡勇，划拨出来，随我出征。”
　　季羡云实力只是一般，才练通了三条经脉，在三流武者中都属于中下层。
　　之所以能够担任校尉之职，主管一县军政要务，靠的还是资历以及陆云麾下，实在没有多少人才。
　　所以这次，他并不准备带此人出征。
　　均安校尉，自然是要留守均安城的。
　　此城乃是大军后路，位置重要，不容有失，也确实要一个信得过的心腹驻守。

第182章 一流武者、单人破军
　　“是！”
　　季羡云应了一声，立刻前去执行军令。
　　过了半个时辰，一千均安乡勇，便已集结归队。
　　见状，陆云让这些人充当辎重兵，跟在后面押送辎重。
　　接着就领着已经在城外用过午餐，歇了一阵的大军，继续向东出发。
　　四千大军浩浩荡荡，卷起尘烟，动静极大。
　　陆云也没想着遮掩，光明正大的就摆出自己的旗号。
　　与均安县接壤，被扶南国屯驻了两千兵马，严守边防的光安城，自然立刻通过斥候，得知了此事。
　　一封封告急文书，立刻从城中发了出去，向后方求援。
　　光安城守将，也立刻集结城中兵马，开始封闭城门，紧守城墙，然后等候越人大军到来。
　　不只是这些蛮军。
　　居风县内，一些郡城安插的细作，在见到大军出动后。
　　也飞马将这个消息，传了回去。
　　……
　　郡城。
　　“那陆云出兵九德府了？”
　　当张敦收到细作飞书传来的消息后，也不免感到惊讶。
　　虽然他知道此子野心勃勃，耐不住寂寞，肯定会在这种乱局之中搞事。
　　可再怎么估算，却也是没有想到，对方会在班瀚刚撤军后，就立刻出兵征讨九德府。
　　“这贼子，还真是一刻钟都不想等啊。”
　　想到这里，张敦忍不住暗骂，但骂过之后，面上却是露出冷笑：“想趁着扶南国内乱、还有饥荒的时候，争夺九德、日南二府，真是好大的胃口。
　　只是你就这区区万人，又要留人防备于我，又要出兵与扶南蛮军争锋。
　　仅这点实力，就有这么大野心，真是不怕吃撑了。”
　　扶南国虽然已经受到了重创，可怎么也是一国体量，还剩下四十万人口，能征召七万大军。
　　这样一个南疆大国，哪怕陷入了内乱之中，又有饥荒拖累，也不是什么阿猫阿狗，都能来招惹的。
　　别的不说。
　　国内再怎么艰难，那酋首莽应龙，抽出一万援军回去九德府，这还是做得到的。
　　届时会合九德、日南二府留守之军，两地蛮兵总数，可达两万人。
　　而按照斥候传回的消息，陆云此次只出兵四五千人，兵力仅是对方的四分之一。
　　身为进攻一方，兵力又远远逊于守军。
　　这巨大的实力差距，张敦还真是想不出，那陆云该怎么破局？
　　“莫不是此子心高气傲，年纪轻轻就突破一流，便以为自己天下无敌，真能一人破军了？”
　　最后，张敦只想到了这个可能，随即忍不住发笑。
　　虽然一流高手，确实能做到一人破千军。
　　可这个破千军，那也是有区别的。
　　一个人从千军的包围中杀出来，也算破千军。
　　一个人将千人大军杀得崩溃，同样也是破千军。
　　一个刚踏入一流之境的武者，体内没炼化多少真气，哪怕以真气护体抵挡刀枪，也持续不了太长时间。
　　按照张敦本人的经验。
　　只练通一两条奇经，体内的真气也只够维持外放半刻钟而已。
　　若不能在半刻内，杀穿军阵，落入了敌人包围之中，那么哪怕是一流高手，也会被人命堆死。
　　而一些二流高手，在麾下将士的协助下，往往便能牵制一位一流高手片刻时间。
　　所以刚刚进入一流之境，冲入千军之中，确实有可能杀破军阵。
　　但得找准角度时机，且不被敌人纠缠住才行。
　　否则一旦被缠住，脱不了身，那就是一个死字。
　　不过再往上，一流高手练通了四条奇经，真气外放可持续一刻后，局面便会出现变化。
　　有一刻钟的时间，基本足够一个一流高手，自如的冲破千人军阵。
　　这个时候，才可算得上真正的千军之敌。
　　至于更上层的一流圆满，练通八条经脉的武者，更是足以维持真气外放两刻钟。
　　这么长的时间，足够一位一流高手杀光一千大军，这便是完全体的单人灭千军了。
　　按张敦看来，就陆云刚刚进入一流的实力，若真敢自大，仗着自身武功厉害，强行攻城。
　　那面对扶南蛮军两千兵马严密守备的光安城，多半要在那里碰个钉子。
　　甚至一个运气不好，死在那边也不是不可能。
　　“若此子真死在了九德府，那不仅可除我一个心腹大患，同样也能借这小子的手，再度削弱一番扶南国，可谓两全其美了。”
　　抱着这个心思，张敦对于陆云出兵之事，便也选择了袖手旁观。
　　不管是陆云，还是扶南国，都是九真郡的心腹大患。
　　现在两个贼人自己互相撕咬起来，堪称狗咬狗，郡城方面自然乐于见得。
　　而且即便他想动手，陆云在居风县也留了四千兵马，其余均安、隆安二城，也各有一千、两千守军。
　　以上合计七千大军留守，郡城这边除非倾巢而出，带着两万大军一起出征。
　　否则想要拿下此三城，却也不是什么简单的事情。
　　陆云不好攻打光安城，他这边难道就好攻打居风县了吗？
　　道理都是共通的。
　　出兵的念头只是在张敦脑海中浮现了一瞬，接着就被立刻压下，吐了口气道：“且先让他们互相消耗吧。”
　　就这样，对于陆云出兵，郡城选择了静观。
　　既没有趁机出兵偷袭，也没派人斥责，更没派人声援。
　　一切就仿佛没发生一样，任由陆云施为。
　　整场战事，朝廷选择了观望，主角只有陆云和扶南国。
　　……
　　光安城。
　　“撄城自守，闭门不出，这是打定主意死守了。”
　　城外，陆云带着周阳等人，观望着城防。
　　周阳看着城楼上整齐严密的蛮军，不由问道：“将军，城中守军有两千人，皆是兵甲齐备的精锐，我军是先行围困，还是直接强攻？”
　　光安城的城防，自然是严密无比的。
　　若是换做周阳来攻打，哪怕手中有着四千兵马，也没信心能够攻下。
　　最后的破城之法，估计就只能是长期围困，待敌粮尽自溃了。
　　但眼下主帅是陆云，跟着这位将军，办法便不用那么死板了。
　　周阳可是亲眼见过陆云施展武道神通，凝聚天火，一举轰塌一段城池，焚灭数百蛮军的。
　　眼前的光安城，比起铁山城，防备与守军也没强上多少。
　　只要将军出手，同样能复刻在铁山城的事迹，施展天火，一举破城。
　　但这次出山前，陆云就已经提前在军中下令，要求随行兵马，不得泄露自己使用天火的消息。
　　虽然这个命令，多半没法完美执行。
　　该泄露的消息，总归会泄露出去的。
　　不过陆云出山后，就将自己带出的三千二百兵马，死死的摁在了军营之中，以军纪约束。
　　不放任何一人出营，也不让任何人与手下士兵接触。
　　靠着这个手段，暂时也没在居风县中，流传出他是什么先天宗师的消息。
　　可见这个秘密，还是勉强保住了的。
　　但也同样因此，周阳知晓陆云并不打算暴露，自己先天宗师的实力。
　　所以此时面对光安城，他需询问一下，将军的打算。
　　若不想暴露宗师实力，便只能维持。
　　若不在乎，此时就可请将军出手，以天火破城了。
　　“自然是立刻攻城了。”
　　听到周阳询问，陆云收回目光，随口回答。
　　“将军准备施展神通？”
　　周阳闻言，面露惊喜。
　　上次见过一次天火后，那种神威，已深深印在了其脑海之中。
　　此时若能再次见到，自然为之激动。
　　“那倒没必要。”
　　陆云摇了摇头，淡淡道：“区区两千蛮军，一座小城而已。哪里用得到神通，我略展手段，也足以破城了。”
　　隐藏自己宗师实力，他是准备拿来做杀手锏，将来憋个大的，收取超额收益的。
　　此时小小光安城，自然没那个价值，让陆云现在就拿出底牌，暴露实力。
　　那张敦以刚刚突破一流的武者，来猜测陆云，认为他破不了光安城。
　　可这前提，得是自己真的是新晋一流才行。
　　而实际上，以陆云的实力，就算不动用火雨术这种大威力法术。
　　只靠小小剑符，也足以攻破此城。
　　“十枚储备剑符，六百余缕法力，拿下此城，不够了。”
　　陆云盘算了一下自己现有手段，心中大定，随后道：“周阳、曹子烨。”
　　“末将在！”
　　二人肃容。
　　陆云道：“你二人立刻调集东江、红岩二军，随在我身后，等会我先冲上城头，与敌厮杀片刻。
　　你们找准机会，立刻领兵跟上，伺机破城。”
　　“是！”
　　两人应了一声，随后立刻去调集兵马。
　　陆云没等他们，吩咐完命令之后，立刻打开华盖术，再加了一个轻身术，整个人就一马当先，朝着远处光安城杀去。
　　眼看有敌来袭，很明显是个强者。
　　光安城的守将，立刻命人放箭阻拦。
　　可些许寻常箭矢，根本破不了华盖术的防御。
　　陆云轻松就抵近城下，并几个跳跃，飞身上了城墙。
　　接着一抬手，一道剑芒飞出，瞬间穿透眼前数名蛮军身体。
　　最后剑芒炸裂，化为无数剑气，瞬间笼罩了一丈方圆。
　　又是数名蛮军中招，眨眼被剑气夺去了性命。
　　见此一幕，不少蛮兵面露恐惧。

第183章 云，威震扶南！
　　“杀！”
　　在这时，远处一个蛮军将领，却是大喊道：“他只是一个一流武者，又年纪轻轻，体内一定没有多少真气。纠缠住他，耗个半刻，其就束手就擒了。”
　　一边呼喊着，此人也强逼着周围蛮兵，让他们用命去堵陆云。
　　“跳梁小丑！”
　　陆云扫了一眼蛮将，面露冷笑，随后飞身向其跃去。
　　“快挡住他！”
　　那蛮将见之大惊，连忙让人前来阻挡。
　　大量亲卫以及蛮兵，顿时堵塞在城墙通道，密密麻麻聚了一片人。
　　“凑在一起找死，甚合我意！”
　　陆云看着堵在前方的数百蛮兵，顿时大笑。
　　接着手上不停，眨眼连发五道剑符，就落入了蛮兵之中。
　　剑芒纵横，刹那带走数十条性命。
　　等落下之后，剑气爆发，更是制造了五个方圆一丈的空区。
　　眨眼之间，便又百余人死去。
　　“逃命啊！”
　　“这是魔王！”
　　“我不想死！”
　　一下子阵亡如此多的人，这面城墙之上，几乎被清空了三分之一蛮兵。
　　余下之人，再也承受不住死伤，心理防线崩溃，扭头而逃。
　　“怎么可能，你为何会有如此多的真气！”
　　远处那蛮将，见着大军崩溃一幕，也满脸不敢相信。
　　他实在无法理解，一个这么年轻的一流武者，哪来这么多真气挥霍。
　　甚至区区一流武者，还能将真气用到这种程度吗？
　　这为何与他之前见过的一流武者不一样，那些人怎么没有这种手段？
　　但他的疑问，注定得不到解答。
　　陆云已经飞身逼近，抬手一道剑符，就送这个蛮将归西。
　　这个时候。
　　城下也传来一阵欢呼。
　　回头看去，却是周阳两人领着东江、红岩二军，开始赶了过来。
　　两只兵马扛着简陋的竹梯，就这么光明正大的开始登城。
　　城墙上一些残留的蛮兵，还想阻挡。
　　但陆云立刻上前，随手就送去一道剑符，将这些人诛杀殆尽。
　　被他这位“魔王”威慑，余下蛮兵再也不敢顽抗，纷纷溃逃。
　　东江、红岩两军，也陆续登上了城楼，将这一面城墙占下。
　　接着大军入城，在周阳、曹子烨的带领下，开始占领剩余三面城墙，以及城内衙署。
　　陆云则游走于城中各处，专门针对那些蛮兵将领，定点击杀。
　　两边配合之下，城内各处的蛮兵，都纷纷溃散。
　　小半时辰后，光安城下。
　　……
　　扶南国。
　　“万胜！万胜！”
　　一声声欢呼的浪潮，伴随着前方一座简陋小城被攻破，在战场掀起。
　　“大王，巨岩城已被攻破！”
　　一位身形魁梧的将军，手中提着一个滴血的人头，来到莽应龙身前，双手恭敬的递上了头颅：“这是叛贼岩罕的首级，此贼已被末将阵斩。”
　　莽应龙拿过头颅，捧在面前仔细端详，看着让自己恨极了的面目，随手将其一甩，哈哈大笑：“岩罕此贼，在国战之时叛乱，险些坏了我数万大军性命。
　　可即便叛了，又如何？
　　本王依旧击败了越人，打下了九德、日南二府，取得了最后的胜利。
　　现在更是回军，将这些逆贼通通杀死。
　　凡敢忤逆我的，皆要付出血的代价。
　　传我令，巨岩城中之人，一个不留，大军三日不封刀！”
　　笑到最后，莽应龙面色凶狠，下达了严酷的命令。
　　虽然理论上，巨岩城中的百姓，都是他的子民。
　　可以扶南国层层分封的特点，城中百姓，只是巨岩部的族人而已。
　　他们是先认自己部落，而后才认自己扶南国人的身份。
　　所以先前岩罕叛乱，整个巨岩城都跟随。
　　对于这种叛逆，自然不能手软。
　　当然，最重要的原因，还是因为莽应龙已经没有那么多粮食，养不活城中上万人了。
　　现在国内到处都是饥荒，处处都是饿急了造反的人。
　　此时留下上万人，只是多了上万张嘴。
　　他可没有那么多粮食去喂饱他们。
　　与其等这些人日后饿久了再反，不如把整座城内的百姓，当做对自己麾下勇士的犒赏。
　　“大王万岁！”
　　“大王英明！”
　　当不封刀的军令，传递给整个大军后，数万王庭大军欢呼了。
　　于是一群群军士，而是按照各个部族为集体，争先恐后的涌入城中，开始发泄心中的暴虐。
　　一幕人间惨剧，开始在城中上演。
　　然而正在这欢庆之时，东面一个传令兵，却是急匆匆的跑了过来。
　　“紧急军情！紧急军情！”
　　通过层层审查，传令兵终于来到了莽应龙面前，并递上了一个噩耗：“大王，九德府传来消息，光安城破，两千守军尽没，莽山将军战死。
　　越人已经拿下了光安城，开始向九德府腹地进攻了。”
　　当九德府的战况呈上，大帐内，欢喜的氛围顿时凝滞，压抑的气息开始酝酿。
　　“你说什么？光安城被攻破了？”
　　沉默良久，莽应龙低沉的声音响起，血红的眼睛盯着那信使，怒喝道：“莽山是干什么吃的，我给他留了两千人，整整两千人，全都是披甲精锐。
　　越人不过四千兵马，他连几天都守不住吗？
　　说，光安城到底是怎么丢的？”
　　对于越人入侵的事情，两日前，他就收到了消息。
　　不过在听闻越军仅有四千人后，莽应龙便放下了心来。
　　光安城他留下了两千守军，全都是从军数年的精锐甲士。
　　守将莽山，更是王族名将，从军超过二十年，自身实力也是练通了八条经脉的二流强者。
　　对于此人，莽应龙可谓寄予厚望。
　　甚至正在考虑，要不要赐予其神血丹，助其突破一流武者，为王族再添一位高手。
　　有精锐守军，有王族名将，越人不过区区四千兵马，就算那领头的将领陆云，是一位一流武者。
　　可想要打下此城，也没那么容易。
　　不费个数月功夫，绝无法破城。
　　所以听到越人入侵的消息后，莽应龙只是回信，让莽山严守城池，不要出城浪战。
　　他则是加紧了对巨岩城的猛攻。
　　打算扫平这股国内最大叛贼之后，便分派一批兵马，回援九德府。
　　谁知自己这边猛攻两日，总算攻破了巨岩城，杀死了叛贼岩罕。
　　可被自己认为固若金汤的光安城，这才撑了两天不到……不，莽山传信回来时，只说越人已经从临近的均安城出兵了，还没兵临城下。
　　除去一天赶路的时间，也就是说，这家伙连一天都没撑到，光安城就被破了。
　　想到这个可能，莽应龙就气得满脸通红。
　　信使颤颤巍巍道：“回大王，据从光安城逃出的逃兵所说，那些越人抵达光安城后，半刻未歇，立刻就开始了攻城。
　　对方主将陆云，更是身先士卒，先行杀上城头。
　　此人悍勇无比，能发一股厉害自己的剑气，几乎无所阻挡。
　　才十数息间，就杀死了守军数百人。
　　莽山将军正是在领军阻拦此人时，被其亲手杀害。
　　仅靠一人，陆云便击破了光安城南守军，随后越军畅通无阻的登墙入城。
　　莽山将军死后，城中守军无人指挥，那陆云又专门挑其他将领击杀，大军进一步溃散。
　　未撑多久，光安城便被攻破了。”
　　听到光安城被攻破的经过，帐内气氛进一步凝重。
　　便连莽应龙，也收起了愤怒，皱着眉头问道：“你是说，那陆云施展剑气，短短十数息内，就杀死了数百人？”
　　信使点点头：“逃回来的那些残兵，都是这么说的。”
　　碰！
　　“怎么可能！”
　　一声闷响，莽应龙拍着桌子，喝道：“那陆云只不过是一流武者，哪来的本是十几息内，杀死数百人。
　　本王练通了八条奇经，也没那个本事。
　　这小子才几岁？
　　从娘胎里就开始修炼，也不可能这么厉害。
　　还是你说，他是先天宗师不成？”
　　能在短时间内，杀伤数百精锐甲士的手段，在这个世界上，只有宗师以上的高手，凭借武道神通才可做到。
　　其他人，哪怕是一流武者，面对配合默契的精锐甲士，虽然也能杀死数百人。
　　但耗费的时间，可就不是十几息，而是最快也要片刻了。
　　莽应龙也是个经常上沙场厮杀猛将，自然清楚这一点，所以此时才如此反应。
　　看着大王发怒，信使瑟瑟发抖，辩解道：“这个小人就不知道了，但那些溃兵，都是如此说的。”
　　见他如此模样，实在问不出什么有用情报，莽应龙挥了挥手：“行了，滚下去吧。”
　　“是！”
　　信使如蒙大赦，屁滚尿流的跑出了营帐，不敢多留片刻。
　　等其走后。
　　莽应龙看向帐内其他人，问道：“诸位，方才之言，你们也都听到了。光安城破，莽山将军与两千将士尽没，这罪魁祸首，就是陆云一人。
　　一人攻破一座两千守军的城池，这等手段，我在一流武者之中，闻所未闻。
　　你们说说，这陆云……”
　　说到这里，莽应龙顿了顿，道：“这陆云，有没有可能是先天宗师？”
　　提起先天宗师，他声音微有颤抖。
　　显然，对于先天宗师，莽应龙有着发自内心的恐惧。
　　其他人，也都是脸色一变，神情凝重。

第184章 真气之贵、引人眼红
　　对于先天宗师的恐惧，是每一位先天之下武者刻在心中的梦魇。
　　那可是真真切切能单人破万军的存在。
　　而一旦一个人能独自杀死一万人，那么人数对于这种存在来说，也就没多大意义了。
　　哪怕莽应龙贵为一国之主，也不可能时时刻刻，都在身边带着一万大军。
　　而且就算带着一万大军，面对强悍的先天宗师，只要被对方锁定了位置，硬要杀你，你也躲不掉。
　　面对先天宗师，先天之下的武者，唯一的应对手段，就是躲起来。
　　所以先前林邑蛮夷叛乱时，扶南国曾经跟着，也想有所动作。
　　但越国派遣左骁骑卫南征，面对一位先天大将军，莽应龙立刻就缩了回去。
　　缩回去还不算，他本人更是立刻躲了起来，藏在没人知晓的地方，绝不公开露面。
　　不只是莽应龙，扶南国其他一些位高权重者，都选择了躲藏。
　　原因也很简单，怕那位先天大将军深入扶南国，对他们进行刺杀。
　　最后的事实也证明，这种选择很明智。
　　因为当时那位左骁骑卫大将军，还真的来了一趟扶南国，只是找了一圈，也没找到几个有价值的人物。
　　最后只能狠狠的杀了几个倒霉鬼，灭了几千扶南兵马，就选择撤走了。
　　正是有着先前的教训在，所以面对任何一位先天宗师，扶南国都慎重无比。
　　此时听到陆云可能是先天宗师，帐内众人就立刻产生了应激反应。
　　下意识的就瞄向了周围，总觉得哪都不安全，想要躲藏起来。
　　好在这也只是一个猜测，并不是已经确定的事实，大家还不至于杯弓蛇影，闻风而逃。
　　凝重的氛围持续了一阵，莽应龙的弟弟，大公莽应虎开口说道：“大王多虑了。那陆云，我也曾与其对峙过，打探过此人底细。
　　这人才二十六岁，年纪轻轻，能够突破一流，便已经是侥天之幸了。
　　在如今这么个灵气匮乏的世道，其断无可能是先天宗师。
　　就算有这么个天资，也没那么多灵气供其修炼。
　　况且，其要真的是先天宗师，何不光明正大的打出旗号，向世人公布？
　　以一位先天宗师的分量，有这份实力，直接霸占整个九真郡，都是足够的。
　　何至于缩在区区一县之地，藏头露尾的在山中经营势力，屈居于一郡、府之下？”
　　对于陆云，莽应虎并不陌生。
　　当初他统帅的日南偏军，麾下大将沃泰便是在攻略隆安城时，被陆云领兵击败，沃泰也随之战死。
　　后面莽应虎领兵北上，在朱吾县聚兵，虽未继续进攻隆安城，但也算远远的和陆云隔着百余里对峙。
　　那段对峙期间，他便派人打探过陆云底细。
　　当得知对方不过一个小小县令，竟然就养兵上千之后，心中便就断定，此人绝对所图不小。
　　如今近两年过去，一切也得到了验证。
　　此子竟然替代了九真郡城，成了他们扶南国最大的敌人。
　　此时更是主动进攻九德府，打破了光安城，杀了宗室大将莽山。
　　成了本国的心腹大患。
　　“红土大公说的不错。”
　　莽应虎一开口，另一位异姓大公安源，也开口道：“这天底下，我等听过最年轻的先天宗师，也在四十岁以上了。
　　那陆云才二十六岁，怎么可能是先天宗师。
　　况且一流武者，短时间内击杀数百人，也并非不可能。
　　只要能在短时间内，供应大量灵气，自然可以随意挥霍真气，造成近乎于神通杀人的效率。”
　　扶南国内，共有三位一流武者。
　　其中王室有两位，一位就是国主莽应龙。
　　另一位则是王室宿老，莽应龙的叔祖，不过只能以年逾八旬，年老体衰，很久不怎么参与国内具体事务了。
　　剩下一位便是眼前这位安河大公安源。
　　安河乃是湖南国内的一条大河，流经国内西境，灌溉出了不少林间河谷与细碎平原。
　　安源所在的部族及其附庸，便控制了整条安河流域，繁衍人口达十万，乃是仅次于王室的部族。
　　最重要的是，安河部族还控制了一种名叫金线蛇的神血异种，能够稳定的产出神血丹，用于培养自己的一流武者。
　　充足的人口，一流的武者，两者相加，就构成了安河部族的鼎盛。
　　甚至在数十年前，安河部族还建立了一个安河国，与东面的扶南国分庭抗礼，两者并非一体。
　　但后来灵气衰竭，安河部族的异种金线蛇，许多实力较弱的已经无法吸取到灵气，病死大半。
　　导致安河国原本两三位的一流武者，锐减到了如今的一位。
　　实力的衰落，也导致他们再难以抗衡扶南国。
　　于是在经历了几次大战后，接连惨败的结果，也让安河国认清了现状。
　　最后与扶南国签订协议，双方联姻，安河国并入扶南国，安河王室则变为安河大公，两国合为一体。
　　如今过去数十年，虽然安河部族屡屡遭到了王室打压，势力被蚕食了过半，由原本的二十余万人口锐减到了如今的十万人。
　　可即便如此，也占据了国中五分之一的力量。
　　大公安源更是一流武者，在高层有着极强的话语权。
　　此时这人开口，立刻引起了众人的重视。
　　“安河大公的意思是……”
　　被安源一提醒，莽应龙也反应了过来，道：“那陆云在开战前，服用了神血丹？”
　　在打破了奇经八脉，接引灵气入体，炼化出了真气之后。
　　武者某种意义上，身体已经产生了一次净化。
　　原本已经无法感应到天地灵气的武者，在有了真气、或者说打通了奇经之后，便渐渐也如那些神血异种一样，能够感应到天地间的稀薄灵气。
　　所以武者用完真气，也能慢慢吐纳天地间的灵气，引入体内，恢复损耗的真气。
　　只是天地间的灵气，实在稀薄。
　　一位一流武者，在用光了体内真气之后，往往需要大半月、乃至一月时间，才能接引到足够灵气，恢复自身法力。
　　故而对于拥有真气的武者来说，一般也不会轻易动手。
　　就算动手，除非碰到同级高手，否则也不会动用真气。
　　若是体内真气量庞大的先天宗师，哪怕对方接引灵气的效率更高，但体量也同样更大，而天地间的灵气却在不断稀少，那恢复期还更长。
　　动辄一月，乃至更久的恢复期，不管是一流武者，还是先天宗师，是真的耗不起。
　　毕竟不成大宗师，其他一流武者与先天宗师，也就百载寿元。
　　按他们四十岁成为一流或先天宗师，同样能活到百年来算，区区六十年岁月，哪怕一直不修炼，最多也就够出手七百二十次罢了。
　　这还是理想状态。
　　事实上，一流武者和先天宗师们，这辈子一般也就出手个二三百次，少的可能不足百次。
　　因为他们也有追求，也想修炼，也想攀升更高境界。
　　体内好不容易积攒来的真气，用来打通更多经脉，这不好吗？
　　有神血丹这种能提供大量灵气的宝贝，用来辅助突破，这不香吗？
　　正因为真气宝贵，神血丹珍稀，所以在正常武者的思维中，是不会轻易动用这类资源的。
　　尤其是后者。
　　真气还可以凭自身慢慢接引灵气恢复，不少武者咬咬牙，还舍得出手。
　　可神血丹却是用一粒少一粒，产量是日渐稀少的。
　　没有神血丹自己的修为就很难突破，后辈也培养不出新的一流武者，这是任何势力都无法承受的损失。
　　循着这种思维惯性，莽应龙下意识的就忽略了神血丹的存在。
　　但经过安源提醒，才恍然发觉，此物的作用。
　　确实。
　　一流武者受限于真气的稀少，以及恢复的困难，其实是没法全力发挥自身实力的。
　　即便使用真气，多半也是护住周身，做防御之用。
　　真正杀敌，靠的还是自身的气血内力，全靠肉体力量，一招一式地取人性命。
　　这种杀戮手段，效率自然很低。
　　比不得真气大开大合，随手就能带走一大片。
　　可如果舍得服用神血丹，靠着大量的灵气支撑，一流武者是能迅速恢复自身损耗的真气的。
　　只要真气充足，那短时间内，创造出杀入数百人的壮举，是有可能的。
　　想通了这些之后，莽应龙忍不住感慨：“这姓陆的，竟如此奢侈！”
　　用神血丹来杀人，这种奢靡浪费，哪怕他贵为一国之主，也是享受不起。
　　甚至此时猜出了真相，莽应龙作为敌人，都忍不住心痛。
　　这败家子！
　　那可是神血丹啊！
　　怎么可以用来补充灵气，只为了杀几百个凡人呢？
　　你不宝贝，给我也行啊。
　　莽应龙一想到这，就为之痛惜。
　　“大王，若陆云是借神血丹之力，才能单人破城，那我等却也不用惧他。”
　　作为一位二流武者，一直想步入一流的莽应虎，对陆云这种浪费神血丹的举动，更加心痛。此时就眼红着道：“臣弟建议，我等当立刻发兵，将这猖狂的小子，赶出九德府。”
　　“没错，大王，扶南国威严不容侵犯，当立刻发兵惩戒陆云。”
　　“末将愿领兵，为大王驱逐此寇。”
　　帐内其他将领，其实也因为陆云的大手大脚，豪无人性，激起了心中的一股怒气。

第185章 扶南援军、连克二府
　　看着帐内雀跃请战的众人，莽应龙微微点头，随后目光转向安源，道：“安河大公，如今虽然破了巨岩城，但国内依旧有诸多叛乱，亟待平定。
　　寡人需坐镇国中，领兵平叛，暂时走脱不得。
　　那陆云乃一流高手，非一流不可敌。
　　既然是你提出的陆云是使用神血丹，方有如此战绩。
　　不如请大公出兵，前去驱逐越军。”
　　虽然心中已经断定，陆云应该只是一流高手。
　　可为了以防万一，莽应龙还是不打算亲自出兵，与此人正面对上。
　　眼下安源既然主动出声，他便顺势推舟，欲让对方出军与陆云交战。
　　这样一来，若陆云真是先天宗师，雷也是安源趟的。
　　此人可以用性命，来警醒他们这些后方之人，提前躲避。
　　若陆云只是一流武者，那也能借对方的手，来削弱安河部族的实力。
　　不管结果是哪一种，王庭都稳赢不输。
　　“这……”
　　安源自然不想出兵，犹犹豫豫道：“大王，臣下不通兵事，武艺低微……”
　　莽应龙挥手道：“安河大公是不愿意为国出力吗？还是大公想让我那年逾八旬的叔祖，挂帅出征？”
　　此言一出，安源顿时被架住了。
　　确实。
　　眼下国内生乱，莽应龙作为国主，不能轻易离去。
　　另一位一流武者，则年逾八旬，老迈不堪。
　　此时唯一适合挂帅出征的，也就只有安源这个正值壮年的一流武者了。
　　他不出征，难道让一些二流武者的将领，去面对陆云这个刚刚实现了单人破城的一流高手吗？
　　在场众将也纷纷将目光看向了安源，一个个眼神不定，等待着对方的回复。
　　一时间，安源压力大增。
　　顶了不过片刻，他只能道：“国有危难，作为国之重臣，我愿领兵出征。”
　　莽应龙面露微笑：“有安河大公出马，定可顺利驱逐越人。”
　　“没错，大公乃我国之重将，陆云不过区区一黄口小儿，如何是大公的对手。”
　　“有大公在，九德府无忧也。”
　　帐内其他王室一系的将领，一个个也跟着开口，直将安源吹捧的上天。
　　而安源只是露出一个难看笑容，心情糟糕极了。
　　确定了出征主帅，这场议事，也就差不多结束。
　　接着，不等安源拖延出兵时间，莽应龙就连连派来使者催促，说九德府危急，让其赶紧出兵。
　　无奈之下，安源只能点了自己部族五千兵马，又找王室要了两千亲军，以及三千其他部族杂兵。
　　领着这一万人，急匆匆的就往九德府而去了。
　　派出了这支援军之后，莽应龙便将九德府的事情，暂时放下。
　　因为北边又传来消息，黑齿部落因为饥饿谋反，开始攻打王室在北边的直属领地，想要掠夺粮食。
　　黑齿部落其实本质是个联盟，由十三个部落组成，战前民户约有五万人，巅峰时可出兵上万。
　　这样一个大部落联盟叛乱，足以影响到王廷在北边的统治。
　　面对这等大事件，莽应龙只能亲自出征，平定这场叛乱。
　　扶南国的主力大军，就这样奔波在一场又一场的叛乱之中，半刻也不停歇。
　　根本抽不出精力，来转向外部。
　　……
　　景和二十六年十一月初九，陆云领兵四千，出征九德府。
　　十一月十二，至光安城下，单日攻城，城破。
　　十三日，出兵移风县，破之。
　　十四日，下安顺县。
　　十六日，克府城柔远。
　　五日四战，连下四城，整个九德府以北，皆被拿下。
　　柔远府城。
　　府衙，议事厅。
　　开战以来，大军连战连捷，让众人无不欣喜，整个厅内都洋溢着喜悦的氛围。
　　“将军，柔远城已下，我等是否立刻分兵，拿下府内剩余五县？”
　　周阳看着坐在上首的将军，出列询问。
　　随着府城拿下，城中一千蛮军被消灭整个九德府的蛮军，基本丧失了抵抗之力。
　　府内的蛮军，只余下千余兵马，分散在五县之中，平均一县不过二三百人。
　　如此残酷的兵力，都不用陆云出手，周阳自己率着红岩军，便能轻松将剩余县城打下。
　　“不，打下柔远后，整个九德府便尽在我手，余下些许县城，打不打都无所谓。”
　　面对周阳的问题，陆云摇了摇头，他起身看向身后摆开的地图，眸光落到了东边方向：“现在的当务之急，是进军交谷县，攻打日南府。”
　　“攻打日南府？”
　　曹子烨听到这个目标，不由惊疑。
　　“不错，就是攻打日南府。”
　　陆云点了点头，然后手指向了扶南国与九德府的交界，道：“诸位请看，扶南国与九德府之间，是一大片连绵的山脉，山高岭深，直接将两者隔开。
　　两片区域之间，唯一的沟通道路，是一条名叫罗水的大河。
　　罗水从扶南国王庭所在的森林发起，一路向东，流经了九德府与日南府，最后注入大海。
　　扶南国想要进攻九德府，别无他路，唯有顺着罗水，方能进入九德府。
　　扼守住罗水，便可将其牢牢堵在门外。
　　同时九德府内，罗水两岸，也多峻岭，阻塞交通。
　　府中南北来往，都需通过柔远城。
　　控制住了此城，就扼住了全府咽喉。”
　　陆云在地图上画了几条线，让众人能更好地理解自己的战略，接着继续道：“同样的，九德府与日南府之间，也是一片连绵山脉。
　　山脉之中，也仅有罗水穿梭而过，是唯一的交通水道。
　　只要守住柔远，便能屏护整个日南府。
　　若是在这时打下日南府，我等便可扫除后顾之忧，彻底断绝扶南国伸向日南府的触手，将此地变为我等绝对后方。
　　等扫平了日南府，自可率军而回，屯驻重兵于柔远城，在此地与扶南国决战。”
　　随着陆云讲述，柔远城的关键位置，以及整个战局的敌我形势，清晰地出现在了众人眼前。
　　周阳在领悟了他的意思后，立刻赞同道：“将军说的不错，我等现在确实不能浪费时间，去打九德府其余县城。
　　得趁着扶南国援军还没到来之前，先打下日南府，将这一府之地收入囊中。
　　然后再调转枪头，聚兵柔远城，从容与扶南国对峙。”
　　曹子烨也若有所思道：“将军这是准备效仿朝廷故智？”
　　此前朝廷便是据守柔远城，牢牢地将扶南国挡在了日南府外，使其只能缩在罗水以南区域，无法扩大分毫势力。
　　曹子烨自从出征后，便研究过朝廷与扶南国的战役，此时陆云只是一说，便立刻想明来处。
　　陆云面露笑容：“不错，朝廷故智颇好，我欲再行之。”
　　他这整个战略，其实并没有新意，完全就是在抄袭之前朝廷大军与扶南国的战争过程。
　　但不得不说，就是好用。
　　眼下陆云只需复制一遍，就可达到同样目的。
　　“将军既有定计，那便下令吧。”
　　“没错，我等皆听将军。”
　　陆云已经将计划说的这么明白了，并且还有先前朝廷的成功战例在，众人自然不会有什么意见，纷纷出言。
　　“好。”
　　陆云点头，开口道：“周阳。”
　　“末将在。”
　　周阳出列。
　　陆云道：“我命你领一千红岩军，驻守柔远城，在我率军返回之前，绝不能让此城有失，可能做到？”
　　周阳肃容：“城在人在，城亡人亡，末将绝不负军令。”
　　陆云微微点头，然后又道：“曹子烨，你率领东江军，随我一起征讨日南府。”
　　“遵命！”
　　曹子烨大声应道。
　　“季羡云，你率领均安乡勇，随从出征。”
　　“是！”
　　均安校尉季羡云也躬身领命。
　　自从顺利打下了光安城后，均安城的外部威胁，便被解除。
　　而同时拿下了诸多县城后，也需大量兵马驻守。
　　陆云只带了四千兵马出征，将各部兵马分守各城后，兵力难免紧缺，于是便传令季羡云，让其率领均安县剩余的一千乡勇，紧急赶来支援。
　　均安县的城防，则从居风县处，调了五百乡勇过来，接替值守。
　　至于罗水以北，九德府内被打下的光安、移风、安顺三城，陆云则各自留了三百乡勇驻守。
　　所以眼下季羡云统帅的均安乡勇，还剩下一千一百人。
　　此时便让其全都带着一起出征了。
　　安排好了留守以及出征人员，陆云又紧急传讯东江府，让留守该府的唐龙，立刻率领一千水师前来支援。
　　这次在九德府与扶南国交战，双方少不得要在罗水上面打交道。
　　相比起没什么像样水师的扶南国，陆云可是建立起了一支常备水师的。
　　将唐龙那上百艘战船调过来，哪怕仅有千人，也足以横行罗水，让扶南蛮夷不敢片船下江，牢牢掌握住罗水的控制权。
　　做完这些安排之后，陆云只在柔远城歇了一日。
　　次日，也就是十一月十七日。
　　他便立刻带着自己亲卫军、东江军、以及均安乡勇，合计三千三百兵马，开始了征讨日南府。
　　攻打日南府，比打九德府顺利多了。
　　因为之前在九德府攻城掠地，速度极快的缘故，日南府这边的扶南蛮军，等陆云率军抵达的时候，甚至还没收到柔远城被攻克的消息。
　　两府交界处的交谷县城，仅有原本两百蛮军驻守，并未得到任何支援。
　　就这点兵马，陆云甚至都没出手。
　　曹子烨便带着手下校尉冯羽凡，两位二流武者领头，没付出什么伤亡，就直接将此城拿下。
　　此后大军沿着谷水南下，又接连攻克了沿途的比景、浦阳二县。
　　这些县城，陆云依照旧例，分别留了三百均安乡勇驻守。
　　然后大军继续出征。
　　最终在出兵七日后，兵临日南府城西卷城下。
　　这个时候，西卷城已经知道了越军杀来的消息。
　　早已紧急收拢了附近县城的守军，调来支援。
　　可在西卷城附近，还属于蛮军控制的县城，也就只有府城南边的安远、卢容二县了。
　　两县之兵相加，合计也不过五百人。
　　哪怕全都调到了府城，汇合城中兵马，也仅有两千兵马。
　　这两千大军，看着不少。
　　可实际上，这些蛮军，都是由各个部族凑出来的联军，披甲者极少，并无多少精锐，多乌合之众。
　　根本比不上光安、朱吾二县的蛮军精锐。
　　陆云连光安城都能攻克，先前也同样攻克了柔远府城。
　　此时小小一座西卷城，自然也挡不住他。
　　当日兵临城下，一个时辰后，他便攻破了此城。
　　城中两千蛮军，或死或降。
　　打下了西卷城，陆云顾不上多留，便开始安排防务：“季羡云，你率领剩下的均安乡勇，我再分你五百亲卫。
　　你带着这些人，给我拿下南边的安远、卢容二县，并守住已经打下的这些府县，可能做到？”
　　如今已经出征七日，若算上在九德府用去的五日时间，陆云攻克光安县以来，已过去了整整十二日。
　　等他率军返程，哪怕一路疾行，也要四五日时间。
　　所有时间加起来，快要大半个月了。
　　大半个月时间，足够将光安城破，自己一路驱驰九德府的消息，传回扶南国内，并且由对方迅速派来援军了。
　　而对方知晓自己实力，派来的援军实力肯定极强。
　　多半会有一流高手统帅，并且兵马数量，少则数千，多则上万。
　　这等实力，周阳只率一千红岩军，哪怕有着柔远府城作为依托，也很难守住。
　　所以他必须立刻率军返回，赶在敌人到来前，先行一步回到柔远城内。
　　面对这等重任，季羡云信心满满地接下：“将军放心，有下官在，决不让蛮军犯我疆界。”
　　算上陆云留下的五百亲卫，季羡云手中便有一千六百兵马。
　　打下了西卷城后，罗水以南各县，便再无任何蛮军，基本没有了敌人。
　　这些地盘，包括府城在内，留个几十上百人驻守就可以了。
　　预估只需用去三四百人。
　　季羡云只需率领剩下的千余大军，重点防守北边的比景县。
　　而日南湖北边的朱吾、越裳、金宁三县，虽然还在蛮军控制之中。
　　可这三县蛮军，加起来也就二千四五百人。
　　且其北面，还有杨泽统帅的两千隆安乡勇威胁。
　　这种情况下，其就算想要领兵南下，夺回席卷等城，最多也就派个千余人罢了。
　　季羡云有上千人守比景城，根本就不惧对方。
　　守住日南府的南部七县，他有这个信心。
　　“好，那日南府，我便交给你了。”
　　见对方如此有自信，陆云也没多说什么，留下了五百亲卫，直接将此事托付给了季羡云。
　　而他则领着剩下的七百亲卫，以及曹子烨率领的一千东江军，匆匆返回柔远城。

第186章 南征军故智、消极的蛮军
　　疾驰四日，陆云返回了柔远城。
　　到了城中之后，发现城外并无敌军踪影，不由松了口气。
　　便找来周阳询问：“蛮兵援军还没来吗？”
　　“回将军，已经来了。”
　　周阳回了一句，开始解释道：“自将军离去之后，我便广撒探子，派人监视罗水上游。
　　在两日前，探子便就回报，有蛮军出罗水，进入了九德府境内。
　　这股蛮军约在万人左右，领兵大将是扶南国的安和大公安源，不过其行军速度颇慢，日行不过二三十里。
　　所以在昨日，也才刚刚抵达福禄县城。
　　到了此县之后，即便盘踞城内，不再移动，只是派了些探子来柔远城这边打探。
　　另外府南的罗伏、忠义、日落三县蛮兵，在援军到来之后，也颇有异动。
　　罗伏、日落两县蛮兵，开始向忠义县聚集，那支援军也派了一支千人偏军，经由福禄与罗伏之间的小道，开往了忠义县。
　　此时的忠义县内，会合了多股兵马之后，约有兵近三千。”
　　听着周阳的汇报，陆云打开了九德府的地图，开始在其上巡视。
　　福禄县在罗水上游，是九德府最东边的一个县，同时也是与扶南国的交界边地。
　　此县位于一处平原之中，周围一片平壤，几乎无险可守。城池又是县城规格，不过丈许高，防御能力不强。
　　所以先前拿下柔远城后，对于这座上游城池，陆云直接放弃，并没有什么阻敌于境外的想法。
　　如今看来，这果然正确。
　　这么一座小城，若是将自己有限的兵力放在那里。
　　就周阳这一千红岩军，面对安源统帅的一万援兵，怕是早就被敌人攻破了。
　　而固守柔远城，不仅多了二百多里的缓冲空间。
　　作为府城，柔远也更加坚固，不仅城高三丈，各种防御设施完备。
　　扼守此城，掐断了九德府南北沟通，罗水上下游交流，也能让敌人摸不清城中守军的底细。
　　就如此次，陆云明明已经率军，去征讨日南府了。
　　可被拦截在府南的本地蛮兵，以及刚刚抵达的扶南援军，却并不知晓这个情况。
　　依旧以为柔远城内，最少都还有三千以上的大军驻守，并且陆云这位一流武者还在。
　　不然对方一万大军驰援而来，统帅安源又是一位一流武者，不可能在知晓柔远城内仅有一千守军，并且守将还只是一位二流武者后。
　　继续这样慢吞吞的行军，日行二三十里，根本不像是急着救援的模样。
　　以上种种，无不说明，陆云的迷惑战术起了效果。
　　“那安源在忠义县聚兵三千，其打的主意，应该是想要发挥自己兵马众多的优势，在柔远城南方再开一处战场。
　　与其在福禄县方向，互相呼应，两面夹击我军。”
　　陆云分析着安源的战略目的。
　　南边蛮兵聚集的忠义县，就在柔远城南方一百里外，同时也扼守着府城攻往的要道。
　　不拿下这里，大军便无法深入其后的罗伏、日落两县。
　　而且敌人占据此处，也能随时派兵北上，骚扰府城南方侧翼。
　　甚至绕过府城，前往交谷县，进入日南府的境内。
　　总的来说，这也是一处相当重要的要地。
　　周阳在一旁附和：“听说上次扶南国入寇之战，那安源便是忠义城守将，如今其再度领军而来，又故伎重施，可见智穷。”
　　陆云冷笑一声，挥手道：“不用去管他，我等只需守好柔远城即可。至于府南之地，谁爱要就谁要去吧。”
　　如果打算收复府南之地，那忠义城确实是一个必须拿下的战略要地。
　　可如果不打算攻打府南，那此城也就可有可无罢了。
　　至于说忠义城与福禄城互相呼应，南、西夹击柔远城，那更是无所谓。
　　陆云本就打算死守城池。
　　对方无论是从南边攻来，还是从西边攻来，或者两边一起攻来，都根本没什么区别。
　　那么绕过柔远城，顺着城南隙道进攻交谷县？
　　那安源要是真这么做了，他都要笑出声来。
　　不拔重城，没有丝毫后勤保障，便深入敌方腹地。
　　这种敌人来多少，陆云就能吃多少。
　　总而言之，在错失了先手，没能趁着他进攻日南府的机会，提前攻拔下虚弱的柔远城。
　　扶南国的这支援军，基本是做不了什么了。
　　有陆云亲自坐镇的柔远城，哪怕城中守军不足三千，却也不是区区一个一流武者，以及万余兵马能够攻陷的。
　　“此战，胜负已定。”
　　陆云最后道。
　　……
　　正当陆云率军紧急赶回柔远城时，远在百余里外福禄城内的安源，这时也收到安排在柔远城附近的细作回报。
　　说有一股千余人的越人兵马，从日南府的方向赶来了九德府，进入了柔远城。
　　听到这个回报，安源脑子嗡的一声，整个呆住了。
　　“大公，越人从日南府而来，难道日南府也被越军进攻了？”
　　“先前日南府的守军，可没汇报有越人进攻。”
　　“那陆云打下柔远城后，就一直按兵不动，难不成他是调兵去打日南府了？”
　　“有这个可能。”
　　“其从日南府领军而来，日南府别是被越人打下来了吧。”
　　军帐之内，各个将领议论纷纷，分别就此事发表了自己的看法。
　　从这些人的话语之中，不难看出，许多人都充满着忧虑与悲观。
　　也不怪他们如此。
　　实在是陆云自出兵以来，战绩实在太过恐怖了。
　　他们这些人自从收到光安城被攻破的消息后，一天都没耽搁，立刻领兵救援。
　　结果才从巨岩城离开，还在半路上，只过了两天时间，便收到越军攻破了移风、安顺二县的消息。
　　这也算不得什么。
　　毕竟持二县城小人少，皆不过二三百守军，被轻松拿下很正常。
　　众人依旧信心满满，认为自己领兵抵达九德府后，定能驱逐陆云那四千越军。
　　可这自信没持续多久，等他们又走了两天时间，抵达王庭之时，就收到噩耗。
　　九德府城柔远，也被越军攻陷了。
　　城中两千守军，损失大半，仅有数百残军逃向府南。
　　若说县城的丢失，算不得什么的话。
　　府城的丢失，便就是晴天霹雳了。
　　这支援军之中，基本都在柔远城下碰过，清楚地知道此城的坚固，明白其有多难打。
　　当初为了攻破此城，莽应龙聚兵七万，连攻十余日，损兵上万，都未能拿下。
　　而那时候的城中守军，也不过八千人而已。
　　七万大军都打不下的城池。
　　哪怕越人守军的数量，如今也相应减少，只剩三千人。
　　却也不是他们区区万人之众，能够去碰瓷的。
　　正是知道此点，所以闻得柔远城已失之后。
　　安源率领大军前行的速度，顿时就慢了起来。
　　从原本的日行六七十里，骤降到日行二三十里，赶起路来慢悠悠的。
　　很明显，他是准备消极怠工。
　　这也很正常。
　　丢了柔远城后，九德府的局面基本已经失控。
　　他这一万人就算赶过去，也收复不了柔远城。
　　唯一能做的，也就保住几座偏远县城罢了。
　　可区区几座偏远县城，保住了又有何用？
　　当初他们倾国之兵，进攻柔远府城不成，反倒为越人所破，率军后撤，同样只保住了几座偏远县城。
　　可自此之后，两边就陷入了漫长的对峙。
　　将近两年时间，越人打不过来，他们也打不过去。
　　两国就以柔远城为界，一南一北的对峙消耗。
　　最终换来的结果，便是扶南国内生产、经济崩溃，遍地饿殍，叛乱不休。
　　所以柔远城的得失，决定了九德、日南二府的得失。
　　此城丢失之后，安源是否快点赶到九德府支援，已经不重要了。
　　与其轻军疾行，带着大军疲惫不堪的赶到九德府，承担被对方以逸待劳伏击的风险。
　　还不如缓行慢走，稳健持重，尽可能的保全大军实力与体力。
　　况且。
　　慢一点救援，也是给予对方去攻打九德府剩下府县的机会。
　　是的，安源就是想让陆云去攻打九德府的剩余府县。
　　这不是他通敌卖国，而是自有计较。
　　只是越人出兵的数目，根据细作的不断探查，基本已经弄清楚了。
　　不过四千众而已。
　　四千人如果只聚在柔远城，无疑能将此城守的固若金汤，让他们望城兴叹，束手无策。
　　可要是四千人撒到整个九德府，分兵驻守每一座县城的话。
　　那就像是一把米撒到了水中，顷刻间就稀疏无比。
　　安源可是打探清楚了的，陆云占下的光安、移风、安顺三城，每城都留下了三百守军。
　　以此为例，若是对方继续攻打九德府剩下的五座县城，那至少还要分出一千五百兵马去驻守。
　　如此一来，光是府城以外八县，便要用去两千四百守军。
　　把这些兵马派出去后，柔远府城，可就只剩一千六百人马驻守了。
　　四千人驻守的府城不好打，仅有一千六百人守的府城，却并非不可碰上一碰。
　　抱着这种想法，安源放慢了行军速度，尽可能的给越军留下余裕，好让其攻打九德府剩下的府县。
　　然而他想的倒是好，可越人根本不中招。
　　在路上走了半道，前方的消息不断传回。
　　越人自从打下了柔远城后，就开始驻步不前，只是一味的加固城防，封锁罗水，毫无半点继续出兵的意图。
　　闻听此讯，安源就心中一沉。
　　而等他领兵抵达九德府，越军还是龟缩在柔远城内，一个士兵都没派出之后。
　　安源便就知晓，那陆云是打算复制此前越国大军的操作，在柔远城与他消耗了。
　　可即便明白对方的目的，他也毫无办法。
　　一位先天宗师驻守的柔远城，还有最少三千人协防，根本不是他这一万人能够攻破的。
　　于是他也只能停兵福禄城，一边将这里的情况快速告知大王，请求派遣更多援军。
　　一边派人联络府南的残余蛮军，让他们聚兵忠义城，将这处战略要地守住。
　　然后还派遣人手，试图越过柔远城，据联络此城身后的日南府兵马，让其等聚兵，从西面攻来，策应他这边的大军。
　　这一番番动作，安源自认已经够快，也做了所有能做的了。
　　“然我这些算计，终究还是慢了一步。
　　先前被越军屯驻在柔远城所惑，以为其是想要复制上半年的战争，在此地与我消耗。
　　不，其也确实是这个打算。
　　不过在这谋算之前，那陆云却是先一步冒险，先攻克了日南，扫除了后方之忧。
　　眼下回师柔远，聚兵守城，真叫此子给成势了。”
　　安源想到此，既有些不甘，却又同时松了口气。
　　若是依照他先前谋算，陆云分兵各县，拿下整个九德府，固然能让柔远城的防御减弱，给自己可乘之机。
　　可同样的，自己也不得不面临领军攻城的窘境。
　　那陆云可是一个敢拿神血丹来挥霍的败家子。
　　安源要是猛攻此人驻守的城池，谁知对方会不会又用出神血丹，来与他拼命？
　　面对一个发疯的一流武者，即便他是一流境界，能保全自身。
　　可自己麾下的士卒，却只是寻常武者，甚至连内力都没练出，哪是一位一流武者的对手？
　　死拼下去，他这一万兵马，即便能攻克柔远城，怕也要伤亡大半。
　　这一万援军之中，可是有一半都是安河部族的兵马，是安源的嫡系族人。
　　他可舍不得拿自己的族人，去给莽应龙拼命。
　　‘眼下陆云扫平了日南府，又死守柔远城，于国而言，固然不利。
　　可对我来说，却也未必是件坏事。
　　至少这等局面，我这支援军，已无能为力。
　　且造成这种局面，也怪不得我，只能怪楼远程丢的太快。
　　后面该如何夺回柔远城，还是让莽应龙那家伙头痛吧。’
　　安源心中这般想着，便看着众人道：“如今局面，已非我等能够解决。我已快马传书大王，请大王圣裁。
　　在此之前，且先驻守福禄城，等待大王之令吧。”
　　听到主帅这般说，众将俱都松了口气。
　　他们也都吃过柔远城的苦头，其实根本不想再去咬那个硬骨头，浪费自己部下的性命。
　　于是纷纷道：“大公英明！”
　　就这样，听到陆云率军返回的消息后，安源这支援兵，依旧选择了固守不动。
　　两军之间，就这样隔着百里，遥遥对峙着。

第187章 我想当将军、出兵的名义
　　陆云回来后，在柔远城又观望了五日，福禄城的安源蛮军，依旧没有丝毫动静。
　　反倒是这边等了五日之后，此前他传讯的唐龙，却是领着一千水师，驾着五十艘战船，浩荡而来。
　　水师的到来，可谓彻底补全了柔远城的防线。
　　“唐校尉此来，我在罗水之上，再无忧也。”
　　看着前后排成五行，整齐罗列在江面，几乎遮蔽了整个罗水的战船，陆云极为高兴。
　　先前安源领兵而来，乘坐的舟船，他已经探查清楚了。
　　多数是些只能载数人、十数人小船，少数大船最多也只能承载三五十人，水面力量极为薄弱。
　　这种船队，面对唐龙领来的水师主力，根本不堪一击。
　　“小小蛮夷，也敢犯我疆界。”
　　唐龙对此也信心十足，才刚领军到此，不等歇片刻，便主动请战：“将军，属下请命，愿领军而上，为将军扫平蛮夷水师，夺取整条罗水。”
　　加入陆云麾下大半年，在山中待了许久之后，这位水师校尉也慢慢弄清楚了陆云体系内的制度。
　　故而也了解到了自己统帅的水师，或者说自己统帅水师的名号，有多么的特殊。
　　在唐龙之前，有两人同样以校尉之名，统率了一千常备兵马。
　　这两人便是周阳、曹子烨。
　　到了如今，这两位前人，已分别位列将军之位。
　　成了东江府中，除了将军之外，唯二拥有将军名号之人。
　　唐龙受命统率一千水师，这可全都是常备之兵。
　　本质上，与周、曹二人前事，并无什么区别。
　　至于想要担任将军，所需的二流实力，他也早已达到。
　　进入山中之后，成了水师校尉，官衔正七品，每月可领俸禄三十两银子。
　　算上一些训练补贴，出征补贴，年节补贴，额外赏赐，一年收入更是可达六百两银子。
　　这笔钱对于那些贪官来说，收入其实偏低。
　　陆云那批一同来到九真郡的同科县令，许多人治理的百姓不过两三千，可每年通过各种手段，捞得的钱财便可达千余两。
　　至于那些京营将帅，能统兵一千，哪怕在如今越国战事频发，朝廷严抓贪腐的情况下，能贪污的银两也同样在千两以上。
　　与这些贪官污吏相比，唐龙一年仅六百两银子的正常收入，着实有些低了。
　　但一来唐龙本身就较为正直，先前在易安水师的时候，就经常用自己的饷银补贴一干兄弟，看不惯吃兵血的事情。
　　二来陆云上任之初，就被人克扣过钱粮，深知此事之恶。
　　所以他在各支军队之中，从建军之初，就早早地设立了军需官，使之独立于各军主将之外，只听命于自己，不受主将管辖。
　　军需官负责大军各项物资的补给、采买，来自于各种战利品的保管、发卖，军内的一切物资，基本都由专业的军需官负责，不给他人插手的机会。
　　同时又设立军法官，严格执行军纪，既监督底层士兵，又作为监军，监督各级将领的贪腐。
　　至于军饷的发放，更是每月由将军府直接派人，有专门的特使进入军营，配合军需官、军法官，按人按册，直接发放到士兵将校手中。
　　以上三重手段，不敢说万全，却能最大的杜绝军中贪腐。
　　尤其是在陆云严肃处理了几起贪污案后，将涉事将官全都以军法处死，更是极大的威慑了其他人。
　　而在震慑同时，他也极大提高了军官收入。
　　虽然每月的固定俸禄，并没有改变。
　　依旧是从九品十两，正九品十二两，从八品十五两，正八品二十两，从七品二十五两，正七品三十两银子。
　　可其他的日常补贴、年节赏赐、出征双饷等等额外收入，全部加起来，几乎可到正常俸禄的八成。
　　有着这些收入，哪怕是一个从九品武官，一年也能有两百两银子的俸禄。
　　如今乡下农民，一户年收入仅五六两。
　　城市居民，一户年收入十两出头。
　　一些有技艺的各行大师傅，仅四五十两银子的年收入。
　　在这种对比之下，一年两百两银子，相当于四十户农民、或二十户城市居民的的收入了。
　　这绝对是高薪，足够养活一大家子十几人，甚至再请几个仆人，过上体面的乡绅日子了。
　　而且陆云军法严格，贪腐不多。
　　各级将官是多少俸禄，那便能到手多少，不会有什么克扣。
　　不用贪污便能过好，自然能极大减少各级将领吃兵血的概率。
　　若是这种情况下，还有人贪得无厌，想要贪墨陆云的钱粮，坏了他的兵马。
　　那此前设计的军法，便是为这些人用的。
　　严刑峻法，制度设计，高薪养廉。
　　以上三样，便是陆云治军手段。
　　而对于这种手段，唐龙只能说太好了。
　　先前在水师的时候，他每月不过十两银子俸禄，其中还要被克扣近三成，到手才七两银子。
　　这七两银子，时常要拿去补贴其他兄弟，又散去大半。
　　最后能用到自己身上的，每月也就一二两银子。
　　这点钱，根本不足以维持练武。
　　倒是唐龙堂堂一位青色命格，参军数年，日日练武，竟然连一个二流境界都没有。
　　里面的原因，正是因为吃不饱饭，供给不上足够的气血。
　　但这种局面，来到陆云麾下后，便不存在了。
　　军饷足额发放，从未短缺。
　　军营里包吃包喝，日日有肉。
　　都不用他额外花钱，购买各种肉食补药，只靠军营供应，便足够每日修炼了。
　　营养补足之后，唐龙也开始发挥自己青色命格的资质。
　　仅用了半年时间，就练通了困扰他近两年时间的第六条经脉，成功破入了二流之境。
　　成了陆云麾下，第八位二流武者。
　　有了二流实力，又统帅了一千水师，独掌一军。
　　再有周阳、曹子烨前例。
　　作为一个有追求的人，唐龙自然想要更进一步，将自己的名号，从校尉改为将军。
　　而想达成此事，自然得多立功勋了。
　　眼下将军讨伐蛮夷，需要扼守罗水，正是他们水师建功立业的机会。
　　这种大好时机，唐龙可不会放过。
　　“唐校尉既有此心，本将怎会拒绝。
　　既如此，那你便统帅水师前行，给我扫平罗水江面，不要留下任何一条蛮军之船。
　　我要在江面上，只飘荡着我军旗帜。”
　　对于水师的请战，陆云直接就答应了。
　　他调水师过来，本就是这个打算，此时唐龙竟然主动请战，那就更好了。
　　“是！”
　　请求被准允，唐龙颇为兴奋，回道：“将军放心，只需三日，九德府内，便无蛮军片板入水。”
　　而后，得了军令的水师，在补充了一些水源物资，便开始顺江而上，浩荡前行，向着上游的蛮军水师杀去。
　　在唐龙离去后，陆云也返回了府城，回到衙门内，便开始提笔，书写着请命公文。
　　这一次出兵九德府，他其实是独断专行，并没有请示过府城或郡城，得到上官的允许。
　　当然，以陆云如今与郡城的关系，对方允不允许，都没多大意义。
　　丝毫阻止不了他出兵的决心。
　　但自己出兵攻打九德、日南二府，确实可以独断专行。
　　可打下这两府之后，一个尴尬的局面，就摆在了面前。
　　那就是，自己以什么名义统治两府？
　　气运天书对于领地的认定，可是有严格要求的。
　　既要实控，又要有统治之名。
　　如果陆云以红岩国的名义，拿下这两府之地，此二地自然可以并入红岩国中，不用追求越国的名义授权。
　　但他现在并不想暴露红岩国的存在，让自己彻底与越国决裂。
　　如今出兵，用的是居风县令、奋威将军的名义，这就尴尬了。
　　不管是居风县令，还是奋威将军，管辖权都只局限于居风县。
　　想要以此来控制九德、日南二府，显然名义是不够的。
　　所以现在，陆云便须给郡城上书，请求对方的准允，补全这道手续了。
　　“希望郡城能够识趣一些，将手续发下。不然我这边，可就得闹一闹了。”
　　写完了请命公文，陆云吹干墨迹，将其封入信封，心中想着。
　　而后便唤来信使，让其将文书，紧急送往郡城了。
　　……
　　十日后。
　　郡城。
　　当郡守张敦收到陆云快船送来的请命公文后，面露冷笑：“打之前不问，打之后再来说，这样的朝廷命官，本守还真是第一次见。”
　　在其之下，曾与陆云有过交集的御史汤杰，则道：“郡君，那陆云出兵以来，已接连攻克九德、日南二府府城，可谓攻势凶猛。
　　依目前之局，其有极大可能，重现我等当初战局，与那扶南国对峙在九德府一线。
　　眼下我等该如何应对？”
　　参政蒋俊才也道：“没错，照陆云之势，其多半能守住九德、日南二府，至少能守住大半。
　　只能得了两府之地，势力大增，恐成我等心腹之患。”
　　“心腹之患？此人早就是了。”
　　张敦冷哼一声，随后露出一丝讥讽：“不过眼下他主动强占九德、日南二府，自己与那扶南蛮夷对上，倒是甚合我意。”

第188章 赐封安南将军、狩猎先天
　　“那陆云不是想让我给他名分吗？”
　　张敦看着众多僚属，说着自己的想法：“那本守就给他。此人才多少人口兵马？也想吞下九德、日南二府，真是不怕吃撑了。
　　就用这二府之地，当做诱饵与斗兽之笼，让他与扶南国这两条恶犬，在此死斗。
　　以这片土地，耗尽两边的力量。
　　我等坐在后方，静观即可。
　　等两边都不断流血，精疲力尽，郡城再大军齐出，收复南边两府。”
　　对于陆云出兵如此顺利，短短半月内，就占据了九德、日南二府。
　　初闻之际，张敦心中确实吓了一跳。
　　可了解了其中详情之后，却也做出了与扶南国一样的判断，那就是此人使用了神血丹相助，才创下了这样的战绩。
　　暗骂几句败家子后。
　　他提起的心，也就放了下来。
　　然后紧接着，张敦便意识到了其中的好处。
　　九德、日南二府固然诱人，若是能够成功占据，并将之经营好，恢复生产，可称一方王霸之基。
　　但占据容易，想要经营、生产，可就没那么简单了。
　　当初郡城占据这两地时，难道就不想好好经营吗？
　　这自然是想的，而且也投入了大量资源，进行努力。
　　最后的结果，也显而易见，全都失败了。
　　陆云这些县令上任之时，九真郡还有朝廷补贴，对于治下各县，也都大方的很。
　　每年都会给予少则数千，多则上万两银子的补助。
　　几年下来，百余万两银子砸了进去，也依旧没有将经历战乱后的九真郡，给恢复过来。
　　那陆云，虽然不知其底细，到底出自哪里。
　　但多半是某个一流宗门培养的嫡系传人，最多也不过先天宗门的出身。
　　可不管是一流宗门，还是先天宗门，底蕴再如何深厚，还能比得过朝廷不成？
　　张敦已经计算过，陆云光是养手中的六七万人口，以及万余兵马，每年便需投入二十余万两银子。
　　此时对方再占据九德、日南二府，想要恢复这两地的生产，那也需继续移民，并且扩军驻守。
　　此事若是真做了，那每年又是几十万两银子的支出。
　　并且几年之内，看不到回报。
　　加上陆云还在领兵与扶南国征战，哪怕前线只维持了五千兵马，每年耗费军饷也需是五十万两银子。
　　以上三项开支加起来，再怎么节省，那陆云每年也要用去百万两银子。
　　一年一百万两银子，曾经是朝廷给九真郡的补助。
　　但现在，朝廷也给不起了。
　　张敦不信，连朝廷都承担不起的消耗，其他那些地方宗门、或某些大族，就能够承受得起了。
　　所以在其看来，陆云占据九德、日南二府，不仅不是件坏事，反倒是件好事。
　　这两地将成为一个难以愈合的伤口，让这狼子野心的家伙，每年都向外流血，不断的陷入虚弱之中。
　　而其对于九德、日南二府的经营，也将为自己做嫁衣。
　　等对方恢复了一些基础后，郡城再出兵，将陆云击败，正好能在这些基础之上，恢复两府的生产建制。
　　至于说陆云真将九德、日南二府建设起来，并迅速地恢复了生产，能作为后方供给粮食税赋。
　　这微薄到几乎不可能发生的事情，这直接被张敦忽略了。
　　所以解释了一番自己的想法后，他直接拍案道：“综上所述，我欲用九德、日南二府，来消耗陆云与扶南国的实力，为我等日后收复失地做准备。”
　　在场众人闻言，互相对望一眼，皆是点了点头，算是认可这个决定。
　　随后，郡尉柳启宏便问道：“那不知郡君，准备给那陆云什么名分？”
　　陆云身上的官职，现在是居风县令、奋威将军，这两个官位，都不足以让他名正言顺的占据九德、日南二府。
　　想要满足对方要求，最少要给一个合适名分。
　　张敦想了想，道：“便给个正五品的安南将军吧。此人既在南征，又收复了九德、日南二府，正需安定两地，安南将军的名号正好符合局势，可谓妥当。
　　同时只给军职，不给文职，也只让其仅有临时军管之权，而无长久驻留之名。
　　等战争结束，随时可将其调离，收回此二府。
　　其若不听，那便是违命，正好给我等借口讨伐。”
　　“郡君英明！”
　　听到张敦的这个任命，众人皆是称赞，认为奇妙。
　　看大家都同意，张敦拍板：“那我便立刻上书朝廷，将此事报与陛下，请天子圣裁了。”
　　按照越国之制，五品以下的官职，可由吏部与诸位宰相商讨后决定。
　　但是五品以上的官位，便需由天子过目。
　　安南将军为正五品的重号将军，可不是什么阿猫阿狗的低级将领，按制更是可以统辖一万大军。
　　在越国一众将军中，也勉强算中高层了。
　　这等重大任命，是肯定要经过天子圣裁的。
　　而同样的，给他人请封这种军职，也不是张敦一个人能决定。
　　需要在场众多九真郡的高官，一起署名。
　　这也是张敦为何要召集众人，与他们商量，并获得众人认可的缘故。
　　眼下众人达成一致，这份请封文书，很快从郡城发出，紧急送往京师了。
　　……
　　正当九真郡这，扶南国、陆云、郡城三方，在各自混战，彼此算计的时候。
　　远在数千里外，易安郡内，一场大战也落下了帷幕。
　　“城破了！”
　　“顺天应人，太平乐土！”
　　“教主神威！”
　　随着一道完全由真气显化的青色巨木落下，重重的砸在乐昌府城的城墙上，直接将一整数十丈长的城墙轰塌。
　　城外无数头裹青巾的顺天教众，顿时爆发出一阵欢呼。
　　随后无数身影凌空而出，大量一流武者领头，顺着那道缺口，就杀入了城内。
　　后方数万教众，紧随其后，也纷纷涌入了城内。
　　这座易安郡内，最后一座属于朝廷的府城，就此被顺天教攻克。
　　“教主。”
　　“见过教主！”
　　出手打破了乐昌府城后，孙循并没有继续出手，而是选择了节省真气，把收尾的事情交给了部下。
　　自己则返回了城外军营，不再出那个风头。
　　在营中士卒狂热崇敬的目光中，听着一声声问候，孙循回到了自己中军大帐。
　　进入帐篷中，两位副教主早已等候，见他回来，立刻行礼。
　　“教主！”
　　孙循回到自己座位，摆了摆手：“两位师弟不必多礼，快些坐下。”
　　在顺天道内，他们几位教主，虽有主副之分，但只是为了维持明面上的尊卑。
　　在私底下，各自以师兄弟相称。
　　实际上，他们本来也就是师兄弟，从小一起在顺天教长大，感情极好。
　　此时听师兄这般说，副教主卢恩便道：“师兄，现在乐昌城已经拿下。
　　易安郡内，萧氏朝廷的最后一股势力，也被消灭。
　　我等兵马，不断扩充，也已有五十万之众。
　　现在兵精粮足，全据一郡，是否该立刻出击，攻占其他郡、府了？”
　　另一位副教主张修，也说道：“没错，这次起事虽然仓促，被那长乐县令毛弘轩提前逼反，但好在一切顺利，成功拿下了易安郡。
　　此人背后站着的是朝廷，朝廷想让我们提前造反，肯定不会给我们留太多时间。
　　与其等朝廷调遣够了兵马，重压而来。
　　还不如我们提前打出去，杀出一片生天！”
　　听着两位师弟所言，孙循面色阴沉：“两位师弟说的有理。朝廷想拿我等三人炼丹，供那景和昏君突破大宗师之境。
　　我等又何尝不想拿那些朝廷的宗师炼丹，助我三人突破大宗师。
　　眼下既然那昏君等不及了，那干脆就与他碰上一碰。
　　我倒要看看，以我顺天道五十万力士，我等三位宗师之力，能否教这越国的天，从萧氏改为孙氏。”
　　这一次顺天道的反叛，事发突然，确实打了他们三人一个措手不及。
　　但对于将自己等人逼反的毛弘轩背后黑手，孙循等人却是一清二楚。
　　知晓那就是越国当今天子，景和帝。
　　至于缘由，正是孙循口中所说的，对方想拿他们三人炼丹，以此突破大宗师之境。
　　以活人炼丹，听着确实吓人。
　　可仔细琢磨一下，却又合情合理。
　　每一位先天宗师，体内都积累了无数真气，堪称一个灵气聚集池。
　　以先天宗师炼丹，就如抽那些异种之神血，同样可化为大丹，且效果更好。
　　在如今天地灵气越发稀薄，宗师越来越难以突破大宗师的情况下。
　　想要凑足灵气，供宗师突破，只靠些许数量稀少的神血丹，已经远远不足了。
　　因为各个异种已经吸收不到那么多灵气，体内的神血练不出蕴含大量灵气的丹药了。
　　但先天宗师，体内却有充足灵气，完全符合突破大宗师的需求。
　　但仅是一位先天宗师，体内灵气虽多，依旧不足以让其他宗师突破大宗师。
　　就以孙循自己举例，他已站在了先天宗师的顶点，再想向上突破，最少也得献祭四五位先天宗师，抽取对方体内灵气，方可凑齐足够突破的灵气。
　　故而这次叛乱，表面上是顺天道谋反。
　　实则却是朝廷与顺天道之间，一场针对彼此先天宗师的狩猎。

第189章 仙门跌落、号令天下
　　“师兄，如今越军四面而来，我等该如何应对？”
　　达成了共识之后，卢恩询问下一步的战略方向。
　　孙循说道：“我打算兵分三路，其中北路，由我率领二十万大军，作为主力，进攻九川郡。
　　九川郡乃越国天下之中，江南八郡之中，除了京师丹华郡外，其余五郡皆与其相连。
　　此外西岭的乌山郡，也与九川郡有河流连通。
　　攻克此郡，便可四路出击，彻底搅乱整个江南，动摇越国江山。”
　　九川郡对于越国来说，位置极其紧要。
　　不仅处于江南八郡的中心，更是河流发达，有九条大川流向东西南北，水网几乎遍布整个江南。
　　此郡若失，越国不仅要失去一个人口八百万的大郡。
　　顺着九川郡的水道，顺天道也可以四处出击，袭击天下各郡向京师输送赋税的漕运，更是将动摇整个越国的财税。
　　这样一个命门，可谓关键无比。
　　越国这边也知道紧要，所以左右金吾卫大军出了京师，哪都不去，就是直奔九川郡。
　　二十万大军，两位先天宗师，都曾住在此郡。
　　此时已在九川郡与易安郡的边界，建立起一条坚固防线，用以阻挡顺天道北上之路。
　　像这样一个难啃的硬骨头，其他两位师弟都没那个本事拿下，想要将其突破，只能孙循亲自出马。
　　说完了自己的安排，孙循又看向卢恩，道：“卢师弟，你统兵十万，向西攻打合浦郡。合浦郡的守军，仅有本地郡兵八万，右虎贲卫三万，合计不过十一万兵马。
　　还有那右虎贲卫大将军高长山，自以为躲在暗中，实则踪迹早已泄露。
　　合浦郡的南海派仙翁匡衡，早已与我顺天道暗中结盟。
　　南海派十万帮众，皆是我等盟友。
　　你领兵前去，可寻匡衡相助，与南海派内外夹击，破了高长山此路大军，夺下合浦郡。”
　　“是！”
　　卢恩面色严肃，郑重领命。
　　孙循又将目光看向张修，道：“张师弟，你领兵十万，杀向建安郡。建安郡如今仅有本地郡兵五万，右武威卫大军五万，合计十万兵马。
　　这路兵马之中，并无朝廷先天。
　　但是九龙道、碧霄门、五山会三家先天宗门的先天，都被越国朝廷逼迫，前来参与对本教的围剿。
　　但如此强逼，又岂能得人心？
　　九龙道的赤龙真人，已派信使与我私下沟通，愿意做本教内应。
　　张师弟你领兵攻打建安郡，可与赤龙真人合作，即便不能攻破此郡，应也能能守住东线不失。”
　　“是。”
　　张修郑重点头。
　　自从顺天道叛乱之后，越国朝廷除了直接派兵镇压之外，要开始征召国内的各家先天宗门，以及一些一流势力。
　　要求他们出人出力，参与对顺天道的围剿。
　　凡事不从者，皆视为同谋叛逆。
　　如此倒行逆施，自然引得天下沸腾。
　　只可恨太和道与虚皇道两家仙门，此次竟然相助越国朝廷，派出了门内的大宗师，开始游走天下，逼迫各家先天宗门屈服。
　　面对大宗师之威，各个先天宗师不得不屈服。
　　但所谓屈服，也只是明面上而已。
　　身为宗师，都有自己的骄傲。
　　哪怕你是大宗师，也休想叫人心服口服。
　　所以南海派与九龙道，都私下派人联系顺天道，想要彼此合作，共同反抗朝廷与太和道、虚皇道的暴政。
　　而更为刚烈的神木教，更是直接在临川郡举起反旗，已经响应顺天道，开始叛乱了。
　　正是有着这么多天下豪杰的相助，所以孙循哪怕被朝廷重兵包围，却丝毫不慌，依旧有着信心能冲破窠臼，化龙飞天。
　　孙循看着两人，决绝道：“两位师弟，自我等举旗以来，越国朝廷就昏招频出，不断迫害天下豪杰，引得人神共怨。
　　这正是推翻越国，建立我顺天道太平乐土的好时机。
　　我等为了举事，耗尽了宗门底蕴，此次若是不成，道统尽断矣！”
　　顺天道这么一个先天宗门，能够一门三宗师，在一众先天宗门之中，如此鹤立鸡群，自然不是没有缘由的。
　　在五十年前，顺天道的道场天浪山，还位属福地之列，能够产出灵气。
　　但随着天地衰竭，灵气日减，天浪山内的灵气也随之枯竭，跌出了福地之列。
　　于是顺天道便从越国顶端的仙门，跌落为了一个寻常的先天势力。
　　这种阶层的跌落，带来的影响是重大的。
　　曾经仰望顺天道的周边势力，见其衰弱，纷纷投来了贪婪的目光，开始用各种小手段试探，想要趁其虚弱，撕咬下一块肉来。
　　这里面，尤其以越国朝廷做的最过分。
　　当时在位的隆庆帝，眼看着顺天道跌落仙门，立刻派出左右神武卫，进驻易安郡。
　　又调集六位先天宗师，围在了易安郡周围。
　　施展各种手段，清洗着周边原本依附于顺天道的势力。
　　把顺天道的势力范围，从原本的涉及四郡，慢慢变为了只局限于易安一郡。
　　若非顺天道的福地虽然枯竭，但门内的那位修仙者却还在，靠着凝聚一气的修为，依旧能够震慑天下有心人。
　　让那隆庆帝不敢做的太过分。
　　否则那个时候，顺天道怕是就要被其吃干抹净了。
　　可即便护住了道统，面对周边群狼环顾，尤其是朝廷虎视眈眈的局面，顺天道依旧感受到了危机。
　　所以当时门中的上代掌教，也就是孙循的师尊，那位修仙者，便作出决定。
　　清空门中底蕴，倾尽一切的培养孙循，力求将其推上大宗师。
　　然而作为一个已经衰落的仙门，顺天道所余的底蕴着实不多。
　　哪怕耗费了大半资源，也只是将孙循培养到了宗师巅峰，依旧不足以令其突破大宗师之境。
　　然而一位宗师巅峰，并不足以护住整个顺天道，也不足以拦住越国朝廷的贪婪目光。
　　于是培养孙循不成，顺天道就开始把剩下的资源，投注到了他师兄弟身上。
　　后续他们师尊又在寿尽前，以自身性命为代价，用体内灵气接连培养出了卢恩、张修两位先天。
　　至此，孙循师尊仙逝之前，终于培养出了一门三先天，把顺天道打造成了越国第一宗门。
　　但作为代价，顺天道的所有异种，都被杀了取血炼丹。
　　宗门内历代积存下来的神血丹，也全部被起出使用，半粒都没留下。
　　顺天道不留半点余地，拼尽全力的增强着宗门的实力。
　　如此决绝的态度，早已超出了保护道统的范畴，来到了另外层次。
　　那就是，振兴宗门。
　　作为经历过仙门时代的孙循，以及他那位仙门在自己手中终结的师尊，都无法接受，也无法容忍顺天道从仙门跌落。
　　经历过辉煌，便不能承受低谷。
　　刚刚跌落阶层的顺天道，无疑陷入了疯狂之中。
　　开始压榨宗门的一切力量，增强着实力。
　　这最后的目的，便是重新跃升，将顺天道带回仙门之列。
　　即便不能成为重新仙门，那也得成为拥有大宗师的武道大宗，超出其他先天宗门。
　　而想做到这个目的，先拥有足够实力，是必须的。
　　有了实力之后，便就是动武，开始掠夺天下资源，用以增强自身了。
　　所以从五十年前，顺天道阶层跌落的那一刻起，其就已经在为了今日的叛乱做准备。
　　而当初的隆庆帝，不管是对方有先见之明，预料到了这一天，处处针对顺天道。
　　还是故意所为，顺势推了一把，把顺天道逼到今日。
　　这些都已经证明，朝廷与顺天道之间，是不可调和的矛盾，双方也必有一战。
　　顺天道也知道这一点，一直都在为此准备着。
　　只不过二十年前，顺天道的修仙者还活着，朝廷哪怕明知顺天道想反，因为忌惮对方实力，也不敢轻举妄动。
　　等到这位修仙者死了，其又用体内蕴含的灵气，在消散之际，培养出了卢恩、张修两位宗师。
　　如此一来，顺天道就有三位宗师，实力强悍，远非一般先天宗门可比。
　　朝廷投鼠忌器，也不敢贸然将对方逼反。
　　不知道顺天道做事越来越过分，公然筹备谋反，朝廷也不得不做出回应，局面也终于发展到了今天这步。
　　而孙循，也终于开始正式踏出振兴宗门的那一步了。
　　此战，要么杀尽天下敌寇，掠其为资粮，供自己突破大宗师。
　　要么自己成为资粮，带着整个宗门，一起成为他人的口中之物。
　　不会有其他结局。
　　“愿与师兄生死相随！”
　　“宗门复兴，便在此刻！”
　　卢恩、张修二人，这一刻，也纷纷表露了自己的决心。
　　随后，三人便背负着使命，向着周边越国大军发起了进攻。
　　除了留下十万人易守安郡外。
　　顺天道兵分三路，杀入九川、建安、合浦三郡。
　　正式开始了宗门复兴之路。
　　……
　　景和二十六年，十月初十，顺天道叛乱，易安郡六府失陷。
　　十二月初七，乐昌府陷贼，易安全郡为顺天道所据。
　　十二月初十，贼首孙循领兵二十万，北攻九川郡。
　　并分派麾下副教主卢恩，领兵十万，西攻合浦郡。
　　副教主张修，领兵十万，东攻建安郡。
　　一时之间，贼军四十万大军齐出，侵略三郡，江南半壁动荡，越国为之不宁。
　　……
　　江都。
　　当顺天道大军齐出的消息，传回京师时，朝堂公卿，顿时一片哗然。
　　便连城中民间，也是议论纷纷，忧惧不已。
　　昭明殿。
　　大朝上，景和帝与众多公卿，就此事开始议论。
　　“陛下，顺天道来势汹汹，聚兵已有五十万，又分兵三路齐出，仅有左右金吾卫二十万兵马，恐大将军梁源海力有不济。
　　臣请再调派大军，驰援前线，镇压蛾贼。”
　　左丞相李成阳，这时一脸肃穆，上书请命。
　　“李相说的不错，蛾贼势大，非重兵无以镇压。”
　　“臣亦请调兵马，镇压顺天道。”
　　殿内其他公卿，此时纷纷开口附和。
　　见众臣都如此说，上首的景和帝微微点头，道：“既如此，那便再调左武威卫五万人支援九川郡，右武威卫五万人支援建安郡。”
　　越国的十二卫京营，并非全都驻扎在京师，而是分散在国内各处，都有相应的防区。
　　其中左虎贲卫防守临川郡，戒备楚国。
　　右虎贲卫防守乌山、合浦二郡，负责西岭防线，同样戒备楚国。
　　左骁骑卫原本驻防建安、易安二郡，如今则被调到了江北战场。
　　右骁骑卫驻扎江北的高阳、广陵二郡，戒备齐国。
　　左武威卫驻防南陵、九川二郡。
　　右武威卫驻防东阳、永嘉二郡，现在又多加了一个建安郡。
　　至于左右金吾、左右神武、左右羽林六卫，则是常驻于京师，拱卫江都。
　　如今京师六卫，左右神武卫已经派往了江北，正跟齐军交战，根本抽调不出来。
　　左右金吾卫也前往了九川郡，开抵易安郡边境，准备镇压顺天道叛乱。
　　余下的左右羽林卫，要负责京师防务，已经不能再动用了。
　　所以眼下若要抽调援兵，便只能从驻扎地方的左右武威卫调遣兵马了。
　　“陛下圣明，有左右武威卫十万援军，必可拱卫各郡边境，剿灭顺天蛾贼。”
　　右丞相樊怀瑾出声恭维。
　　“不错，算上这十万援军，我朝廷天兵已出动各卫京营、地方郡兵共计五十余万众。
　　如此雄师，区区顺天蛾贼，何足道哉。”
　　“不需一载，蛾贼必灭！”
　　其余众臣，也纷纷开口附和。
　　“援兵的事就这样定了。”
　　景和帝摆了摆手，止住了众臣的话，然后又问道：“从民间征募义士之事，现在办的如何了？”
　　在顺天道谋反之后，朝廷这边，除了迅速调兵遣将镇压之外。
　　景和帝还曾下令，命国内各道门、江湖帮派、地方世家，都需各出人手，协助朝廷平叛。
　　一流势力者，需出一流武者一人从军。
　　先天势力者，需出宗师一人从军。
　　令下之日，即刻执行，若有违者，皆以谋逆论处。
　　可以说，这是一个极为严厉的政令。
　　对于那些无法无天，逍遥习惯了的道门、武林、世家来说，几乎是无法接受的。
　　硬要强令，只会将地方各大势力逼反。
　　以这些势力的强大，一旦谋反，越国怕是会瞬间裂开，陷入此起彼伏的叛乱之中。
　　但景和帝既然敢下这个命令，自然是有自己的信心。

第190章 陆云何人？赌命之局
　　这时听景和帝询问，李成阳立刻道：“回陛下，经由太和道冲平真人、虚皇道南音真人的劝说，巨灵道、九龙道、三阳帮、南海派、玄火教、五山会、碧霄门等七家先天宗门。
　　已经同意出动门中的先天宗师，相助朝廷平叛。
　　国中八十七家一流势力，也有六十二家选择遵令。
　　唯有飞霜道、神木教、天剑门三家先天宗门，以及二十五家一流势力，违令不遵。
　　这些逆贼中，飞霜道直接解散宗门，已不知去向。
　　神木教直接发动叛乱，夺取了临川郡天门、资川二府，现左虎贲卫已经调集兵马镇压。
　　太和道的冲平真人，也前去协助。
　　料想不需多久，就能平灭神木教。”
　　尽管神木教乃是先天宗门，麾下门徒十万之众，然而李成阳提到此教之时，对于其叛乱之事，依旧不以为意。
　　这里面的底气，自然就是那位太和道的冲平真人了。
　　太和道的冲平真人，以及虚皇道的南音真人，皆是大宗师之境。
　　以大宗师之尊，去处理神木教的叛乱，自然是手到擒来。
　　加上临川郡还有左虎贲卫协助。
　　小小一个神木教，才只一位先天宗师，能闹出多大的乱子来？
　　故而李成阳只是轻描淡写的提了一嘴神木教，很快又继续说起了其他逆贼：“至于天剑门，此派倒是没什么动静，只是闭门自守，宣布封山。
　　南音真人已经去了天剑山，进行劝说。
　　若是天剑门还是冥顽不灵，南音真人已经说了，其会亲自镇压。
　　另外二十五家不愿顺服的一流势力，有七家举旗叛乱，如今各地郡、府已调兵平叛。
　　还有十八家或逃、或藏，各地也都派人进行追索，不会让他们轻易躲过去。
　　而那些已经顺服的宗门、势力，所出的七位先天宗师，以及六十二位一流武者，已陆续赶往合浦、九川、建安三郡，至前线各军效命。
　　有如此多的义士相助，平灭顺天道，不过翻手之间而已。”
　　“好！”
　　景和帝听到这里，不由拍案：“如此算来，加上前线的左右金吾、右虎贲等三卫大将军，朝廷在前线已有十位先天宗师，至于一流武者，更是超过百数。
　　孙循逆贼，死期将至矣！”
　　李成阳恭维道：“陛下天威，区区顺天蛾贼，自然翻不起风浪。”
　　景和帝摆了摆手：“无需说这些漂亮话。既然前线兵马已经调集，各地意识也都汇聚，那便传命梁源海，让他可以开始出兵了。
　　朝廷这边，也要做好各种物资供给。
　　若是钱粮不足，可再征平贼饷，再苦一苦百姓。
　　如今时局艰难，想来百姓也能理解。”
　　先前因为各部兵马需要时间调动，以及各地义士还没有到齐，所以前往领军平叛的梁源海，并没有立刻发起进攻。
　　只是在易安郡周边布置防线，封锁对方向附近扩散的道路。
　　但眼下顺天道已经拿下了整个易安郡，甚至开始主动向外出击，那自然也没有必要再忍耐下去。
　　景和帝直接下令，前线各军即刻反击，开始对顺天道进行围剿。
　　“是。”
　　李成阳点了点头，应声领命。
　　谈完了围剿顺天道，以及各地义士的征募情况，景和帝又问道：“可还有其他事？”
　　右丞相樊怀瑾站出来道：“陛下，九真郡守张敦及郡内高官，联名请奏，求封居风县令、奋威将军陆云晋安南将军，奏书已上递朝廷，需陛下批复。”
　　“陆云何人？”
　　听到这个官职，景和帝皱起了眉头：“一个小小县令，如何能骤升正五品的安南将军？”
　　樊怀瑾解释道：“回陛下，陆云此人，乃景和二十三年进士，当时受朝廷九真郡为官越级提拔的政令，擢升四级，以进士之身担任居风县令。
　　然其到地方之后，便开始私养兵马，又暗中征讨山中蛮夷。
　　所得领地人口，皆藏匿不报。
　　后恰逢扶南蛮夷入寇，其立下军功，进封奋威将军。
　　接着又以此职，杀了奉令不遵的南靖府指挥使刘光文，并在此期间，展露出一流武者的实力。
　　此后又抓住此事不放，检举上司南靖府尹谢逸与刘光文贪污军饷，空吃兵额，将谢逸扳倒。
　　其趁着南靖府……”
　　樊怀瑾将陆云做过的事情，详细说了一遍，最后道：“如今陆云此人，拥兵万余，又接连收复了九德、日南二府，势大难治。
　　张敦想用安南将军之职，让此人与扶南国互相消耗，故而奏请圣命，请求陛下准允。”
　　听完了樊怀瑾的讲述，景和帝冷笑：“原来又是一个狼子野心之辈，这天底下的叛逆，果真是一窝又一窝，永远都清不干净。
　　既然九真郡拿那陆云没办法，便暂时允了其安南将军之职吧。
　　等朝廷平定了顺天道逆贼，再分拨援军，一口气将其和那扶南小丑，全都扫平。”
　　“是！”
　　樊怀瑾点头：“那臣稍后就发下任命了。”
　　此事说完，又有人站出：“陛下，永嘉郡乐城府……”
　　一件又一件的事情，不断的搬了上来，请求景和帝的裁决。
　　时间缓缓过去，等到中午，朝会才暂时结束。
　　让众臣退下，景和帝屏退随从，一人回到了后殿。
　　此时在殿中，已有一人影等候许久。
　　“父皇。”
　　景和帝快步上前，向着那人恭敬行礼。
　　是的，只能乃是景和帝的父亲，也是前任天子隆庆帝。
　　隆庆这个年号，一共用了百年。
　　然而百年过去，自从二十六年前隆庆帝退位，直到如今，这位太上皇也依旧健在，并未驾崩。
　　能活如此之久，隆庆帝自然不一般。
　　其乃是武道大宗师，站在武道巅峰的人物，拥有两百载的漫长寿元。
　　“朝会结束了？”
　　隆庆帝回过身来，看一下自己儿子。
　　“是。”
　　景和帝点了点头。
　　隆庆帝问道：“从各地驱使先天宗师和一流武者，去剿灭顺天道的事情，办的如何了？”
　　景和帝道：“如今已有七家先天宗门，以及六十二家一流势力选择了服从。余下神木教、飞霜道等先天势力，则或逃或叛。”
　　“七位先天，六十二位一流武者……”
　　隆庆帝听到这个数量，不由沉吟：“如此，算上派去平叛的朝廷兵马，还有孙循那几个逆贼，易安郡那边，就有十三位先天宗师，百余位一流武者了。
　　如此多掌握了真气的武者，足够培养出两三位大宗师了。
　　太和道与虚皇道那边是个什么情况？”
　　景和帝道：“冲平真人和南音真人，都已出山，协助朝廷驱使那些先天宗门。”
　　隆庆帝冷笑：“这两个老东西，为了后辈传承，也终于是忍不住，开始出世了。
　　既然这两家都开始动手，那你也准备一下，即刻前往易安郡，可别落在太和道与虚皇道后边。
　　你能否成为大宗师，延续我越国社稷，可就全看此次了。”
　　“是！”
　　说到此处，景和帝呼吸也不由急促了起来。
　　这一次针对顺天道的围剿，正如孙循等人所说，确实是景和帝的谋划。
　　或者说，他是谋划人之一。
　　这次计划的参与者，除了越国皇室之外，还有太和道与虚皇道两家仙门。
　　正是这三家越国最强势力联手，这才能够驱使那么多的先天宗门以及一流势力听命。
　　不然天下那么多的先天宗门，不属于朝廷的先天宗师也有十数位，景和帝想要一纸令下，便让这些先天宗师乖乖听命，可没那么容易。
　　唯有借助太和道与虚皇道的帮助，才能做成此事。
　　他们之所以要这么做，目的也很简单。
　　就是将这些掌握了真气的先天宗师和一流武者聚集起来，一起送到易安郡的战场上厮杀。
　　掌握了真气的武者，其死后，体内的灵气便会直接消散，回归天地。
　　而消散的地点，正是武者陨落之地。
　　借着这个特性，易安郡的战场，就成了一个巨大的炼丹炉。
　　每一个在那里厮杀陨落的武者，都将贡献出自己体内的灵气，化为一颗灵气大补药，供当地的其他武者吸收。
　　死的人越多，消散出的灵气就越多，其他人能吸收的灵气也就越多。
　　任何处于易安郡战场的武者，都能用自己的生命为代价，参与到这场盛宴之中。
　　最后决出少数的几位胜利者，顺利晋级到大宗师的境界。
　　可以说，这是一场很公平的赌博。
　　给了每一位参与者，突破大宗师的机会。
　　也正是因此，所以越国境内的其他先天宗师，面对太和道、虚皇道，以及朝廷的逼迫，才会选择屈从。
　　不然这些宗师就算不是朝廷等三方的对手，可想要如飞霜道一般逃走，却也是不难的。
　　这些宗师既然不逃，选择留下，那自然也是盯上了这场盛会，想要从这场决斗之中，寻到自己突破大宗师的机缘。
　　虽然都是宗师，可普通宗师只能活百载，与其他凡人无异。
　　先天大宗师却能活二百载，拥有一倍的寿元。
　　留下的诸多宗师中，不少已经七八十岁了，本就没多少活头。
　　眼下临死前能有一个机会，让自己搏一把，尝试突破大宗师。
　　凡是有向道之心的武者，根本不会拒绝。
　　每一个人都在赌自己会是胜利者，能够笑到最后，通吃所有人。

第191章 世界恐慌、北风吹来
　　对于这场赌命之局，所有人都没有了退路。
　　天地间的灵气，是在不断衰竭的。
　　顺天道失去了自己的福地，从仙门跌落，接受不了这个现状。
　　其他的先天宗门，也同样如此。
　　天地间的大变，不只是局限于顺天道一家的，是整个世界一起承受。
　　顺天道失去了自己的福地，其他先天宗门，则失去了大量的神血异种，同样断绝了培养先天宗师的底蕴。
　　一个最直观的例子。
　　在五十年前，整个越国共有三十五家先天宗门。
　　到了五十年后，也就是现在，先天宗门就只剩下十一家了。
　　其中还包含顺天道这种，由仙门跌落的先天宗门。
　　其他消失的二十四家先天宗门去哪了？
　　要么已经覆灭，要么就已经沦落为了一流势力。
　　现如今还依旧维持着地位的先天宗门，要么是先天宗师还没死绝，要么就是底蕴够深，宗门内存活的神血异种还能培养出先天宗师。
　　但这些神血异种今日能培养出先天宗师，来日天地灵气进一步衰落，这些宗门照样有着跌落阶层的风险。
　　顺天道或许正是看出了这一点，这才不顾一切，耗尽宗门底蕴，培养出孙循等三位先天。
　　与其奢求神血异种能够在灵气日益枯竭的情况下存活，不如培养出一位大宗师，直接保宗门百余年气运。
　　越国朝廷那边，也是如此。
　　别看朝廷如今十二位先天大将军，头顶上还有景和帝这位宗师，以及隆庆帝这位大宗师，看着声威赫赫。
　　可实际上，朝廷控制的神血异种，同样也因为灵气的枯竭，死去大半。
　　余下的神血异种，以及朝廷历年积存的神血丹，若是学着顺天道，把这些底蕴全都耗尽，其实也勉强能培养出一位大宗师。
　　不至于在隆庆帝死后，越国就失去了支柱，江山覆灭。
　　可这些底蕴，隆庆帝更想留给后人，又不是用在此时。
　　想要培养自己儿子景和帝成为大宗师，何须耗费自家底蕴呢？
　　那顺天道，那天底下一家家担忧自己阶层跌落的先天宗门，或者已经从先天宗门跌落到一流势力的一个个不甘者。
　　这些人，便就是上好的耗材燃料。
　　能点燃一把火，炼出一炉丹，养出数位大宗师。
　　于是抱着这个念头，隆庆帝找到了太和门与虚皇道，说了这个计划。
　　这两家仙门，虽然依旧占据着福地，可在顺天道都已经跌落的情况下，对方也好不到哪去。
　　福地内产出的灵气，日益稀少。
　　拿来培养修仙者，已经是不够了，只能培养出一位大宗师。
　　看着自家福地的灵气越来越少，两家仙门当然也有着忧虑，同样能预感到自家未来，早晚也要跌落仙门之列。
　　这时间，可能是数十年后，可能是百年后，也可能是十几年。
　　所以在自家阶层跌落之前，趁着自己掌握足够力量之前，先收割一批下面阶层，既能打击未来有可能的竞争对手。
　　又能用他们的血肉，给自家培养出一位大宗师作为后继者，给宗门多留下一份底蕴。
　　于是这两家宗门毫不犹豫，便答应了隆庆帝的请求。
　　三方一起联手，促成了今日之局。
　　越国境内的那些先天宗师、一流武者，也出于同样的原因，参与了这个棋局。
　　只不过前面三家是棋手，这些人实力不够，只能作为棋子罢了。
　　一场灵气衰竭带来的世界恐慌，如今如滚滚大势，驱使着所有人在其中挣扎疯狂。
　　“你此去易安郡，一切以保全自身为要。
　　即便一时夺取不到多少灵气，也不要担忧，万事还有为父。”
　　看着摩拳擦掌的儿子，隆庆帝又忍不住嘱托：“易安郡的那些宗师、一流武者，纵然侥幸取得先机，也笑不到最后。
　　不管走到终局的是谁，结局早已注定，唯有一个死字。
　　对于这些胜利者，我、冲平真人、南音真人，都会出手，将他们扼杀。
　　到时候，这些人都是你的大丹，可供你抽取灵气，突破大宗师。”
　　隆庆帝、太和道、虚皇道，他们三家布下此局，当然不是做慈善的。
　　作为庄家，他们时刻掌握着掀盘的力量。
　　三位大宗师出手，不管胜利者是谁，甚至其中侥幸出现了一两位新的大宗师，都逃脱不出这个囚笼。
　　表面上看，他们给了所有人，一个公平竞争先天宗师的机会。
　　可实际上，这个机会从头到尾就不存在。
　　大宗师掌握着超越普通宗师的武力。
　　新晋大宗师与老牌大宗师之间，亦有着最大差距。
　　三位老牌大宗师联手，已经入局的所有武者，都不会有丝毫赢下可能。
　　也正因此。
　　对于受自己驱使的那些先天宗门、一流势力，隆庆帝知道，其中肯定有心怀不轨者。
　　可他不在乎。
　　因为这场平叛，表面的胜负并不重要。
　　不管是朝廷胜，还是顺天道赢，这都无所谓。
　　隆庆帝要的，只不过是这些宗师、一流武者死而已。
　　等这些人死干净了，哪怕整个天下都为顺天道倾覆，他靠着大宗师之力，照样能够硬掰回来。
　　超凡伟力为尊的世界，就是如此的霸道。
　　“是，父皇放心，孩儿晓得轻重。”
　　面对老父亲的殷殷叮嘱，景和帝心中温暖，认真的记了下来。
　　“那你便去吧！”
　　隆庆帝摆了摆手，道：“这段时间，我会临朝监国，看好京师的。等到前线打的差不多了，也会动身前来压阵。”
　　“父皇保重，孩儿去了。”
　　景和帝行了一礼，然后便匆匆离去。
　　京师这里，已经收到顺天道三路出击的消息，前线那边，多半已经打了起来。
　　虽然不清楚有没有出现宗师的死亡，但其他一流武者，死伤肯定也是不小的。
　　一流武者体内蕴含的灵气，仅是极小一部分。
　　对于先天宗师来说，算不得多。
　　可架不住一流武者的数量多啊！
　　前线之上，越国与顺天道双方，一流武者的数量预计超过一百四十人。
　　越国大半的一流武者，都已聚集在此。
　　这么多的一流武者，体内蕴含的灵气加起来，也足以相当于数位宗师了。
　　对于如今灵气越来越难以获取，突破越来越困难的时代，这些一流武者贡献的灵气，已经足以让隆庆帝这位天子为之心动了。
　　……
　　越国朝堂发生的事情，以及这次顺天道叛乱背后的隐秘，陆云并不清楚。
　　远在九真郡这个偏远之地，这场波及整个越国的大战乱，对这里的影响都微乎其微。
　　最大的影响，也不过是班瀚领着南征军，撤走罢了。
　　不过虽然参与不了这个战局，但这场大乱斗的风，依旧顺着海风，吹到了九真郡。
　　九德府，柔远城。
　　府衙内，陆云接见着风尘仆仆赶回来的蔡青。
　　“将军，自从顺天道占据了易安郡后，其便控制了郡内各处河道港口，我等外人，尤其是打着朝廷旗号的外人，再也无法靠近。
　　如今易安郡处，已经收拢不到流民了。
　　好在顺天道又开始攻打九川、合浦、建安三郡，虽然战火只在四郡边界发生，还未深入四郡腹地。
　　但四郡边界的百姓，却也开始大量逃亡，流民以十万计。
　　而且朝廷这边，又加征了平贼饷，开始向各军敛赋，用以征讨顺天道。
　　地方各郡，尤其是九川、合浦、建安三郡，地方大量官员都被朝廷加封了将军之号。
　　为了抵御顺天道入侵，也纷纷在朝廷正税、北饷、平贼饷的基础上，又征收大量的养军饷，用以维系三郡骤然增加的各支亲军。
　　而且匪过如梳，兵过如篦。
　　大量兵马聚集三郡，也不断滋扰劫掠地方。
　　重税、兵匪，两项叠加，三郡百姓不堪其扰，纷纷逃亡。
　　如今流民遍野，我大船只需开去各个港口，愿意随着一起离开的人，以万计数。
　　只是本月，我便招收了五万流民。
　　因为人数实在太多，担心将军这边不好安置，所以小人提前回来，通禀一声，让将军好早做准备。”
　　蔡青汇报着自己在北边的一路见闻，最后提到了自己的本职工作，语气颇为兴奋。
　　本月五万流民，全都带回来，又是五万两银子收入。
　　利益动人心，由不得这位蔡家主心动。
　　“北边乱成这样了吗？”
　　听完蔡青所说，陆云不由感慨一句，随后挥手道：“不过五万流民而已，你尽管运来。不过别运去山中了，直接把人送来日南府。
　　朝廷刚加封我为安南将军，现在本将可统辖日南、九德二府，这两地都是我的地盘。
　　现在日南府千里无人烟，正缺百姓。
　　别说五万人了，就是十万、二十万人，我也能安置得下。”
　　蔡青送回来的这批流民，可以说解了陆云之急。
　　原本面对偌大的两府之地，他还有些发愁，不知该怎么恢复生产。
　　山中虽然多了些百姓，可多的数量不多，不过三四万人而已。
　　如今北方大乱，流民遍地。
　　正好趁机大量移民，用来填充日南、九德二府。
　　而且把移民安置在这两府，还有一个好处。
　　那就是两府之中，有大量熟地，陆云只是粗略估算，所见良田便有百余万亩。
　　哪怕按他一人五亩田的标准，也足可安置二三十万百姓了。

第192章 日南府之战、弃军而逃
　　得到了允许之后，蔡青很快便就出海北上，继续去拉自己的流民了。
　　陆云则开始为接收这批流民作着准备。
　　蔡青可是说了，这一批流民有五万人，这可不是一个小数目。
　　想要将他们妥善安置，需要的人员物资，都是不少。
　　他已经去信吕启功，让对方先拨一批粮食物资出来，送到日南府这边，作为应急。
　　至于管理这么多百姓的人手，暂时也只能军管了。
　　用军队管理虽然粗暴，却也能最快的建立起秩序，并且维持一定的生产。
　　眼下初期艰难，一切也只能从简了。
　　正当陆云忙着这些事的时候，九德府北边，又传来一个消息：“雾湿县的蛮兵逃走了？”
　　他看着手下斥候传来的汇报，微微一怔。
　　雾湿县处于罗水之北，只不过位置较为偏僻，不怎么重要。
　　这些日来，陆云打下柔远城后，便一直顾不上去处理对方。
　　此时却没想到，这些驻守蛮兵，竟然自己跑了。
　　不过想想也正常。
　　现在整个罗水以北，基本都被陆云控制。
　　雾湿县的两百蛮兵，已经成了孤军。
　　身处在越人包围之中，他们心中怎么可能不惶恐害怕。
　　此时两百多人弃城而逃，选择翻山越岭，跑回福禄县，也就不奇怪了。
　　现在雾湿县成了一座空城，下面人询问，要不要前去占领。
　　“既然这些蛮兵不战而逃，那边派一些人去，接收雾湿县吧。”
　　陆云看过汇报，便就下令。
　　怎么说也是一座县城，拿下之后，哪怕上面没什么人口，都能获得固定的五点领土气运。
　　这种便宜，该占还是要占的。
　　让光安县那边，分出一百乡勇，过去接收县城，他便将此事放下了。
　　不过此事方才处理，隆安城与日南府那边，又传来了紧急军情。
　　“朱吾县的蛮兵北上，目前正在攻打隆安城。”
　　陆云看着驻守隆安的杨泽，以及日南府季羡云传回来的蛮兵动向，皱起了眉头，仔细查看起这些蛮兵的情报。
　　原来，自从日南府城西卷，被他夺下之后。
　　处于北边朱吾县的蛮兵，便就此断了后勤，没了粮草补给。
　　而后越裳、金宁二县的蛮兵，在听闻南边府城已经丢失之后，同样心下惶恐。
　　两县五百守兵，纷纷跑到了朱吾县，在那里抱团取暖。
　　可人数变多，固然让朱吾县的防御，变得更强。
　　但同样的，多了五百张嘴，也让朱吾县的粮食消耗变多了。
　　朱吾县位于前线，粮草本就依靠后方供给。
　　现在府城丢失，没了粮草输送过来，便只能吃县内存粮。
　　可这点存粮够吃多久？
　　不到半月，朱吾县的粮食就已经告急。
　　没办法，为了求生存，他们只能趁着还有些许粮食的时候，开始向北攻打隆安县。
　　至于为何攻打隆安县，而不是向南攻打府城，原因也很简单。
　　府城没有粮食。
　　这些蛮兵很清楚，日南府的粮食，都是从九德府运来。
　　而九德府的粮食，又是从国内运来。
　　现在九德府已经被越人攻占，日南府即便有一些粮食，数量也不会多。
　　攻打此地，夺下城后，顶多也就获得十天半月的粮食，同样不够他们吃的。
　　倒是隆安城，这里居住了近万越人，囤积了大量粮食。
　　打下此地，获得的粮食足够他们两千人，吃上半年，甚至一年了。
　　有这些粮食，这两千多蛮兵就可以固守隆安城，等待国内大军反攻回来，也算一线生机。
　　搞清楚了这些朱吾县蛮兵的动机之后，陆云冷笑：“隆安县有杨泽领着两千乡勇守护，城防也经过加固，墙高三丈，又哪是那么容易打下来的？”
　　而后，他便传命杨泽，令其死守隆安城。
　　且守城即可，不许出城浪战。
　　接着又传信给季羡云，令其放弃日南府处于罗水以北比景、浦阳二县，将兵力撤到罗水以南，沿河驻防。
　　在唐龙的水师赶来之后，对于日南府的防务，陆云也可以做出更多的调整了。
　　处于罗水之北的比景、浦阳二县，被他命令，直接放弃。
　　然后命季羡云领兵退往了罗水之南，龟缩回了西卷府城之中。
　　至于罗水的防御，则彻底交给了水师。
　　有水师的战船拦在江上，那些蛮兵根本就渡不了河。
　　靠着天险，就能将这些蛮兵，堵在北面。
　　既如此，又何必浪费将士性命，去跟他们玩什么守城攻城呢？
　　做出这些布置之后，陆云便慢慢等待结果了。
　　……
　　隆安城。
　　旷野之上，喊杀声震天。
　　“杀上去，打下隆安县，我们就有粮食吃了。不想饿死的话，都给我冲！”
　　莽涛红着眼睛，不断的催促着手下，向着前方城池冲去。
　　城头箭如雨下，几百个蛮兵冲到半路，便被射得人仰马翻，最终丢下了几十具尸体，仓皇而退。
　　“将军，撤吧！”
　　莽涛身边，几个蛮军将领，苦苦劝说：“咱们打此城五日了，死伤将士四百余人，却连城头都难以摸上去。
　　城中足足有两千守军，都是常年训练的精兵。
　　再征发一些青壮，守城之人足有三四千，比咱们攻城的人还多。
　　在这里死磕下去，咱们全军死光了，隆安城也不一定能打下来。
　　咱们回去吧，去南边。
　　夺回府城西卷，再转道回九德府，别在这片死地耗了。”
　　听着属下的劝说，看着撤回来的士卒，因为这几日减少了配给，饿得直打晃的身体，莽涛痛苦的闭上了眼睛。
　　良久之后，才睁开眼，道：“撤军！”
　　“是！”
　　其他众将闻言，立刻面露喜色，然后立刻下去安排。
　　当日。
　　城外的两千蛮军，便连夜遁走，一路南下。
　　直到次日上午，一直不见蛮军前来攻城的杨泽，派人前去探查，才发现了对方已跑的事实。
　　“飞速将此事报于将军。另外派人去西卷城，通知唐校尉和季校尉，告诉他们蛮兵已经南下，做好准备。”
　　杨泽迅速下令，然后命人去整理战场。
　　很快两拨信使，就飞马而出，向柔远城和西卷城而去。
　　领着大军一路难逃，莽涛次日中午，便返回了朱吾县。
　　在这里休整了一日，他继续带军南下，杀向比景城。
　　此城，倒是轻易打下来了。
　　原因很简单，因为越人直接放弃了比景县。
　　这让此前得知此地有千余越人驻守，做好了再啃一个硬骨头的莽涛，直接一拳打在了棉花上，心中空落落的同时，也生出了不好的预感。
　　这时麾下将领也赶来汇报：“将军，比景县没人，城中也说过了，半粒粮食都没留下来，我们怎么办？”
　　“去浦阳县！”
　　莽涛咬着牙，下达了新命令。
　　于是大军顾不得休息，立刻又掉头，跑去了浦阳县。
　　一日奔波，蛮兵们顶着饥饿疲惫，浦阳城终于出现在了眼前。
　　然而等他们抵近眼前时，却见此城也同样城门大开。
　　“将军，城中同样没人，也没什么粮食。”
　　副将哭丧着脸，跑了过来汇报。
　　旁边有人颤声说道：“越人这是想饿死我们！”
　　“去江南，去西卷城、去交谷县，我们直接沿河而上，返回九德府去，杀回家乡！”
　　莽涛看着一脸绝望的众人，站出来鼓舞士气，并喊出了杀回家乡的口号。
　　面对回家的诱惑，众士卒们果然振奋起了士气。
　　如今接连惨败，众人也不想再打下去了，只想回家。
　　“杀回家乡！”
　　剩余的两千蛮兵，齐齐大吼。
　　然后鼓起血勇，气势汹汹的向罗水而去。
　　可刚到江边，等瞧见那密密麻麻，遮蔽了江面的战船，众多鼓起了勇气的蛮兵，瞬间被浇了一盆冷水。
　　“水……水师，越人水师！”
　　一个蛮兵将领，看着拦住了去路的水师，浑身发凉。
　　“回不去了，越人派水师来堵住江面了。”
　　有人哭喊着，满脸的绝望。
　　他们夺下了比景、金宁二城，却半点粮食都没得到，反倒自己往来奔波，体力剧烈消耗。
　　而军中剩下的食物，马上就要耗尽，或者已经耗尽了。
　　因为底层的士兵，每天也只能喝上两碗稀粥，基本与断粮没什么差别。
　　没食物果腹，现在一个个饿的头昏眼花。
　　如今渡河的希望也没了，饥寒交迫之下，许多人都忍不住痛哭流涕。
　　“都闭嘴！”
　　莽涛看着沮丧的部下，大声呵斥：“越人就那几十艘船，如何封锁得了那么长的一段大江？
　　立刻派人给我砍伐竹木，搭建竹筏木筏，伺机渡河。
　　都不想回家了吗？”
　　听到回家，绝望的士兵们，终究还是鼓起了一点心气。
　　拖着没什么力气的身体，拿着刀剑，去岸边的竹林树林，开始伐竹砍木，打造船筏。
　　这一忙活，便到了夜里。
　　这些蛮兵打出了百余个竹木小筏，不过却没有立刻在此地渡江。
　　“那些越人船只聚在浦阳，我们绕远些，去上游渡江。”
　　莽涛这般说着，便带着士卒们扛着筏子，连夜北上三十余里，在上游准备渡河。
　　一艘艘筏子放到江面，先头百余名蛮兵，开始尝试渡河。
　　开始没什么问题，但等筏子行到江面中心，忽得上游传来一声号角。
　　众人闻声望去，却见几艘大船顺江而下，直奔那些乘筏渡河的蛮兵。
　　连个木舟都没有的蛮兵，只靠扎起来的那些竹排木筏，根本不是水师的对手。
　　两边甚至都没有动手，战船只是一冲，简陋的竹排便直接散架。
　　上面搭乘的蛮兵，一个个惨叫声中，掉入了水里。
　　扑腾几下，渐渐没了声息。
　　望着这一幕，所有蛮兵都绝望了。
　　有人开始崩溃大哭，也有人心中提着的气泄掉，体内饥寒之意涌出，直接饿昏了过去。
　　正在底层士兵崩溃的时候，莽涛却是悄悄召集了麾下将官。
　　“诸位，现在的情况，你们也都知晓。
　　这里过不了河，我们都被困在了江北。
　　而北边又打不下隆安城，同样没有生路。
　　继续留在这里，只能等死。”
　　莽涛看着神色各异的众将，说着眼下情形。
　　“将军该怎么做，您直说吧，我们听你的。”
　　“没错，我们听将军的。”
　　见此，莽涛道：“那好，我的意思是，咱们趁夜离去，直接去东边，进入西边的交岭大山，从那里寻一条活路。”
　　听到这计划，马上有人问道：“可是我们带着两千兵马，进入交岭，也寻不到那么多吃的啊。
　　而且交岭凶险，全都是荒山野兽，毒虫瘴气。
　　领着大军进去，最后能出来的，怕是十不余一。
　　还有越人见我们逃入山中，怕也会派兵尾随追杀，眼下大军饥寒交迫，怕也撑不到走路交岭的时候。”
　　面对属下的疑问，莽涛着重强调：“我说的是，我们逃入山中，只有在场诸位，不带其他人。”
　　“这……”
　　见将军这么说，众人也终于明白，对方的意思了。
　　感情这是想弃军而逃啊！
　　而不等其他人开口，莽涛继续说着：“我们都是武者，跑入深山之中，不难获取猎物，总归是能混到一口吃的，饿不死。
　　而且越人水师能封锁大军渡江，却堵不住小批人渡江。
　　放弃军队，我们还是能够逃回去。
　　但继续留在这里，只能与全军陪葬。
　　我是准备连夜走的，你们呢？”
　　说完了自己理由，莽涛看向其他人，目光审视。
　　“愿随将军！”
　　“我也要走。”
　　沉默了一阵，众将纷纷开口。
　　对他们来说，抛弃自己的部下，乃至于族人，固然是沉痛的代价。
　　可事已至此，不跑，只能留着一起陪葬。
　　而且这是主将带头逃的，追责也追不到他们身上，这就更少了些心理压力。
　　在殉职和活命之间，所有人都选择了后者。
　　见所有人都同意了计划，莽涛满意点头，一个吩咐：“那好，你们立刻去收拾东西，重点多准备一些干粮，三刻钟后，我们在营北集合。”
　　“是！”
　　众人应了一声，立刻回去准备。
　　当夜，这只蛮兵中的将领军官，便在主将莽涛的带领下，悄无声息的离开了军营。
　　整个过程，都没人发觉。

第193章 收编蛮兵、扩充二军
　　次日。
　　等士卒们找遍营中，都寻不到军官后，才惊觉自己已被抛弃。
　　“将军们逃走了，他们抛弃了我们！”
　　“怎么办，将军放弃我们了，我们该怎么办？”
　　发现将领都跑路了后，营中剩余的蛮兵，顿时慌张咒骂了起来。
　　“西边有脚印，将军们可能是跑去西边大山了。”
　　“咱们去追他们！”
　　这时，有人在西边发现了密集脚印，顿时惊醒了不少人。
　　一些忠心耿耿之辈，或者同样想选一条生路的人，立刻像抓住救命稻草一样，立刻也向西而去。
　　足足数百人，也跟着逃入深山，试图寻求一条活路。
　　但并不是所有人都想向西。
　　西边的交岭大山有多凶险，许多人都是知道的。
　　那根本不是普通人能够深入跨越的。
　　更别说他们一个个缺衣少食，饿得腿肚子都发颤，就更不可能活着走出大山了。
　　“咱们向越人投降吧？”
　　有人小心翼翼的提出建议。
　　“没错，向越人投降，他们肯定有粮食。”
　　“哪怕给人当奴隶，我也不想再饿肚子了。”
　　“将军他们都抛弃我们了，我们没必要再和越人打下去，向他们投降吧，说不定能活命。”
　　将领都跑了，被抛弃的蛮兵，自然也没有了抵抗下去的意志。
　　余下大部分人，都选择向水师投降。
　　他们挑选出了使者，举着白旗来到江边，向封锁江面的水师投降。
　　“这群蛮兵，还以为能撑多久呢？”
　　当唐龙收到消息后，忍不住嗤笑：“这才一天，便就投降了。”
　　然后，他立刻让这些蛮兵放下武器，接受了这些人的投降。
　　陆云麾下，出于人口就是气运的理念，基本没有屠杀俘虏的习惯。
　　甚至对于俘获的蛮人，哪怕都是一些在外人看来，没什么用的老弱，都会尽可能的保留对方性命。
　　上位者如此秉性，属下能见到了，自然也会效仿。
　　为了不引起将军厌恶，哪怕一些残暴之人，也会收敛自己本性，不敢表露出来，以免引来责罚。
　　一些人甚至还会刻意多留些活口俘虏，以此讨好陆云。
　　作为一直有上进心的人，唐龙在陆云手底下待了这么久，自然也弄清楚了自家将军的喜好。
　　此时见蛮兵投降，便也乐得接受。
　　甚至一边接收俘虏，一边还对手下说道：“把这边的战果，通告将军，我军迫降蛮兵千余人，其主将莽涛带着数百蛮兵，逃入交岭大山，请将军那边派人注意戒备。”
　　从这边越过交岭山，便是九德府的安顺县。
　　此线同样被陆云控制，县中有守兵三百。
　　那逃走的蛮将莽涛，乃是一位二流武者。
　　随他一起逃走的，还有众多武者将领，一个个实力都不俗。
　　加上数百跑去追随的蛮兵，若真让他们翻过了大山，安顺县没有防备的话，还真有可能被对方趁机攻下。
　　唐龙趁着报功的机会，顺势提醒，也是抓住一切机会，积极表现自己了。
　　为了当上将军，此人是真的努力。
　　……
　　两日后。
　　当快船将战报送来，陆云也得知了此战结果。
　　日南府的这批蛮军，在数次挣扎求活而不成后。
　　最终以数百人战死，将领弃军而逃，数百人溃散，千余人归降的结局，落下了帷幕。
　　“这战报倒是来得及时，扫除了这股蛮兵，日南府便再也没有了敌人，解除了威胁，可以任由我作画了。”
　　陆云放下战报，面露笑意。
　　蔡青的五万移民马上就要到来，他准备将这批人安置在日南府。
　　只是原本的日南府内，还有朱吾县那股两千余人的蛮军，时刻威胁着此府的安危。
　　而陆云本人又抽不开手，没法离开前线，先去将其扫灭。
　　双方只能这样僵持下来。
　　现在对方因为粮草缺乏，自行溃灭，倒也省了他许多事。
　　“不过这次又收降了千余蛮军，俘虏的数量又多了不少，应该开始着手，好好处置一番了。”
　　陆云想到自己开战以来，俘虏的众多蛮兵，便不由沉思。
　　自出兵九德府后，他前后历经数战，包括这次的日南府战役在内，被击败的扶南蛮兵，加起来已几近九千人，
　　九千人中，其中被杀两千余人，俘虏五千余人，逃走千余人。
　　基本消灭了扶南国原本留在九德、日南二府的兵马，取得了辉煌的大胜。
　　只是胜利之后，对这些俘虏的处置，也要提上日程了。
　　此次俘获了蛮兵五千余人，数量不少。
　　尤其是这些蛮兵俘虏之中，还包含了原本驻守在光安、朱吾二县的精锐。
　　这两县的蛮兵守军，可都是扶南国的精锐，大部分都练出了内力，实力不容小觑。
　　不对他们进行妥善处置，很容易生出事端。
　　“既然这些蛮兵都是精锐，那么直接贬为苦力，倒是颇为浪费了……”
　　陆云翻看着这些俘虏的资料，尤其是见到光安、朱吾二县蛮兵的统计时，心中不由微动。
　　这批蛮兵，出自扶南国的王庭军。
　　所谓王庭军，其实就是莽应龙的直属禁军。
　　作为禁军，自然不用参与生产，乃是实打实的脱产精锐
　　扶南以举国之力，也只养了一万王庭军。
　　此前扶南国与朝廷大军对抗，便多仰赖这支精锐，方能在正面战场上不落下风。
　　这次莽应龙在光安、朱吾二县，直接布置了四千王庭军，并且留下了宗室将领镇守，绝对称得上重视了。
　　以两县的兵力，正常情况下，即便碰到越人上万大军进攻，也是能撑个半月的，足够留给扶南国反应时间。
　　可对方却是倒霉，碰到了陆云这个怪胎。
　　光安县被一日告破，整个防线彻底洞开。
　　但输的快，不代表这些王庭军，就实力不济。
　　对方碰到修仙者陆云，确实不怎么够看。
　　碰到其他军队，哪怕放眼天下，也足称精锐。
　　陆云麾下，能与之相比的，也就东江、红岩二军了。
　　全都加起来，也才两千人罢了。
　　两千精锐，放在原本居风县时期，或者东江府时期，倒也勉强够用了
　　在如今他已占据了九德、日南二府，前线在与扶南国对战，后方则与郡府博弈的大背景下。
　　区区两千精锐，着实是不够用。
　　至于陆云其余兵马，多只是些新募之军，连合格正兵都没几个，想要等这些新军成长为战兵精锐，最快也要两年时间。
　　那太长了。
　　对于颇为缺乏精兵的陆云来说，若是能从一众俘虏中，收编这样一支精锐。
　　对他的的诱惑力，可是不小。
　　“且先试试！”
　　没有犹豫太久，陆云便就决定，要收编这些蛮兵精锐。
　　他在五千余蛮兵俘虏中，展开了大筛选。
　　很快经过一番裁汰，选出了两千名练出了内力的王庭精锐。
　　然后将这些精锐，尽数编为辅兵，分配到了东江、红岩二军之中。
　　“这两千蛮兵，都是精锐，实力不容小觑。
　　虽名为辅兵，但不过是刻意打压他们地位心气，磨平棱角，好让其恭顺听命罢了。”
　　将兵马整编好后，陆云对着东江、红岩二军主将，也就是周阳、曹子烨说道：“这些辅兵我不设长官，完全由你们军中的各级军官直管。
　　也就是队正管五十本队战兵，再管五十蛮人辅兵，实际统辖兵马为一百人。
　　有些困难，事务也多。
　　但眼下军中军官缺乏，也暂时只能如此行事了。”
　　之前设立东江府的时候，陆云从两军之中，抽出了九十名军官，转入地方各衙任职。
　　到了现在，东江、红岩二军各级编制，只有主官，而没有副职。
　　导致两军如今多了一倍兵力，却也寻不到合适军官来统辖。
　　只能让一个队正，既管正兵，又管辅兵，这种办法，勉强统辖兵力。
　　“是，属下定用心操训这些蛮兵，磨去他们的野气。”
　　“掌兵多了一倍，队正也成了卒长，底下的那些人指不定多乐呢，哪里会叫苦。”
　　周阳、曹子烨二人，各自表态。
　　陆云点头：“这两千蛮兵，此时虽然乖顺，可谁也不知心中怎么想的，你们多注意一些，别让他们私底下串联，闹出事来。
　　不过真有人闹事，也别犹豫，直接镇压。
　　实在闹大了，直接来报，我来出手。”
　　虽然想扩充精锐，但陆云要的，是听自己话的精锐。
　　这两天蛮兵，分别打散进入东江、红岩二军担任辅兵，便是他的一个吸收尝试。
　　用这些精锐之军，来压制震慑蛮兵精锐。
　　同时又严防死守，不给他们叛乱机会。
　　而陆云本人，更是一个保底机制。
　　两支大军驻扎在柔远城，都在他的眼皮底下，军中任何风吹草动，立刻就能通禀上来。
　　这两千蛮兵，就算全都造反，陆云也能亲自镇压。
　　当初他一人能够杀破一城，今日同样能一人杀破两千军。
　　有陆云这尊杀神在，朱吾县的那些王庭军，乖不乖不好说。
　　可光安县的王庭军，那是亲自见过他神威的。
　　只要陆云待在城内，光安县的这批王庭军，就绝不敢作乱。
　　而这批人不乱，朱吾县的王庭军势单力薄，自然也掀不起什么风浪来。
　　这种种手段之下，才是他敢一口气，吸收两千蛮兵俘虏的底气所在。

第194章 全据三府、以蛇吞象
　　忙了一阵东江、红岩二军的扩编，天天待在军营的陆云，便就收到了一个好消息。
　　之前一直龟缩在福禄县的扶南蛮军，竟然主动撤军了。
　　不只是福禄县的蛮军撤走，便连南边忠义县的那支偏军，也跟着一起撤走了。
　　“还以为你们能多撑一会呢，结果这么快就跑了。”
　　陆云看着斥候传回来的情报，露出一丝嘲讽。
　　对于安源率领的的这股蛮军，他从始至终就没放在心上。
　　这并非是对方实力很弱。
　　相反，这支蛮军数量上万，还有一位一流武者统帅，如果不算上陆云这位超规格武力，对方实力无疑是要胜过自己这边的。
　　但实力强又如何？
　　扶南国的蛮兵，有一个致命缺陷，却是无论如何也绕不过去。
　　那便是缺粮。
　　其国内都已经在爆发饥荒了，到处都是部族叛乱，又哪来的实力，继续在前线维持上万规模的大军？
　　这次派遣安源领军支援，那还是在柔远城没有丢失的前提下，才派出的援兵。
　　可后面柔远城也丢得很快，援兵才走到半道上，就得知了这个消息。
　　本来那时就应该撤兵的。
　　只是莽应龙还心不甘、情不愿，依旧强令安源领兵出征，想试着夺回柔远城。
　　可后面的结果，也都知道了。
　　安源的诱敌之计，陆云并没有上当。
　　反倒将计就计，先领兵平定了日南府，再回过头来全力应对来敌。
　　双方对峙月余，安源都寻不到机会，只能在前线僵持。
　　如此空耗粮饷，以扶南国的残破国力，根本支撑不住。
　　此时多半是受到后方催促，这才撤军的。
　　其实这个胜利，早在数月前，便应该由朝廷接收的。
　　只不过郡城实在扛不住钱粮压力，所以选择了先一步撤军，这才让扶南蛮夷侥幸夺取了九德、日南二府。
　　现在陆云又打了回来，都没怎么动兵，只是与对方消耗钱粮，便将其熬走了。
　　他也算是摘了朝廷的果子。
　　此事想想，便让人心中愉悦。
　　“既然其将福禄县与南部诸县让了出来，那便派人去接收吧。”
　　放下了手中情报，陆云立刻开始安排人手，去接收九德府南部诸县。
　　罗水南部区域，包含柔远城在内，九德府共有五城。
　　眼下扶南蛮军尽数撤离，另外四城，也就成了无主之地，他当然不会放过。
　　“扶南国撤兵，九德府尽收，此次南征，算是圆满成功了。”
　　陆云翻开地图，看着上面的九德、日南二府疆界，脸上露出喜色。
　　打下这二府之地后，算上东江府，他已握有三府之地。
　　若是再算上居风三城，那便是三府半的地盘。
　　比起郡城控制的地盘，还要大上一些，多出了整整六城。
　　至于人口方面，东江府内，经过这几月的人口输送，户口已达到了三十万众。
　　居风三城，户口也有四万。
　　至于九德、日南二府，蔡青输送的五万移民，也很快要到来。
　　细细点算之下，陆云控制的人口数量，加起来已有四十万左右。
　　这等户口，虽然比起郡城控制的五十余万百姓，依旧差了些，但两边已经算是同一个层次量级了。
　　至于扶南国？
　　内部诸多叛乱，到处都在杀人逃亡，举国人口，估计只剩下三十余万了。
　　并且这个数字，还在不断的往下跌。
　　对陆云来说，此国已算不得威胁，虽不至于沦落到路边一条，却也在朝那个层次迅速逼近。
　　已经不用过多在意了。
　　“就是地盘虽广，户口虽多，但依旧人才匮乏，兵马不足。想要将这些地盘人口的潜力发挥出来，还需两三年的积蓄培养啊！”
　　陆云想到自己眼下最大短板，不免微微叹了一口气。
　　眼下他的纸面实力，确实很强。
　　可实际上，这些潜力，并没有完全转化为真正实力。
　　陆云如今麾下兵马，不算亲卫、水师，战兵序列有东江、红岩二军，算上那些新编入的“辅兵”，总数也不过四千人。
　　正兵序列的话，居风三城的四千兵马，受训都已经满了一年，可算正兵。
　　东江府的府县兵马，也有两千左右，算是正兵。
　　所以正兵之数，在六千人左右。
　　以上战兵、正兵，都是接受了完整的军事训练，可以上正面战场的常备军。
　　陆云手底下真正能打的，也就这一万人了。
　　另有杂七杂八的乡勇有一万一千人，还有东江府新募的两千府县兵，这些只能算辅兵。
　　此一万三千人，只能守守城，当不得大用。
　　在这些兵马训练出来之前，陆云手底下的军力，其实是周边三方势力之中，最弱的那一个。
　　无论是郡城，还是扶南国，都比他要强。
　　起码郡城的一万郡兵，三千府兵，据陆云打探回来的情报来看，都已达到了战兵的层次。
　　另外七千两百县兵，也相当于陆云规定的正兵。
　　而且郡守与郡尉，都是一流高手。
　　两人之下，二流高手也有十余位。
　　这份实力，明显比陆云强上一筹。
　　至于扶南国，虽然到处内乱，可莽应龙依旧还有六千直属的王庭军。
　　国内各部之中，可比战兵的精锐，或多或少的加起来，应也有个四五千。
　　这就是一万精锐战兵了。
　　除了这些精锐之外，按照扶南国蛮夷习气深重，喜欢成丁皆兵的风气，还能征发个三四万杂兵。
　　而其国内，一流武者有三位，二流武者同样有十余。
　　不论是精锐，还是兵马数量，或者高手，扶南国也比陆云要强。
　　这都是两方势力，用数十年、乃至上百年时间，才积累下来的底蕴。
　　他这边想要追上，同样也只能用时间来抹平。
　　想到这里，陆云已下决定：“接下来两年，得好好休养生息，轻易不动刀兵了。”
　　在今年之内，他的地盘由原本的五城之地，直接膨胀到如今的三十城之地，面积扩张了六倍。
　　人口方面，也从十万人，膨胀到了现在的四十万人，翻了四倍。
　　至于兵力，也从九千余人，扩张到现在的两万三千余人，增长了两倍有余。
　　而这一切，才只过了一年。
　　毫无疑问，陆云已经一口气吃成了个胖子，完成了蛇吞象的壮举。
　　但取而代之的，便也是严重的消化不良。
　　他现在不仅缺治理这三府之地的官吏。
　　军队扩张后，同样也没有足够的军官带领。
　　飞速膨胀的人口，更是带来了大量的粮食，以及各种生活物资的缺口。
　　现在吕启功那边，不仅频频来信，提醒后勤快要支撑不住，让快点结束战争。
　　可以说，仅是控制眼下的地盘、人口、军队，就已经让陆云亲手搭建的这套体系，坐上了高速车道，全负荷的运转了。
　　再持续加压下去，迎来的不会是发展，只能是崩溃。
　　上述种种现状，都在提醒着他，该适可而止，及时收手了。
　　而陆云也没有被胜利冲昏头，在收到各方预警之后，便也做出了积极回应，准备停下扩张。
　　毕竟眼下三府之地，便也足够他消化个两三年了。
　　东江府的开发，基本已经结束。
　　但九德、日南二府，除去已有的基础之外，野外还充斥着大量未开垦的荒地。
　　仅是垦荒，便要数年。
　　而且两府之地，人口也急缺。
　　哪怕马上就要有五万民众到来，最多也就填满个半府之地。
　　想要将两府的户口恢复，并且还有多余的人力用来垦荒，所需人口少说也要三四十万。
　　光是这些人口，累死蔡青，也要个两三年才能拉回来。
　　以上诸多之事，想要全都理清，也要许久了。
　　陆云正好趁此机会，好好打好根基。
　　等三府之地，全都消化完毕，各支兵马也练好，那时便可对外进行新一轮扩张了。
　　“便这么定了吧。”
　　陆云梳理完自己接下来两三年要做的事情，既有些头痛，却也有些满足感。
　　……
　　时间缓缓过去，很快来到了十二月二十四。
　　赶在小年这天，蔡青带领着一支庞大船队，自北而来，在日南府的西卷城外港口，靠岸停下。
　　“将军，这里是一万移民，是那五万移民中的第一批。
　　后续四万人，将会在后续一个多月，陆续送来。”
　　蔡青指着这些移民说道。
　　提前收到消息，赶来迎接的陆云，看着码头上不断从船上下来的移民，脸上不由露出笑容：“辛苦你了，为我奔走各地，带来如此多的百姓，可谓立下了大功。”
　　看向蔡青，他心中很是满意。
　　细算下来，从今年三月起，整个景和二十六年，对方已经为陆云前后运回了近二十万人。
　　平均每月，便可送回两万人。
　　这等效率，简直极高。
　　陆云势力能发展的如此之快，蔡家居功至伟，贡献不容忽视。
　　蔡青谦逊道：“为将军办事，是小人荣幸，不辛苦。”
　　陆云笑道：“辛不辛苦，我还是知道的。这些移民的钱款，我已在府城准备好，随我去取吧。”
　　他向来有功就赏。
　　蔡青贡献如此之大，自然要重赏。
　　所以购买移民的钱财，早早的就准备好了。
　　“谢将军赏赐！”
　　蔡青闻言，面露欣喜。

第195章 建立武学院、女子练武
　　次日。
　　陆云带上亲卫，向着移民营地而去。
　　昨日蔡青带回的一万移民，都被安置在西卷城郊的一处营地。
　　此处营地，是由军营改建而来，各种设施齐全，同时也方便大军看押，最适合安置移民了。
　　进入营地，陆云先让人召集营地内的所有人，不分男女，开始对他们进行筛选。
　　“104名深黑命格，其中十四岁以下者，33名；十四岁至三十岁者，41名；三十岁以上者30名。甚至其中还有一名纯黑命格。”
　　当陆云用灵眼术，将上万移民筛选一遍后，颇为惊喜。
　　那些深黑命格没什么好说，但是那位纯黑命格，就颇为不凡了。
　　“你叫什么名字？多大了？”
　　陆云看着眼前的小女孩，出声询问。
　　是的，那个纯黑命格，正是这个小女孩。
　　小女孩被盯着，一脸畏缩，抓着自己身旁大人的衣角，低着头不敢说话。
　　倒是他旁边的父亲，虽然也很紧张，但还是强打起勇气，回道：“回将军，小女名叫卢白凝，年方六岁。”
　　“卢白凝……”
　　陆云念着这个名字，抬头看向女孩父亲，对方穿着一身青色长衫，一副书生模样。不过长衫洗得有些发白，甚至打了补丁，显得很落魄。
　　想想也是，若非落魄，怎么会沦落到千里迁徙的境地。
　　这般想着，他问道：“你读过书？”
　　这穷酸书生回道：“学生卢俊文，念过几年书，只不过没有天资，仅是个秀才，未曾中举。”
　　陆云点了点头：“能考中秀才，也算有点文采了。我与你直说吧，你女儿很有练武天赋，算是个武中奇才。
　　我欲收她入武学院，悉心培养，你意如何？”
　　“这……”
　　卢俊文听到要让自己女儿习武，本能的就想拒绝。
　　但想到如今乱世，还有眼前这身份一看就不简单的将军，张了张嘴，又不敢说话。
　　“这可是安南将军，奉朝廷之命，统辖九德、日南二府，手握上万大军。将军看中你女儿，想要悉心培养，这是福分，可莫要不识好歹。”
　　这时，旁边随同的季羡云提醒。
　　听到安南将军这名号，以及对方权势，卢俊文终于不再犹豫，点头道：“将军看中小女，这是她的福分，我愿送小女入武学院就读。”
　　陆云闻言，面露笑容：“你放心，今日之选择，今后必不会后悔的。入读武学院，还是对你女儿最好的选择。
　　武学院就在这西卷城，离得也不远。
　　这样吧，左右你也有个秀才功名，也粗通文墨，算个人才，就在西卷县衙做个小吏吧。
　　不过本将治下，所有官吏，俱要练武。
　　我看你资质也还行，今后就和你女儿一起练武，可能要被其比了下去。”
　　能够生出一位纯黑命格的女儿，这个卢俊文的资质也不差，乃是深黑。
　　不过就是年纪大了些，已经二十五六了。
　　但没关系，以深黑资质，练个几年，总也能练出内力的。
　　在衙门做个小吏，绰绰有余。
　　“谢将军提拔！”
　　听到自己能吃衙门饭，卢俊文当即大喜，立刻跪倒拜谢。
　　“不必谢我，要谢就谢谢你女儿吧！”
　　陆云摆了摆手，随后让对方带着女儿退下。
　　接着，扭头对着季羡云吩咐道：“那个卢白凝，还有那33名被我点到的十四岁以下的男女孩童，记得全都登记造册，然后通知他们父母，从三日后，就送到武学院就读。”
　　“是。”
　　后者点头。
　　所谓武学院，是陆云执行全民练武的一个先期试点。
　　按照他的规划，整个领地之内，将会实行先所有成年男丁练武，再推及到孩童练武，最后是所有女人练武，总共三个阶段。
　　眼下成年男丁练武，正在逐步推行之中，已经覆盖了领地所有命格灰白以上男丁，占据了近半数成年男丁人口。
　　算是取得了极大进展。
　　但孩童练武，目前却是一片空白。
　　眼下既然准备好好沉下心来发展，那对于孩童的培养，自然就要安排上了。
　　先设立一座武学院，用来收拢那些深黑以上命格的孩童，对他们悉心培养，便就是踏出的第一步。
　　而眼前这批移民，便就是第一个试点。
　　若是效果好的话，陆云将会把武学院推广到全部领地，用来培养孩童。
　　安排好了这些孩童，他视线又看向了那41名十四至三十岁的少年或成年男女。
　　这些人中，同样也有近半女子，命格处在深黑。
　　对于女子练武，也在陆云的规划之中，不过是最后一步。
　　之所以如此安排，主要还是让女子练武，尤其是成年女子，阻力太大了。
　　虽然这是个武道世界，江湖上也有不少女子门派，并且威名不小。
　　但让女子练武，依旧只有一些武人家庭，才会去做。
　　底层百姓，对此依旧很是排斥。
　　想要扭转这个风气，并不是一朝一夕能够做到的。
　　哪怕是陆云，如今也没法一旨令下，就让领地内所有女人都去练武。
　　‘不过推行全领，或许没法做到，但挑出一些能进行重点培养，做个模范效应，还是可以的。’
　　陆云心中这样想着，看着这些男女，便道：“至于这些人，男子通通编入我亲卫，女子则设立一座女营，我会请女武师来教导，让其等习武。
　　等学成之后，便下放到各地官府，担任官吏。”
　　想让女人做官，强硬的政令逼迫，虽说不会完全没有效果，但效果也会很差，并且容易引起人们的抵触反感。
　　可用利益诱惑，尤其是做官的诱惑，那么引起对方及其家人的反感，就会小很多了。
　　这一批女子只要能通过考核，从女营出师，实力达到三流，那基本也可以满足做官的要求了。
　　前提是练武。
　　江湖之中的女侠，数量可一点不少。
　　人家的拳脚刀剑，杀起人来，也照样厉害。
　　“这……”
　　听到陆云的安排，这次轮到季羡云为难了：“将军，让女子习武从军，这些女子及他们家人，怕是不愿的。”
　　陆云冷哼道：“没什么不愿意。要是不想听命，那就让蔡青把他们调头送回去，本将领地不需要这些不听话的人。
　　况且我让女人习武从军，又不是让她们去妓院卖身？
　　教她们武艺，官府承担费用，学成之后，更是可以做官，还不愿意了吗？
　　而且进入女营，又不是再不能出来了。
　　我军中将士，每月也有休假，可以休沐。
　　这些女人，特殊一点，我每日只需他们白天入营训练四个时辰，其他时间都可归家，这总行了吧？”
　　想要扭转领地的风气，必然是要付出大代价的。
　　眼下为了迈出这第一步，陆云也不得不做出些妥协。
　　比如给予这些练武女子，更多的优待。
　　现在是从零到一的过程。
　　先把这一批领头者培养出来，然后便能以她们为基础，带动更多的女子练武。
　　到最后，便能将陆云领地内占了总人口一半的女子人口，全都解放出来，成为生产力。
　　整个就是循序渐进的过程。
　　面对陆云严厉的话，季羡云也不再说什么了，点头道：“下官遵命。”
　　解决完了这些孩童、女子的练武问题后，后面便是对一些灰白命格的处理了。
　　这个倒是简单。
　　对于灰白命格，陆云并没强求男女都要练武，也没强求孩童入学。
　　只是从移民之中，挑选出了一千两百适龄的灰白命格男子。
　　其中最优秀的两百人，被提拔为了西卷县兵，补足了本县县兵名额。
　　剩余的一千人，则就地编为乡勇。
　　而后，便结束了此次选拔。
　　“你可以带着县衙的人，按照这次选拔结果，给这些移民开始清户、分田吧。”
　　陆云对着季羡云吩咐。
　　“是。”
　　后者应道。
　　在扶南国撤兵之后，他便开始了对九德、日南二府的治理。
　　这治理的第一步，便是在两府各县，组建府县兵。
　　这两府新得，各城之外，散落着不少流民盗匪，以及溃败蛮兵，颇为危险。
　　要最快的建立起秩序，各县首要掌握的，便就是一支可靠武力。
　　所以战事结束后。
　　陆云便下令，将均安、隆安二县乡勇中，今年六七月份招募的九德、日南二府新卒，分别迁回二府。
　　两县乡勇，各有一千两府新卒。
　　这一千新卒中，除了一百人留守均安、隆安，作为本地县兵之外。
　　其余九百人，以百人为一队，与其家眷分别迁回原籍，担任各地县兵。
　　如此一来，包含均安、隆安在内，加上九德、日南二府，共二十县之地。
　　每县都有一百县兵，同时也有他们家眷迁往，作为第一批落户当地的军队百姓，组成了个县恢复的第一批火苗。
　　至于九德、日南二府的府城，则将均安、隆安二县的两千老卒及其家眷，分别迁徙到柔远、西卷两座府城，就地变为了两府府兵。
　　经过这么一轮调整后，九德、日南二府，各县基本恢复了建制，并有了一批较为可靠的核心武装。
　　两府复兴，有了个较好的开头。

第196章 安河叛乱、伏杀王廷府兵
　　扶南国。
　　昨夜刚下了一场冬雨，林间雾气沉沉，透骨的寒意随着江风，顺着衣角缝隙，吹得人瑟瑟发抖。
　　万余人的大军，此时低头耷脑，踩在泥泞路上，有气无力的艰难行军。
　　安源坐在河中心的船上，缩在帘篷之中，煮着茶水，看着自己麾下军队。
　　作为高级将官，又是大公之尊，他自然不用像那些底层士兵一样，苦哈哈的在岸边行军。
　　而是可以坐着大船，在船上煮茶品茗，享受着雨后江边的美景。
　　只是喝着茶水，安源心中却没有多少惬意。
　　他注视着那些士兵，尤其是队伍中央，举着王庭旗号的那批士兵。
　　脸色开始变幻不定，眼中露出一丝阴沉。
　　“大公，您考虑的如何了？”
　　“是啊，大公，现在扶南国这副模样，到处都是叛乱，九德、日南二府又跟着丢失，王庭气数已尽。
　　我等安河王裔，本就是独立一国。
　　只是数十年前，天地灵气衰退，致使国中的异种金线神蛇殒命大半，没法培养出更多一流武者，实力大减。
　　最终才不得不屈服于扶南国，将安河国并入其中。
　　可现在，莽应龙倒行逆施，强行与越国开战，导致国内民生凋敝，饿殍遍野。
　　现在国内各大部族，纷纷举兵反抗。
　　那王廷之兵，也在九德、日南二府折损了四千精锐，元气大伤。
　　此等虚弱至极，正是我等重新举旗，再建安河国的大好时机啊。”
　　安源身边，他的几个嫡系族人，此时纷纷开口劝说。
　　时至今日，莽应龙以小国对抗大国，强行打了一场九德、日南之战的后果弊端，便开始显现。
　　国内发生饥荒，无数人饿死逃亡。
　　大量部族不堪欺压，开始起兵造反。
　　整个扶南国，一时间，竟然处处烽火，无地安宁。
　　其实如此，也还罢了。
　　叛乱的人虽多，可这是一个武道世界，有着武者这种超规格存在。
　　面对身为一流武者的莽应龙征讨，各地部族虽然顽强抵抗，可依旧改变不了大局，接连被残酷镇压。
　　只要继续这样杀下去，把国中粮食无法养活的多余人口杀光，国内自然能够安定下来。
　　并且莽应龙此战，到底还是取得了胜利。
　　带着扶南国夺下了九德、日南二府，把国土面积扩张了一半，战功赫赫。
　　有着这份威望，以及新拓领地的利益在，国中许多部族，还是能够容忍如今损失的。
　　可现在随着九德、日南二府再度丢失，莽应龙最大的功勋没了。
　　那他此前不惜让国内爆发饥荒，也要与越人对峙近两年的代价，也就成了个笑话。
　　没了新利益安抚，众多实力损失严重的部族，自然再也无法忍受。
　　所以前线战败的消息传回后。
　　知道九德、日南二府再也夺不回来，扶南国内，又再度爆发了一连片的叛乱。
　　甚至就连王庭直属的部民，都有人跟着作乱。
　　可见如今的莽应龙，有多么的不得民心。
　　见到国内这副模样，连那些小部族都忍不住开始造反。
　　曾经作为独立一国，与扶南国分庭抗礼，并且如今也实力庞大的安河部族，自然也开始躁动不安了。
　　其中一些激进派，便开始找到安源，准备劝说这位族长也跟着举旗叛乱。
　　听着耳畔族人的劝说，安源的神色也在不断变化，尤其是听到此次王庭已经折损了四千精锐后，他终于下定了决心。
　　“你们说的对，当此国中大乱之际，正是我等重建安河国的大好良机。”
　　安源站起身来，拔出了腰间宝剑：“我等立刻去准备，调集精锐，今晚与我一起伏杀军中的两千王庭兵马。”
　　扶南国内，王庭直属的部民，也就二十万左右。
　　这二十万人中，可以抽调出来为兵的男子，也就四五万人。
　　其中一万人，被挑选出来，培养成了精锐的王庭禁军。
　　不过这一万禁军，此前与朝廷对峙的时候，便折损了千人。
　　这次又被那陆云接连攻破九德、日南二府，导致留守光安、朱吾二县的四千禁军，也折损殆尽。
　　两者相加，禁军已去了一半，只剩五千人了。
　　除了禁军之外，王庭还组建了两万府兵。
　　作为越国的邻居，扶南国这些年来，也没少学习周边大国的优良制度。
　　那些附庸的部族，王庭不好过多管理。
　　但对于自己的直属领地，王庭却选择了设府管辖。
　　王庭以万人为一县，五县为一府，在自己直属领地内，设置了四府二十县之地，并任命官吏管辖。
　　同时又在四府之中，组建半兵半农的府兵，每府五千人。
　　四府合计，共有两万府兵。
　　但这两万府兵，如今所剩也已不多。
　　之前和朝廷对战，王庭就损失了三千余府兵。
　　战后夺得九德、日南二府，除了前线的光安、朱吾二县，王庭留了禁军驻守之外。
　　西卷、柔远两座府城，也都各自安排了一千王庭府兵驻守。
　　这两千人，同样在先前陆云的进攻之下，死伤殆尽。
　　然后在国内镇压叛乱时，哪怕莽应龙刻意驱使附庸兵上阵，但也免不了府兵伤亡，依旧损失了两千余人。
　　还有两千人，则在安源麾下的队伍之中，参与了这次的救援。
　　这次若是将这两千人伏杀，那王庭的府兵损失，便将达到一万之数。
　　届时府兵将与禁军一样，仅余一半兵力。
　　莽应龙手中，握有的兵马，就只剩一万五千人了。
　　后续，此人虽然还能征召直属部民的丁壮从军，但这些从未经过训练的乌合之众，又能顶多大用？
　　安河部族有十万部民，类似于王庭禁军的战兵精锐，安源手下也有两千。
　　至于府兵之流，更是练了一万。
　　论起兵马数量，已经不比如今的王庭差多少。
　　唯一所虑的，也就是对方还有一个八十多岁的老头，作为一流武者，还能造成不少威胁罢了。
　　但这点威胁，也在承受范围之内。
　　相比于重新复国的诱惑，区区一个八旬老头，阻挡不了安源的决心。
　　“是！”
　　见大公已经有了决断，船上安河部族的嫡系族人，纷纷大喜。
　　就是众人，立刻就今夜，伏杀王庭府兵之事，开始了详细商议。
　　等有了一个细致方案后，便各自分配任务，下去执行。
　　时间缓缓过去。
　　转眼便到了深夜。
　　虽然扶南国这边，气候向来温和，哪怕冬天也只需着两件衣服，便可御寒。
　　可到了晚上，依旧有许多士兵耐不住寒冷，沉沉睡去。
　　但一群早有准备之人，却披甲执锐，静悄悄的从营中各处聚集，并向着一些特地安排好的营地行。
　　今夜的哨兵，早被安源用统帅之名，换成了自己部族之人。
　　对于这些不守军令，在营中行走的队伍，全都视而不见，甚至还交换了信息。
　　很快。
　　各支队伍便到达目标地点，包围了一座座军帐。
　　“杀！”
　　黑暗中，响起一道低沉声音。
　　随后各支队伍纷纷涌入帐内，在那些王庭府兵还在熟睡之际，便提起了长刀，对着他们砍下。
　　噗嗤！
　　鲜血飞溅，洒在了行凶者的脸上。
　　但对方不以为意，反而舔了下嘴角血液，露出狰狞笑容。
　　一声声低沉惨叫，在各处营帐中响起。
　　“安源，你胆敢叛逆，大王不会放过你的！”
　　莽涛捂着被洞穿的胸口，在临死前，看着眼前凶手，大恨说道。
　　自从抛弃了自己军队后，此人翻山越岭，好不容易穿过了交岭大山，并趁夜渡河回到了福禄县的援军大营。
　　也正是因为他汇报了日南府的情况，安源得知日南府已被越军全据之后，又被大王催促，这才下定了撤军的决心。
　　但随着一场有预谋的自己人叛乱，莽涛终究没能逃过命中那一劫，死在了这里。
　　“莽应龙不放过我？”
　　看着莽涛不甘的眼神，安源露出冷笑：“是我不放过他才对。六十年前的灭国之仇，今日我作为安河子孙，便要为先祖复仇了！”
　　说完，他上前一步，提刀砍下对方头颅。
　　接着拿着莽涛首级，对着周围兵众喊道：“莽涛已死，杀光王庭府兵！”
　　“杀光王庭府兵！”
　　“大公万岁！”
　　聚集在附近的安河部族兵马，欢呼雀跃。
　　片刻后。
　　一个安河部族的将领，一脸兴奋的回来复命：“大公，营中两千王庭府兵，已被尽数诛杀，没有走脱一个。
　　另外还有四千多其他部族的兵马，也已被安抚约束，没有站出来与我们作对。”
　　听到这话，安源露出笑容，但很快就严肃道：“很好，杀了这两千府兵，便算取得一个开门红了。不过这还只是开始，并非结束。
　　你立刻去聚集我们这边的兵马，抛弃不必要的辎重，只拿兵器盔甲和口粮，准备连夜行军。”
　　这人闻言，有些困惑：“大公，我们已经杀了这些府兵，还要做什么？”
　　安源冷笑：“眼下我们叛乱，王都那边可还不知道。我要轻兵直驱，用自己人的身份，诈开城门，打下那莽应龙的老巢。”
　　“是！”
　　听到是要去打王都，这位安河部族的将领，立刻兴奋的去准备了。

第197章 月入气运200点、国运评价更新
　　景和二十六年，十二月二十三日。
　　大公安源率军归国之际，于罗水河畔，伏杀两千王庭府兵。
　　并于当夜轻兵直行，两日后，直驱王庭都城。
　　以归师之名，诈开城门。
　　后五千安河叛兵入城，血洗国都。
　　期间，坐镇王庭的那位八寻一流武者，闻讯出来平叛。
　　却与安源对上。
　　两人交手，安源以负伤为代价，将此老诛杀。
　　王庭就此断一擎天柱也。
　　而后安河之兵屠尽王城，又纵兵大掠王都周遭。
　　三日之后，方率兵返回安河部族。
　　沿途之中，凡遇王庭府县村落，尽屠戮之。
　　后经点计，死难于此次叛乱的王庭之兵，有五千人。
　　遇难百姓，更达四万余人。
　　正在北方平定黑齿部落叛乱的莽应龙，听闻后方惨剧，当场吐血。
　　王庭之军，也是人心动摇。
　　悲愤之下，莽应龙率兵回师，开始聚集兵马，征讨安河部族，欲复此大仇。
　　安源也不甘示弱，聚兵两万，与之抗衡。
　　同时扶南国内，众多大小部族，听闻王城惨状，以及安河部落叛乱之事。
　　亦是不甘压迫，纷纷举旗响应。
　　两个月前，还击退越军，兼并九德、日南二府，声威赫赫的扶南国。
　　就此变得风雨飘摇，陷入了四分五裂之中。
　　……
　　日南府，西卷城。
　　当安插在扶南国的探子，将那边内乱的消息传来之后，陆云忍不住为之感慨：“真没想到，扶南国的局势，竟恶化的如此之快！”
　　他也没有想到，之前还被自己视为大敌的一个国家，竟然只是在九德、日南二府战败之后，竟然会陷入分裂。
　　现在安河国重建，安源举起了旗号，公开与扶南国对抗。
　　而那莽应龙虽然撤军回师，可其王都被屠，大片府县也被蹂躏，整个王庭直属的人口，估计仅有有十三四万人了。
　　甚至连该国的一位一流武者，也死在了战乱之中。
　　扶南国现在的实力，对于重建的安和国，已没有了绝对优势。
　　“打吧，打得越热闹越好，最好斗个数年，永远也别停下来。”
　　想到扶南国现在的局面，陆云忍不住笑出声来。
　　以对方现在的形势估计，这场战争，将会持续很久。
　　同时由于安源屠了王都的残暴举动，可以说是彻底的得罪死了扶南国。
　　两边之间，基本已经是不死不休的局面。
　　王庭攻克了安河国，为了报复，多半也会展开屠杀。
　　同样的道理。
　　安河国打下王都的领地，估计会重复先前的屠戮。
　　两边这样的凶狠杀戮，对于地方的生产，以及人口的破坏，是极其严重的。
　　打个一年，估计整个扶南国原有区域的人口，就要下降几万，乃至十万。
　　战争持续的越久，该地的人口减少就越多。
　　等人口少的到了一定限度，此地拥有的战争潜力，基本也就消耗殆尽了。
　　“到那时，便是我出手，将整个扶南国吞下的时候了。”
　　陆云放下情报，心中已做好了看戏的准备。
　　不过想要摘扶南国的果子，还得等上数年，现在是急不得的。
　　所以了解完了情报后，他也并没太放心上，而是继续忙着自己的事情。
　　噼里啪啦！
　　西卷城内，大街小巷之中，响起了连绵不绝的爆竹之声。
　　而今正是春节，新的一年已经到来。
　　经历了战火之后，原本荒废的西卷城，也随着一千府兵家眷，以及一万百姓的到来，变得充满了人烟之气。
　　经历波折劫难后，一丝丝欢喜的氛围，在城中飘荡。
　　“又过了一年啊！”
　　陆云推开窗，看着外面略有阴沉的天空，微微怅然。
　　而今已是景和二十七年，自景和二十三年他来到这个世界起，已有四年时间了。
　　四年过去，经过不断奋斗，自己总算在这个世界，有了一份基业。
　　淅淅沥沥的细雨落下，打在窗台之上，溅在脸上，带来一丝微寒。
　　远处城中，那些嬉闹之声，也随着微雨落下，小了不少。
　　陆云收回视线，坐到窗边书桌，神念沉入神海，翻看着气运天书。
　　【日南府】
　　【领地范围：方圆三百二十里（每月固定产出领地气运45点）】
　　【领地人口：20156人（每月固定产出人口气运2点）】
　　……
　　【九德府】
　　【领地范围：方圆三百二十里（每月固定产出领地气运45点）】
　　【领地人口：10032人（每月固定产出人口气运1点）】
　　……
　　【居风县】
　　【领地范围：方圆一百七十五里（每月固定产出领地气运15点）】
　　【领地人口：22056人（每月固定产出人口气运2.2点）】
　　看着自己山外的三片领地信息，陆云嘴角不由露出了笑意。
　　这次南征二府，他的收获是极大的。
　　九德、日南二府，光是领地气运带来的收益，每月便有90点气运。
　　三片领地相加，每月贡献的气运，更是达到了110.2点气运。
　　只这些气运，见过陆云修炼十二天有余。
　　而这还不是全部。
　　他又看向了主页目录。
　　【书主：陆云】
　　【身份：东江国主、越国安南将军、居风县令】
　　【国运：23（领土：一府之国；人口：户口十万；军事：武备初建；经济：民生艰难；文化：初具武风。每年可得23点国运）】
　　【气运：200（奋威将军，每月可得10点气运；县令身份，每月可得5点气运。）】
　　【功法：《九鼎法》】
　　【领地：东江国、九德府、日南府、居风县】
　　【天道垂青：无】
　　相比起前一年，如今的天书主页，内容已经来了一次大更新。
　　首先是红岩国，在建立了东江府后，这个陆云国度的名称也改为了东江国。
　　点开东江国的页面，其内领地的信息如下。
　　【东江府】
　　【领地范围：方圆三百二十里（每月固定产出领地气运45点）】
　　【领地人口：303460人（每月固定产出人口气运30.2点）】
　　经过陆续移民，东江府的人口，已达到了三十万。
　　这么多的人口，显然是超过了该府的承载极限的。
　　东江府的荒田开垦，而今已渐渐进入尾声。
　　根据吕启功的汇报，等将府内所有荒地开垦完后，府内的田亩数量，差不多在一百三十万亩左右。
　　一百三十万亩田，一人分五亩，可容纳二十六万人口。
　　陆云已经在筹备，将府内多出的四万人，迁徙出来，安置在九德、日南二府。
　　正好这两地人烟荒稀，有大量田地宅院，移民过来之后，立刻就能进行安置，直接省去了开荒之苦。
　　将东江国的界面关闭，陆云视线落到了国运上面。
　　如今的国运，随着东江国的建设越加昌盛，之前一直空缺的经济、文化两项指标，也终于达到了最低层次。
　　经济方面，天书给的评价是民生艰难。
　　这虽然看着让人皱眉，但仔细想想，却也合理。
　　毕竟东江国内的百姓，此前一直都被陆云当做劳力，哪里有工程就往哪里使。
　　全年下来，不是在田里农忙，就是在工地干活，就没有一天能好好休息的。
　　这种情况下，发展不了经济，百姓也疲惫无比。
　　后半年，打下了北部五县后，情况虽然有所好转。
　　陆云免除了南部四县的老国民的劳役，让百姓在家休养生息。
　　即便有所征发，也是县衙派遣县兵小吏下来，在周边村镇召集乡勇，训练军阵武艺。
　　离开的地方不远，就在家乡。
　　有些离得近的乡勇，甚至当天训完，还能直接回家休息。
　　而且涉及的人，也只是乡勇。
　　还有大量未编入乡勇的男子，以及其他女子，不在征召之列。
　　这种修养缓和，让许多人都得到了休息。
　　还有这两年来，陆云不断百姓不断服役，许多人在工地上挣到了大量工钱，加上自己种田的收获，让不少百姓都有了丰厚家底。
　　多了不敢说，一个五口之家，老老实实给陆云当了两年苦力，家里种完了四轮粮食的百姓，家里基本能存下二十两银子。
　　这么大笔钱，极大的刺激了百姓的消费欲。
　　也就是东江府才刚刚建设，且迁来的移民多是些没什么技术的普通人，各种工匠奇缺，导致府内物资匮乏。
　　许多消费物品，还只能依赖陆云花费重金从外地购买。
　　不然东江府的经济，早就振兴火热。
　　但即便仅有南部半府的经济有了复苏，北边半府依旧在那种不断服劳逸的状态中。
　　但东江国的经济，依旧满足了最低指标，天书给了个不怎么好听的民生艰难评价，让陆云今年多了1点经济国运。
　　除了经济之外，新出现的还有文化指标。
　　东江府都是移民，刚搬到本地不久，自然没形成什么文化。
　　如今出现的文化评价，初具武风，甚至都不是民间自然形成的，而是陆云强推。
　　在他的大力建设下，东江府内有七千乡勇，两千水勇，这些都是民兵力量。
　　并且在今年府南修养的政策下，此九千人不用服劳役，而是老老实实地参与了训练。
　　再加上东江、红岩二军，一千水师，三千七百府县兵，还有陆云的一千两百亲卫。
　　这近九千人，可同样都是东江府的户口，被视为了东江国民。
　　算上前面的九千乡勇，东江国有一万八千人，接受了正规的军事训练。
　　对比三十万的国民，比例为十六比一。
　　对于一个国家来说，已经相当高了。
　　这么多人练武，自然也带动了民间的习武风气，加上陆云的宣传强推，渐渐也就有了个初具武风的评价。
　　不过这也是最低级的文化评价，只给了1点文化气运。
　　除了这两样新冒出的文化评价之外，剩下的军事评价，还是武备初建。
　　对于这个评价，天书给的解释是，国内有一千名接受了基本军事训练的常备兵。
　　类比一下，这种标准的士兵，就是陆云确定的正兵标准。
　　即训练满一年，掌握了基本军事技能的士兵。
　　其上更高一级，则是拥兵上万。
　　国内需要有一万名正兵水准的士兵，才可达到这个评价。
　　以此计算的话，陆云国内的正兵，哪怕算上扩招后的东江、红岩二军，两千精锐的府县兵，水师也有五六百人。
　　全部相加，也就六千余人而已。
　　距离一万正兵的标准，确实还有不少差距。
　　不过这个差距，也很快被抹平。
　　现在东江府内的乡勇、水勇，正在接受每年七月的军事训练。
　　北部五县的开发结束后，也很快会编练乡勇。
　　到时候，东江府内的军队数量，将会迅速增长。
　　最多两年时间，便可达到天书拥兵一万的标准。
　　不过现在，军事方面，依旧每年只能给1点国运。
　　人口方面，依旧没什么变化，还是户口十万。
　　后续想要继续晋升，得国内达到人口一百万才行，到时一年能得国运100点。
　　这距离太远，暂时是别指望了。
　　倒是领地方面，实现了突破。
　　原先的红岩国，只是一城之地，或者说一县之地也行。
　　现在陆云建立了东江府，下辖九县之地。
　　虽然领地的面积，没有达到十倍的突破。
　　但似乎因为这个世界的主流，就是一府九县的缘故。
　　所以当陆云打下了一府之地后，天书还是认可了他的领地，实现了一个层次的突破。
　　领地的评价，从一城之地，变为了一府之地。
　　相应的，产出的领土国运，也从1点变为了10点。
　　上述五项评价相加，便让陆云今年获得的国运，达到了23点。
　　相较去年的12点国运，近乎实现了翻倍增长。
　　至于气运方面，各方面的收入加起来，更是达到了每月200点。
　　只差70点气运，便可覆盖他每月的修行所需。
　　不过这个差距，随着大量移民的到来，领地人口的增长，也在迅速抹平着。
　　相信用不了两年，实现修行与气运的平衡。
　　“23点国运，200点气运，本来今年能过个好年了。”
　　看着自己天书中储存的诸多国运、气运，陆云嘴角的笑就抑制不住。
　　如此多的国运、气运，足够他做许多事了。
　　“尤其是国运，有23点，应该能册封许多天官了。”
　　想到这里，陆云翻开天书，找到仙朝天官一页，浏览着上面的各种天官之职。

第198章 册封天官、从九品灵圃史
　　册封天官，这是几个月前，陆云便定下的事情。
　　尤其是他还与吕启功达成了交易。
　　对方献出紫阳道的功法典籍，换取陆云赐予对方一份修仙机缘。
　　“现在到了新一年，国运重新产出，应该是时候回一趟东江府，去履行这个承诺了。”
　　一念至此，陆云的心便飞到了北方，恨不得立刻回到东江府。
　　天官之职，关乎他能否迅速培养出一些强力手下，这是能迅速积累底蕴的事情，自然挂念。
　　于是当日，顾不上在西卷城，多感受一会廉洁氛围。
　　陆云便带着一批亲随，直接乘船，朝着东江府而去。
　　五日过后。
　　他便抵达了东江府治西江城。
　　见到将军回来，吕启功赶忙前来迎接，同时颇为惊讶：“将军新得九德、日南二府，不在那边坐镇，梳理领地，何以匆匆归来？”
　　陆云笑道：“先前我与道长同往下谷县，做了仙缘之诺，如今自是回来应约的。”
　　“将军！”
　　吕启功闻言，大为感动：“如此厚爱，真叫属下不知该如何是好……”
　　陆云摆摆手：“别说这些，紫阳道的功法典籍准备好了吗？”
　　吕启功连忙点头：“早已准备好了。”
　　陆云道：“那好，把这些典籍带来，我看一看。”
　　“是！”
　　吕启功对此，早就期待已久，听此要求，先行礼告退。
　　过了不久，便捧着一个箱子返回。
　　“将军，这箱子里，便是我紫阳道传承的功法，共有修仙典籍十二本，武道功法七本。”
　　吕启功打开箱子，从中拿出一大堆厚厚的书籍，然后又从箱子中取出三枚玉简，指着这些道：“这几枚玉简，门中相传，也记载了宗门传承。
　　只不过想读取玉简，听闻须得有神识法力，这些都是修仙者才有的。
　　将军可以看看，里面是否有传承。”
　　陆云好奇地拿起玉简，仔细观望。
　　对于玉简这种东西，他并不陌生。
　　九鼎法内，便记载了用玉简记录信息的手段，以及如何读取此物。
　　陆云脑海中回忆了一下读取办法，随后拿起一枚玉简，贴到了自己额头，神念便勾动法力，试着读取玉简。
　　几息之后，神念顺利地进入玉简。
　　但很快，他便失望退出。
　　“这确实是传承玉简，只是里面的法力，早已消散，又无灵气维持，内容早就溃散了。”
　　陆云摇了摇头，接着又试了另外两枚玉简，结果都是一样。
　　吕启功听到这个结果，既有些失望，又有释然：“关于此事，门中先辈也曾说过，所以才特意留下了一些书籍，记录传承。”
　　“贵派先人，颇有远见。”
　　陆云赞了一声，随后便拿起书籍，开始翻阅。
　　摆在最上面的一本，名叫《丹火育灵典》，查看内容，竟然是一门讲究如何用内丹之火，繁育灵植的典籍。
　　继续翻其他书，《灵阳草木功》、《万药宝典》、《神火炼丹术》……
　　十二本修仙典籍中，竟有大半都是讲究如何培育灵药，炼制灵丹的。
　　不过想想，紫阳道本就是以炼丹闻名，这倒也合理。
　　后面仅有三本典籍，是与修仙相关。
　　《朝日真诀》、《万木灵法》、《紫阳宝典》。
　　三本功法，前两门都只到五气境，唯有后面那门紫阳宝典，直指仙道，可达人仙之境。
　　再翻看一些武功，不少都精妙无比，都能直指大宗师之境。
　　可见当初紫阳道的仙人，为了后辈传承，也是费了一番苦心的。
　　不过这些精妙典籍，对陆云来说，意义不大。
　　他修的是真正的仙法，根本看不上这种因为灵气稀缺，刻意简化削弱后的武道法门。
　　倒是这些法门之中，有一点让陆云颇为惊喜。
　　“使用灵气练武，能代替武者对气血的积累，从而迅速突破境界？”
　　他看着好几本武道典籍中，对于灵气能替代气血的描述，心中又惊又喜。
　　按照这些武道典籍所说，武道功法，本就是改良削弱后的修仙法门。
　　其前期练武，对于气血所需，不过是缺少灵气的情况下，不得以向人身体内寻求力量罢了。
　　若是有充足灵气，前期完全可以跳过气血积累的过程，直接用灵气练功，便能迅速积累内力。
　　并且在突破一流时，这些蕴含灵气的内力，直接就可以转化为真气。
　　有着热门途径，武者吞食大量补充气血的肉食补药，需费时费日的积累体内气血，这整个过程就能直接省去了。
　　“若这些描述没问题的话，那么针对灵气可以替代气血的特点，再配合我的天官，或许便能迅速培养出一批武功高手了。”
　　陆云看着这些灵气与气血的描述，心中很快想到了自己的天官体系，与这种特性结合之用。
　　他手底下收揽了颇多有潜力之辈。
　　其中青色命格者，便有周阳、曹子烨、唐龙三人。
　　纯黑命格者，也有吕启功、火力赤、王海、岳浩哲、卢白凝五人。
　　上述八人，除了吕启功积累足够，已是二流巅峰，距离突破一流，只差一线之隔外。
　　其余七人，都很年轻，实力要么刚刚突破二流，要么还在三流打转，需要大量的时间来积累气血，方能突破。
　　可现在有了灵气替代气血的法门，只要给这些人供给上灵气，无疑能极大缩减他们突破的时间。
　　要是能够借用此法，快速培养出大量的一流二流高手，将能直接解决自己手下极度匮乏高层战力的困局。
　　“不错，这些功法都很好。”
　　陆云将功法典籍放下，随后看着吕启功，在对方期待紧张的目光下，喝道：“吕启功！”
　　“属下在！”
　　吕启功立刻上前拜倒。
　　陆云看着对方，神色肃穆：“我以东江国主之名，册封你为从九品灵圃史天官。”
　　声音落下。
　　他脑海内的气运天书，立刻开始翻动，一点国运闪耀着金光，很快凝聚出了一份天官之位，上书灵圃史三字。
　　接着陆云朝着吕启功一点，这份天官之位便从天书飞出。
　　金光闪过。
　　只是眨眼，便没入了对方脑海。
　　轰隆一声！
　　吕启功只觉得大脑嗡鸣，接着自己头脑之内，便开辟出了一份狭小空间。
　　空间之中，一道散发着金光的文册，是如此的引人注目。
　　他下意识的靠近，一股信息涌来。
　　刹那间，便立刻明白了这金光的来源与能力。
　　“天官……仙朝……”
　　吕启功念着这些信息，眼神渐渐发亮：“原来，我追随的竟是一位成长中的仙帝……”
　　想到这里，他心头便一片火热。
　　陆云看着接受了天官册封后，陷入呆滞中的吕启功，眉头微皱。
　　按天书所说，只是接受册封，应该是刹那间就完成的事情，不至于要花费这么久。
　　可眼前这吕道长，待了都十数息了。
　　哪怕震撼，也该回过神来了吧？
　　正这么想着，吕启功身体终于有了动静。
　　只见此人气息，开始剧烈动荡，体内强烈的血气，不断奔涌，刺激的浑身都开始通红。
　　而吕启功的脸色，也变得有些痛苦难看。
　　见此，陆云面色微变，还以为是自己的册封出了问题，对方出了什么变故。
　　但没多久，吕启功的异变就已结束。
　　紧接着，一股紫色的真气，便从他体内爆发，迅速涌出体内，形成了一股淡淡薄纱，将其缠绕。
　　“真气……你突破一流了？”
　　陆云看到这一幕，哪还不明白发生了什么？
　　不由颇感惊讶。
　　他给吕启功册封的天官，只是最低级的从九品，也就是一点国运。
　　之所以只给这么低的官品，主要还是考虑到如今手中国运不多，得省着点花。
　　况且吕启功想要的，也只是一个汲取灵气的渠道。
　　一点国运的从九品天官，按照气运天书的说法，每月能固定获得一缕灵气的配额。
　　虽然不多，远远不够修仙的。
　　但在这个灵气衰退的大环境下，也颇为珍贵了。
　　却是没有想到，吕启功只是得了一缕灵气，竟这么快就能将其利用，并突破一流境界。
　　“谢将军提拔，今日之恩，启功永世不忘！”
　　正当陆云心中惊讶的时候，吕启功已经完成了突破，回醒了过来。
　　接着不等体会自己新突破的境界，此人便立刻朝着陆云叩首，郑重地表示自己的谢意。
　　“道长不必如此大礼。”
　　陆云连忙将对方扶起，说道：“我不过是在履行自己诺言罢了。”
　　吕启功严肃道：“不，若无将军册封天官，属下绝难突破一流。此等恩情，绝不敢忘。将军今后但有所命，属下赴汤蹈火，在所不辞，只为遂将军之志。”
　　知晓了天官和仙朝之后，吕启功也终于知道了，陆云为何如此特殊？
　　经过初期的复杂情绪后，他也立刻意识到了，这是多么大的一个机缘。
　　追随一位成长中的仙帝，相助对方开辟仙朝。
　　此事若能做成功，那以自己如今元老身份，还有这个过程中立下的诸多功劳。
　　多了他不敢想，可怎么着，也能获得一个仙人之位吧？

第199章 仙法育稻种、灵气替气血
　　仙人道果，在紫阳道的传承中，有着清晰记载。
　　那是掌握天地法则，寿元三千载的存在。
　　对于吕启功来说，自此前在梦中，都不敢想象的成就。
　　可现在，看着陆云，看着自己脑海中那金光闪闪的灵圃史天官，吕道长充满着信心与期待。对于吕启功的殷勤表态，陆云只是笑了笑，没有多言，只是问道：“道长接受天官，感觉如何？”
　　天官之位，除了每月固定的灵气配额之外，可还是能够直接赐予受位者一定实力的。
　　一点国运的从九品天官，相当于一位三流武者。
　　这点提升对于吕启功来说，虽然不多，但应该也是有的。
　　提到自己修为，吕启功仔细体会了一下自己状态，如实答道：“刚才借着获得的灵气，结合体内磅礴气血，属下炼出了真气，突破一流。
　　除此之外，灵圃史天官之位，似乎也对我的实力有些许增益。
　　受其加持，我的身手以及力气，都有着些许提升。
　　还有属下之眼，似乎能开启一种灵眼术，能观望天地间的灵气运转。
　　此外，还有一门云雨术，似乎也能使用。”
　　闻言，陆云点了点头：“原来如此。”
　　天官之位对人的实力提升，并非没有来源的。
　　那一点国运，相当于一百点气运，也就是一百缕灵气。
　　一百缕灵气，炼化为法力，能做许多事情了。
　　气运天书凝聚天官之时，便会提前在官位之中绘刻一些基础法术，如轻身术、巨力术、铜皮术……等等。
　　除这些基础的防身法术外，还会根据官位不同，刻制一些特殊的专门法术。
　　如吕启功接受的灵圃史之职，其实这是陆云根据紫阳道的传承，自行设计出来的一个官职。
　　气运天书的仙朝之官，并非固定死板的不便之物。
　　里面的种种官职，除了九品十八阶的品阶，以及凝聚相应等阶的国运不变外，基于具体的官职、官位，都是可以随时变动的。
　　一点气运的从九品官职，既可以叫灵圃史，也能叫队副、叫巡检、叫主簿，直接与凡俗对位，也没什么大不了的。
　　一切只看陆云这位国主的心意。
　　只要他乐意，从一品的天官，叫个村长都行。
　　不过名字能够随便改，甚至构成官位的各种固定法术，都能改变。
　　但该付出的国运，却是固定的，更改不了。
　　当然，陆云不至于这样随便乱起名字，像册封吕启功的灵圃史，其主要职责，就是照料灵草灵药。
　　完全符合紫阳道的特点。
　　对方那双灵眼，名叫辨气术，主要作用，就是辨别灵气、还有各种植物的生死病症。
　　给吕启功安排这样一个官职，陆云也有着自己的考量，他看着对方道：“所谓灵圃史，在培育各种草木之属时，有着独特优势。
　　紫阳道擅长照料各种灵药，所以我特地给你配了此职。”
　　吕启功立刻会意：“将军是想属下培养灵药？”
　　“不。”
　　陆云摆了摆手：“现在天地灵气衰退，到处都是绝灵之地，这种环境，除非在福地之中，否则哪种的活灵药。
　　甚至连灵药，都不知道从哪里去找。
　　我给你安排这个官职，是想你为我培育一些产量大的粮食。
　　如我九真郡种植的稻米，哪怕在上好的水田，亩产也不到一石。
　　这点产量，如何能供养百姓练武？
　　如何能让本将养那许多大军？
　　所以我需要你借助这个天官之职，为我精选出一些优良稻种，对其改良培育，使之能亩产更多。
　　此关乎未来基业，这等重任，本将也只能委托你了。”
　　是的，灵圃史之职，就是陆云为了改良道种准备的。
　　眼下他占据的地盘，地广人稀，所以能够一人分五亩地。
　　可随着时间过去，无论是未来人口繁衍。
　　还是未来扩张地盘，打下人烟稠密的府县，都将面临人多地少的情况。
　　到时再想执行全民练武之令，受限于粮食的匮乏，便就困难重重了。
　　所以此时提前准备，让吕启功研究一些产量高的稻种，既能丰富自己如今的军粮储备，又能缓解未来的人口压力，无疑是百年大计。
　　而紫阳道又擅长照顾草木，对此事本就擅长。
　　将此事交给他们，也算找对人了。
　　“将军仁心。”
　　吕启功听完陆云的想法，发自内心的赞了一句，随后信心满满道：“只是培育一些凡俗稻米，此事便交给属下。”
　　天官之位中，辨气灵眼术，能让他察觉各种植物的气机变化，及时做出针对培育。
　　云雨术，则能加速植物的成长。
　　两项法术配合，想要迅速培育出产量大的稻种，并非没有实现可能。
　　陆云道：“此事我便交给你们紫阳道了。这天官之位，我不独赐你一人。
　　邱景铄、邬峻熙、冯羽凡、元永华四位长老。
　　还有道长的弟子岳浩哲，这几位我都会赐予灵圃史之职。
　　你等六人，便专司此事吧。”
　　给手下人广封天官，这是陆云刚刚看到灵气替换气血之法后，心中下好的决定。
　　他总共有二十三点国运，如今用了一点给吕启功册封天官，剩下还有二十二点国运，可以另外给二十二人册封天官。
　　紫阳道的这些人，吕启功与岳浩哲都是纯黑命格，潜力极高，值得他投资一点国运。
　　至于邱景铄、邬峻熙、冯羽凡、元永华四人，虽然潜力只是深黑，并没有多优秀。
　　但这些紫阳道长老，年纪摆在这，一个个已经五六十岁，靠着磨时间，大多都磨到了连通十条经脉，乃至十二条经脉的二流顶峰实力。
　　那些练通了十条经脉的长老，已经年老体衰，气血开始衰退，想以气血突破，基本已不可能。
　　但陆云如果给他们提供灵气的话，以灵气可以替代气血的作用，还是能帮这些人继续突破修为的。
　　至于已经连通了十二条经脉的，赐予天官之位，更是有极大可能，像吕启功一样，借着这点灵气，顺势突破一流境界。
　　这四位长老，对陆云来说，就是四位已经积累足够，能在短时间内迅速突破一流的强力手下。
　　‘该说不愧是传承了千年的仙门大派，积累了这么多年的底蕴，现在经过我的点拨，总算兑换了出来。’
　　陆云心中不由感慨。
　　他现在就缺一流以上的高手，用来给自己撑门面。
　　像扶南国那种地方，都是穷山野林，不过四五十万人口，都能养得起三位一流武者。
　　九真郡这边，只余三府之地，郡城也有两位一流。
　　反观陆云这里。
　　已经占有三府之地，但明面上的一流武者，依旧只有他这么一位。
　　与周边几大势力相比，着实有些寒酸。
　　“属下代几位师叔伯，还有门下弟子，谢将军提拔之恩！”
　　吕启功听到陆云的安排，顿时大喜。
　　原本他付出了宗门典籍，为自己换取了一份天官仙缘，便颇为欣喜了。
　　此时连自己门中的几位师叔伯，还有自己的弟子，竟然也能同享这份机缘，这无疑是真真正正的惊喜！
　　以他那些师叔的实力，还有弟子的资质，若能得到这份机缘，必也能如自己一般，顺利突破一流之境。
　　一想到紫阳道有可能出现六位一流武者，吕启功呼吸都不由急促，心情激荡不已。
　　江湖之上，便连那些先天宗门，都不一定能有六位一流武者。
　　紫阳道若能达成这个成就，绝对可以算得上是复兴了。
　　而且，一下子能给出五个天官名额，这背后的含义，也是不一般。
　　吕启功看着眼前的将军，眼中闪过一抹敬畏。
　　以他对这位将军的了解，手中有天官名额的话，肯定不会只给某一个派系。
　　紫阳道都给了六个，那将军嫡系的周阳、曹子烨，还有水师一系的唐龙，元从派系的李通、季羡云等人，估计都会安排上。
　　这些人都册封一遍，最少也有十几位天官，多的话二三十都有可能。
　　而一位天官，基本上，就代表着一位未来的一流武者。
　　更不用说，将军的势力还在急剧膨胀，日后能够册封的天官，应该也是越来越多的。
　　‘此等大机缘，我紫阳道绝不能错过。今后定要誓死追随将军，赴汤蹈火，在所不辞。’
　　吕启功心中，下了这个决定。
　　这样一个大腿，此时自己运气好，成了元从之人，怎么能够放弃？
　　定然是要死死抱住，跟着一飞冲天。
　　至于说背叛？
　　天官之位，在赐予的那一刻，便就给他上了一层枷锁。
　　吕启功隐隐能够察觉到，这个天官之位，似乎有一定的鉴心之能。
　　自己若是生出什么背叛念头，或做出什么背叛的举动，此官位似乎能够察觉。
　　虽然不清楚，真的做出了背叛举动，官位能否做出惩戒。
　　但起码将消息通传上去，应该是没问题的。
　　背叛将军，好处不一定能有多少，但坏处已经是可以预期的。
　　反倒是顺从，献出忠诚，他的好处已经获得了不少。
　　突破了一流，宗门中有六人获得了天官之位。
　　未来还有继续向上晋升的可能。
　　如此情况下，吕启功脑袋坏了，才会去背叛。

第200章 月产十万铁器、工坊产能大爆发
　　“去年我离去时，曾嘱托道长对东江府北部五县进行垦荒，而今过去四月，成效如何了？”
　　办完了册封天光的事情，陆云便开始询问起东江府的政务。
　　吕启功收敛了情绪，肃容回道：“回将军，得益于驼山会将我方购买的牲畜陆续交付，下半年府内可动用的牲畜数量大增。
　　同时将军供给了铁料之后，打造出的农具也比之前多了数倍。
　　且后半年，山外又陆续送来了数万移民，从中又获得了几万劳力。
　　所以垦荒进度颇快。
　　经过四月垦荒，北部五县，陆续修建沟渠十条，开垦出荒田四十万亩。
　　现在仅有四万余亩荒地，还在进行收尾之中。
　　预计不用半月，便可开垦完毕。”
　　听到这个工程进度，陆云心中满意，微微点头，又问道：“那铁器工坊呢？”
　　去年他从铁山挖出了二百六十万斤铁料后，便委托吕启功，让其帮着建设出一座标准化、流水线化的铁器工坊。
　　现在听其说，山中出产的铁器数量倍增，想来也是有所成效了。
　　听到此问，吕启功露出一丝笑容道：“回将军，自从得到任务之后，下官收拢了领地内的所有铁匠、以及部分木匠，得三百余人。
　　然后以这些人为基础，又招收了一千学徒，建设了一座铁器工坊。
　　初期，工坊产量不多，每月仅出各类铁器万件。
　　后经过磨合，以及工序改进，产量倍增，一月可出铁器三万件。
　　等到十一月，顺天道谋反，易安郡为之大乱。
　　元师叔趁此机会，利用本道在龙溪山的影响力，从龙溪铁监中，招诱了千余工匠，把他们带回了东江府。
　　下官将这些工匠，也安排进了铁器工坊，并以这些人为师，又扩招了三千学徒。
　　如今铁器工坊之内，已有大小工匠五千余人，每月可产出各类农具十万件。
　　军械方面，每月可造枪一万杆，刀五千把，强弓两千副，甲胄一千套。
　　农具与军械的供应，已经不是问题。
　　倒是产出了这么多的农具军械，对于铁料的消耗极大。
　　工坊产能全开的状态下，每月需耗铁七十万斤。
　　并且这个消耗数量，还随着工坊工匠的人数提升，以及学徒技艺精深，正在不断增加之中。
　　现在库存的铁料，只余百万斤。
　　若是再不进行补充，那么等到二月末，工坊就要停工了。”
　　民间一个普通铁匠，根据自己技术与熟练度的不同，一般每月能打造五到十五件农具。
　　而经过工坊的工艺调整，以及推行流水线工序，工坊的产能为之大增。
　　整个工坊五千余工匠，哪怕其中包含了三千学徒，每月产出的农具也有十万件。
　　若是算上打造难度更高的军械，那么他们的产能，基本相当于每月能产十五万件的农具。
　　相较于先前的小作坊式打铁，工坊的个人产能，差不多翻了五六倍。
　　这对于领地生产力的提升，无疑是极大的。
　　最起码现在，有了大量农具产出之后，东江府内的百姓，基本能做到家家户户有两三件铁器农具。
　　并且官府库中，还存了数万农具。
　　至于各种军械，更不必说。
　　东江武库之内，已经储存了长枪十四万杆，刀七万把，强弓八千副，甲胄一万五千套。
　　强弓的数量之所以如此稀少，主要还是缺少合适的弓弦，以及制弓的木材。
　　鞣制弓弦需要用到大型牲畜的筋腱，或者肠道，来源稀少。
　　同时制弓用的木材，一般也要数年准备。
　　如今工坊一下能制出八千副弓，甚至都不是陆云的功劳。
　　而是元永华当初在招诱龙溪铁监的工匠时，趁着当地大乱，顺手将龙溪铁监的大量物资材料，也一扫而空，搬回了领地。
　　靠着这笔横财，这才有了陆云如此多的军械大爆发。
　　不然以陆云那近乎于无的弓材储备，就是逼死工坊内的铁匠，他们也造不出八千副弓。
　　“道长果然没有辜负我的期望，这才短短四月，便从无到有，打造出了这么一座大型工坊。”
　　对于如今铁器工坊的规模，陆云是颇为惊喜的。
　　虽然这里面，大部分都是搬空了龙溪铁监后的产能转移。
　　但工坊建起来了，就是建起来了。
　　这依旧是紫阳道的功劳。
　　一瞬间，他对于拨给紫阳道六个天官名额，也觉得极为值得。
　　这投资虽然很大，但人家也真能办事啊！
　　像元永华，直接带着工匠洗劫铁监，把人都拐回来东江府，这本事，并不是一般人能做到的。
　　对于这位元道长，陆云心中是真心喜爱。
　　赞了一句之后，他又继续道：“至于铁料的事情，稍后我会补充的，不必担忧缺少。铁器工坊，继续全力打造农具、军械。
　　其中农具的数量不限，能打多少就打多少。
　　但是军械方面，数量要控制一下。
　　长枪与军刀，各自打造到二十万件就行，达到此个目的，便就停止。
　　甲胄则不限量打造，储备越多越好。
　　强弓的话，道长不是和驮山会的长老苗旭认识吗？
　　驮山会经营牲畜买卖，想来有渠道可以获得这些大型牲畜的筋腱、肠道，可以让元道长去试着接触一下，看能否购买到这些弓材。”
　　农具方面的生产，没什么好说的。
　　这些农具就代表着生产力，代表着粮食等各种资源的产出。
　　储备的数量自然越多越好。
　　按陆云的想法，最好是每户家庭都有个十余件的整套农具，涵盖大部分农业生产所需，将个人的生产力提升到极限。
　　以此计算，他领地内需要人均两三件铁器农具。
　　对于农具的需求量，达到了百余万之巨。
　　并且也不用担心领地内的农民，消费不起。
　　现在东江府内的百姓，老居民已经户均二十两存款。
　　新搬迁来的百姓，在工地干上的数月，也有户均数两银子的存款。
　　这么多的钱财，总是要用出去的。
　　哪怕老农吝啬，舍不得乱花钱，可买农具来种地，这总舍得吧？
　　哪怕一时舍不得买这么多，等日后这些农民存的钱越来越多，工坊出厂的铁器农具越来越便宜，后面总也会舍得买的。
　　而且陆云后面还准备大量移民，开发九德、日南二府，这又是一个不断增长的市场。
　　对于铁器农具的需求，哪怕保持现有领地规模不变，未来两三年内，也是不会萎缩的。
　　至于军械方面的产能安排。
　　陆云现在正筹备着推行全民兵役，准备将领地内所有男丁，都纳入乡勇、乡兵体系之中。
　　虽然这些民兵，不需提供多好的装备。
　　但人手一杆长枪、一把军刀，还是要给人家配齐的。
　　现在陆云领地的总人口，已经几近四十万之多。
　　并且在今年，可能会增长到五十万、六十万。
　　到时候，把所有男子都作为预备役，届时预计可得乡勇十余万。
　　这就是十几万把长枪、军刀。
　　同时陆云还要考虑到，今后人口继续增加，会编练出更多乡勇。
　　以及各种训练中、以及战争中的军械损耗。
　　所以此时将长枪、军刀，各自储备二十万件，便很有必要了。
　　只是骤然要储备这么多的刀枪，哪怕以工厂如今的产量，也差不多要花两年时间才能完全筹齐。
　　这注定需要耗费大量时间。
　　甲胄方面，陆云掌握的数量极少。
　　在发动南征之前，他全军铁甲不过八千套。
　　南征之后，之前驻守在光安、朱吾二县的王庭禁军，都是披甲精锐，从他们身上，陆云获得了三千余套铁甲。
　　然后又扫灭其他蛮军，陆续也得到了数百铁甲。
　　以上加起来，获甲约四千套。
　　而这几月，铁器工坊生产的甲胄，差不多也有三千套。
　　把这些全部算上，陆云掌握的铁甲，也不过一万五千套而已。
　　可如今陆云麾下的军队，经过陆续扩充，仅是常备军，便已有一万八千之众。
　　就这点铁甲，连人手一套都做不到。
　　而铁器工坊的铁甲产量也很低。
　　如今每月不过产甲胄一千套，即便通过调整工匠产线，进行重点生产，预计也只能将甲胄的产量提升到两千套罢了。
　　但这显然是不可能的。
　　相比起甲胄，工坊还要生产大量农具，以及进行刀枪这种基础军械的储备。
　　在领地对于上述几样器械的需求饱和之前，工坊是不可能倾注太多资源到甲胄的生产上的。
　　所以整个铁器工坊，依旧只能维持月产一千套甲胄的产能，一年下来，年产量不过一万两千套罢了。
　　陆云此时强调，也不过是抱着能多一点产能，就多一点产能的打算罢了。
　　“各类农具，刀枪甲胄的生产，倒是没什么问题。只是找驮山会购买牲畜筋腱、肠道等弓材，这确实不那么容易的。”
　　提到购买弓材，吕启功面露为难：“将军也知道，现在顺天道叛乱，北边的江南四郡，正爆发战乱，上百万军队交战，对于各种军需物资的需求是极大的。
　　驮山会的那点弓材，此时估计早就被朝廷强征，并且严格管控，是很难流落出来的。”
　　陆云闻言，微叹道：“试着去问问吧。能买多少就买多少，也别怕价高，本将不缺钱。”
　　吕启功点头：“是，属下会尽力去办的。”
　　谈完了铁器工坊的事情，陆云又开始说起另一事：“既然山内的垦荒基本结束，那山中多出来的人口，你这边也安排一下，尽快点计出来。
　　我准备在春耕之前，将他们全都搬迁到外面的九德、日南二府，进行安置。
　　还有东江、红岩二军的家眷，我也要把他们迁出去。”
　　东江、红岩二军作为陆云手中最精锐的兵马，自然要安排在山外，用于威慑周边视力，现在基本都要常驻九德、日南二府了。
　　这种情况下，为了让这些兵马能够与家人时常团聚，不至于分隔数月、一年都不能见面。
　　把他们的家人迁出来，就近安置，便很有必要了。
　　好在九德、日南二府，闲田颇多，府城附近，有足够的田地可以安置这些军属家眷，不至于委屈了他们。
　　吕启功道：“此事属下已有准备。经过统计，山中约可安置二十六万人，而东江府人口，有三十万之数。
　　其中有两万人，是垦荒队奴工。
　　而东江、红岩二军家眷，也约在万人左右。
　　剩下仅有万余百姓，需要一同搬出。”
　　陆云道：“既然你已有准备，那便快些施行吧。”
　　吕启功领命：“是！”
　　至此，政务方面的事情，基本就谈完了。
　　吕启功很快去忙碌移民之事。
　　陆云这边，则又叫来了指挥使李通，开始询问东江府的军事。
　　“东江府的乡勇操练，进行的如何了？”
　　李通恭敬答道：“回将军，去年末，十一、十二两月，下官召集了南部四县的七千乡勇，对他们进行操训。
　　经过两月训练，这些乡勇已初具模样，基本识得一些基础的旗号军令。
　　不动的情况下，能列好军阵。
　　只是武艺方面，因为学习时间太短，都不怎么熟练，还需要更多时间继续操训。”
　　“两月时间，能训练到这个程度已经不错了。”
　　听到这个进度，陆云微微满意，但也没有完全听信对方所言，又道：“这次我既回来，正好检阅一下兵马。你即刻召集西江县乡勇，到府城这边集合，我要检阅大军。”
　　“是！”
　　面对突击检查，李通丝毫不惧，立刻应命：“下官这就去点兵。”
　　而后，整个西江县衙，便立刻动了起来。
　　陆云的军国体制，在此前征讨铁山寨的时候，就已经经过检验，并顺利通过了考核。
　　此次再度发出军令，同样没出纰漏。
　　不过三日之间，西江县三千乡勇，便全部集结完毕。
　　县衙各级官吏充当军佐，统帅着大军，在城外郊野，接受陆云检阅。
　　看着各种旗号指挥下，三千乡勇进退有序，所以变阵之时，依旧有很多慌乱，并出了不少错误。
　　但在列阵不动时，却颇有些许威严，是个不错的样子货。
　　“不错，看来你没有荒疏我的政令，在本将离开的日子里，对于府内乡勇，训练的颇好。”
　　陆云扭过头，对着旁边指挥大军的李通，出言夸赞。

第201章 推行全民兵役、扩军五万
　　“属下个人武艺，领兵征战，皆不算精通，只算下乘。
　　唯一所剩的，也就一个勤勉了。
　　而今受将军重任，担任一府之指挥使，怎敢不用心做事，为将军练好这些兵马。”
　　面对夸奖，李通真心实意的回答。
　　陆云笑了笑：“卿精于实际政务，你哪有自己说的那么差。况且东江府位处山中，周围都是显关雄城，我也不需你领兵征战。
　　能为我练好这些兵马，守好这片领地，便已足够了。
　　至于个人武艺，此事不急，会有转机的。”
　　陆云卖了个关子，然后又道：“观西江县之乡勇，可见你对于府南四县之兵，练的是不差的。不过仅仅七千乡勇，还是有所不足。
　　如今府内垦荒，基本结束。
　　大量人手空了出来，我欲编练更多乡勇，以充实领内兵力。
　　这段时日，你便随着我，在府内挑选兵源吧。”
　　“是。”
　　李通恭敬点头。
　　随后，陆云带着李通，在东江府各县奔走，开始挑选合适士卒，编练乡勇。
　　这第一站，自然是府南四县。
　　府南四县之地，去年一共垦荒出了二十万亩地，陆续安置了四万余人。
　　其中有两万人左右，并未经过乡勇筛选。
　　这次又要将东江、红岩二军的家眷，近万人迁走，又空出了诸多田宅，便又从北面重新迁了万人回来，安家府南。
　　所以此次需挑选乡勇之辈，约为三万人。
　　一番筛选，又得三千年龄合适的灰白命格，陆云将这些人全都登记兵籍。
　　接着将这三千人与原有的七千乡勇一起，全数提升为乡兵。
　　成为乡兵后，这些乡兵在不接受集训的日子里，每月也能获得半两银子的补贴，待遇要比乡勇好上许多。
　　不过这些人当了乡兵，自然也要有人来当乡勇。
　　编出了一万乡兵后，紧接着，陆云便在整个东江府内，颁布了参军授田令。
　　“而今府内之人，人皆授田五亩，并发田宅、牲畜、农具若干，又只征收五成赋税，治下百姓可谓皆受我之恩惠。
　　得力如此之大，岂能无有付出？
　　此前乡勇，为我征战，已缴纳了血税。
　　可其余之人，不入军伍，不录兵籍，岂非平白得了这些好处？
　　这对为本将在战场血勇厮杀之人，何其不公？
　　至今日起，领地男子，凡十五以上、四十以下者，若无残疾，皆登记为预备之兵，名列乡勇之籍。
　　其余残疾男子者，除非是因公残疾，立有功勋。
　　否则余者不服兵役，无有贡献，怎能得田？
　　即日田亩没收，若有家人供养，可许其留家。
　　若无，收入官府福利院，自己做工养活自己。
　　预备之兵者，乡勇五年之内，未通过军事技能考核，没收田地，不再享受领内福利。
　　十年之内，未练出内力，同等处罚。
　　乡勇三年之内，未通过军事考核者，同样没收田地；十年未练出内力，处罚依旧。
　　此为参军授田制，即日颁发，全府实行，不得有误。”
　　这项政令刚一颁布，百姓哗然。
　　当然，主要是府南四县的百姓哗然。
　　北边五县的百姓，才刚刚垦荒分田完毕，对于参军入伍的事情，都有所耳闻，心里早有预期。
　　唯有府南之地，除了一批人被征为了乡勇外，还有大半成年男子没有缴纳血税。
　　这些人甚至还嘲讽过那些乡勇，觉得他们倒霉，要去当兵，才能保住家中田亩。
　　可现在没得意两年，自己也要当兵了。
　　面对这种遭遇，还引得许多此前不当兵的人，心中抵触。
　　然而对于这些人，各地县衙得了陆云的授意，直接强硬镇压。
　　老实从军还好，能保住家中田地。
　　但凡敢闹事，或者逃脱兵役的，直接抓捕，送去垦荒队，从今以后就去服苦役吧。
　　至于那些残疾男子，因公负伤的，福利不受影响，依旧能保住田地。
　　那些本来就身有残疾者，数量不多，毕竟都是流民，在逃亡的恶劣环境下，身体不好的人根本活不下去。
　　全部加起来，也就寥寥百余个。
　　这些人，家人愿养的，都可以留在家里面。
　　不愿意养的，陆云也示意各县的福利院接收，给他们安排点简单活计，总能混上一口饭吃。
　　毕竟都是宝贵的人口资源，能够产出气运，他是不会让人随便死去的。
　　在颁布了参军授田制后，面对官府的强硬，虽有些许波折，但府南四县剩余的成年男丁，还是老实的选择了从军。
　　从这些人中，陆云又挑选出了一万两千乡勇，并将他们尽数编入兵籍。
　　他又开始对那些孩童，以及妇女，同样进行筛选。
　　既然在日南府那边，已经实施了武学院以及女营之制，那么东江府作为核心老巢，自然不可能落下。
　　在练武这方面，只要武功能达到三流以上，那么男女并不会有多大差距。
　　孩童方面，从小培养，更是能最大程度的发挥对方天资。
　　那些深黑命格以下资质者，陆云可以不去多做理会。
　　反正这些人即便练武，受限于资质，这辈子也不会有多大成就。
　　早点练，晚点练，差别都不大。
　　可是深黑资质，只要用心培养，并且认真习武，基本都是能够保底三流的。
　　一位三流武者，足够进行一些投资，提早培养了。
　　于是陆云在府南之地，又对那些孩童妇女，进行了一次大筛查。
　　最终从三万孩童，三万适龄妇女之中，分别选拔出了296名深黑命格的孩童，以及321名深黑命格的妇女。
　　甚至在这些孩童中，同样也发现了一位名叫徐旭的五岁男童，此子也是纯黑命格，给了陆云一个惊喜。
　　以这些人为基础，陆云直接在府城西江，设立了武学院与女营，并给这些学生家眷进行田地迁换，让他们直接在府城安家。
　　至此，府南四县，基本实现了一个全民摸底。
　　参军授田制、武学院、女营，该做的都已做完。
　　于是陆云又转道向北，开始对北面的五县百姓，进行兵役筛选。
　　府北之地，约莫安置了十三万七千余人，这些百姓，基本都没有进行筛选。
　　对他来说，是一个巨大的惊喜盲盒。
　　有着南边经验，对于北边这十三万余百姓，陆云筛选的极快。
　　命令下达，各县将所有百姓集结到县城，然后他赶到各县，开始用灵眼术筛选。
　　基本每个县，都能在一天时间内选完。
　　不过陆云还是用了十天时间，才完成了五个县的筛选。
　　多出来的五天，主要是用来赶路了。
　　经过筛选，府北五县，共选出灰白命格者一万五千人，灰白以下命格者两万人。
　　另有深黑命格者，成年男丁375人，成年女丁354人，男女孩童289人。
　　此外还有一位名叫梁凯的二十岁男子，也被发现是纯黑命格，又多了一个惊喜。
　　不用多说，那梁凯以及其他375名深黑命格的男丁，尽数编入陆云的亲卫队。
　　其他深黑命格的妇女与孩童，则与家眷一起，迁到西江府城，直接入读当地的武学院与女营。
　　其余灰白命格以及灰白命格以下者，陆云也没有尽数将之编为乡兵与乡勇。
　　如今他已经攻占了九德、日南二府，东江府的山中领地，也尽数拿下，陆面上的战争，目前阶段已经打的差不多了。
　　考虑到现在陆云有大量的移民以及物资，需要跨海去北面的越国内郡采买。
　　此时建立起一支规模庞大的水师，用于拱卫海疆安全，以及护送航道，便就很有必要了。
　　此时仅一千水兵、两千水勇的水师规模，已经远远无法满足陆云的需求了。
　　所以趁着这次推行参军授田制的机会，他也对水师进行了扩充。
　　原本的两千老水勇，直接编入水师之中，把水师的规模，扩充到了三千人。
　　然后又以当初招诱的众多擅长水性的逃民中，招募了五千灰白命格的水手为水卒，待遇比照乡兵，
　　又从灰白以下命格的水手中，招募了一万两千人为水勇，待遇比照乡勇。
　　如此水兵三千，水卒五千，水勇一万两千。
　　整个水师控制的兵力，将达到两万之众。
　　两万水师，虽然比起朝廷的水师规模，依旧不多。
　　但也勉强够达成陆云护卫海疆，以及护持航道的目的了。
　　“这两万水师，我就交于你手了。”
　　陆云看着被调来接收这些水军的唐龙，出声说道：“眼下水师舰船缺少，安置不了这么多水军。
　　不过我已经通知蔡家，以及元采买使，让他们在江南各郡的船厂，紧急订购各类战船了。
　　预计两年之内，三百艘大小海船，便能到位。
　　在此期间，你先训练好水军，务必等船到时，便能立刻成军作战。”
　　说实在的，以唐龙才加入不到一年的资历，骤然统帅两万水师，实在是太过夸张了。
　　这不仅容易在水司内部中让盘龙派系的。视力迅速扩散。
　　唐龙本人，此前也不过是个统兵百人的小卒长，以其的能力经验，能否带好两万大军也是个问题。
　　但没办法，谁让陆云麾下，水师将领奇缺。
　　唯一能够拿得出手的，便只有唐龙了。
　　此人不去重用，总不能放着水师不去建设吧？
　　那便是因噎废食了。
　　不过尽管如此，陆云也还是留了一手准备。
　　两万水师之中，真正有编制的，还是那三千水兵。
　　余下者，都是民兵性质的水卒、水勇。
　　这些人，陆云只是授权唐龙，可以对他们进行训练罢了。
　　并不像常备水师一样，与对方有着较强的直属依附关系。
　　平常时候，这些水卒、水勇，还是受当地官府的影响，要大于受唐龙的影响。
　　有这个手段在，加上此前安插在水师的各级老部下，也能保证陆云对水师的控制力了。
　　“将军放心，末将必夙兴夜寐，将这两万东江水师，训练成水上雄军！”
　　唐龙强压着激动，声音都有些颤抖的进行保证。
　　不怪只能如此。
　　虽然当初追随陆云时，这位将军就已经承诺过，必会对他提拔重用。
　　而到来后，结果也确实如此。
　　一来便授予了东江水师校尉之职，能够统领一千水师，还有两千水勇，合计三千兵马。
　　前段时间，在自己逼降了朱吾县两千蛮兵之后，更是被提拔为了水师将军。
　　成为了陆云麾下，第三位有将军名号的武将。
　　这等重用，已经让唐龙感恩戴德，自感已经实现了心中抱负。
　　可谁知才过了多久，惊喜又很快到来。
　　水师扩军，达三千之人。
　　另外还有水卒五千，水勇一万两千众，也归入了水师序列。
　　哪怕后面这一万七千人，唐龙仅有训练之权，而无实质的统兵之权。
　　可这也是名义上，统帅两万水师啊！
　　才多久，自己就从一个统兵百人的卒长，一跃升为了统军两万的水师大将。
　　这种人生际遇，让唐龙感觉身处梦幻。
　　安排完了水师之后，陆云将剩下的一万灰白命格男子，编为了乡兵。
　　另外八千灰白以下命格男子，编为了乡勇。
　　至此，北部五县的适龄男丁，孩童妇女，便全部完成了兵籍登记。
　　而这次筛查之后，东江府的兵马，也开始迅速暴增。
　　经统计，兵籍册上，共有两万乡兵、两万乡勇、五千水卒、一万两千水勇，合计五万七千民兵。
　　常备之军，也有两千七百县兵、一千府兵、三千水师，合计六千七百人。
　　全府兵马，共有六万三千七百人，其中新扩兵马五万。
　　对比全府三十万人口，差不多五人出一兵，家家有人参军，已经完成了初步的全民兵役推行。
　　至于东江府的武学院，也招收了585名深黑命格的孩童入学。
　　女营方面，也有675名深黑命格的妇女参军。
　　有了这些优秀种子，后续的全民儿童入学以及全民妇女练武，也开了一个较为不错的好头。
　　此外还有梁凯这名纯黑命格的亲位，还有另一个纯黑命格的男童徐旭，这两人的出现，也让陆云颇为惊喜。
　　纯黑命格虽然比不得青色命格，但用心培养，哪怕此前全无练武基础，花个六七年时间，也能突破二流。
　　而若是授予他们天官之位，得灵气滋养，甚至六七年内突破一流境界，也未必不可能。
　　由此两人在，陆云未来的高端战力，便又多了二人。
　　可喜可贺。

第202章 上河县腐败案、倒卖物资
　　对东江府推行完了全民兵役，并且扩军五万之后。
　　陆云一时闲了下来。
　　于是便带着李通、唐龙等人，还有上江县令孙启，在落脚的上江县走访。
　　自从东江府建立之后，陆云顾不上在此地多待，便出了山外。
　　对于府内各种民生事务，只能在各项报告之中了解，并未亲身见过。
　　此时好不容易回来一趟，正好实地走访一番。
　　虽然城池建立不到半年，但随着大量百姓的落户，这座由陆云亲手御土建立的上江城，还是很快变得人烟稠密起来。
　　作为东江与谷水的交汇之地，上江城处于两水的中心枢纽，是府北之地毫无疑义的核心。
　　在其城南不远，一座巨大的港口已经建好。
　　上百船只在港口进出，几百个水手力工，在码头上忙碌的搬运着货物。
　　“将军，请看这座港口，下官自从赴任之后，经过实地走访，又请示了吕府丞，在其指点下，便在城南建立了这座双河港。
　　此乃大港，港中有民户四百，居民两千人。
　　靠着承接府城运来的各种物资，以及府北各类产出转运，双河港几乎每日都有数十大小船只进出。”
　　走在港口之内，县令孙启引路，给众人介绍着港口详情。
　　陆云看着码头处聚集的大量船只，微微点头：“不错，治县先治港，你也算找到了治理上江县的窍门。”
　　当初他对上江城的定位，便是周边的物资集散中心。
　　此时看来，此城已经开始发挥这个作用。
　　双河港的建立，便是一个明证。
　　在街上走了一阵，忽的前方出现了几家铺子，但看其字样，却并非官有，似乎是私人所开。
　　见此，陆云不由皱眉询问：“那几家店铺是怎么回事？”
　　对于自己治下商业，他目前实施的是官营官卖。
　　即从海外购买大量物资，其中茶布农具等等民生物品，还有瓷器、丝绸、首饰、香料等奢侈品，只有官营店铺的渠道可以买到。
　　至于民间商业，则基本不存在。
　　自从山中开拓以来，东江府的百姓，无论男女，要么是在从军，要么就是在工地中服劳役，全年都没多少时间休息的。
　　唯有一些干不了重活的孩童老人，才有空闲。
　　各种工匠之类，更是早就被官府直接吸纳，进入了各个工坊之中，集中管理。
　　没有工匠，便生产不了各种商品。
　　百姓没有空闲，也没空琢磨去做买卖，想买东西也只能去找官营商店。
　　这种环境之下，商业活动基本不存在。
　　所以陆云前几年，才迟迟不能开启领地的经济评价。
　　直到去年下半年，让府南四县的百姓歇息，众多百姓才终于有钱有闲，去各种官营商店购买商品。
　　同时民间各村镇，也兴起了一些小规模的集市交易。
　　但这些交易都很小，也很简陋，不成规模。
　　不然天书也不会给他评价民生艰难了。
　　可此时在这双河港内，陆云却是在官营商店之外，看到了其他拥有大量商品的私人店铺。
　　瞬间，便引起了他的注意与怀疑。
　　府北五县，可才刚刚结束集中恐慌呢。
　　而且这片领地才刚刚打下不久，移民过来的百姓个个穷困，根本比不了府南的老移民。
　　可在府南那边，哪怕在府城附近，陆云也没有见到什么私营店铺。
　　现在这种新拓之地，竟然被撞见了。
　　里面要说没什么古怪，打死陆云也不信。
　　“这……”
　　孙启看着前方那两家私人店铺，一时也有些惊愕，张了张嘴，只能道：“这个属下也不知，上次下官来此，并没有发现这些店铺，这或许是近期新开的。”
　　作为县令，孙启也是很忙碌的。
　　县内的荒田开垦，各个工地的工期工程，还有大量百姓的分田清户，县衙的组建磨合，各个村镇的位置分布，以及双河港的建设。
　　以上种种事情，都落在了孙启这个县令头上。
　　想要将之全都理清，几乎要忙的脚不停歇。
　　这几日，更是要忙着协助编练乡兵、乡勇，又是耗费巨大精力。
　　与之相比，双河港内，什么时候多了一两间私人店铺，实在是一件微不足道的事情。
　　看着说不出来的孙启，陆云并没发作，只是道：“既然不清楚，那我们就去看看吧。”
　　说罢，他便领头，带人进入了最近的一家店铺。
　　“欢迎贵客！”
　　店铺内，两个年轻的伙计，以及一个看着凶狠，但颇有些精明的掌柜，立刻满面笑容的迎了上来。
　　“掌柜的，你们这店铺卖什么啊？”
　　陆云在店铺内走着，看着两边货柜，出声询问。
　　那掌柜嘿嘿笑道：“客人这问的好。官营铺子卖什么东西，咱这铺子就卖什么，而且价格还低，只是官营的九成。
　　客人可以看看，咱这货物齐全，绝不让您失望。”
　　既然要走访，陆云等人的穿着，自然是经过打扮的。
　　没有绫罗绸缎，只穿了些青色棉衣。
　　但这打扮，在移民众多的上江县，已经很是体面了。
　　加上他们那不凡的气质，直接就让掌柜认定，这批客人，或许是县内县兵、或者县衙吏员的家眷。
　　现在县里面，也唯有这些吃官家饭的人，有能力消费了。
　　“官铺有什么，这里也有什么？”
　　听到这话，陆云露出一丝惊讶：“掌柜这么大本事，竟然能和官铺相比，价格还卖得更低？”
　　见他模样，掌柜自信道：“我知客人在想什么。但我们这铺子，就是能与官铺相比。而且能弄到这些货物，并在这港口开起这铺子，咱们头上自是有人的。
　　县衙那边，早就疏通好了关系。
　　客人想买什么，尽可以买，不会有什么麻烦的。”
　　“县衙都有关系？”
　　闻言，陆云扫了眼身边的孙启，随后笑眯眯道：“贵铺果然手眼通天，既然这样，我便放心买了。”
　　说完，他便带人，挑了些布匹绸缎。
　　“一共十五两银子。”
　　掌柜点了一下货物，给出了一个价格。
　　陆云计算了一下，果然是只有官铺的九成，随后从怀中掏出银两：“这是货款，掌柜点点。”
　　掌柜接过钱，验了一下，笑眯眯收起，热情道：“感谢惠顾，客人慢走，下次再来啊！”
　　带着布匹出了店铺，捧着货物的李通，在检查了一下这些布料后，凑到陆云耳边道：“将军，属下检查过了，这些布料，都是清源布。是去年十一月，从建安郡采买回来的，都是官布。”
　　李通是典吏出身，各位从低微做起，如今虽然升任指挥使，可对于府内各种民生事务，都是有所了解的。
　　更不用说，作为从五品大官，李家妥妥的府内的消费主力。
　　清源布，他家便买过不少，对此颇为熟悉。
　　“官营布料，竟然出现在了私人店铺。还有县衙之内，竟有其包庇者，孙县令，你这县官当的好啊！”
　　陆云看向孙启，目光冷冷。
　　后者脸色霎时惨白，连忙道：“将军，属下可以保证，我绝不知道此事，不然也不敢带将军来此。”
　　陆云冷哼：“我当然知道不是你做的。但在你治下，出现此事，作为主官，难道没责任吗？
　　方才那铺子内，货物堆积如山，这全都是官营物资，少了这么多，你为何没发现？
　　上江县又是怎么管理官库的？
　　县衙之中，又有哪些人是此次的幕后黑手？”
　　虽然陆云知道，人性本贪。
　　哪怕他设计了再好制度，监督的再是严格，手底下依旧不可避免的会出现贪腐之事。
　　可这才过了几年？
　　上江县才建立了多久？
　　这么短的时间内，县中就出现了贪腐之事，而且看规模似乎颇大，这实在让人震怒。
　　“公子、老爷，你们行行好，赏小人一口饭吃吧！”
　　正在这时，几人身边，传来一个虚弱的声音。
　　回头望去。
　　却见一个缺了手脚，可怜兮兮的孩童，正捧着一个破碗，在向他们乞讨。
　　“孩子，你怎么在街上要饭，你家人呢？”
　　看着这小孩，陆云眼神更冷，但依旧上前，温声说道。
　　“我……我没有家人。”
　　那孩子看着靠近的陆云，略有害怕，咬着嘴唇想要说什么，但最后还是摇头道：“公子仁心，可怜可怜我，赏些钱吧！”
　　“行吧！”
　　陆云察觉到了什么，没有多问，从怀中掏了几枚铜钱，放进了对方碗中。
　　“谢谢公子，谢谢公子，我给你叩头了！”
　　那孩子看到钱，激动的给陆云连扣了几个头，这才省着钱，艰难的爬行远去。
　　望着这孩子，陆云脸色彻底难看了下来。
　　他朝旁边的唐龙使了个眼色，后者点了点头，立刻离开队伍，隐入周围人群中，暗自跟了上去。
　　陆云则扭过头，盯着孙启，一字一句道：“如果我没记错的话，各县之中，若有孤儿，官府需收入福利院，进行照料的吧？
　　还有这孩童，手上和脚上的伤，分明是新添的。
　　他是被人活活砍去手脚，弄成了这副模样。
　　有人拐卖儿童乞讨，你这县尊没发现吗？”
　　“我……我……”
　　孙启张了张嘴，终究还是说不出话来。

第203章 帮派为恶、清扫东江
　　见此，陆云扭头：“走，再去码头上看看，这里还能出什么幺蛾子。”
　　沉重气氛中，走访队伍，又在码头逛了起来。
　　还别说，没走多久，竟又真让他们看到了其他问题。
　　“赵大，今日的份钱该上交了。”
　　却见码头处，几个无赖模样的青皮，堵住了一个力工，上前向他威逼。
　　“五爷，这是今日的份钱，您清点。”
　　那个叫赵大的力工，看见几个青皮，明显露出畏惧，忙不迭的从怀中掏出六枚铜板，递了上去。
　　“嗯，今日你做工挣了十二枚钱，上交一半，份钱六枚，数量没错，算你识相！”
　　那叫五爷的人，收过的钱，满意点头：“滚吧。”
　　五爷踹了那赵大一脚。
　　看着对方踉跄逃离，几个无赖，顿时哈哈大笑。
　　远处。
　　陆云看着这一幕，脸上已没有了丝毫表情。
　　这时，之前离去的唐龙，也回来了。
　　“将军，我跟那乞儿离去，那孩子背后，果然有人在操控。
　　似乎是一伙丐帮，这些人控制了十几个孩子，对他们采生折割，手段凶残。”
　　唐龙脸色不怎么好看，显然对那群孩童的遭遇，有些痛心。
　　至于孙启，听到这个汇报后，脸色更白了。
　　“去调兵！”
　　陆云扭头看向李通，说道：“将那什么五爷，还有那两家店铺，以及那群丐帮，还有港口上的那些乌烟瘴气的家伙，通通给我查封抓捕，别放过一个。”
　　“是！”
　　李通点了点头，将怀中布匹交给唐龙，立刻领命离去。
　　“回县衙。”
　　接着，陆云也没心情逛下去了，调头返回县城。
　　他们走后不久。
　　驻守上江城的五百府兵，立刻出动。
　　在李通的带领下，封锁了整个双河港。
　　接着便按照刚刚的见闻，挨个抓人。
　　……
　　县衙。
　　回来之后，陆云立刻让自己的亲卫，控制了整个衙门，并封锁了城池进出。
　　而后，便开始查账。
　　“给我找出来，那两家店铺的货物，到底从哪来的？”
　　陆云一声令下，亲卫便立刻城内的各大官库，县衙诸多帐簿，开始了清查。
　　至于县衙所有官吏，包括孙启在内，暂时被集中看管，限制住了自由。
　　并没等多久。
　　随着李通将各个人犯抓捕，一番拷打审讯后，真相很快大白。
　　“将军，事情已经查明了。”
　　李通拿着一叠供状，前来汇报：“那两家店铺的货物，都是来自县衙官仓。是本县户房长吏赖琦，借着职权之便，私自操作，将官仓的物资调出，用来开设自己的店铺。
　　为了做成此事，他还买通了双河港的税吏，以及户房几个吏员，一起勾结。
　　户房控制着县内各种物资的发放，甚至连官营商铺，都间接归其管辖。
　　赖琦只需稍作手段，就能将县衙一些本应发给平民的物资，私下扣留，挪为自己店铺的商品。
　　然后让百姓花钱，从他库里购买。
　　这样官府本来免费发给百姓的物资，变成了百姓用钱购买。
　　而在账面上，这物资是发下去了的，可钱却收到了赖琦手中。
　　还有其在官营商铺中，采用大小尺，大小斗之分，用小尺小斗，卖出大尺大斗的价格。
　　克扣出来的一些奢侈物品，则挪到他的私营商铺，用以弥补货源。
　　另外还有……”
　　李通大大小小说了十余种手段，将那赖琦在私下倒卖官库的办法，给扒了个干干净净。
　　“这个赖琦，是东江军火长出身吧？”
　　陆云翻看着供状，忽地问道。
　　“是。”
　　李通点头。
　　“好好一个军中勇士，到了地方上，竟做起了贪污之事。”
　　陆云语气中听不出什么感情，似乎只像是个感慨，随后立刻作出判决：“此人及其同谋，审讯之后，尽数处死，家产充公，家眷贬为奴婢，不得赦免。”
　　他对手下官吏，已经很厚道了。
　　作为户房长吏，赖琦一年俸禄足有六十两银子，算上各种补贴赏赐，年收入更是可破百两。
　　这么高的收入，足够养活一家老小，甚至雇佣几个仆人了。
　　结果此人还是不满足，竟然对官库以及官营商铺下手。
　　还破坏陆云定下的政令，克扣发给移民的物资。
　　种种罪行，杀之都不足以解恨。
　　唯有举家重刑，方可威慑他人。
　　“遵命。”
　　李通没有犹豫，立刻应下。
　　解决了这起贪污案，陆云又问道：“那那些乞儿，以及码头上收取份钱的无赖，这些又是怎么回事？”
　　李通道：“那些乞儿，是被一个叫青泥帮的丐帮控制，此帮有帮众七人，帮主是一个叫王癞子的不入流武者，其余帮众都是普通人。
　　这个青泥帮，其实是易安郡一个较大的丐帮。
　　战乱起来后，王癞子成了流民，被蔡家收拢，一起送了过来。
　　然后这些人抱团，又在上江县这里重建了青泥帮。
　　至于那些乞儿，则是青泥帮的这些人，从领地各处，私下拐卖来的。
　　把人拐来后，便采生折割，作为专业乞儿在这码头乞讨，所获银两被他们收入囊中。
　　若是每日乞讨不到足够钱财，还会被这些帮众惩戒，极为残忍。
　　至于在码头收取份钱的，是一个叫双河帮的帮派。
　　这个帮派是刚刚建立的。
　　领头的那个五爷，名叫张五，是港口上有名的泼皮无赖，同样是不入流武者，手下聚着几个青皮。
　　从双河港建港之后，双河帮便开始在这里收取保护费。
　　港口的力工，都受双河帮的盘剥，每天挣的钱都要交出一半，方能安稳在这里做事。
　　一些不肯交钱的，则会遭到张五等人的殴打，乃至于性命威胁。
　　力工们不敢反抗，便选择了交钱妥协。
　　不论是青泥帮，还是双河帮，上面都有双河岗的税吏庇护。
　　正是靠着这税吏遮掩，这些人才敢如此大胆，同样没被官府查到。”
　　李通说着这两个帮派的底子。
　　陆云听后，神情却是严峻起来：“这么说来，一个青泥帮，是以前易安郡青泥帮的帮众聚集，重新建立。
　　一个双河帮，这是本地的一些无赖，自发组成的？”
　　李通点头：“是的。”
　　陆云沉默了。
　　他没想到，上江县才设立不到半年，竟然就冒出了大小两个帮派。
　　甚至这还只是双河港的帮派。
　　县内其他城镇，还不知道有多少帮派呢？
　　甚至于一些村落之中，也不知有没有什么宗族势力，同样干着类似帮派的事情。
　　再推及整个东江府，这些情况更不知有多少。
　　不知不觉间，在自己的领地内，竟有这么多的不法分子，搞起了各种犯罪活动。
　　拐卖人口，收取保护费，绑架盗窃……
　　“好啊。”
　　想到那些乌烟瘴气的帮派，陆云都快气笑了：“没想到在我治下，竟然有这么多帮派，是不是连江湖武林都有了？
　　一个个家伙，放着好好的田不去种，放着安生日子不去过，非要来混江湖。
　　真是好！”
　　对于移民，陆云可是每个人都会分田的。
　　在人人都能分田的情况下，却还有这些好逸恶劳的家伙，想要不事生产，专门作恶，就更显得可恶了。
　　对于这些人，陆云自然重拳出击：“所有乞讨之辈，还有江湖帮会，穷凶极恶者诛杀，余者尽数送往垦荒队，受害者解救后送回各家，无家的官府收养。”
　　宣布了对青泥帮和双河帮的处理后，陆云看向李通，神情难看道：“你作为一府指挥使，肩负府内治安，出现了这种情况，这是你的失职。”
　　“属下有罪！”
　　李通立刻跪倒，没有辩解。
　　陆云冷哼：“你当然有罪，不过念在你上任指挥使不久，并且这些帮会，多出在地方的缘故，我便先不追究了。
　　但此恶绝不可纵容。
　　东江府内，除了官府之外，不允许有其他任何掌握三人以上武力的势力。
　　不论是帮派，还是宗族，都不允许。
　　你作为指挥使，负责府内治安，也要时刻关注一下领地情况。
　　日后每年，都要对府内各县，进行一次摸排清扫。
　　凡是发现帮会成员，立刻逮捕审问，将其连根拔除，绝不许留下一个。
　　这是政绩考核，做不好的话，自己辞官。”
　　说到最后，陆云发出了严重的警告。
　　“是！”
　　李通神情郑重：“将军放心，回去后，属下就开始清扫行动，绝不会放过任何一个帮派。”
　　陆云点头：“你心里有数就好。”
　　随着领地面积扩大，人口增多，各种各样的帮会势力，总会如雨后春笋一般不断冒出。
　　对于这种现状，陆云能够理解。
　　毕竟人性的恶，是杜绝不了的。
　　但这些家伙，对于他的统治，还有领地的安稳，都是严重的危险。
　　陆云做不到让人不去组建帮会，不去违法犯罪，不去杀人放火。
　　但他能做到对这些帮派分子，进行定期的大扫除。
　　每年扫个几次，杀个几批。
　　总是能杀的人害怕的。
　　多杀一杀，这些恶棍的数量，也就变少了。
　　同时将此事作为一个考核指标，同样也能激起治下官吏，执行这项政令的动力。
　　不用担心这些官吏不作为。

第204章 戴罪立功、宗贼为害
　　东江府出现帮会的事情，无疑给陆云提了一个醒。
　　这次被抓获帮派分子，通过审问供述，主要有两个来源。
　　一个是那些帮派分子，原先本来就是混帮派的，如青泥帮。
　　这些帮众作为流民来到东江府后，一个个吃不住种田垦荒的苦，同时也想挣快钱。
　　所以互相聚集，重新组成了一个青泥帮，开始从事不法活动。
　　一个就是双河帮这种，原先便是普通人，不过天生坏胚，不想老实种田，就想欺负人，所以自发的组成了帮会。
　　两种帮会来源，都只是小打小闹，成员也很少。
　　基本就只有数人而已。
　　因为再多的话，就不好遮掩了。
　　陆云对于治下百姓，可是执行了严格的清户、分田二令，以及参军授田令的。
　　对于地方的人口，掌控极其严密。
　　若仅有少数几人，那么县衙的一些蠹虫，如赖琦、港口税吏等等，还能利用手中职权，帮这些人免除兵役，遮掩过去。
　　可帮众的数量多了，一个地方缺少的兵额太多，就很容易被察觉，引起各级官府的注意。
　　最后很容易被当做匪徒给清剿掉。
　　陆云治下的官府，可不是越国那种无能之辈，哪怕被江湖门派欺负了，很多都不敢吱声。
　　军国体制之下，东江府各县衙门，一个个都武力爆棚。
　　手下真有人闹事，那是轻松便能动员出数千大军，对你进行强力镇压的。
　　就算不动员兵马，每县三百县兵，那也是一股强大武力。
　　甚至你就算想去报复那些官员，一般帮派都没那个能力。
　　因为陆云这边，不是文人官府，而是武人官府。
　　能做官的，基本都是三流以上武者。
　　能当小吏的，一般也练出了内力，是不入流武者。
　　就那些大猫小猫两三只的帮会，县衙一个官员带着几个小吏，就能轻松镇压。
　　你找他们报复，完全就是自投罗网。
　　但这也只是暂时的情况。
　　随着陆云势力变强，能吸引到的人也越来越多，总会有一些江湖帮派，看中了他的地盘，派人来经营势力。
　　到时候，各地官府需要面对的，就不是这种无组织的小帮会了。
　　而是总部成员数百上千，乃至人员上万的大型帮会。
　　这些帮会想要搞事，地方官府还真不一定能够处理。
　　“看来得加强一下各地县衙的实力了。”
　　想到日后可能应对的局面，陆云就感到头疼，心中渐渐有了些想法。
　　他让人将孙启叫了过来。
　　“罪官孙启，见过将军。”
　　孙启神情憔悴，到来之后，直接干脆拜倒。
　　这次上江县连出贪腐大案、人口拐卖大案、帮派作恶大案。
　　连着三个大案，几乎将这位原先自信满满的县令，压腰都站不直。
　　原以为上江县政治清明，政绩出色。
　　可实际上，县衙才设立半年，却已出了这么多蠹虫，做了这么多恶事。
　　这既叫孙启心中惭愧，又对此感到惶恐不安。
　　作为县令，县内出了这么多大事，他有推脱不掉的责任。
　　此时面对将军，那是颇为惶恐。
　　“你确实有罪。”
　　陆云看着孙启，神情不怎么好看：“御下不明，监管不力，治安恶化，这都是你这位县令的直接责任。”
　　孙启低下了头：“属下愿认罪认罚。”
　　陆云冷哼：“你当然要罚，但本将也不是不明事理之人。此次发生的事情，不管是贪腐，还是青泥帮、双河帮等江湖帮派，经查，却与你没多大关系。
　　都是赖琦等县衙奸吏，欺上瞒下所为。
　　你被他们蒙蔽，固然有错，但并非大错。
　　念在初犯，且你这半年以来，建立县衙，分田清户，安置百姓，协助推行参军授田制，也颇有功劳。
　　这一次，我便不对你重罚了。
　　仅降官阶一品，以作惩戒。
　　孙启，你便继续以从七品衔，做着上江县令吧。
　　这是我给你的最后一次机会，可别再让我失望了。”
　　孙启闻言，既惊又喜，顿时感激涕零道：“将军恩典，属下惭愧无比，今后定洗心革面，严抓政务，绝不再犯今日之错。”
　　能够保住位置，而且不用定罪，孙启可谓惊喜万分。
　　当下忍不住痛哭流，心中对于将军的感激，难以言诉。
　　陆云看着这个老部下，却没多说什么。
　　之所以给对方一次机会，一个是因为对方确实有功，又是自己的老部下，当初从京营一起出来的三十元从之一。
　　在没犯什么大错的情况下，确实不好一撸到底，太过惩戒。
　　除此之外，则是因为将孙启撤了，他也不知道，还有谁可以顶上？
　　陆云手底下，可用的人就那么多。
　　现在他打下了三府之地，三个府衙、三十个县衙，光是正七品以上的官员，便需要大小近五十位。
　　此外各军之中，水师扩兵至三千人，三府的三千府兵，东江、红岩二军编制翻倍，居风县的四千守军。
　　这一万四千兵马，哪怕按陆云改革后的军制，各级编制撤去了副官，只有主官。
　　只是正七品的校尉一级，便要二十八名军官。
　　综上所述，不论是地方官衙，还是各支军队，正七品以上的高级官员实在太过缺乏了。
　　到如今，地方各县以及各支军队之中，都有大半的正七品官位无人赴任，只能空缺。
　　在人才匮乏的情况下，孙启这种部下，已经是难得的人才了。
　　把此人撤官，说真的，陆云一时也找不到合适的接替人选。
　　眼下也只能让对方将功赎罪，顶着惩处，继续做这个县令了。
　　处置完了孙启，陆云并未罢休。
　　当你在家中见到一只蟑螂的时候，那隐藏在暗处的，必是一窝蟑螂。
　　上江县这次出现了这么多问题，那么其他县，估计也好不到哪去。
　　多半已蠹虫群生，开始打窝腐烂。
　　此时不趁着这些蠹虫数量不多，根基不深，及时清扫。
　　等对方不断繁衍壮大，盘根错节。
　　再想处理，陆云估计只能来一次砍在大动脉的扫除，自断一臂，方有可能解决了。
　　所以清理这些家伙，就要从快从速。
　　他又接连传令府内各县，命他们以上江县为例，立刻对治下做出清查。
　　同时要派出李通，让这位指挥使领着府兵，开始在各县巡视，督进此事。
　　面对将军的严令，还有上江县的警示，各县如临大敌。
　　各县县令，拿出了十二分的力气，开始对衙门内部，进行自我清查。
　　同时调动县兵，开始对县内的各种帮会，乃至于宗族武装势力，进行打击。
　　还别说，一番清查之下，真找出了不少问题。
　　下谷县的主簿平永贞，利用职权之便，吞没了大量县衙物资。
　　东江县的典吏裘博，仗着手中权柄，暗中操控数个帮会，为其谋利。
　　以上是两个官员级别的犯事者。
　　此外各地县衙之中，或多或少都有一名、或数名吏员，有种种违法行径。
　　这些人，毫无例外，皆被陆云下令斩首，举家贬为奴婢，以为震慑。
　　铲除了这些官府内的蠹虫，各县的地方帮会，也被揪出了十三家。
　　其中十二家，都是出自北部五县。
　　根据各县汇报的情况来看，北部五县的诸多帮会，之所以出现的这么频繁密集，主要还是因为前期各地县衙没有建立，清户分田政策没有落实，乡兵制度没有推行下去的缘故。
　　县衙不建立，这些移民就没有一个明确的统治者。
　　清户分田没有落实，人心就无法稳定。
　　乡兵制度不推行，官府触角就无法深入村镇，严密控制地方武力，掌握足够的话语权。
　　正是上述的缺失，才导致那么多的帮会出现，填补权力的空缺。
　　而南部四县中，仅有西原县出了一家。
　　但就是这一家，却不是寻常帮会，而是一个由宗族势力组成的帮会。
　　西原县有一个赵氏家族，人丁繁盛，全族有男丁七十余口。
　　靠着这么多的男丁，此族近乎垄断了一个村落的权力，村中的乡勇，都由此族出。
　　于是该族的族长、族老，便将所在村落的所有田地，通通据之为己有。
　　村内的其他姓氏，被他们私下剥夺了官府分下的田地，甚至还打为了奴仆，受尽欺压。
　　不仅如此。
　　他们还在村庄附近设卡拦道，收取过路费，偶尔甚至还会打劫杀人。
　　如此行径，与盗匪无异。
　　当地县衙派人来清查时，赵氏一族甚至还起了杀害县吏的想法。
　　要不是派去的两个县吏，都是不入流武者，乃军伍出身。
　　面对赵氏的伏杀，不仅没有遇害，反倒杀出了一条生路，逃回了附近镇上。
　　然后上报县衙。
　　西原县令震怒，立刻调动县兵，围了此村，杀了一批负隅顽抗的赵氏族人后，才将这伙宗贼拿下。
　　赵氏族人很多，全部加起来，男女有三百余人。
　　如此多的人口，该如何处置，显然已经超过了一个县衙的范畴。
　　必须得府城，甚至陆云同意，才能对这些宗贼作出处理。
　　所以拿下了此村之后，西原县令便上书陆云，请示如何处理赵氏村落。

第205章 拆分宗族、广封天官
　　当赵氏宗贼的事情，传到陆云这边时，他这才惊觉，自己治下，竟还有这样一股庞大势力。
　　这些宗族，势力庞大者，人丁动辄数十、上百人。
　　势力小些，也有数人、十数人。
　　在东江府地方上，基层百姓都是以众多以单姓独户的流民为主。
　　这些势单力薄的百姓，面对人多势众的宗族，天然就处于弱势一方，容易被对方欺压。
　　此次赵氏宗族，无疑就是其中一个典型。
　　霸占一村，破坏清户分田二令，以同村异姓为奴仆，拦道抢劫，杀人夺财……
　　种种恶行，不胜枚举。
　　而西原县，也才设立一年而已。
　　“一年时间，就出了这种宗贼。”
　　陆云放下西原县的报告，眼神冷冽，然后提笔做出批示：“赵氏之人，严加审讯，凡有罪者，不以众免，皆按律处置。
　　赵氏一族，审判之后，即刻拆分，分别迁往各地，不使其再度为害。”
　　写到这里，陆云顿了顿，又拿出纸张，写起了一道政令。
　　“即日起，各县严查治下村镇，凡每户有丁男两人以上者，即刻强令其分家，别立一户。
　　同村有同族三户以上者，即刻别迁他地，不得使其聚居。”
　　写好这道政令，陆云叫来了刚刚巡视督察归来的李通，将此令交给对方：“李指挥使，你看看这道政令，以为如何？”
　　李通接过，仔细看着。
　　才两眼，此人面色便就一变。
　　但很快，就恢复了正常。
　　李通放下政令，回道：“将军，下官以为，此令极好。若推行下去，宗贼根基瓦解，今后再难为患也。”
　　陆云点头：“既如此，那便实行此令吧。不过李氏一族那边，李指挥使便要回去劝劝了。”
　　之所以要让李通来评价这个政令，当然不是没有缘由的。
　　先前李通向陆云正式认主后，便主动将自己的族人迁来了山中。
　　这批族人数量可不少，加起来足足有千余人。
　　而且来到山中之后，这些李氏族人就聚居一起，他们所在之地，建起了一座小镇，名字就叫李家镇。
　　李家镇。
　　只听这名字，就让陆云分外不适。
　　镇子姓李，到底是属于李家的，还是属于他的？
　　以前没发生赵氏宗贼这档子事，加上李通又是自己的左膀右臂，李家迁居以来也很是老实。
　　服役纳税，从没缺失。
　　所以陆云对此也不觉有异。
　　但等出现了赵氏宗贼之后，这种大量同族之人，聚居一地的隐患，便彻底暴露了出来。
　　赵氏才七十多个男丁，三百余族人，就敢做出霸占一村，拦路抢劫的事情。
　　李氏族人千余，男丁二三百人，族长更是李通这位从五品的指挥使。
　　不论是人数，还是权势，比之赵氏，不知要强上多少。
　　任由对方盘踞地方，发展到后面，怕是连县衙都要被李氏控制了吧？
　　察觉到这点之后，陆云自然不能容忍这种事情发生。
　　所以此时，便对自己治下的各种宗族，提前进行处理，免得对方变为宗贼。
　　虽然这么粗暴的拆分各个大户家庭，以及宗族，肯定会引起很多混乱。
　　如今刚刚完成了清户分田的百姓，不少又要重新奔波迁徙，闹出事端。
　　但为了治下日后的长久安稳，这些许代价，还是可以承受的。
　　不过在做此事前，还得李通背后的东江第一家族李氏，先行做出表率，才好要求其他各个大小家族。
　　眼下看来，李通还是明事理，知大局的。
　　面对陆云的这个政令，并没有拒绝，选择了配合。
　　拆分宗族令下后，各县立刻行动。
　　开始拿着户籍图册，整村整镇的清查同姓之人，强分多丁大户，严格执行政令。
　　在各县都报上了诸多问题之后，各地的县令或多或少都受到了训诫，乃至于和孙启一样的降阶一级的处罚。
　　作为待罪之身，县令们都想多做出政绩，好早日摘去罪名，恢复自己的原有品级。
　　此时面对将军的新政令，推行自然积极无比。
　　各地宗族，乖乖听令，那还罢了。
　　若敢抵抗，直接调动县兵，直接镇压。
　　不论是哀求，还是反抗，全都不留私情。
　　李通那边，也快马加鞭地返回了李家镇，开始召集族老，商议拆分宗族之事。
　　此事自然遭到了族中大量反对。
　　然而面对将军的强硬要求，以及族长的全力支持，还有各地正办得如火如荼的拆分宗族。
　　种种压力扑面而来，李氏一族也不敢顶风顽抗。
　　吵了一阵后，还是选择了屈从。
　　整个家族千余口人，三百余户，被分成了百多个别支，迁往东江府各地。
　　不过作为指挥使的族人，自然有着优待。
　　这些李氏族人，迁去的多是各个镇子、大港，乃至于县城、府城。
　　生活环境，比原先并没有差多少，甚至还更好。
　　并且为了安抚李通这位老部下，陆云还额外赐了对方三万两银子，用来安顿族人。
　　这些银子发下去，加上宗族的一些支持，几乎每个迁走的李氏族人，每户都能获得十两银子的补偿。
　　至此，李氏一族，基本就拆分完成了。
　　全族散落东江府各地，虽然前几年内，可能还会时常书信联络，甚至聚集祭祖。
　　可往后随着时间流逝，定会慢慢疏离，再也难抱成一团了。
　　李氏一族都被拆分了，东江府内其他的大小宗族，自然更难以幸免。
　　拆分宗族令，下达大半月后。
　　各县便陆续传回成果。
　　经过统计，一府九县，拆分大小宗族四百余，大户之家千余。
　　并且超出政令限额的各族各家，也经过府城的协调，迁往了各地。
　　经此一遭，东江府内的宗族势力，基本被清理了个干净。
　　此后再难为患。
　　见此，陆云心中满意。
　　然后便下令，让各县县令，前来府城述职。
　　府兵那边，指挥使李通，蛮兵校尉火力赤，也在述职之列。
　　还有水师，也命唐龙带着他那位从黑命格的兄弟王海，还有另一位陆云亲卫出身的部下桂宏文，同样来述职。
　　……
　　数日后。
　　府城西江，府衙内。
　　“拜见将军！”
　　东江府内，大小十四位以上的文武官员，齐齐向陆云行礼。
　　“起来吧！”
　　陆云声音淡淡。
　　等众人起身，他一个个扫视这些自己麾下的重臣。
　　虽然自己名义上，有三府之地，还有居风三城。
　　可实际上，县令一级的官员，除了东江府配齐了外。
　　山外之地，也就只有九德、日南二府的府城柔远、西卷，任命了杨泽、季羡云两人为县令。
　　合计加起来，也不过十一名县令罢了。
　　至于校尉，更是只有紫阳道的那四位长老，以及火力赤五人。
　　眼前这批人，便已是陆云麾下的精华了。
　　“今日找你们来，主要有一件事，那就是册封尔等为本将麾下天官？”
　　看着众人，他kk开口说道。
　　“天官？”
　　李通等人闻言，面面相觑，不知这又是什么官？
　　“天官，即是仙朝之官。”
　　陆云说了一句，然后看着李通，道：“李通何在？”
　　“下官在！”
　　李通立刻出列行礼。
　　陆云道：“我以东江国主之名，册封你为从九品陪戎尉。”
　　声音落下，他脑海之中，天书翻动，立刻凝聚出相应的天官之位。
　　接着金光飞出，化为一道文书，在众人惊愕的目光中，飞入了李通脑海。
　　轰隆一声。
　　就像上次的吕启功一样。
　　李通脑海里，也响起了惊雷之音，随后金色文册之中，诸多信息便朝他涌来。
　　时间慢慢过去。
　　随着李通慢慢消化天官册封，尤其是消化随之而来的那一缕灵气之后。
　　他也顺势以灵气替代气血，打破了困扰自己数年之久的瓶颈，连通了第六条经脉。
　　在众人震惊目光之中，李通就这样成为了一位二流武者。
　　“臣李通，谢国主册封。”
　　突破之后，李通顿时明白了天官、仙朝的含义，立刻就拜倒在地，叩头谢恩。
　　此时此刻，他对于几天前主动拆分家族，感觉明智无比，极为庆幸。
　　与那煌煌仙朝、天官之位相比，区区家族算得了什么？
　　只要追随将军，走到后面，自己天官之位不断晋升，日后未必不能成仙得道，长生久视。
　　对仙人而言，家族，血脉，也就那样而已。
　　李通可谓激动无比。
　　但其他人，对此就更加疑惑，也更加震撼了。
　　他们不清楚，为何将军只是说了区区一句话。
　　接着从天灵飞出一道金光，涌入李通天灵之后，对方就直接突破了二流。
　　这场面实在太过玄异，让人匪夷所思了。
　　但有一点，他们却是清楚。
　　那就是将军有能力，一言提升一人的实力。
　　这种能耐，几乎与传说中的口含天宪，也没什么两样了。
　　呼呼呼！
　　沉重的呼吸声，在厅内出现。
　　其他没有得到册封的众人，一个个都目光灼热的看向了将军，露出了期待。
　　陆云没让他们等太久。
　　见李通得了册封后，顺利突破二流，他心下很是满意。
　　李通资质很差，积蓄气血的速度，远不如那些命格优异之辈。
　　所以练武二十年，依旧卡在了练通五条经脉的层次，迟迟没能突破二流。
　　而今得了他的天官册封，每月能有一缕灵气配额，并能大大加快对方积累气血的速度，快速将修为提升到一流层次。
　　不过光有一个李通，还不够。
　　陆云视线看向了其他人，落在了唐龙身上：“唐龙。”
　　“末将在。”
　　唐龙压抑着激动，站了出来。
　　陆云道：“我以东江国主之名，册封你为从九品陪戎尉。”
　　话落，天官之位从天书中凝聚，同样化为金光，飞入了对方天灵。
　　只不过唐龙年纪尚轻，底蕴不足，先前又刚刚突破二流，耗费了不少气血。
　　此时虽得灵气辅助，却也未能打通新的经脉。
　　只是气息，比先前强盛的些许而已。
　　陆云看了一眼对方的变化，并未多说，又继续册封其他人：“王海、桂宏文，我以东江国主之名，册封你二人为……”
　　接下来的时间，陆云将剩下十二人，挨个册封。
　　不过这十二人中，依旧是与唐龙一样的问题，很多人都太过年轻，积累的气血不够。
　　哪怕接受了天官册封，也少有突破的。
　　年轻人，仅有三位积累足够的，顺势练通了一条经脉。
　　但即便如此，也依旧只是三流，没能突破大境界。
　　倒是东江、红岩二县的县令，此二人受了册封后，虽然都已五十余岁，但依旧鼓起了血气，突破到了二流之境。
　　“果然，比起紫阳道这等传承千载的宗门，我这些手下，底蕴还是差了许多啊。”
　　看着这两位刚刚突破的二流武者，陆云心下暗叹。
　　东江、红岩二县的县令，其实就是此两县先前的县丞。
　　紫阳道共有七脉，其中五脉，都有二流武者。
　　也就是吕启功、邱景铄、邬峻熙、冯羽凡、元永华五人，这些人都被陆云重用，或为府丞，或为校尉。
　　但还有另两脉长老，实力差了些，不是二流，仅是练通了五条经脉的三流武者。
　　所以被陆云任命为了东江、红岩二县的县丞，辅佐当时的两县的县令周阳、曹子烨，处理政务。
　　等周阳、曹子烨调走之后，这两人也算是从县丞升为县令，接替了位置。
　　所以这次册封，这两位长老也终于将自己的底蕴发挥，借助天官灵气，顺利突破到了二流之境。
　　除了这二人之外，还有火力赤，这位蛮将校尉，此次也顺利突破了二流。
　　火力赤本就是纯黑命格，先前也是连通了五条经脉，距离突破只差一线之隔。
　　如今得了天官灵气相助，终于水到渠成，破开了这瓶颈，成为了二流武者。
　　等众人陆续消化了天官好处之后，一个个互相对视，脸上都是难掩的兴奋。
　　再看向上面的将军，俱都神情狂热，眼带崇敬。
　　一位仙朝之主，还有体内的天官之位。
　　现在发生的事情，无不是在向他们说明，自己走在了何等光明的道路上。
　　追随这样一位人物，自然让所有人生出荣幸之感，并心生效死之念。

第206章 底蕴渐深、居风现状
　　给李通、唐龙等十四名东江府重臣册封了天官之后，陆云也安心不少。
　　东江府大规模出现帮派，带给他的压力其实不小。
　　此时这些帮派才刚刚诞生，容易解决。
　　可等到未来那些大帮派进入他治下后。
　　凭借各县的力量，或许依旧能够镇压。但处理起来，绝对会麻烦至极。
　　不过若是将各县县令的实力，通通提升到二流武者，那这种隐患，基本就算不得什么大事了。
　　哪怕在越国腹地，繁华的江南内郡之中，也不是每一县，都有二流武者的。
　　有一位二流武者的县令，配合大量实力达到三流的县衙佐官，以及无数不入流实力的县吏，还有庞大的县兵、乡勇。
　　哪怕是之前紫阳道这种二流顶尖的势力，都足以将之镇压了。
　　一般的二流帮派，那更是掀不起什么风浪。
　　至于碰到那些一流帮派闹事，那自然由府城来镇压。
　　以陆云的规划，以后他治下各县，县令必须是二流武者，府尹则需是一流武者。
　　确保在每一个层级，对于官方以外的势力，都拥有压倒性的力量。
　　只是想实现这个目的，哪怕他给手下进行大规模的天官册封，也依旧需要不少时间孵化，才能达成。
　　就像这次，他册封了十四个天官，可里面仅有四人顺利突破到了二流。
　　余下十个他亲卫出身的嫡系，还是只徘徊在练通了三四条经脉的程度。
　　距离突破二流，差距依旧很大。
　　“不过现在有了天官灵气，这些人能以灵气代替气血，后面的突破速度，当会提升不少。
　　两年之内，应该就能全部突破二流了。”
　　陆云心中这般想着。
　　之前吕启功炼化灵气之时，他与对方详细询问过，了解了灵气能够转化的气血总量。
　　大约一缕灵气，相当于一个深黑命格的武者，积蓄三月的气血总量。
　　并且除了量大之外，灵气转化的气血，还更加精纯。
　　也正因此，所以一般困在瓶颈的武者，得了灵气之助后不仅能凭空多出一大截气血。
　　而且还精纯无比。
　　以之突破，能起到画龙点睛的效果，破境更加顺利。
　　李通，以及那两位紫阳道的长老，便是灵气的受益者。
　　他们这些深黑命格，以前需要两年时间，才能积攒到练通一条经脉的气血，并且每次面临打通下一条经脉时，都会有或大或小的瓶颈阻隔。
　　可现在有了灵气相助，大约八九个月，便能积累到足够气血。
　　甚至以灵气破境，瓶颈也更容易跨过。
　　两年时间，足够剩余所有人，突破二流了。
　　至于唐龙这种青色命格，本来练通一条经脉，便只需半年。
　　现在可能三四月间，就能连通一条经脉。
　　这还是建立在唐龙已经是二流，二流之后的经脉，打通难度更大的基础上。
　　否则对方速度还要更快一些。
　　还有王海、火力赤这类纯黑命格，原先也要一年才能练通一条经脉，现在大约半年左右，即可练通。
　　修行效率，已经可以比拟那些青色命格的武者了。
　　“看来三四年后，我的麾下，便能再多出一批一流武者了。”
　　看着这几人，陆云心中想着。
　　如唐龙、周阳、曹子烨等人，册封天官，大概两三年后，便能突破一流。
　　王海、火力赤他们，不管是实力，还是资质，都要差一等。
　　但有了天官之位，三四年后，也能突破瓶颈。
　　这些人，都是他未来的麾下大将。
　　等他们成长起来，陆云的势力，也基本羽翼丰满了。
　　“今以赐封你等为天官，今后当用心尽命，为本国主守好这东江府。”
　　陆云看着他们，说道：“不要让宵小之辈，坏了这片根基。”
　　“我等遵命！”
　　李通、唐龙等人，齐齐拜倒。
　　再次强调了一遍要严扫帮派，谨防贪腐之后。
　　陆云便让众臣陆续退去，回返辖地。
　　此次召集他们，主要就是为了册封天官。
　　现在册封完毕，这些人都是各县、各军的主官，肩负重任，自然是不能久留的。
　　理清了这些政务，陆云也终于闲了下来。
　　一算时间，现在已是二月初了。
　　推行参军授田制、扩招五万大军、严查贪腐、打击帮会、拆分宗族、给手下重臣册封天官……
　　不知不觉间，返回东江府月余，他已经做了如此多的大事。
　　而将这些事情理顺，山中的大事以及种种积弊，也就解决的差不多了。
　　眼看马上就是二月末，春耕将近。
　　入山许久，陆云牵挂着山外的九德、日南二府，便生出了离去之念。
　　不过离开之前，他又去了一趟铁山与铜山，施展了五次炼矿术，分别炼出了四百斤铁料与价值四十七万两银子的金银铅铜。
　　陆云在东江府忙活半月，铁器工坊剩余的百万斤铁料，也在此期间，差不多快要用光了。
　　若再不补充，过个十日，便要停工。
　　至于铜钱金银，东江府的库存，也消耗极大。
　　因为顺天道的谋反，蔡家收拢移民，效率以及成果，比原先估计的高了不少，带回了计划中两倍的移民。
　　为了安置这些人，陆云不得不拿出更多的钱财，让元永华这位采买使去越国各地购买物资，用于补充山中的海量物资缺口。
　　各项大宗采买之后，原本他留在府库的七十万两钱财，已经用去了大半，只剩下二十万两银子左右。
　　于是这次便将矿山一起，炼了些金银铜铅出来，补充钱粮。
　　将东江府已经快要枯竭的府库，重新补满后，陆云这才带着自己在山中新招募的近四百亲卫，乘船离去。
　　顺着东江而下，速度颇快。
　　不过一日，便从西江城抵达了居风县。
　　在这里，陆云停了几日，处理一些县中事务。
　　虽然他已经在南边打下了九德、日南二府，领地面积大大扩增，居风县现在看起来有些渺小。
　　可作为陆云的起家之地，居风县的地位，依旧不容忽视。
　　作为东江下游，也是唯一的出海口，同时也是联通东江府与九德、日南二府的枢纽，居风县的位置极为紧要。
　　而且此县之中，也还有两万四千民众，四千兵马，肩负着防备北边郡城的重担。
　　论起重要性，居风县不下于陆云治下任何一府。
　　既是起家之地，又是交通枢纽，更是边防重镇，这种地方，陆云自然不会忽视。
　　县衙内。
　　陆云找来岳浩哲，询问县中事务。
　　“北边的府城和郡城，近来可有异动？”
　　岳浩哲道：“回将军，府城方向，并没什么动静。那位府尹岑铭正，只是趁着年末农闲之时，召集了府内兵马，举行了一次大操训。
　　观其意图，似乎是为了应对将军拿下了九德、日南二府，在展示自己实力。
　　属下已多派斥候，监视府城，其若有异动，马上便能得知。
　　倒是郡城方面，据往来金沙港的商旅所言。
　　郡城往长定府方向，派遣了五千郡兵，部署在了长定府与合浦郡的边境。”
　　陆云皱眉：“郡城往合浦郡边境派兵做什么？”
　　岳浩哲道：“听那些商旅说，似乎是顺天道的教主卢恩，领兵进攻合浦郡，突破了该郡防线。
　　一些顺天叛军沿着海岸，杀进了合浦郡腹地。
　　长定府与合浦郡之间，海岸相连，这些叛军如果继续深入，便可能杀入九真郡。
　　郡城应该是知道了这个消息，所以才派郡兵去封锁边境，防备叛军入侵。”
　　听罢，陆云摇头：“未曾想到，顺天道竟如此轻易地破了防线，朝廷在易安郡周边囤积了数十万兵马，半点用都没起到吗？”
　　北边易安郡的战场，距离陆云这里，相隔实在太远，足有千里之遥。
　　他在那边也没什么根基。
　　曾扎根易安郡的紫阳道，也早早地带着教众撤离。
　　仅剩的一些关系渠道，也在这次叛乱中，被摧毁的差不多了。
　　如今陆云想要得知北面战局，便也只能通过元永华、蔡家，以及往来金沙港的少数外地海商，借由这些渠道，获得一些似真似假的消息。
　　这也导致他获得北面情报的延迟性极大，同时消息也多有错漏，很难对此做出什么反应。
　　好在，北边战场，也隔得够远。
　　远到那边即便出现了什么重大变故，一时间也很难影响到九真郡这里，至少是郡南这边很难影响到。
　　“不过郡城兵马派往了长定府边境，对于我等来说，倒是一件好事。
　　少了这五千郡兵，郡城可以动用的兵力，也就只剩下另外五千郡兵了。
　　而南靖府那边，岑铭正手下也仅有四千兵马。
　　居风县有四千大军驻守，此辈仅这点实力，已然不足为惧。”
　　陆云最后作出总结。
　　聊完了北边的事情，陆云去军营，巡视了一下居风县的兵马。
　　然后发了一波赏赐，引得众军欢呼。
　　收买了军心之后，他便在岳浩哲的陪同下，又查看了一下对方新垦出来的三万亩新田。
　　见得新田之地，已经建起了一座镇子，以及数座村庄，四千多百姓安置其上，此时已开始了春耕。
　　陆云不由暗暗点头，夸赞道：“岳县丞不愧是吕府丞高徒，这治渠开荒之能，可谓一脉相承，让人惊叹。”
　　岳浩哲谦虚道：“下官不过遵循师尊留下的图纸，照着施工而已，没多大功劳的。”
　　陆云笑道：“功劳就是功劳，你不用推脱。既然有功，那自当赏！岳浩哲。”
　　“下官在。”
　　岳浩哲下意识的回应。
　　陆云道：“我以东江国主之名，册封你为从九品灵圃史。”
　　一点金光飞出。
　　灵圃史之位，没入了岳浩哲的神海。
　　陆云将本就为对方准备的天官之位，借着赏赐的名义，册封了下去。

第207章 日南复兴、降县为镇
　　片刻之后，岳浩哲从神海中醒来。
　　再看此人身上气息，却已发生了变化。
　　作为紫阳道的下代掌教，岳浩哲天资出众，乃纯黑命格，本身实力也极强，达到了练通五条经脉的层次。
　　这几年积累气血，距离破开瓶颈，进入二流，也仅差一线之隔。
　　此时得了天官灵气相助，并未费多大功夫，便顺利突破了二流。
　　“将军，这……”
　　岳浩哲看着陆云，神情激动。
　　“不必多言。”
　　陆云抬了抬手，道：“此事别多问，你记在心中，享受好处即可。消息不要对外泄露。”
　　“是。”
　　岳浩哲明白事情重大，认真点头：“属下以宗门、道心起誓，必缄默不言，不与他人说此事。”
　　陆云又嘱托道：“我欲培养一种高产稻种，关乎本将领地未来根基，此事已交于紫阳道，你可书信与吕府丞联系，届时还要你出力。”
　　岳浩哲道：“下官明白。”
　　“除此之外，便没什么事了。”
　　陆云挥了挥手：“居风诸事已毕，我也要启程南下，前往九德、日南二府坐镇。你已突破二流，实力大增，当不辜负本将期望。
　　为我好生守护这座北面门户，警惕府城与郡城来袭。”
　　岳浩哲郑重说道：“城在人在，城亡人亡，下官必不辱使命。”
　　“如此，我便放心了。”
　　陆云点了点头，随后便点齐亲卫，开始搭船南下。
　　一路顺着东江出海，再沿岸南行，在海面漂了一日，便到了罗水的出海口。
　　于是又折道向西，进入罗水，逆流而上。
　　行了一日之后，从罗水主干道进入一条支流，再行大半日，日南府城西卷便到了。
　　才回西卷城，此地风貌较之离开时，又大为不同。
　　只见城外沿河两岸，已密密麻麻建立起了无数村落。
　　原野间，农夫村妇耕作其上，到处一片田园之景。
　　城外港口，更是人潮涌动。
　　数十艘大船停靠在码头，力工水手们背着大包小包，不断从船上往下搬运货物，如工蚁般辛勤忙碌。
　　港口内，人头攒动，喧嚣鼎沸。
　　各处酒馆挤满了人，在海上待了许久的水手，一边喝酒，一边大声吵嚷。
　　如此繁华景象，让陆云都有些恍惚。
　　因为这样的场景，他只在郡城那边的海港见到过，什么时候一个刚刚荒废才重建不久的边府港口，也能有这种场面了？
　　好在，这些疑惑并未持续太久。
　　在见到联袂而来，前来拜会的两人后。
　　便就解开了。
　　“见过将军！”
　　元永华与蔡青，两人一前一后，一起向陆云行礼。
　　“不必多礼。”
　　陆云抬手示意两人起身，好奇问道：“两位这是一起回来了？”
　　元永华笑道：“属下在建安郡采购了一批茶叶布匹，期间正好遇到了蔡家主带领的移民团队，于是两边便合在一起，一同返航了。”
　　蔡青也道：“小人这次又招揽了万余移民，加上年前承诺的五万移民中的最后一批，一共送了两万人回来。”
　　听了他们的话，陆云心中了然。
　　难怪这边港口如此热闹，原来是移民船队与货运船队一起回来了。
　　两万多移民与十数船货物，这可不是一个小数目。
　　这么多人员物资堆积在港口，足以造成一时繁荣的假象了。
　　明白了缘由后，陆云没有在港口多留，带着两人返回了府城。
　　到了府衙，与蔡青结清了款项，后者便就告退。
　　陆云则召集了城中的周阳、曹子烨、季羡云、元永华等文武将官，开启了一场会议。
　　“将军，自正月以来，山中便陆续迁出了东江、红岩二军的家眷，及普通平民两万人，另有一万七千奴工。
　　这些人，按照将军吩咐，都安置在了日南府。
　　另外蔡家那边，算上这一趟，又陆续迁来了五万人。
　　加上日南府原有的府县兵家眷，以及先期的一万移民。
　　日南全府户口，不计那些奴工，已恢复至十万人。”
　　周阳、曹子烨等人都是武官，只负责东江、红岩二军，对于地方政务并没有权限插手。
　　日南府又没有府尹、府丞。
　　所以这边的政务，陆云不在时，便只能由府城西卷的县令，季羡云来负责了。
　　他离去的一个多月间，这边的移民接收以及安置，主要由此人来安排。
　　此时开会，第一个站出来发言的，便是对方。
　　“这是十万百姓的安置户籍，请将军查阅。”
　　季羡云取出几本户籍账册，恭敬的递了上来。
　　陆云接过籍册，仔细翻阅。
　　日南府作为边府，是越国最南边的领地。
　　此府再往南，便是茫茫群山，皆是人迹罕至之地。
　　这些南方大山中，甚至连蛮人，都没有几个，全都是未开发的荒土，根本不适合生存。
　　也因为此。
　　作为最后一片被征服的领地，九德、日南二府的开发程度极低。
　　哪怕是府城西卷这边，已经垦好地熟地也才八万余亩，安置不了太多人。
　　所以西卷城在安置了本地的府县兵及其家眷六千余人，以及先期的一万移民之后，基本就已经饱和，没法落户更多移民。
　　对于后来者，只能安置到周边区域。
　　如东江、红岩二军的家眷，便落户到了紧邻府城，处于罗水出海口的的浦阳县。
　　此县就在罗水边，受河水灌溉，开垦出了不少肥田。
　　作为出海口，又有日南府的第一大港，商业繁茂。
　　在战乱之前，浦阳县甚至是日南府的第一人口大县，比之府城还要胜过不少。
　　县内八万余亩良田，足够让东江、红岩二军安家，并接纳不少移民了。
　　而且将两军家眷安置在浦阳县，有着罗水船运之便，不仅方便两军将士归家。
　　日后一旦有事，也能迅速将他们从家中召集回来。
　　至于剩下的五万余移民，则被分散安置在了府内剩下各县。
　　余下八县，开发程度较之西卷、浦阳，便差了一大截。
　　各县多只有两三万亩、或三四万亩熟田，只能安置七、八千百姓，五万多人填了下去，基本将各县田地分完。
　　也就是说，日南府的熟地已经分配完毕，已经没法接收更多移民了。
　　后续再迁人过来，要么只能像东江府一样，让新人去垦荒。
　　要么就只能迁到旁边的九德府安置了。
　　“不错，短短时日，日南府便尽复旧貌，我心甚欢。”
　　陆云合起户籍，面露笑容。
　　以前的日南府，在战乱之前，户籍册上的户口也不过八万余人。
　　而今举府上下，却有十万户口，比巅峰之时，还要多上几分。
　　不仅尽复往昔盛况，而且还越发繁华。
　　“此都是将军之仁德，吸引远近逃民来附，方能使日南府迅速恢复。”
　　季羡云恭维几句，又提醒道：“不过迁来百姓虽已经安置好，甚至已经开始春耕，重新生产。
　　但日南府各县，依旧没有设立县衙。
　　地方百姓无人管理，乱象颇多，将军当早派官吏，建衙设府，治理地方。”
　　随着百姓分散到日南府各县，此前每县仅一百县兵及他们家眷的局面，也随之不复存在。
　　当各县只有一百县兵和他们家眷的时候，举县不过四五百人，衙门都不用设立，直接让县兵自己管自己就好。
　　可现在一县少则六七千人，多则万余人，并不是当地百姓自己就能管理好自己了。
　　需要派遣官吏，用法律与政令去治理。
　　“建衙设府……”
　　听到这个劝谏，陆云沉吟。
　　在各地设立县衙，确实已经是当务之急。
　　只是一个县衙，想要维持运转，就需十个官员，五十名吏员。
　　日南九县之地，全都设衙，官吏便需五百四十人。
　　这么多的官吏，他又能从哪里去调？
　　可如果不派人来设立县衙，日南府各地必然陷入混乱，难以维持秩序。
　　又或者直接实行长期军管？
　　面对人才匮乏的局面，陆云想起了自己此前开拓山中领地，初期之时的解决之法，眼神渐渐亮了起来。
　　想了良久，陆云才道：“如今日南府刚刚收服，各地百废待兴。尤其是地方诸县，人口稀少，每县不过数千人，着实没必要设立县衙。
　　这样吧。
　　除了西卷、浦阳二县外，府内各县，都暂时只设镇，各立巡检衙门管理。
　　镇内诸事，由府城直管。
　　等各县人口破万了，再考虑设县之事。”
　　面对如今官吏稀少的现状，陆云选择参考居风县的例子，省并府县。
　　除了西卷、浦阳两个人口破万的县外。
　　其余八县，都降格为镇。
　　而一个镇子，一般只需要三个小吏就行。
　　一个小吏负责收税，一个小吏负责调解纠纷，一个小吏负责捕盗治安。
　　三个小吏配合，加上一些来镇上轮值的乡勇，足可将一个镇子治理好了。
　　如果设立巡检衙门，那连负责调解纠纷和捕盗治安的小吏，都能直接省去。
　　巡检衙门自己就能负责两项事务。
　　府城只需加派一个负责收税的小吏，就能将各镇治理好。
　　“原先各县，以县中一百县兵为主，就地组建巡检衙门。
　　不过鉴于降格后的各镇人口较多，所以此巡检衙门由县尉统辖。
　　统帅一百县兵的卒副，直接提拔为县尉。
　　其下两名队副，则各自转任巡检。
　　如此以一名县尉，两名巡检，外加府城派出的一名税吏，也勉强能管理各镇了。”
　　陆云安排给九德、日南二府各县的县兵，都是先前在均安、隆安二县乡勇之时，招募不久的新卒。
　　这些新卒在改制之后，便由卒副、队副这类副职武官，作为统帅。
　　现在为了治理各县，将县降格为镇，又将从八品卒副提拔为正八品县尉，从九品队副转职为从九品巡检。
　　以此三名武官为骨干，还有一百县兵为骨干，足以搭建起一个高规格的巡检衙门了。
　　往常一个巡检衙门，仅一名巡检，五十名县兵，便能妥善治理好一座两三千人的大镇子。
　　现在用这么一个高规格巡检衙门，治理一些六七千、七八千人的大镇子，也不会差到哪去。
　　甚至就算出了一些问题，也在陆云的容忍范围之内。
　　毕竟如今实在缺乏合格官吏，再培养出足够官吏前，一切也只能从简，以够用为主。
　　好在这种局面，也不用维持太久。
　　“将军英明！”
　　在场众人听到陆云的处置方法，立刻出言恭维。
　　作为本势力的核心嫡系，周阳、季羡云他们，都清楚如今自己势力已经扩张到了极限。
　　各支军队之中，将官奇缺。
　　东江、红岩二军，已经出现了队正带一百兵马的奇葩之事。
　　各地府县，也有大量没经过多少培训的官吏，仓促上任。
　　这种情况下，如果硬要继续按照正常规格设立县衙，无疑只能让更多没经验的新人强行上任，颇有滥竽充数之嫌。
　　眼下将各县降为镇，以巡检衙门管理各镇，显然是一个较为妥帖的处理办法。
　　等度过了初期难关，后面培养出了合格官吏，地方人口也增多，再行设立正规的县衙，其实也不迟。
　　“那事情便这样安排吧。”
　　见众人没什么意见，陆云点了点头，拍板道：“季羡云，稍后你来写公文，以本将的名义，将此事宣告各县，并负责监督各个巡检衙门的设立。”
　　“是！”
　　季羡云点头应下，然后又道：“将军，除了各县治理之外，此次山中运出的一万七千奴工，该如何使用，也需有个章程。
　　下官不擅土木，这些奴工到来之后，只能先让他们修缮着西卷县内的道路，同时加固一下府城。
　　但即便是这些，也颇感吃力。
　　想要妥善运用这些奴工，还得将军派专人来驱使才行。”
　　修缮官道，建筑城墙，挖掘沟渠，开垦荒田……
　　上述这些大工程，可不是随便谁来都能办好的。
　　没有丰富的经验，专业的知识，强行上马，很容易将事情弄得一团糟。
　　也就是当初陆云治理居风县，曾搞过许多大工程，不论是修路、筑城、挖渠、开荒，都有涉猎。
　　当时在居风县做巡检的季羡云，也跟着学了些粗浅本事，此时还能在原有的基础上，把人安排去做修路筑墙。
　　不然一万多人堆在这，他还真不知该如何安排。
　　不过西卷县内的城池道路，总是要修缮好的。
　　后续这些人该如何安排，便要寻一个方案了。

第208章 三位一流、任命府丞
　　“奴工的后续安排吗？”
　　听到了季羡云的询问，陆云微微沉吟，很快道：“此事我会找专人来做的，现在便让这些人先修着城墙道路吧。”
　　“是。”
　　季羡云点头，随后不再多言，退回了位置。
　　至此，日南府内的政务，基本说的差不多了。
　　谈完了这些政务，陆云又看向众人，道：“今次将诸位叫来，除了商讨政务之外，还有一事，那便是册封天官。”
　　“册封天官？”
　　在场日南府众官，如同当初的东江府将官一样，听到此事，一脸困惑。
　　陆云对此，也没多解释，只是道：“周阳！”
　　“末将在！”
　　陆云道：“我以东江国主之名，册封你为从九品陪戎尉。”
　　声音落下。
　　气运天书便凝聚相应天官之位，化为一点金光，飞向周阳。
　　后者立刻陷入沉醉震撼之中。
　　陆云没去等对方回神，而是又立刻看向了其他人，开始进行新的册封：“曹子烨，我以……”
　　随着一个又一个的名字被点到，他也耗费了七点气运，给每一人都册封了天官之位。
　　时间缓缓过去。
　　但陆云给日南府众将官，全都册封了一遍天官之后。
　　当众人消化完毕，惊喜也很快出现。
　　七人之中，周阳、曹子烨二人，虽是青色命格，可两人年纪较轻，练武不久。
　　得了天官之位，并没有突破。
　　依旧只是各自练通了八条和七条经脉的层次。
　　倒是季羡云，此次借着天官灵气，又顺利连通了一条经脉，但也只是连通四条经脉的层次。
　　距离突破二流之境，哪怕有了天官灵气，估计也还要两年时间。
　　而更让陆云感到惊喜的，还是紫阳道的那几位长老。
　　这一次，在东江、红岩二军担任校尉的四位长老，即邱景铄、邬峻熙、冯羽凡、元永华，全都参与了会议。
　　四人之中，邱景铄和元永华，这二人都是练通了十二条经脉，处于二流巅峰的人物。
　　他们卡在二流与一流的瓶颈多年，却因为年迈，气血衰退，同时缺乏神血丹，所以一直没能突破。
　　此时借着灵气之助，却是一举冲破桎梏，与吕启功一般，顺利突破到了一流。
　　至于另两位邬峻熙、冯羽凡，此二人修为要差些，都只是练通了十条经脉的程度。
　　这次借助天官之位，虽然也冲破了瓶颈，但也不过是练通十一条经脉，并没有质的突破。
　　但以他们的高深境界，有着灵气补充气血不足的困境，后面修行个两三年，大概率也能突破一流。
　　不过即便如此，依旧让陆云欣喜万分了。
　　邱景铄和元永华突破一流，加上另一位吕启功，他的麾下便有了三位一流武者。
　　虽然这三位一流武者，全是刚刚突破，境界与实力都不算高。
　　比起张敦、柳启宏等老牌一流，要差不少。
　　但再怎么差，那也是一流。
　　有了这三位，陆云麾下的一流武者数量，便已经超过了郡城。
　　同样的，也已经超过了已经分裂的扶南国。
　　这两方曾压的他难以喘息的势力，皆只有两位一流武者，数量比不过已经有三位一流的陆云。
　　若是论质量，陆云媲美先天宗师的实力，更是碾压两者。
　　只看高端战力，他这些配置，已经可以搭起一个正常先天势力的架子了。
　　‘但这点实力，和越国比起来，还是差的太远，此时依旧不好出头，还得继续沉寂啊。’
　　陆云想到北边易安郡的战场，刚刚生出的些许喜悦，立刻消散干净。
　　如今随着时间渐渐过去，北边由顺天道引起的诸多风波，也慢慢化为各种流言消息，传到了九真郡这边。
　　比如朝廷逼迫天下各大一流、先天势力，驱使着他们去和顺天道拼命之事，已经广为流传。
　　当这消息传过来后，陆云听闻，也是悚然一惊。
　　因为按照朝廷要求，当时他也是一流武者，同样处在被征召之列。
　　但似乎因为自己本就是朝廷官员，不属于江湖势力，在征召范围之外。
　　同样也可能是因为九真郡实在太过偏远，不值得一位先天大宗师亲自走一趟，来对陆云这么区区一位一流武者单独威慑，把他提溜去战场。
　　而只靠九真郡本地的官府实力，也不足以让陆云乖乖听命，主动去战场。
　　所以到最后，这次大范围的征召，并没有波及到陆云。
　　这让他颇感幸运。
　　同样也对自己先前隐藏实力，没有暴露拥有先天修为的决定，越加庆幸。
　　不然一个一流武者，不值得大宗师单独走一趟。
　　可一个先天宗师，却有这个价值了。
　　要是被那两位已经让江湖中人，私下戏称为黑白无常的冲平、南音真人盯上，一位大宗师找上门来，陆云还真不知该怎么避开这桩祸事。
　　总不能他直接抛弃居风县和东江府，丢掉领地远走高飞吧？
　　这次能靠着低调，躲过一劫，着实幸运。
　　也正是因为尝到了甜头，所以等在场七人陆续醒来，各自激动时，陆云却叮嘱道：“今日之事，尔等不可向外泄露，若有违者，本将定斩不饶，可知？”
　　“我等明白！”
　　众人对视一眼，都知道天官事大。
　　这种机缘若是外泄，大家绝对讨不了好，下场堪忧，纷纷点头。
　　陆云又看向已经突破一流的邱景铄和元永华，吩咐道：“两位应该也清楚北边的事情，知道朝廷对江湖上的一流武者，究竟是个什么态度。
　　安全起见，你们突破一流之事，也不要往外泄露。”
　　二人凛然：“下官知晓。”
　　“如此便好。”
　　陆云面露满意。
　　有着天官之位在，他其实对于所有受封者，都有着些许控制之力。
　　这不仅仅是自己能取消天官的册封，更是能够凭借天官之位在受封者神海之内的便利，能侦测出受封者对于自己的恶意。
　　神海乃一个人的神念之海。
　　神念又为每个人的心理映射，各种思维与精神之力的混合，经由法力提炼，显化出来的神思之海。
　　天官之位处在神海之中，也就等于处在一个人的内心深处。
　　故而其心中在想什么，有剧烈的情绪变化，天官之位都能有所察觉。
　　陆云没兴趣去探知每个属下心里在想什么事情，更没那个精力去接收这些杂乱信息。
　　他只是给天官之位做了一个限定，就是探查到有人针对自己有恶意的时候，此官位便会借助与天书的联系，发出预警。
　　而掌握了天书的陆云，便能立刻接收到预警，从而及时针对背叛者作出反应。
　　靠着这个手段，他不能保证所有人不背叛，就能保证有人背叛时，能第一时间知道。
　　有这么一个时间缓冲，足以做出许多应对了。
　　册封完了众人，看着实力或多或少都有进步的手下将官，尤其是突破了一流的邱景铄和元永华二人，陆云心中思索一阵，便对他们有了新安排。
　　“邱景铄。”
　　他点了其中一人的名字，然后道：“你既已突破一流，那继续担任校尉，便已不再合适。这样吧，你便去东江府做个府丞，接替吕启功的位置吧。”
　　“啊……是！”
　　邱景铄听到自己的最新任命，微微有些惊讶，但很快就应了下来。
　　一位一流武者，哪怕放到朝廷那边，地位也极为尊崇。
　　在地方之上，足以担任一府指挥使之职。
　　东江府虽然不设府尹，只以府丞统管全府政事，看起来位高权重，几乎等于无名府尹。
　　但权力再怎么大，府丞依旧是府丞，不管是地位还是品级，都与府指挥使是同一个档次。
　　邱景铄是一流武者，不去做指挥使，转任为府丞，也只能算是平调，并没让人太过意外。
　　毕竟陆云这边，向来以武为尊。
　　地方文职，也需实力强大的武者担任。
　　现在让最强的邱景铄，担任府丞，成为一府实际主官，也很符合以往惯例。
　　至于对方能不能胜任？
　　东江府的所有政务，基本已经梳理清楚。
　　各种开荒，也都已结束。
　　邱景铄上任之后，并不用做什么大事，只需一切镇之以静，萧规曹随即可。
　　而且此人也是紫阳道长老，在有大量紫阳道弟子出任各城官员的东江府，同样也能顺利接过吕启功离开后遗留的势力，稳定住地方。
　　舍其之外，没有更好的东江府丞了。
　　“至于吕启功，便调来日南府，担任本府的府丞吧。”
　　陆云又宣布了第二个任命。
　　日南府这边，不是有大量奴工没人安排吗？
　　那边让吕启功这位水利大师，过来继续主持开荒挖渠之事。
　　偌大一个日南府，平原面积比东江府还大，结果却仅有五十万亩左右的田地，这如何像话？
　　现在北边的战乱，越来越厉害。
　　蔡家招募的流民也越来越多，九德、日南二府的土地，又安置不了多少人。
　　如今在这两府开荒，已是迫在眉睫之事。
　　专业的事，自要有专业的人来干。
　　吕启功此前便组织了对东江府的开荒，已经是这方面的能臣。
　　此时调来日南府，正好尤其主持对本府的开垦。

第209章 设采买司、八万五千军
　　宣布了东江、日南二府的府丞调动之后，陆云视线又看向了剩下的元永华。
　　“至于元采买……”
　　他看着这位采买使，道：“元采买位置紧要，承担着为本将治下三府采买各类物资的重任，调动不得。
　　不过元采买往来奔波，颇为辛苦，又立了诸多功劳，当赏赐。
　　这样吧。
　　我设一采买司，专司对外采买货物。
　　司设司长，品级就定在从五品吧。
　　元采买升任采买司司长，司内大小官员，由你整理提名，呈递上来，本将一概批准。”
　　考虑到现在领地对外界物资的巨大需求，以及元永华的功劳和如今实力，陆云直接给对方来了一个越阶提拔。
　　专门设立采买司，由其担任司长，品级也给到了顶格的从五品。
　　毕竟陆云这位安南将军，名义上，也只是正五品而已。
　　虽然他手下的各个官员，基本已经脱离越国序列，由自己独自任命，自成一套体系。
　　可在主公对外都只是正五品的情况下，其他部下哪怕为了尊卑，也不好越过陆云的品级。
　　所以从五品官员，便就是他麾下一干将官的顶点了。
　　更不用说，陆云还将采买司所有官员的提名权，都交给了元永华。
　　并许诺对方只要提名，他便会批准通过。
　　这给的权力，不可谓不大。
　　不过这也是没办法的事情。
　　现在陆云对外的采买，基本只能依赖紫阳道的渠道人脉，不用对方的人，他也找不到替代人选。
　　至于蔡家？
　　蔡青至今都没有投靠陆云，并非他的实际属下，只是表达了亲近的意思而已。
　　况且蔡家也要负责招揽流民，此事同样重要，根本没空去采买物资。
　　面对如此殊遇，元永华颇为感动：“将军如此提拔，属下今后定要殚精竭虑，以报知遇之恩。”
　　“这都是元司长应得的。”
　　陆云面露笑容，抚慰对方。
　　其后他又看向其他人，道：“至于其余人，各自留任原职不变。”
　　“是！”
　　众人闻言应命。
　　此次除了元永华、邱景铄之外，另外五人虽然已也有一些突破的修为，但只是练通了一条经脉，并未突破大境界。
　　这种情况下，自然没必要进行越级提拔，继续留任原职即可。
　　做完了对众人的任命之后，这次会议，基本也就结束。
　　众将官各自退下。
　　其中邱景铄，带着几个亲随，立刻乘船而下，赶去东江府赴任了。
　　日南府这边的开荒工程，急需吕启功的主持。
　　两人交接之事，当越早越好。
　　至于元永华，新上任司长，可谓干劲满满。
　　很快就整理出了采买司需要的大小官员，把名单交给了陆云。
　　新设的采买司架构颇为简陋，只是按照对外采买的各项物资，分别设立各曹。
　　司之下，有盐曹、茶布曹、牛马曹、医药曹、杂曹五曹。
　　其中盐曹专司购买食盐，茶布曹专司购买茶叶和布匹，牛马曹负责购买牛马驴等大型牲畜，医药曹则负责招揽医师以及购买药材，杂曹则购买一些瓷器、金银首饰、各类香料等等奢侈之物。
　　以上五曹官员，基本就是由原来负责购买各项物资的商队主事出任，如今只不过给予他们一个正式的官身身份而已。
　　这五曹主官，各有令长，每曹之令为正七品官，位比县令。
　　曹之下，还有更细碎的划分，安排了不少佐吏官员，便不多说了。
　　“没问题，采买司诸官，就按这名单任命吧。”
　　陆云看完了采买司的架构，以及各曹官员的推荐后，直接点头同意：“官服印信，我会让人准备好，过些日便会发下。”
　　“谢将军！”
　　元永华闻言，欣喜下拜。
　　能给跟随自己已久的老部下，安排上官身，寻到一条出路，自然是让人欣喜的事情。
　　有了这些官身安排，采买司的大小官吏，办事也会更加用心。
　　毕竟入了体制，便有了晋升之路。
　　眼下是曹令、佐官，日后自然能继续向上升，做副司主、司主，或者迁往地方任职，这都是出路。
　　事关未来的前途，不愁没人认真办事。
　　谈完了采买司的事情之后，想到北边易安郡的战事，陆云不由询问起了那边的情况。
　　“回将军，自顺天道分三路出兵之后，九川、建安、合浦三郡边界，便燃起了战火。
　　不过朝廷在三郡边境，早已建立了坚固防线，扼守了各处交通要道，坚城险塞。
　　顺天道虽奋力进攻，却依旧难以突破防线。
　　眼下三郡边境正在僵持之中，战局暂时没什么变化。”
　　元永华将自己所知的一些事情，说了出来。
　　陆云皱眉：“那流窜到合浦郡的顺天军队，又是怎么回事？”
　　元永华道：“那不过是顺天道乘船出海，派出了小股偏军，伺机登陆合浦郡南部诸港，作为骚扰罢了。
　　我去合浦郡做买卖时，便碰到过顺天道的运兵船队。
　　若非及时避开，否则都要与他们产生冲突。
　　以我亲自所见，这些兵马也不过两三万人，仅是一支偏军罢了。
　　现在合浦郡已从前线调兵回援，赶去镇压，料想也翻不起多大风浪。”
　　合浦郡的朝廷兵马，本地郡兵与右虎贲卫相加，合计有十一万人。
　　而其对面的顺天道左路军，人数也才十万而已。
　　作为进攻一方，兵马还不如防守者。
　　而且朝廷还调动了天下各门各派，聚集了大批先天与一流武者，赶往前线效力。
　　不论是兵马数量，还是武者高手，合浦郡的朝廷都胜过顺天道。
　　以元永华的所见，着实不怎么看好顺天道一方。
　　陆云对此，也颇为认同，又问道：“易安战场之上，可有先天宗师交手？”
　　元永华想了想，道：“听闻顺天教主孙循，曾与朝廷的几位先天宗师交手，但其实力强悍，以一对三，竟丝毫不落下风。
　　两边大战数场，似乎各自真气损失颇多，后面便不怎么出手了。
　　倒是两边兵马，厮杀颇多。
　　数十万大军交战，极其惨烈，已经有好几位一流武者死在了战场上了。”
　　‘所以是先天还没死伤，只死了些一流武者吗？’
　　陆云心中，忍不住这般想着，然后道：“我知晓了，元司长先去忙吧。”
　　“是。”
　　元永华点头，然后退下。
　　等其走后，陆云想着北边战局，心中也松了口气。
　　既然先天宗师没有死伤，便证明北边的战场还只是试探，并没有到白热化的程度。
　　那么这场叛乱，距离平定，便还有一段时间。
　　甚至或许会僵持个数年，自己还有时间发育。
　　……
　　设立完采买司之后。
　　陆云并没有闲下来，而是趁着吕启功还未到来，又领着人在日南府开始推行，此前在东江府内推行过的参军授田令、清扫帮派令、以及拆分宗族令。
　　前者自不必多说。
　　日南府有户口十万，百姓众多。
　　而府内兵马，却仅有东江、红岩二军，以及一千九百人的府县兵。
　　这点兵力，比起已经拥兵六万余的东江府，差了不知多少。
　　此时陆云既然回来，自然也要让日南府跟上进度。
　　至于清扫帮派令，这不必多言。
　　那些帮派分子，个个都是蠹虫，为恶一方，杀之不可惜，留之让人恨。
　　虽然也不知道如今的日南府，地方上有没有出现帮派。
　　但先将此令颁布下去，先进行一番筛查，总是没错的。
　　还有拆分宗族令。
　　在东江府见识过了宗族之害后，准备趁着各地宗族还没扎根发力之前，并提前将其拆散，将祸患消灭于无形之中。
　　这三项政令，本质又相互关联，正好可以一起处理。
　　陆云开始巡视各县，每至一处，先召集全县百姓，打开灵眼术。
　　先按照个人命格不同，挑选武学院的学生，女营的女兵，自己的亲卫，地方的乡兵乡勇，把所有人进行一次分类。
　　分好之后，再拿着户口黄册，开始逐个清点其中的宗族之人。
　　发现大户之家，拥有两个成丁以上者，即令分家。
　　同村同镇有三户同族之人，立刻迁徙。
　　最后再让众人检举，找出那些为恶乡里之辈，把这些地痞流氓、帮会分子，抓出来惩戒。
　　一整套连招下来，三项政令一并执行，可谓干脆利落。
　　等陆云巡视完整个日南府，返回府城西卷时。
　　日南府的武学院，又多了两百多名男女学生，院里学员达到了三百之数。
　　女营方面，经过增长，同样拿到了三百人左右。
　　至于陆云亲卫，也添了二百余人。
　　加上此前增长，他的亲卫队总数，已来到了两千之众。
　　两千深黑命格，数量可谓恐怖。
　　不过这两千人，基本入伍不足一年，许多才刚刚进入军队两三月，还需要大量时间培训。
　　等到两三年后，才可堪大用。
　　现在的话，也只能眼馋着，慢慢培养了。
　　此外，日南府的乡兵，也扩充到了四千之数。
　　另外还有五千名乡勇。
　　如此算上本地的府县兵，日南府的兵马数量，也有一万一千人左右。
　　若是再算上居风县兵马，九德府兵马，东江府兵马，东江、红岩二军。
　　以上诸军合计，陆云的纸面大军，水陆相加，便已达到了八万五千人，堪称强盛。

第210章 三千法力、引水夺河
　　等陆云返回西卷城时，吕启功已来到府城数日，接手了日南府的政务。
　　见将军回来，这位府丞立刻上来汇报。
　　“将军，日南府有罗水流过，此是大河，若修建沟渠的话，以府内多平原的情况，垦荒不难，比东江府容易多了。
　　东江府位于山中，少平原河谷，故而几经开垦，也只能得田一百三十万亩。
　　但日南府这边，属下粗看过情况，若是将各县平原开发出来，所得田地最少有二百万亩，可安置四十万人。
　　只是日南府的人力，着实有些稀少。
　　全府户口十万，尽发男丁壮妇，也只能得三万劳力。
　　哪怕算上垦荒队的奴工，也不足五万人。
　　而且除了缺乏人力外，日南府也没多少牲畜，别说垦荒了，就算耕田以及农忙，都要辛苦不少。
　　以这点人口，想要将整个日南府开垦出来，怕是得费三年之功。”
　　吕启功知晓，将军将自己调来日南府的最大目的，就是挖建沟渠，开垦荒地。
　　所以上任之后，便立刻为此做准备。
　　经过几日计算，已初步拟出了一个计划。
　　但想要实行这个计划，缺少的人力又是一个大问题。
　　在东江府的时候，因为移民众多，人力充足，每次开工，动辄能发动十数万人。
　　并且山中还有数万头牲畜，可以节省大量的人力。
　　但以上这些，日南府都没有。
　　不到五万的劳力，没有大型牲畜。
　　铁器的话，得益于山中工坊的全力开工，倒是不缺。
　　想要以这点资源，开垦出一百五十万亩田地，实在太难了。
　　听完了计划后，陆云想了想，道：“日南府这里，我刚推行参军授田令，才编练出了四千乡兵，五千乡勇。
　　这批人是日南府的守卫兵马，肩负重责，需参加军训，不能抽调。
　　还有东江、红岩二军，以及府兵、县兵的家眷，他们的父亲丈夫儿子，已经在为我卖命搏杀，怎能亏待他们的家人？
　　这些人除非自愿，否则也不能抽调。”
　　吕启功闻言，顿时愁眉苦脸：“那这样的话，日南府能从民间征调的劳力，便只有一万了，这里面大半还是壮妇，少有男丁。
　　开垦府内荒地的主力，便只能是那一万七千奴工了。
　　只是奴工人数稀少，以这不足三万人垦荒，怕是要五年时间，才能将整个日南府开垦出来。”
　　“五年便五年吧，”
　　陆云摆了摆手，不以为意道：“日南府虽没有了田地可分，但西边还有九德府，北边还有均安、隆安二县，这两地加起来还是有个六七十万亩田的。
　　蔡家每月也就送一两万人回来，暂时足以应急了。
　　况且每开垦出一些田地，日南府便能多安置一些百姓，哪怕安置的百姓中，乡兵乡勇依旧要受训，不能参与垦荒。
　　但他们的家眷，也能抽调出不少人力。
　　五年垦田一百五十万亩，一年便有三十万亩新田，可安置六万百姓，其中可以抽出五六千劳力。
　　如此循环下去，或许不用五年，日南府便可全部垦荒完毕。”
　　按照去年的移民情况，蔡家一年送来的移民全加起来，也不足二十万人。
　　但九德府、均安、隆安二县，以及日南府今年新开垦的田地，加起来约有一百万亩。
　　安置二十万人，完全足够了。
　　更不用说，移民到了九德府、均安、隆安等地，除去那些受训军队之外，其余人也是可以抽调的。
　　届时，估计也能多出两三万劳力，同样能参与开垦。
　　按这套模式，初期前两年内，是不用担心没有田地安置移民的。
　　见将军都这样说了，吕启功也只能点头：“属下明白了。”
　　陆云又问道：“至于牲畜的问题，可能让元采买，再从驮山会那里购买些牲畜？”
　　吕启功摇头：“只是我已经问过元师叔了。据其所言，如今朝廷征讨顺天道，合浦郡聚集十万大军，为了运输物资到前线，地方官府征用了大量的畜力。
　　驮山会储备的一些牲畜，基本都被征用了。
　　现在就是有钱，也很难从合浦郡买到一头牲畜。”
　　在战时，牲畜是比人力更加宝贵的资源。
　　合浦郡前线，十数万大军人吃马嚼，每天耗费的资源不可计数。
　　为了保证军需，合浦郡后方不得不征召了二三十万民夫，向前线输粮。
　　可就算这样，供应依旧有些不够。
　　于是便开始征调境内的所有牛马驴骡等牲畜。
　　数十万头牲畜也加入运输，加上一些水运辅助，这才堪堪维持住了前线消耗。
　　所谓大兵一起，日费千金，便就是这么个道理了。
　　陆云每每想到北面战事，心中就多有庆幸。
　　先前南征军在九德、日南二府，与扶南国对峙消耗。
　　朝廷在前线有两万大军。
　　按理来说，维持这支大军的后勤，也需要动用全郡之力。
　　可谁让九真郡靠海，并且九德、日南二府之中，还有一条罗水。
　　且囤积了大量主力的柔远城，就在罗水南畔呢！
　　靠着海运和水运，以及前线要地，都在罗水边的便利。
　　郡府维持前线两万大军，后勤供应的压力，小了不知多少。
　　所有军需物资，从郡城发出，装船沿海而下，再经罗水送抵前线。
　　整个耗时，一来一回，也就十天左右。
　　而且全程船运，费不了多少人力。
　　期间少数需要动用能力搬运的，九德、日南二府的当地百姓，也能动员出两三万民夫，自己就能解决。
　　也正是因为消耗如此之小，所以当时那场大战，才没有波及到南靖府。
　　不然真按照合浦郡的战争模式来，当时陆云的居风县，怕也要被郡城强令征发数千民夫，跑到前线帮着运粮了。
　　那样的话，县中大量的人力被征用，无论是地方生产，还是军队的训练，都会受到影响。
　　少了居风县这么一个产粮之地，陆云的发展，肯定是没有如今这么快的。
　　这也是运气了。
　　不过看着吕启功一脸的苦相，陆云想了想，还是道：“若是省去挖渠之工，只用垦田的话，以现有人力，你觉得需几年能开垦完日南府？”
　　听到这话，吕启功看了一眼将军，若有所思，心中却立刻计算起来，最后道：“若是不用挖渠的话，那么工期可缩减一半。
　　哪怕只用如今三万人，也只需两年半，便可垦完整个日南府。
　　甚至后面还有新劳力加入的话，更是能将工期缩减到两年内。”
　　闻言，陆云当即拍板：“好，既然如此，那挖渠的事情，就不用那些百姓来做了。你把各个要挖的沟渠给我设计好，到时本将亲自来挖。
　　对了，挖渠的规格，按这道法术来计算。”
　　说着，陆云提笔，写下了分地术的施法效果。
　　【分地术】
　　【施法条件：一百缕法力】
　　【法术效果：可让大地按自己心意，分出一条三丈宽，五丈深，三十丈长的裂隙。】
　　是的，陆云准备使用法术，自己亲自上手来挖渠。
　　之所以做出这么个决定，自然是他如今的法力和境界，足以支撑这个决定了。
　　经过这几月的修行，得了大量气运之后，陆云如今的法力总量，已有三千七百缕。
　　而自从破了三千缕法力后，他便如此前突破一千缕法力时一样，修行的速度又有了增长。
　　其中每日的修行时间，依旧是三个时辰不变。
　　但每个时辰能够炼化的法力，却从原本的三缕提升到了五缕。
　　也就是说，陆云现在一天能够炼化十五缕法力，一月可以炼化四百五十缕法。
　　以此计算，按照分地术一百缕法力可分三十丈沟渠的标准，他一个月可以分出沟渠一百三十五丈长。
　　一年下来，就是一千六百二十丈。
　　再加上他现在体内充盈的三千七百缕法力，同样能够分出一千一百一十丈长的沟渠。
　　两项相加，一年之内，陆云能分出沟渠二千七百三十丈。
　　换算成里，就是十八里沟渠。
　　看着似乎不长，可这已经是十万劳力，一起挖掘两月时间，才能做到的大工程了。
　　以吕启功手中那三万劳力，还缺少大型牲畜，更是要挖上八九个月，才能挖完。
　　现在陆云出手，一下就能节省三万人大半年的苦功，并且耗费的时间也不长，调好地方，规划好路线，一天时间就能将整条沟渠挖好。
　　即便沟渠分作数条，几日也能做完。
　　分地术对于日南府的开垦，帮助可见一斑。
　　而唯一的代价，也就是法力耗费的比较多，会让陆云的法力总量，长期处于一个较低水平罢了。
　　‘不过日南府开垦的越快，这里能安置的百姓也就越多，与之而来的，我能获得的气运也就越多。
　　并且随着炼化更多气运，我的法力上限也会逐步提升，等修为增高了，后面每天能炼化的气运，应该也能变得更多。
　　到时候，使用分地术开垦沟渠的效率，也会随之提升。
　　整体上，是一个良性循环。’
　　陆云心里面，忍不住这样想着。
　　而吕启功看完他给的分地术效果之后，整个人更是激动的脸都通红，看着上面的将军，目光炙热的说道：“若有将军以分地术相助，帮属下挖出二十里，不，十五里沟渠。
　　那么今年之内，属下可以保证，在日南府垦出六十万亩新田。”
　　现在已是三月，本年还剩下十个月的时间。
　　十个月开垦出六十万亩新田，可以说，是一个相当惊人的效率了。
　　陆云闻言，面露笑容：“好，那我便将此话当真了。”
　　……
　　确定了用分地术帮忙挖渠之后。
　　陆云与吕启功两人，便立刻行动了起来。
　　他们开始在日南府内各县，走访各个平原，每条溪流，确认沟渠的开挖地点。
　　到最后，将陆云准备挖建的沟渠，确定在了比景县与朱吾县之间的山中交界。
　　在比景县西北，朱吾县西南，有一片山区。
　　大山之中，有一条朱水，发源于山内，流出朱吾县的南部平原，一路向东而去，穿过了金宁、越裳二县。
　　按理来说，这条朱水，但是三县交界的这块平原母亲河，能够灌溉两岸，让三县百姓富足。
　　然而朱水起源的大山，并没有多少水量。
　　朱水从其而起，虽流经三县，却也因为缺水的缘故，灌溉不了多少沿河平原。
　　换句话说，朱吾、金宁、越裳三县，虽有大量平原，却因为没多少河流，缺少水源灌溉，并没有开垦出多少平原。
　　“将军请看。”
　　深山之中，吕启功指着朱水源头说道：“只需从此源头到罗水之间，挖出一条沟渠，引罗水至朱水，便可使朱水水量增加数倍。
　　以其流经府北三县的优势，有了罗水的加持，足以将北边这片干旱的平原，彻底开发出来。
　　届时开垦六十万亩新田，绰绰有余。
　　府北三县，也能就此摆脱发凉干旱的贫困之局，成为富庶的鱼米之乡。
　　而这一切，只需在朱水与罗水之间，在这片群山之中，挖掘出一条八里长的沟渠，将罗水引入朱水即可。”
　　陆云看着朱水，略有忧虑：“直接将罗水引入朱水，会不会导致朱水河道难以承受，引发下游洪灾。”
　　吕启功道：“却有这个忧虑。不过此事算不得什么，只需让人稍微扩宽一下朱水河道，并且在沟通两水之前，先将下游沿岸百姓迁离即可。
　　下官已经查过了。
　　朱水因为水量稀少，下游沿河的平原区域，并未居住多少百姓。
　　三县沿河居民起来，也不过六七千人而已。
　　先扩宽河道，引水之前，再把这些人迁走。
　　后面就算发生了些许河水冲出了河床，泛滥沿岸之事。
　　影响也不会太大，淹不到三县的县城。
　　甚至这些增多的水量，会自己找到合适的河道。
　　并且此事只要做成，那便是六十万亩良田。
　　收益如此之大，代价又是如此之小，乃至于可以避免，可以一试。”
　　听完对方的分析，陆云微微点头：“好，那边如此做吧。”
　　“是。”
　　吕启功闻言，郑重应下。

第211章 分山开渠，弱国减户
　　确定了施工方案之后，两人立刻开始确认具体的细节。
　　一阵考察之后，很快这条沟渠的具体线路，便规划了出来。
　　而后，陆云便立刻开始施法，以分地术挖建沟渠。
　　只见他双手掐诀，体内法力涌动。
　　神海之中，迅速勾勒着相应符文。
　　等符文画好，法力在符文的辅助下，顿时与天地产生共鸣。
　　一道清光飞出，落在前方一片山岭之中。
　　顿时地动山摇，一条宽约三丈，深约五丈的巨大沟壑，瞬间穿过重重山岭，将一片片谷地连起。
　　在这片山间，挖掘沟渠，并不是挖一条笔直的线。
　　而是沿着各座大山之间的沟壑，开辟出一条条河道。
　　朱水源头与南边罗水，直线距离约在八里。
　　但以规划后的沟渠水道，实际总长约为二十里。
　　如果这二十里水道，全都要陆云以法术挖掘，那肯定是不够的。
　　但各山之间，那些沟壑本就是天然水道，只是山与山之间阻隔，导致这些沟壑水道没法连接罢了。
　　现在陆云以分地术出手，将各个大山之间的沟壑挖通，一条简陋粗糙的水道，便就出现了。
　　吕启功听着大山的轰鸣，望着前方如同神话传说一样，神人挥手，便劈开大山的一幕。
　　心中的震撼，久久不能平息。
　　看着眼前做到这一切的将军，那敬畏之情，更是噌噌噌的往上涨。
　　传说中的大宗师是什么样？
　　他没见过。
　　可是那些宗师，吕启功还是见过几人的，甚至目睹过宗师之战。
　　他可以肯定，那些宗师绝对是做不到，眼前将军随手分山的壮举。
　　‘将军，或许已经超过了大宗师，达到了更高层次的境界。’
　　吕启功心中，忍不住这般想，然后耳畔就传来陆云的话。
　　“道长，该去下一段工地了。”
　　陆云挥了挥手，将恍惚中的吕启功叫醒。
　　“哦，好！”
　　吕启功回过神来，略有些不好意思，连忙跟上陆云脚步，飞身向下一座山岭而去。
　　很快。
　　数里外的两山之间，又是一道清光落下，然后山体轰鸣。
　　一条沟壑，贯通了两座大山，将其与后面的河道，联通到了一处。
　　时间缓缓过去。
　　到了下午时候，在陆云不断施法之中，一条十九里长的河道，便在群岭之间出现。
　　整个过程，陆云一共出手了二十次，用去了两千缕法力，贯通了三十余座大山。
　　成果斐然。
　　“可以了，将军。”
　　在最后一座紧邻东江沿岸的山上，吕启功及时喊了停止：“朱水下游的河道还没拓宽，沿岸百姓也没有疏散，此时不宜直接将这段河道与罗水连接，施法就到此为止吧。
　　等到后续的准备工作完成了，将军再来此一趟，分开山岭，将罗水与沟渠连接即可。”
　　“好吧。”
　　闻言，陆云也停下了动作。
　　长出一口气后，一股疲惫之感，也涌上他的心头。
　　花了半天时间施法，期间不断的调整沟渠形状，对于陆云来说，不论是法力还是神念，耗费都很大。
　　可谓身心俱疲。
　　抹了一把汗水，他说道：“既然事情已经办完，那我们便回去吧。”
　　“是！”
　　吕启功应了一声。
　　随后，两人开始返程。
　　出了山，吕启功直奔西卷府城，准备回府衙签发调令，开始调集人手，拓宽朱水下游的河道。
　　陆云则乘船，往久德府的柔远城而去。
　　到了该城，他叫来了杨泽，开始给此人册封天官。
　　杨泽与季羡云一样，都是元从老人，当初一起从京师出来的。
　　眼下季羡云等人都册封了天官，杨泽作为柔远县令，监管九德府政务，身为重臣，自然也不能少了这个待遇。
　　只是杨泽修为太低，得了册封之后，倒是有所突破，实力提升到了练通四条经脉的层次。
　　可距离突破二流，还差许久。
　　需要时间慢慢提升修为。
　　算上杨泽，陆云册封天官的人数，已经达到二十二人。
　　只是他今年获得的国运，却有二十三点。
　　眼看还剩下一点国运，他也瞧不上转化后的那一百点气运，便想着再寻一人册封，给自己多培养一个高手出来。
　　只是手下重臣，那些县令将军们，能册封的都册封了。
　　剩下一些，多是资历太低，实力太差，不够资格。
　　一时间，竟找不出一个合适的册封人选。
　　最后，苦思无人之下，他把这个名额，给了自己刚收的亲卫梁凯。
　　虽然梁凯才刚刚被他收入麾下，加入势力的时间，不足两月。
　　但此人是纯黑命格，年纪又在二十岁，先前虽未练过武，可潜力极高。
　　将天官赐封给对方，或许两三年后，自己便能收获一位二流武者。
　　六七年后，则会多上一位一流武者。
　　从收益上考量，给对方天官，是最合适的。
　　至于说资历功劳等问题，反正也是多余名额，便不讲究那么些了。
　　……
　　分配完了天官名额，用光了国运之后。
　　陆云没急着返回西卷城，而是继续在柔远城待了些时日。
　　虽然扶南国已经分裂崩溃，爆发着激烈的内战，基本已经没什么威胁了。
　　但九德府终究与其相邻，事实上属于边地。
　　且扶南国内部，那么多战乱，说不定就会有一些残兵流寇，窜出森林，跑来九德府这里肆虐。
　　事实上，这已经成为了现实。
　　“将军，自扶南国发生内乱以来。
　　其内部诸多部落相互攻伐，甚至与王庭都爆发了战争。
　　不少部落都被攻灭，大量蛮人流离失所，无处安家。
　　这两月来，罗水上游，已断断续续有数波蛮人逃出，前来向我军投降。
　　我将这些人收拢，得千余人，安置在了福禄县，作为那里的百姓。”
　　杨泽说着自己理政九德府来，与这些蛮夷的接触。
　　“现在已经有蛮夷逃出森林了吗？”
　　陆云听到对方的描述，也略感惊讶。
　　扶南国虽处于森林之中，可经过上千年开垦，此国还是开辟出了不少田地的。
　　不然全是森林，也没法养活其巅峰时的五十万人口。
　　要知道，如今九真郡内，不含陆云控制的区域，郡城所统辖的红河、长定、南靖三府，人口也不过五十万出头而已。
　　比之战前的扶南国，才刚刚相当。
　　而郡城三府，却已经是整个九真郡最为精华的领地了。
　　扶南国能比此三府，可见其国中底蕴。
　　反正就陆云所知，对方领地之广，大约相当于外界五府之地。
　　这五府，还只是有着实际开发的区域。
　　在开发区域之外，扶南国还有大量纯以渔猎，不事耕种的附庸部落。
　　这些附庸部落活动的区域，同样极为广阔，差不多也相当于半郡之地。
　　以上农耕部落与渔猎部落相加，扶南国的实际领地，便也就有了对外宣传的一郡之土。
　　当然，这个宣传很虚。
　　就如那些渔猎部落的活动区域，虽有半郡之广，甚至面积可能还更大些。
　　可这么大一片区域内，养活的蛮人，仅有不到十万。
　　并且这十万人，只靠渔猎，也养不活自己。
　　为了活命，他们极度依赖王庭这些农耕部落的粮食供给。
　　这也是王庭控制这些附庸部落的手段之一。
　　去掉这十万人，那些五府之广的农耕区域，则存活着四十万人。
　　但经过接连的饥荒与战乱，还有残酷的屠杀。
　　这片区域内，人口早已减半。
　　以陆云的估算，农耕五府，残余的人口估计已经不足二十万了。
　　也就是说，在人口减半的情况下。
　　扶南国剩余的资源，本可以让所有人都活下去。
　　可其国内依旧有人逃出。
　　那这里面的因素，便不只是物资短缺，而是纯纯的人祸了。
　　里面已经混乱到，普通百姓已经没法安稳生活，不逃就死的地步。
　　想到这里，陆云道：“你多派一些探子，去收集一下扶南国内的信息，我要确切了解到王庭与安河部落的战况。
　　另外，也可以试着派人与这两方接触，探探口风。
　　他们打了这么久，想来兵器粮草的损耗，应该也颇大，而且也抓获了不少俘虏。
　　我可以用这些军械粮草，跟他们交换人口。
　　这两方应该会同意这个贸易的。
　　还有，我们这边也可以多在扶南国散播消息，就说这里愿意收留那些无家可归的流民。
　　相比于到处战乱，无一处安定的扶南国。
　　想来应该会有不少人对安定的九德府心动，愿意搬迁过来的。”
　　对于扶南国的战乱，陆云第一时间，就想到了做军火粮食换人口的生意。
　　而且准备招揽对方国内的流民。
　　扶南国剩下的人口，虽然已经不多，估计已不足三十万。
　　但多扒拉扒拉，怎么也能够划出个三五万人来的。
　　三五万人，哪怕对于陆云来说，也不是个小数目了。
　　只要能带回自己治下，不提这些人能提高多少的生产力。
　　只说气运，每月便能让他多出个三五点。
　　只此一项，便足以让他去招诱对方国民了。
　　此为针对扶南的弱国监户之计。
　　“是，属下稍后便去安排人，与扶南国接触。”
　　杨泽低下头，行礼领命。

第212章 合浦战场、先天陨落
　　合浦郡，高凉府。
　　阳春前线。
　　自顺天道叛乱以来，作为与易安郡信安府紧邻的边地，合浦郡便在高凉府屯驻了重兵。
　　其中，高凉府最东边的阳春县，作为两郡边界，更是驻防的重中之重。
　　时至如今，经过一轮又一轮的派遣援兵，阳春县已经聚集了合浦郡三万郡兵，是为郡内南部第一要塞。
　　不过这座要塞，虽然坚固，但显然只能防备陆上，却防不了海面。
　　今年二月初，顺天蛾贼三万，乘船五百，浮海而出，直接就绕过了高凉府，攻向了其背后的合浦府。
　　合浦府乃合浦郡治所，这点从名字就能看得出来。
　　顺天蛾贼轻兵三万，跨海直击郡城，这着实吓到了合浦郡守军。
　　因为合浦郡的十一万兵马，其中十万都已经堆积在了东面的高凉、永熙、熙平三府。
　　这几地都与易安郡接壤，正面临着卢恩所率的十万蛾贼威胁。
　　为了应对此贼，合浦郡在前线屯驻重兵，也压上了十万守军。
　　而十万人一去，留在后方的兵马，就只剩下一万了。
　　这一万人中，又有七千人不得不分散在郡内各府县，负责镇压地方治安，同时维系各条运粮通道。
　　郡城合浦县所留兵马，便只剩三千人了。
　　城中一流武者，更是只有郡守一人。
　　如此实力，面对三万蛾贼入侵，怎么可能不惊慌？
　　所以郡城飞书传信，急报前线，请求调军支援。
　　收到传信之后，在前线主持战局的右虎贲卫大将军高长山，不敢忽视，立刻从前线集兵两万。
　　并任命南海仙翁匡衡作为主帅，领兵前去围剿这股入侵蛾贼。
　　之所以以匡衡为帅，并非没有缘由。
　　南海派乃是合浦郡第一大派，匡衡更是先天宗师，其之势力，可谓遍布全郡。
　　但遍布全郡的势力之中，也是有轻有重。
　　南海派只听名字，便知对方主要经营海上势力。
　　事实也是如此。
　　南海派门下有船千艘，控制着合浦郡的河流航运，以及三成的海上贸易。
　　合浦郡的几座临海大港，以及内河诸港，靠着南海派船运吃饭的人，足有十万之众。
　　所以南海派对外，也自称帮众十万，声势煊赫。
　　但所谓十万，终究只是虚数。
　　真正入了南海派的弟子，仅有八千人，其中多数还只是外围，算是打杂的。
　　核心弟子，其实只有三千。
　　这三千人，大半都聚集在合浦府内的扇沙县，距离郡城合浦县，也才一百里之遥而已。
　　此时蛾贼目标，直奔郡城。
　　从前线仓促调兵回去支援，等赶到时，郡城多半已经沦陷了。
　　想要在援军抵达前守住郡城，便只能动员郡城附近的本地势力。
　　任命匡衡为回援主帅，则能立刻借用南海派留守在扇沙县的三千骨干，以及增援郡城。
　　此三千核心帮众，可都是练出了内力的武者，实力堪比朝廷精锐。
　　并且除了三千核心帮众外，以南海派的号召力，少说也还能在合浦府内，动员出一两万外围成员，这些也都是成年丁壮，不少都混过江湖。
　　有这些力量在，足以协助郡府，守住郡城了。
　　事实也是如此。
　　当匡衡就任援军主帅后，即便立刻传信扇沙县，让南海派帮众行动起来，拦截蛾贼。
　　数日之间。
　　合浦郡便聚集了三万南海派帮众，开始沿途层层阻击蛾贼。
　　不断骚扰之下，蛾贼进军缓慢。
　　终于，在被拖延了近五日时间后。
　　匡衡领着两万大军回援，并在合浦城外，亲自出手，以宗师之尊，领军击破了三万蛾贼。
　　顺天军大败。
　　三万蛾贼当场死伤数千，余下群贼，却是分作两路，分头逃跑。
　　其中万余人，继续向西流窜，进入了西边的宁越、郁林二府。
　　此二府紧邻九真郡。
　　蛾贼进入此地，消息传到九真郡，顿时引起了郡守张敦的警惕。
　　于是其便派遣了五千郡兵，由郡尉柳启宏率领，前往长定府边界警戒。
　　但在郁林郡这边，匡衡在击溃了蛾贼后，便将西边这万余蛾贼的剿灭任务，交给了郡城。
　　他给郡城留了一万兵马，让郡守指挥，负责剿灭西路逃窜的蛾贼。
　　匡衡本人，则领着剩下一万兵马，向东追击朝着东面高凉府逃窜的万余蛾贼追杀。
　　这么一路追击，途中又是击溃俘虏数千人。
　　等追到高凉府，又将剩余的数千人逼降，将所有蛾贼剿灭。
　　做完了这些，匡衡一时也闲了下来。
　　见已经到了高凉府，便索性前往阳春前线，去那里拜访镇守此地的主帅，也是乌山郡五山会的会主薛辉阳。
　　五山会与南海派一样，都是越国的先天宗门。
　　薛辉阳此人，同样也是先天宗师。
　　只不过此人比较年轻，成就先天宗师才十年左右，实力在一众先天宗师里面，是最弱的一档。
　　所以此次面对朝廷的威逼，薛辉阳根本不敢抗拒，老老实实的就跑来前线效命了。
　　不过其如此听话，除了畏惧冲平、南音两位大宗师之外，更因为五山会的存续，也极度依赖越国朝廷的支持。
　　这里就要说到五山会的来源了。
　　五山会一开始，其实并不是越国人，而是西边的楚国人。
　　他们本来是五家楚国贵族，乃是有着封地的封君。
　　但因为参与进了楚国政斗，支持了上一代的皇子夺位，结果支持的皇子却输了。
　　新君上位，自然要清洗敌对派系。
　　这五家楚国贵族，瞬间遭了大殃。
　　面对灭族危机，五家贵族互相串联，一起携手，簇拥着自己支持的那位皇子逃向越国。
　　逃亡途中，楚国也派人追杀。
　　五家贵族的族人部众，死伤惨重。
　　到了后面，因为大量的死伤以及利益纠纷，眼看着新帝不杀了他们支持的皇子，是决不罢休。
　　这五家贵族为了活命，于是又谋害了自己支持的皇子，打算用其首级，换取一条逃生之路。
　　而这么一杀，结果就有了惊喜。
　　他们支持的皇子身上，竟然携带了大量的神血丹。
　　这些神血丹数量之多，甚至足以培养出一位先天宗师了。
　　于是五家贵族才理解，为何新帝为何对他们锲而不舍的追杀了。
　　感情人家追的不是那位皇子，而是皇子身上携带的神血丹。
　　这些神血丹，估计是皇室宝库，那是皇子逃命时，窃取出来的。
　　新帝登基后查阅宝库，发现不对，这才派人追杀索回。
　　而这一切，最后却便宜了这五家贵族。
　　发现了神血丹，这五家贵族自然不可能交出去。
　　于是干脆忍痛抛弃了大多数族人，只带着少量嫡系，从小道投入了越国。
　　到了越国后，他们又潜修三十年，期间不出山。
　　等三十年后，培养出了薛辉阳这位先天宗师，这才通告天下，正式在乌山郡立下了宗门，成为了先天势力。
　　并且为了纪念五家，还取名五山会，明摆着就说宗门内有五座山头，五家嫡系。
　　五山会的出世，楚国得知后，可谓恼怒非常。
　　当即通知越国，要提交出五山会。
　　结果自不必多说，越国拒绝了。
　　为此，楚国还派兵攻打乌山郡，尝试过报复，但面对西岭雄关，最后自然没什么收获。
　　眼看正面硬的来不了。
　　楚国后面甚至还派出先天高手，试着暗杀五山会。
　　结果五山会却请来了越国的右虎贲卫大将军高长山，邀其助阵，帮着击退了楚国的先天高手。
　　前后数次尝试，都没能消灭五山会这群叛徒，楚国渐渐也失去了动力，不再派人追杀。
　　但五山会却不敢掉以轻心。
　　这些年来，依旧万分戒备楚国的动静，同时紧紧地拥抱着越国大腿，向朝廷靠拢。
　　加上先前越国数次庇护相救之恩，五山会已经与越国紧紧地绑在了一起，双方利益攸关，形如一体。
　　所以只是受到越国征召，薛辉阳毫不犹豫，立刻就选择了响应。
　　充分表明了对方铁杆狗腿的态度。
　　不过虽然背靠朝廷，但薛辉阳在江湖上，依旧低调得很。
　　对于南海仙翁这种已经成名四十年的先天宗师，更是敬重非凡。
　　听到对方前来拜访，立刻出营迎接。
　　将其带来的兵马，引入了营中安置。
　　本人更是摆宴，招待匡衡。
　　宴会上。
　　歌舞齐出，酒意正酣。
　　“仙翁前辈闻名江湖，晚辈以前在楚国，便听过仙翁名号，那时就景仰不已。
　　如今能够结交，辉阳心中深感荣幸。”
　　薛辉阳举着酒杯，很是热切的敬向了匡衡。
　　后者却是一笑：“老朽区区之名，如何值得夸颂？我却有一同道，名声比我更响，愿向薛会主引荐。”
　　“哦？”
　　薛辉阳闻言，颇为惊讶：“不知是哪位前辈？”
　　“是我！”
　　声音落下，却见厅外，一身穿青袍的道人，走入厅中。
　　“贫道卢恩，今日特来拜会薛会主。”
　　只见顺天道的副教主卢恩，施施然的朝着薛辉阳行了一个道礼。
　　随后在对方惊骇的目光中，抬手掐诀，一朵青色神树，便在厅中生出，朝着其落去。
　　同一时刻，先前一脸和善的南海仙翁匡衡，也紧随着出手，从侧面封住了薛辉阳的退路。
　　刹那间。
　　这位五山会主，便陷入了两位老牌先天宗师的夹击之中，落入险境。
　　……
　　景和二十七年，三月初三。
　　南海仙翁匡衡，引顺天道教主卢恩，于宴席上伏杀五山会主薛辉阳，致其殒命。
　　顺天道叛乱以来，第一位陨落的先天宗师出现。
　　随后。
　　匡衡与顺天道里应外合，攻破阳春防线，引顺天大军，进入合浦郡。
　　南海派群起响应。
　　短短十日之内，郡城沦陷，合浦、高凉二府，尽数陷贼。
　　消息传开，越国为之震动。

第213章 江南动荡、青牛道来投
　　薛辉阳的死，南海派的叛变，就像是一个引子。
　　当这个事件发生之后，彻底引爆了越国内部的矛盾。
　　建安郡方面。
　　九龙道赤龙真人与顺天道张修联手，欲故伎重施，杀巨灵道灵感真人。
　　却为对方识破，引来右武威卫大将军姚羽丰相助，双方大战一场，各自决裂。
　　厮杀之时，碧霄门的掌门南明煦，似乎被吓到。
　　当晚便弃军而走。
　　既不相助朝廷，也不发动叛乱，甚至连宗门都不回。
　　那晚过后，便不见了踪迹。
　　此人走后，朝廷与顺天道在建安郡的力量，便达成了均势。
　　朝廷在建安郡有兵十万，有两位先天宗师。
　　顺天道在建安郡，同样有兵十万，先天宗师亦有两人。
　　而且九龙道与南海派一样，都是建安郡的地头蛇。
　　得其协助，建安郡之新罗、南安、东野三府，为顺天道所据。
　　姚羽丰与灵感真人，不得不引兵退往郡城所在的建安府，以此为基地，重新布防，与顺天道对峙。
　　建安郡变为朝廷与顺天道分庭抗礼之局。
　　九川郡那边，各种背叛倒是没有发生。
　　也不知是不是朝廷在那里，安置了左右金吾卫与右武威卫的三卫大军，有着三位朝廷先天在的缘故。
　　同样被朝廷征召来的三阳帮与玄火教，表现的都很恭顺老实。
　　让这两派的先天上场与孙循交手，此二人都乖乖听命。
　　当合浦郡与建安郡的背叛传来，这两位更是谨慎的躲在自己营中，除非主帅梁源海有命令传来，否则根本不出营门，也不邀人作陪。
　　一举一动，无不是在表明，他们没有反抗的意思。
　　于是当合浦、建安二郡都各有突破的时候，九川郡这边的主战场，却依旧维持了僵局。
　　不，倒也不能说是僵局。
　　梁源海率领的三十万朝廷大军，充分利用了自己兵多将众的优势。
　　自己只亲率二十万人牵制孙循主力。
　　随后便将剩下十万人分成两部，以右金吾卫大将军刑嘉为主将，三阳帮帮主毕阳夏为副将，两人统领五万兵马，作为西路军，进攻易安郡西北的齐乐府。
　　以右武威卫大将军成靖渊为主将，玄火教教主屠瀚文为副将，统帅五万兵马作为东路军，进攻易安郡东北的营阳府。
　　东西两路偏军，齐头进发，进攻着易安郡北部防线的侧翼。
　　梁源海则统率主力，牵制住孙循，让其无法动弹。
　　还别说，如此用兵，确实打在了顺天道的七寸上。
　　孙循虽然是先天宗师中，最顶尖的那一批人物，能一人独斗数位先天宗师。
　　可其实力再强，也只是一人。
　　而梁远海的北路军，却有足足五位先天宗师。
　　此时兵分三路，不论孙循去堵哪一边，都将有两路越军无人阻挡。
　　这一套组合拳下来，易安郡郡北部防线，顿时洞开。
　　孙循被梁源海拖在了易安郡北的乐昌府，根根本无法动弹。
　　越国东西两路大军，却在四位先天宗师的带领下，陆续攻破了齐乐、营阳二府。
　　并很快，兵锋继续向南。
　　西路军沿着易安郡西部南下，杀入了临贺府中，目标直指信安府，意图截断卢恩退路。
　　东路军在攻克了营阳府后，也直奔东关府，准备截断张修退路。
　　听闻自己后路有越军来袭，卢恩、张修二人，瞬间惊出一身冷汗。
　　两人连忙将合浦、建安二郡的战事，交给了匡衡、赤龙真人，让南海派与九龙道各自负责两郡战线。
　　他们则迅速领兵，回援易安郡，拦截越军的东西两路兵马。
　　如今卢恩已退回了信安府，张修则退回了东关府，两人领着兵马，在此两地与越军交战对峙。
　　而随着易安郡的防御被突破，此前顺天道连破二郡的煊赫声势，也为之衰颓，局势又变得扑朔迷离了起来。
　　但不管怎么说。
　　随着战况的加剧，先天宗师的陨落，北边顺天道与越国之间的交锋，愈发激烈了起来。
　　……
　　九真郡，日南府。
　　时至四月。
　　当北边四郡的战争，各种纷扰消息陆续传回。
　　陆云看着上面让人目不暇接的变故，忍不住感慨：“真是没想到，这么快便有先天宗师陨落。而顺天道才连破二郡，结果扭头老家就被人抄了。
　　这世事之变化，真让人难以预料。”
　　初时，听到先天宗师陨落，他心中颇为震动。
　　尤其是听到顺天道已经杀入了合浦郡，兵锋都已经抵近九真郡边界，连带着都紧张了起来。
　　对于顺天道，陆云谈不上喜欢或厌恶。
　　他只将对方当做一个既有秩序的打破者，一个能够搅动越国风云的存在。
　　所以顺天道杀入合浦郡，陆云既欣喜于此教或许能够断了九真郡与朝廷的陆地联系，为自己将来图谋九真郡，减少压力。
　　又担心对方进入拿下合浦郡后，会顺势分兵杀进九真郡，进攻已经被他看上了地盘。
　　这种惊喜担忧的情绪，纠结于心，让人好生难受。
　　好在，随着北边战局发展，纠结终于不用继续了。
　　后路被抄家的情况下，尽管合浦郡因为南海派的存在，顺天道依旧有着不弱势力。
　　但其没解决后方之前，显然是没有余力，再分兵去图谋九真郡的。
　　“这样也好，两边在合浦郡僵持着，也不是什么坏事。”
　　陆云想到此，便也将北边的事情放下。
　　不管顺天道的攻势进行的如何，那边的战局，暂时都不是他能够参与的。
　　思考再多，也是无用。
　　与其有空多想北边，不如多思量一下，如何提升自己这边的实力，还更有用些。
　　不过，随着北边波澜渐起，乱象加重。
　　一些好处，还是不可避免地向着这边涌来。
　　这日，元永华带着数十船物资返回，与其一起回来的，还有一位道士。
　　“将军，这位是青牛道的百灵道长。”
　　元永华领着这位道士来到陆云这边，向其介绍道：“百灵道长乃青牛道的长老，只是随着下官一起南下，特地前来拜会将军。”
　　“贫道百灵，见过陆安南。”
　　百灵道人年岁颇大，看着有五十左右，此时上前，恭敬地向陆云行礼。
　　“青牛道……”
　　陆云听着这个道门的名字，脑海中回想了一下，还真有些印象。
　　这似乎是建安郡丰源府那边，一个以擅养青牛闻名的道门。
　　不过这道门实力不强，与当初的紫阳道一样，只是个二流势力。
　　甚至还要差上一些。
　　青牛道门中的二流武者，貌似才三位。
　　心里回想着这些信息，陆云面上却是颇为和蔼，问道：“百灵道长来见本将，不知何事？”
　　百灵道人回答颇为直接：“建安郡动荡，九龙道随着顺天道反叛，战火已燃到了丰源府。我青牛道居于此地，心中颇为不安。
　　正巧元道友来寻本门购买牛角牛筋，听闻门中困境，便热情邀请，劝本门迁徙到将军治下。
　　此事重大，不可轻决。
　　但元道友说的也确实让人心动。
　　所以门中商议过后，掌门便派贫道前来，专程拜会，好询问一下将军意思，免得唐突。”
　　“贵门愿意来投靠于我？”
　　听完百灵道人的来意，陆云有些惊讶。
　　百灵道人摇头：“此事还未决定，我青牛道想寻的是一处清净宁和之地。具体要不要搬来，贫道还需走访一番，将所见汇报给掌门，由门中商议过后，才能知晓。”
　　其实对于要不要迁来九真郡，青牛道门内，也是有颇多争论的。
　　毕竟九真郡这边太过荒僻，瘴气横行，蛮夷杂居，向来是越国人眼中的穷山恶水之地。
　　把宗门迁来这边，与自我流放，也没什么区别。
　　与之相比。
　　越国北边的永嘉、东阳、南陵、丹华四郡，如今并未被战火波及，且都开发已久，人烟稠密，繁华远胜建安郡。
　　若是将宗门迁到此四郡，同样也能躲避战乱。
　　可这四郡，坏就坏在太过繁华了。
　　作为越国最核心的四郡，永嘉郡等地，地方势力盘根错节，早就没有了空余利益，让外来人插手。
　　青牛道搬过去，也就只能躲战乱而已。
　　想要在这些地方站稳脚跟，几乎是不可能的事情。
　　甚至于他们这些丧家之犬，都有可能被北边的势力盯上，最后让人吃干抹净，消失的无影无形。
　　别以为这是杞人忧天。
　　这种事情，早就有所发生了。
　　去年顺天道叛乱，易安郡便有不少大小势力，慌忙出逃。
　　建安郡作为临近之郡，也是接受了不少易安郡逃亡势力的。
　　这些逃亡势力中，一些实力较强的，或者在建安郡有着门路关系的，倒也勉强站稳了脚跟，在这里重新安家置业起来。
　　但一些弱小的势力，却是被建安郡的本土势力，视为了一块块肥肉。
　　一个个扑涌上前，将这些小势力尽数吞没。
　　青牛道作为丰源府的地头蛇，当时也跟着参与的这场盛宴，亲自吞并了一个三流势力，也算吃到了一口肉汤。
　　正因为有着这明显例子在。
　　甚至自己也是参与者。
　　所以青牛道对于迁往永嘉等郡，心中一直迟疑不决。
　　就是怕自己迁过去后，也被人当成肥肉，给一口吞下了。
　　毕竟青牛道擅养耕牛的名头，在越国也是有些许名声的。
　　说不定就有些势力，看中了他们这项技术，会下黑手。
　　而若是来九真郡，以这边的荒芜，绝对有足够的空间容纳一个青牛道，不用伤心被人当成肥肉。
　　并且紫阳道与他们也相交多年，双方颇为熟悉。
　　有元永华的保证，有多少有些说服力。
　　可这里也实在太穷了些。
　　而且九真郡，这几年战乱频发，看起来也并不是个安稳区域。
　　这里究竟适不适合搬迁，还有待考察。
　　这时，元永华起身，提醒道：“将军，青牛道擅长培育耕牛，门中养牛数千头，几乎整个建安郡的耕牛，都出自其手。
　　这次从青牛道手中，下官购得了青牛千头。
　　还有将军此前吩咐下官，向内郡多购买一些弓材。
　　青牛道于此，对下官帮助颇多，同样贩卖了不少牛角牛筋，足可制弓数千副。”
　　懂了。
　　听完了元永华的提醒，陆云立刻懂了对方的意思。
　　再看向百灵道人，他目光就颇为热切：“百灵道长，若论繁华富庶，我九德、日南二府，自是远不及建安郡内地。
　　可若论安宁，如今郡内蛮夷，早已被平定镇压，五六年未曾作乱。
　　扶南蛮军去年便被本将击退，收回了这两府之地。
　　遭此惨败，扶南国威势大衰，其国主众叛亲离，境内以陷入内乱，再难有所威胁。
　　九德、日南二府，可谓内无隐忧，外无敌患，在这纷乱的天下，绝对是一个避乱的好去处。
　　道长若是想见一见境内情况，我可安排专人，领道长走一遍本将治下。
　　相信道长看过后，定会愿意留下的。”
　　一个掌握了大量耕牛，并且有培训耕牛技术的道门，其所拥有的价值，对于百废待兴的九德、日南二府，简直不可估量。
　　若能把青牛道吸引过来，得到对方手中那几千头耕牛，立刻就能解决陆云治下，如今缺乏大型牲畜的困境。
　　并且从今以后，自己领地能源源不断的产出新的耕牛。
　　只此一点，便值得陆云放下架子，好好拉拢青牛道了。
　　“那便麻烦将军了。”
　　百灵道人行了一礼，依旧恭敬。
　　眼前这位安南将军，据闻手握数万雄兵，又占据两府之地，本人也是一位一流武者。
　　此实力在宗师云集，百万大军征战的江南，确实不怎么起眼，甚至称得上微不足道。
　　可放在这九真郡，却已是足以和郡城分庭抗礼的强大势力了。
　　对于他们仅有数百教众青牛道，更是需要仰望的存在。
　　所以此次，哪怕没有看中对方，不准备迁居九真郡。
　　百灵道人也不想得罪陆云。
　　该有的礼数，彼此的体面，还是要保持的。
　　“将军，便由我亲自领着百灵道友，逛一逛九德、日南二府吧。”
　　这时，元永华站出来，主动请缨。
　　“好，那便劳烦元采买了。”
　　陆云闻言，笑着应下。

第214章 广招群贤、改良紫阳米
　　笑着让人带着百灵道人下去安置，元永华则留了下来，与陆云开启了小会。
　　“将军，此次青牛道之事，下官未曾请示，便擅自做主，请将军责罚。”
　　元永华主动请罪。
　　“这算什么过错？”
　　陆云摆了摆手：“元采买为我带回一个道门，这是功劳，当赏，先且记下。对了，如青牛道这种想要搬迁的道门，北边很多吗？”
　　元永华道：“很多，现在合浦、建安两郡，朝廷与顺安道激烈交锋，两边兵马攻杀，多有不忍言的惨事发生。
　　屠城灭族之事，随处可见。
　　已经有一家一流宗门，以及十数家二流势力，毁灭在战火之中。
　　受此警示，许多势力见势不妙，已经开始逃亡了。
　　就属下所见，想要搬迁逃离的道门、世家、以及江湖帮派，数量以百计数。
　　便连一些一流势力，也多有迁徙的。”
　　元永华说着自己见闻。
　　“这样啊。”
　　陆云点了点头，然后道：“既如此，你能试着从这些逃亡势力中，多拉拢一些迁往我这边吗？”
　　说完，想了想，他又补充道：“无需一流势力，一些二三流势力即可。”
　　因为崛起时间极快的缘故，现在陆云治下，人才极度匮乏。
　　只靠自己培养，要两三年、乃至四五年后，才可能培养出足够将官，来消化目前领地，并继续对外扩张。
　　可北边因为战乱的缘故，导致大规模的道门、世家、帮派逃亡，出现了人才外流的现状。
　　那陆云自然也盯上了这股肥肉。
　　数量也不需多，只需来上五六家如紫阳道这样的二流势力，九德、日南二府缺乏的官吏，基本就能够填补上了。
　　若是招拢个十几家，那现在陆云都敢立刻出兵，或北上吞并郡城，或西进吞并扶南国，马上可以开疆拓土。
　　而不用像现在一样，窝在家里，连动弹一下都不行。
　　至于后面提醒，只要二三流势力，这是为了自己消化这些招收来的势力做准备。
　　若只是二三流势力，哪怕强如紫阳道，也不过是四五位二流武者罢了。
　　门中弟子，最多也就几百。
　　此实力虽然可观，但对于实力已可比先天，且麾下已经有三位一流武者，十位二流的陆云来说。
　　小小一个二流势力，稍微用点心思，不难消化。
　　至于三流势力。
　　就那几个三流武者，几十上百个门众。
　　随便安排一个官职，撒到陆云手下那广袤的三府之地，或两万常备大军之中，眨眼就无影无踪了。
　　这连消化都算不上，只能是正常进食。
　　唯有一流势力，有着一流武者，二流武者同样也有数位、甚至十数位，拥有门众上千，势力极其庞大。
　　将这样一个庞然大物引到这边，陆云一时都不知道该怎么安置。
　　毕竟一流武者，他这里的制度，要么出任府丞，掌管一府。
　　要么独立领军，掌管数千兵马。
　　不论是哪种安排，都不适合用来安置一个刚刚投靠的人。
　　尤其是一流势力，还有那么多的党羽。
　　把他们下放地方，或者安置到军中，都能瞬间稀释、甚至夺去陆云的控制权。
　　风险还是太大了。
　　加上现在陆云缺的也不是一流武者，而是大量二三流武者的中坚力量，所以此时自然也不想去招惹那些麻烦。
　　元永华听完陆云的要求，回道：“若将军不强求青牛道这种，有特殊技艺的宗门的话，只是一些寻常的二三流势力，倒并不难招揽。
　　毕竟他们就算逃到越国安定的区域，也算不得有多安全，许多人都将他们视为肥肉，时刻想着吞下。
　　将军若是愿意保证这些人的利益，并予以重用的话。
　　多了不敢说，但招来二三十家势力，属下还是可以做到的。”
　　陆云闻言，大喜道：“那此事就拜托元采买了。这些二三流势力，只要愿意遵守本将制度，且非穷凶极恶，作奸犯科之徒，我都愿意接纳，且保证这些人的财产利益。
　　凡有能力者，更愿意以官爵重用。”
　　元永华道：“属下遵命。”
　　北边那些逃亡势力，跑到越国内郡，因为携带的大量资财，甚至他们个人本身，因为掌握着武力，也是一笔财富。
　　往往容易被人盯上。
　　最后落得的结果，基本都是带来的财物被地头蛇吞了。
　　惨一点的，甚至连本人都会沦为打手，失去一个自由身。
　　至于反抗。
　　实力强的，或可保住财物，甚至反杀，通过铲除地头蛇，获得一片新基业。
　　可大多数势力的实力不强。
　　最后只能落得个被人吃干抹净的结局。
　　正是因为上述原因，对于很多势力来说，除非逼到绝路，否则轻易是不会选择搬迁逃亡的。
　　但以上问题，在陆云这边，基本不存在。
　　若说各种金银财物，他有需求的话，直接去一趟矿山，几道炼矿术下去，便是百万两银钱。
　　其他势力带过来的财物虽然众多，却也并不至于让陆云生出贪婪之念。
　　在这边，财产方面，是可以保全的。
　　至于说人身自由？
　　在给别人给人当附庸打手，地位基本不高。
　　可在陆云这里，他愿意给出高官厚禄，给有能力的人发下官身，直接就吸入进体制内。
　　一个是给人当打手，一个是做官。
　　换做是你，会怎么选？
　　能保障财产安全，又有足够的前途地位，两者相加，自然能吸引无数朝不保夕的小势力，蜂拥前来投靠。
　　只是陆云这里实在太过荒僻，九真郡又一直“名声在外”，导致其他人就算想要搬迁，也少有选择这边的。
　　想要招揽人才，便只能主动出击，上门去邀请了。
　　而这，便只能落到元永华身上。
　　唯有借助对方紫阳道的名声与关系，方有可能拉来其他势力。
　　就像青牛道。
　　若非元永华极力担保，对方怎么可能派来百灵道人，到此地进行考察呢？
　　……
　　次日。
　　在府城歇息了一夜后。
　　百灵真人便与元永华一起，开始以西卷城为起点，考察九德、日南二府。
　　陆云收到消息后，只是点了点头，便没有过多关注了。
　　青牛道价值虽大，却也还没到让他为之时刻紧盯的程度。
　　作为三府之主，陆云的事务是很繁忙的。
　　而且他手底下，也还有更多价值与重要性，都远超耕牛之物。
　　府城外，一处被圈禁起来的农田。
　　当陆云领着亲卫，匆匆赶到此处农田时。
　　邬峻熙、冯羽凡两位紫阳道的长老，已在此等候许久了。
　　“见过将军。”
　　两人看到主公到来，立刻行礼。
　　“免礼。”
　　陆云抬了抬手，随后走到农田边，看着郁郁葱葱生长着的一片稻谷，眼中欣喜道：“这就是两位培育出来的紫阳米？”
　　却见稻田之中，生长的稻米比九真郡常见的稻米个头要大上一些。
　　而且每株的产量，也多上几分。
　　冯羽凡在旁边解释道：“将军请看，这些紫阳米，便是我与邬师兄，在掌教带来的稻种基础上，花费近两个月时间，培育出来的新型稻种。
　　经过改良后，这些稻种生长时间依旧不变，还是三月成熟。
　　但每粒米的个头，却要大上许多。
　　计算产量，比原本的九真稻多了半成产量。”
　　紫阳道向来以擅长培育草药，医术出众闻名。
　　在江湖上，也凭借医术这个特点，结交了不少人脉。
　　所以走遍天下，都有人卖一个面子。
　　陆云在了解到了这点之后，除了一边委任元永华作为采买使，利用紫阳道的人脉，到处采买物之外。
　　同时也在册封吕启功等紫阳众人，为从九品灵圃史天官后，委托他们帮自己培养一些增产稻种。
　　当时吕启功一口应了下来。
　　陆云将事情交给他们后，也没有太过关注，只是等着消息。
　　毕竟想要培养出产量多的稻种，并不是一件容易的事情，哪怕有着法术相助，也需要耗费大量时间。
　　此事他也不急。
　　毕竟眼下田亩够用，人均资源足够多。
　　稻种是为了日后人口增长，百姓不够资源练武时，做的提前准备。
　　哪怕等个十年，二十年，都是可以接受的。
　　但是紫阳道这些人，显然给了陆云一个惊喜。
　　吕启功才接受任务三个月，便已经培育出了第一批改良稻种，也就是眼前的紫阳米。
　　“提产半成，不错，很好！”
　　陆云看着被云雨术催生出来的紫阳米，望着那大个头的稻粒，脸上满是欣喜。
　　虽然紫阳米只提升了半成产量，实际的效用并不算太大。
　　可这却是一个很好的开头。
　　这证明了他用法术培育高产稻种的想法，确实是可行的。
　　眼下只是半成，但日后随着不断改良，总能培养出增产一成、两成、甚至五成的稻种。
　　最后实现产量翻倍，也未必不可能。
　　视线从稻田上收回，陆云看向邬峻熙、冯羽凡两人，道：“你等为我培养出这等良种，可谓有大功，当重赏。
　　这样吧。
　　以两位之能，紫阳道之术，留在军中做个武夫，打打杀杀也太过屈才了。
　　我欲设农业司，便由二位出任正副司长吧。”

第215章 官制改革、设农业司
　　农业司，顾名思义，这是一个专门负责农业的部门。
　　目前随着陆云领地的扩大，治下已有三府之地，民众更是增至四十余万。
　　为了管理这么多的领地人口，一些必要的集权手段，也是需要着手了。
　　比如，建立一个安南将军府，专门统辖所有领地，以及各种政务军务。
　　不过限于人才稀少，且领地也不算太多，眼下陆云还是采取着自己设立府衙，兼任府尹，然后将各府的政务与军权，委托给各府的府丞、指挥使，由他们去处理。
　　自己则定期去巡视一趟，并不怎么主管的粗陋治理。
　　至于各军军权，基本也是委任主将，由主将自决。
　　最多他安排一些军法官、后勤官，以及时不时去军中检阅，用这些手段加以钳制。
　　毫无疑问，上面这种方法，确实能够解决人才不够的困境。
　　甚至只要选对了人，能保证手下的忠心能力，给底下人极大自主权后，还能充分调动领地的潜力，爆发出难以想象的发展速度。
　　如此前的东江府，能在短短两年之内，就将整个东江府开辟出来。
　　其中固然有陆云投入的海量资源与人口的缘故，他对吕启功等人的放权，任由这些手下施为的信任，也是占据极大比重的。
　　可这种信任，在手下人少地盘少的时候，陆云能亲自保证挑选的每一个府丞、县令、将军，都是可信可用之人。
　　尤其是现在有了天官之位，册封给各个将军、校尉，县令、府丞后，更是能够监控这些人的忠诚，这保证力度就更强了。
　　然而随着如今他坐拥三府，算上居风县等地，治下更有三十县地盘。
　　麾下兵马，只论常备军，更是已有两万之众。
　　这么多的地盘，这么多的军队，县令、校尉等七品以上官员，陆云还能亲自挑选，确保没问题。
　　可下面的县中大小官吏、军中的队、卒两级军官，加起来数量以百计。
　　这么多官员的挑选，他就没那个余力顾及了。
　　只能让各府衙、各军将军，进行推荐。
　　然后自己再进行审批，这环节其实也只是走个流程，基本都会同意。
　　通过之后，下发任命。
　　也正因此，这些基层将官，便最容易出问题。
　　之前东江府清查贪官、帮会，被揪出来的诸多官吏，已经证明了这一点。
　　眼下还只是些小官小吏。
　　但等以后陆云地盘变大，从如今的数府变成了一郡、乃至数郡，后面他没法顾及的官员，便会从如今的八九品小官，变为六七品中层官吏，也就是府县一级的管理层。
　　到时候出现一个有问题的官员，所造成的破坏，便是成百上千的增长。
　　所以为了保证自己精力之外，能够对底下官员进行有效的管理监督，设计一套垂直的管理体系，便很有必要了。
　　农业司，便是陆云对此所做的一个试点尝试。
　　此司专管农事，负责指导百姓耕种，监督清户、分田二令的实行，确保地方府县的耕田不被侵占，防备旱涝等影响农业生产的灾害，兼顾一部分平抑与农产品相关的物价职责，同时负责发展渔业、畜牧业等等提升民生的相关任务。
　　以及最后，也是目前最重要的，研发各种优良农种、畜种、禽种，以提高粮食、牲畜、家禽产量。
　　总之，与农业相关的事务，此司都可以管理。
　　“农业司暂定从五品衙门，正副司长都挂从五品衔。
　　司下面暂设田籍、农价、育种三曹。
　　田籍曹，主管统计各府县田亩数量，监督清户分田二令执行。
　　农价曹，负责制定统计各府县的谷物、渔业、牲畜的价格，保障民生。
　　育种曹，专门培训各类粮种、菜种、畜种、禽种，以增加粮食产量。
　　此三曹之令，皆为正六品。
　　除了直属三曹之外，在各府还设农业局，负责推行农业司在各府的政令。
　　农业局为正七品衙门，受农业司与地方府衙双重管辖。”
　　陆云说着自己对农业司这个新部门的规划。
　　主要职责就三个，均田、平抑物价、育种。
　　至于在各府设立直属的农业局，则是将军府直接垂直管理各府事务的一个尝试。
　　若是初期试点效果还不错，那么还会进一步在府之下的县里，设立农业科。
　　甚至在镇一级，设立农业所。
　　主打一个垂直管辖，权力归属于将军府。
　　并且农业司还不是结束。
　　后面等人才多了，陆云还要建立巡检司、税务司、律法司……等等直属将军府的部门，尽可能将地方权力收拢，明晰各衙署职责。
　　现在越国的这套体系，县衙设六房，府衙设六曹、郡衙设六科，但权力只局限于各自所处的郡府县三级，只听命于郡守、府尹、县令。
　　彼此之间，并无上下层关系。
　　甚至除了郡衙的各科主官，是一些八九品小官外。府县两级的房曹，连个官身都没有。
　　全都是类似于师爷一流的杂务编外。
　　这种安排，极不合理。
　　处理事务，又效率低下，容易扯皮。
　　眼下陆云没人可用，暂时也只能忍受，先维持现状。
　　但等日后培养出了足够人才，定然是要对此进行一番改革的。
　　冯羽凡、邬峻熙听完陆云对农业司的规划，彼此对视一眼，眸中都闪过一丝兴奋。
　　虽然农业司还未设立，但只从将军对此司的职责描述，不难看出，这是一个职责与朝廷户部有些类似的部门，只不过是专门侧重于田地农业相关而已。
　　但比之只在朝廷调整国策的户部，农业司还有直属的农业局，农业科，权力是进一步下达地方。
　　属于是既能设定国策，又能直接管理地方，权力比户部之流还要大了许多。
　　他们两人担任农业司正副司长，基本就相当于朝廷的尚书侍郎，那可是妥妥的高官。
　　真正的权力，或许比不上主政一方的府丞，但地位上，却是相当的
　　府城是从五品，他们也是从五品，这让被元永华、邱景铄落下的两人，心中好受许多。
　　当初大家都是紫阳道长老加入，将军治下后，又都担任校尉。
　　结果现在，两人一个出任东江府丞，一个出任采买司司长，全都是从五品高官，地位比他们正七品的校尉高了不知多少级。
　　这让之前一直平起平坐的他们，心中怎么可能好受。
　　现在他们也成了从五品司长，总算是追上了进度。
　　“谢将军提拔！”
　　邬峻熙、冯羽凡齐齐拜下：“我等愿为将军效命。”
　　面对飞黄腾达的机会，毫无意外，两人都应了下来。
　　见此，陆云笑道：“那农业司，我便交给你们了。不过田籍、农价、育种三曹，暂没有合适官员，便由你们两人兼着曹令之职。
　　冯羽凡！”
　　“下官在。”
　　冯羽凡出列。
　　陆云道：“你当任农业司司长，同时兼任田籍、农价二曹之令。”
　　“是！”
　　冯羽凡拜下接命。
　　“邬峻熙！”
　　“下官在。”
　　邬峻熙出列。
　　陆云道：“你担任农业司副司长，兼任育种曹之令。”
　　“是！”
　　邬峻熙俯身拜倒。
　　“至于各府的农业局……”
　　安排完了农业司的直属任命，陆云又考虑起了地方上的农业局，沉吟道：“欲担任农业局长，需要精于农事，且擅长培育粮种，能妥善推行农业政令。
　　这样吧，便将裘宾鸿、山楷二人，由东江、红岩之县令，转为东江、日南二府的农业局长，负责二府农事。
　　他们与你们同出一门，当能相互配合，搭起这农业司的架子。
　　还有九德府，暂无多少百姓，便不设农业局了。”
　　裘宾鸿、山楷二人，便是紫阳道七脉的另两位长老。
　　只不过他们实力一般，也就前些时日，得了陆云册封天官，才侥幸突破二流。
　　这两人被册封的天官，也是灵圃史，又出生紫阳道，对于培育良种，颇有心得。
　　让他们担任农业局长，也算人尽其才了。
　　这样一来，对于培育粮种之事，陆云也算是真正的交给了紫阳道。
　　甚至为此还设立了一个部门，可谓重视。
　　就任了农业司长，冯羽凡也很快进入了状态，这时询问：“将军，这些紫阳米，已初有成效，是否要推广？”
　　陆云看了一眼面前田地上的紫阳米，想了想，道：“这些稻种也没多少，想要推广也不容易。不过多少也是增产之物，便发下去，让人先种着吧。
　　农业司既然已经设立，其他事务，暂且不急。
　　你们先继续改良紫阳米，让其亩产变得更多，这是农业司今后的首要任务。
　　等培育出真正足够优良的稻种，才是向天下推行的时候。”
　　“是！”
　　冯羽凡闻言，立刻道：“将军放心，这培育紫阳米，属下以后亲自盯着，定早日改良出亩产大增的好稻种。”
　　陆云点头：“嗯，你心中有数就好，这事就交给你了，别让我失望。”
　　眼下农业司已经设立，适合的官员都已安排，他能做的都做了。
　　后续结果如何，就只能尽人事，看天意了。

第216章 百灵道人见闻记【上】
　　西卷城，驿馆。
　　“百灵道友，想好要去哪里游历了吗？”
　　元永华看着已经收拾好东西的百灵道人，询问起对方的目的地。
　　作为导游，接下来一段时间内，两人都要同行。
　　对此，百灵真人早有想法，闻言说道：“此次南下，本听闻贵门掌教吕真人正担任日南府丞，想着来城中之后，能拜访一番。
　　可惜抵达西卷城，才听闻对方已不在城内，已经去了府北朱吾县，在那里主持修渠垦荒。
　　既然要去游历，不如就去日南府北，看一看沿路风土人情，去拜会一下吕真人吧。”
　　元永华道：“那正好，我也有许久没见掌教了，先去拜见一下也好。”
　　于是，他们便拿着行李，一起出城而去。
　　到了城外码头，因为昨日船队抵达的缘故，码头颇为热闹，到处都是装货卸货的力工，到此时都还没搬运完货物。
　　两人乘了一条小船，从码头离去，沿河而下，开始进入罗水。
　　不久，便抵达了浦阳县。
　　在此县港口下船，紧邻着县城的河港显得空空落落的，码头上停着的船只才数艘，几个船夫坐在船上，等客人等的有些打哈欠。
　　进入港口，街道也人影稀疏，见不到什么居民。
　　沿街而过，连客栈酒楼都没有，只有一家官府营业的驿站，以及几个围绕着驿站的衙门办事机构。
　　倒是港口周围，附近农田之上，能看到不少农夫村妇，正在田垄间辛劳耕作着。
　　“日南府都是这般荒凉吗？”
　　望着眼前港口一幕，百灵真人扭过头来，忍不住询问。
　　此前乘船前往西卷，沿岸两侧，不少耕田村落。
　　抵达城外港口时，港内人虽少，却也有千余人。
　　到了西卷城内，各类酒楼商铺，虽然不多，但每样也都有些，倒是齐全。
　　虽然即便如此，依旧比不得建安郡随便一座县城。
　　但考虑到这里是荒僻的南疆，本就人烟稀少，能有这等景象，已经是不错了。
　　今日来到这浦阳县，所见所闻，却颇让人失望。
　　‘听闻这浦阳县，还是曾经的郡南第一大港，结果就是这么一副模样。这九真郡，果然名不虚传，确实穷困啊。’
　　百灵道人心里，忍不住这样想，颇为失望。
　　没有多少百姓，自然也就没有多少商业，甚至可能没有多少农业。
　　百业不振的情况下，挣钱也就很困难了。
　　他们青牛道，虽然只是个二流势力，可靠着养牛卖牛，却也有弟子四百余人。
　　这些弟子连同他们的家眷，不下千人之众。
　　这么一大批人迁过来，百灵道人很怀疑，这穷僻的日南府，到底能不能养活自己宗门？
　　自己养出来的牛，这些苦哈哈的农民，能不能买得起？
　　总不能他们搬来之后，那陆将军给他们批一块地，然后就让宗门众人，直接去垦荒吧？
　　青牛道的门人并非不能吃苦。
　　养牛卖牛，这可不是什么简单的活计，也是繁重的体力劳动，不比种田轻松。
　　可两者同样辛苦，最后的收益，却是天壤之别。
　　靠着精湛的养牛技术，青牛道一个熟练的养牛人，能够养殖照料上百头耕牛。
　　一年产出的收益，足有数百两银子。
　　可一个勤快的农夫，哪怕起早贪黑，全年无休的耕田，顶多也就挣个十几两银子而已。
　　差距如此之大，自然也就别怪青牛道瞧不上种田了。
　　所以若是此处没有太大的市场，那么哪怕日南府足够安宁，养活不了青牛道的整个产业，那他们也基本不可能搬过来。
　　“只是这座港口荒凉而已。”
　　听到百灵道人的询问，元永华认真解释：“本地的居民，都是年初才搬迁过来，且是军人家眷，家里分了田地，基本不怎么靠水吃饭。”
　　曾经的浦阳县，作为日南府的第一大港，极为繁华。
　　因为背靠罗水的缘故，浦阳县基本承担了日南、九德二府的海运贸易，两府货物的进出转运，都要通过浦阳县。
　　所以哪怕南方荒僻，这里的港口也时不时会有北方海船抵达，于此做着生意。
　　日南府本地外出的海商，那更不用说，基本是从这里作为出海点。
　　不过随着几年前的战乱过去，还有这两年与扶南国的战争，基本将这座港口废弃。
　　甚至前两年，朝廷省并府县的时候，浦阳竟然因为人口不足，直接被取消了建制。
　　如此惨状，足以说明这座昔日郡南第一港的落寞。
　　等到东江、红岩二军的家眷迁过来，浦阳县重新设立，也因为这些家眷不怎么擅长水性，而且也瞧不上码头做活的那点收入，没什么人来港口讨生活。
　　有那闲工夫，不如多照料一下家里的几十亩地，多打几石粮食，比当苦力强多了。
　　于是就有了眼前港口的荒凉模样。
　　“原来如此。”
　　百灵道人脸上露出一副恍然模样，心中就是暗自撇了撇嘴。
　　什么军人家眷，都是些丘八而已。
　　在建安郡那边，他见多了那些被喝兵血的兵奴，一个个日子过得惨兮兮的，饭都吃不饱。
　　平日里一个个都要兼职各种木工、泥瓦匠，或者干脆去城中当苦力，以此补贴家用。
　　而类似的丘八，整个越国随处都是。
　　现在你跟他说，浦阳县的丘八家眷，家里有田，瞧不上在码头做工的收入。
　　‘这真是把我当傻子糊弄呢！’
　　百灵道人心中，已经有了些许不满。
　　不过身处别人地盘，他也不会傻到表露出来，而是默默的跟着元永华赶路。
　　只是考察之念，却是淡了不少。
　　然而还没走两步，码头经过一处拐角，一个猪肉摊就出现在了两人面前。
　　“猪肉，新鲜的猪肉，刚宰杀不到一个时辰，老张我才从东村拉回来的！”
　　一个身形魁梧的老汉，此时站在肉摊前，大声喊着。
　　听到动静，附近的居民陆续出门，很快就聚到了肉摊前。
　　“给我来两斤肥肉！”
　　“来个猪头，我要做下酒菜。”
　　“来一斤瘦肉，我家娃吃腻了肥的，现在就喜欢吃瘦肉。”
　　一个又一个的居民，簇拥在肉摊前，掏出银两购买猪肉。
　　那张屠户手中屠刀舞得像花一样，迅速将一份份猪肉切好，分量精准不差。
　　才过了小片刻，他带来的半扇猪肉，便被清空大半。
　　而港口上，陆陆续续还有其他偏远一些的居民，赶过来购买猪肉。
　　最后只卖了一刻钟，百余斤猪肉，就销售一空了。
　　百灵道人望着这一幕，整个眼睛都瞪大了。
　　“这……这，此处港口的百姓，如此富庶吗？个个都吃得起猪肉，甚至肥肉都不想吃，只挑瘦肉。”
　　在这个缺少食物的年代，老百姓油水奇缺，能有吃肉的机会，一个个只盯着肥肉，以之为人间美味。
　　能吃瘦肉，喜欢吃瘦肉，这是富人家才有的习惯。
　　结果刚才买肉的时候，百灵道人已经见过好几人，只挑瘦肉买了。
　　但看这些来买肉的人，身上穿着虽然体面，但也只是青布长衫，并非绫罗绸缎。
　　确实是寻常居民无疑。
　　可就是这样的人，一个个却能掏出钱，眼都不眨的购买数斤猪肉。
　　那可是好上百枚钱。
　　在建安郡那边，一个码头力工，要干十日活，才能买得起。
　　乡下地主，家业小些，那都舍不得这么吃。
　　但在这座才居民百余人的小港，却几乎家家户户都能吃得起肉。
　　浦阳县的百姓，竟如此豪横？
　　元永华看着对方，解释道：“百灵道友，我刚才已经说过了，浦阳县这边的百姓，都是军人家眷，且是将军麾下最精锐的东江、红岩二军家眷。
　　此二军将士，每月军饷，便是三两银子，这可是实发，全无克扣。
　　然后军中将士，在军营中吃住穿全包，不用自己额外花一文钱。
　　这发下来的军饷，基本都可以全部存下，送回家里。
　　还有每逢年节，将军都会有半两、或一二两银子的赏银赐下。
　　出征之时，军饷也加倍发放。
　　平均下来，东江、红岩二军，哪怕一名最底层的士卒，一年也能挣个四五十两银子。
　　然后将军还在治下，推行了清户、分田二令。
　　不论男女老幼，只要编户齐民，人均授田五亩。
　　这些军人之家，基本都有四五人，每家每户田地最少二十亩以上。
　　且将军队治下征税，所有税负加起来，只收五成，余下五成收益，百姓都能自留。
　　只是种田，百姓缴税之后，每年都能留下三四十石粮食。
　　光是耕种所得，每年收入便不下十两银子。
　　且粮食不缺后，这些百姓还会在家中养些鸡鸭猪狗等牲禽。
　　或者开几亩水塘，用来养鱼。
　　甚至哪怕种菜，收入也是不低。
　　综合下来，这些士兵家属，一年收入，约在六七十两银子。
　　拿来买猪肉，能买千余斤。
　　便是天天吃肉，一天吃好几斤，也是没有半点问题的。”
　　“一年六七十两银子……”
　　听完元永华的解释，百灵道人张大的嘴巴，满是不敢相信。
　　区区丘八，真能挣到这么多银子吗？
　　他下意识的，就觉得是假的。
　　可刚刚所见一幕，却又无不在证实，元永华并没有骗人。
　　看那些居民穿着得体，满面红光的模样，日子过得绝对极好，根本不愁吃喝。
　　所以这是真的？
　　想到这，百灵道人通了口唾沫：“陆将军……陆安南，如此豪奢？便连手下军卒，都给如此多的饷银？”
　　百灵道人计算了一下。
　　按照元永华所说，东江、红岩二军虽不知有多少人，可就算只有一千人，一年最低也要五六万两银子的开支。
　　数量若是多一些，有个三五千人，那每年就是十几二、十几万两的银子了。
　　区区一个日南府，或者说这么一个穷僻的九真郡，哪来这么多钱养军？
　　‘听闻这陆将军麾下，足有数万大军，哪怕不可能所有人都如此待遇，可每年养军之费，怕也是三五十万两银子不止了吧？’
　　想到这庞大开支，元永华就一阵头皮发麻。
　　他青牛道靠着养牛，一直以富庶闻名。
　　可每年所有产业的收入加起来，也才十五六万两银子，这已经引得许多人眼红了。
　　但自己宗门举家产业，放到陆安南麾下，可能也就养个三四千精锐兵马。
　　第一次，百灵道人对于陆云的豪横，有了直观的概念。
　　然后对于日南府，印象也有了改变。
　　这里不穷，至少浦阳县不穷。
　　人家一年的收入，能买五六头牛，哪里会穷？
　　看着这位道友惊呆模样，元永华轻轻一笑，决定再给对方一点震撼：“这才哪到哪呢！清户分田，可不只局限于军属，将军治下的所有百姓，都被依照此二令安置。
　　换而言之，日南府十万百姓，人人都有田五亩。
　　家中用心耕种的话，即便无人从军，一年也可得十两银子。
　　积攒个两年，便可购买一头耕牛了。
　　道友以为我常年奔波海上，四处采购各类物资，是在忙什么？
　　我可不是为了去做生意的。
　　而是单纯的从外面采买物资，然后运回来，供将军治下的数十万百姓消费。
　　为此，我采买司每年花在向外购买物资的金银，便不下六七十万两银子。”
　　“六七十万两银子……”
　　听到这庞大的数目，百灵道人又是一阵窒息。
　　他已经明白了，自己确实有点狗眼看人低。
　　这九真郡，或者说这位安南将军治下的九德、日南二府，哪里是什么穷乡僻壤，分明是一个豪富不下于江南八郡的富庶地界。
　　甚至江南八郡与这边相比，都有所不如。
　　毕竟江南那边富人虽多，可穷人更多。
　　除了那些少数的富人之外，江南多的是食不果腹的穷人。
　　可在这九真郡。
　　那些富人富不富，百灵道人没亲眼见过，不好直接下判断。
　　但这里的穷人，却一点不穷。
　　家有二三十亩地，一年能挣十两银子的家庭，这能叫穷人吗？
　　肯定不能。
　　哪怕放到江南之地，这也是一个小地主了。
　　若是供出一两个读书人，都能称之为耕读传家，妥妥的食利阶层。
　　‘这日南府，大有可为呀！’
　　经过此事教训，百灵道人心里，不由感慨。

第217章 百灵道人见闻记【中】
　　出了港口，元永华与百灵道人，便向浦阳县城而去。
　　县城就挨着港口，两边不远。
　　走个里许路，就到了城中。
　　进入城内，并没几个商铺。
　　不过街上却有不少悠闲的居民，聚在一起喝茶聊天，下棋闲玩。
　　经过先前港口的教训，百灵道人已经不敢轻视这些看着普通的居民了。
　　元永华则一边走，一边介绍：“因为九德、日南二府刚刚收复，一切都百废待兴，将军虽然迁来了不少移民，使府内户口重新恢复了过来。
　　但各个移民，多只是些普通百姓，少有工匠。
　　故而领地内，各种物资产出匮乏。
　　没有足够商品，自然也振兴不了商业。
　　现在各县之中，仅有官府直营的平价商店在经营，其中的货物都是贫道奔波海外，一船又一船运回来的。
　　这些运回的货物，都只是日常必需，没多少奢侈享受之物。
　　所以现在各地百姓，基本都是处于有钱，却没处花的状态。”
　　旁边，百灵道人一边听着，一边连连点头：“战乱之后，能这么快的恢复民生，使百姓无饥馑之忧，生活富足。
　　虽用度差了些，却也能理解。
　　日后慢慢培养工匠，生产商品，商贸自然能够振兴，一切不过时间问题而已。
　　将军理政之能，让人惊叹钦佩啊！”
　　口中话虽这么说，但百灵道人心里，对于迁居过来的心思，却是越发强烈。
　　看看元永华在说什么？
　　本地的百姓有钱，却没处花。
　　九德、日南二府又刚刚收复，连工匠都奇缺，更别说耕牛了。
　　他们青牛道若是搬迁过来，不用多说，宗门养的那几千头牛，绝对不愁销路。
　　甚至瞧那位陆安南，源源不断朝本地迁移百姓的架势，九德、日南二府未来的人口，估计是要不断增长的。
　　那么日后他们培养出的耕牛，同样也有了新的购买客户。
　　不用担心本地的老居民买了牛后，就不买他们后面培养出来的牛了。
　　现在与以后都有销路，青牛道这上千号人的生计，自然不用发愁。
　　再加上这边地处越国极南，与北边江南战场远隔千里，基本不用担心被战火波及，可谓安全。
　　两者相加，百灵道人心里，已经偏向于迁居日南府了。
　　不过搬迁之事，关乎宗门兴衰存亡，此事重大。
　　眼下才看了一处浦阳县，这里的居民都是军属，按照陆安南给的那让人直呼败家的待遇，本地百姓有钱，并不让人意外。
　　可日南府其他地方，是否真如元永华所说，那便不一定了。
　　百灵道人并没急着表态，而是打算再看看其他地方，等将日南府都走过一遍后，再做决定也不迟。
　　于是道：“浦阳县贫道已看过，元道友，我们还是继续赶路，去拜会吕掌教吧。”
　　元永华点头：“好，我去县衙取两匹马，咱们骑马出行。”
　　去年时候，元永华去找驮山会贸易，达成了两万五千头的牲畜买卖。
　　其中，就包含了三千匹乘马。
　　后面陆云以这些乘马为基础，开始对自己治下实行了驿站体系。
　　在各府县的主要官道中，每三十里设一驿站，驿站有驿丞一人，驿卒三人，杂役两人，乘马十匹。
　　这个驿站体系，原本只在居风县与东江府实施。
　　但随着去年拿下了九德、日南二府，为了巩固在这边的统治，便顺势将驿站体系也推行了过来。
　　于是三府加居风地区，三十县之地，一共设置了大小一百二十七座驿站、驿馆，用去了乘马千余匹。
　　而驿站的建立，也让陆云的政令，能通畅的下达到各地各县。
　　甚至以驿站为核心，还设置了不少村镇，使官府的影响力辐射到乡野。
　　浦阳县城内，就有一座规格更大的驿馆。
　　两人既然要游历日南府，乘船是不可能了。
　　但也没必要用双腿赶路，从驿馆借两匹马，一路沿着官道驿站而行，无疑要更省心省力。
　　作为采买司司长，元永华乃从五品高官。
　　此次又是奉了安南将军的命令，招待青牛道的客人。
　　在驿馆借两匹马，当然算不得什么事情。
　　亮了一下身份令牌，驿馆最好的两匹马，就被牵了出来。
　　两人都是惯常行走江湖的，骑术颇为不错。
　　拿到马后，出了县城，各自挥鞭，便顺着官道向北而去。
　　沿着官道向北，一直走出七八十里地，期间经过好几座村镇，百灵道人都短暂停下，进行观察。
　　结果所见，都与县城和港口一般无二。
　　这些军人家眷，是真的有钱，也真的豪横。
　　一个个家里富比地主，吃肉喝酒，练武习文，那是样样不缺。
　　放到江南等郡，就是一个以武传家的小地主了。
　　出了浦阳县，两人来到了比景县。
　　比景县在浦阳县之北，朱吾县之南，位于两县中间。
　　到了此县之后，人情风土，又有不同。
　　才行了没多久，两人便进入了一个叫小湾的村庄。
　　这座村子建在一座小溪旁边，因为正好处在小溪河道弯曲中心，故而起名小湾村。
　　小湾村的居民，同样是年初时迁来的。
　　但比起家家能吃肉的浦阳县百姓，这里的居民无疑穷困许多。
　　入目所见，村里很多百姓，穿着都很破烂，没一件体面衣裳。
　　三餐吃食，也仅有些粗饭野菜，分量还少。
　　只能说堪堪够吃，维持在饿不死，也吃不饱的程度。
　　见此，百灵道人才点头。
　　这才对嘛。
　　眼前小湾村的百姓，与他在越国江南各地见到的百姓，日子过得差不多。
　　活不好，但也饿不死，面有菜色，体无完衣。
　　这才是底层黔首，该有的样子。
　　不过看着村内百姓，瞧着人口构成，百灵道人皱了皱眉，问道：“元道友，为何这里家家户户，都只是些老弱幼童，瞧不见什么丁男壮妇？”
　　元永华看了下村里情况，都没去问本地村民，直接就答道：“将军给所有治下百姓，免费授田，且只征五成赋税，自然不是做善事。
　　与清户分田二令一起，还有一道参军授田令相配。
　　即，所有分到田地的家庭，其家中适龄男丁，皆要编为乡勇乡兵，纳入兵籍，受训参军。
　　不过乡勇乡兵，只是民兵，每年只在农闲时参训。
　　期间所有伙食开支，都由官府承包，不额外收钱。
　　现在已是四月，春播刚刚结束，正是农闲。
　　小湾村的男子，应该是被征召到附近的镇子上，参加军事训练了。
　　至于村内的其他男女丁壮，应该是被官府征调，派去北边朱吾县，在掌教麾下做工垦荒去了。
　　不过这也是有偿的。
　　将军对于治下百姓，虽然也强制征调徭役，却给工钱，还在工地上包吃住。
　　男丁在工地做工一日，能挣十钱。
　　妇人做工一日，能挣八钱。
　　每家每户去个两三人，一日挣二三十钱，不在话下。
　　一月就是一两银子。
　　有了这些工钱，再等这里分出的田地收获，这些迁来的百姓，日子应该就能好上许多了。
　　虽然可能依旧吃不起肉，但餐餐吃饱，还是没问题的。”
　　元永华看着村子里的穷困百姓，开口解释。
　　“原来如此。”
　　听完了解释，百灵道人恍然。
　　也确实。
　　那位安南将军对治下百姓如此之好，又是分田分地，又是只征五成赋税，施政如此仁善，搞得他都以为对方是个圣人。
　　可是天底下，哪有什么圣人？
　　现在听到参军授田令，这才恍然。
　　这位安南将军，原来对百姓的好，并不是没有缘由的。
　　他是需要这些百姓，给他缴纳血税。
　　治下适龄男丁，都抽调成军，让他们卖命还债。
　　这很合理。
　　甚至即便知晓这里的百姓要缴纳血税，百灵道人依旧觉得陆云很是仁慈。
　　放到越国那边，尤其是已经战乱的建安郡。
　　不管是朝廷，还是顺天道，手底下缺兵，都是直接派人到乡野村镇，见人就抓的。
　　管你是男是女，是老是幼，全都抓回来填沟壑。
　　那些百姓，才是死了就死了，半点补偿都没有。
　　哪像日南府这边，跑去参军，还给分田分地，并且只收五成赋税。
　　尤其是征调徭役，竟然还给钱，还包吃喝！
　　‘太有钱，太心善了！’
　　想到这里，百灵道人心中感慨。
　　但随即，他下意识的，就计算起了这些村民的收入。
　　耕田一年，收获两季，把粮食卖了后，每户居民应该有个十两银子的收入。
　　加上跑去工地做工，一家去个两三人，每月也能挣一两银子。
　　就算只能农闲的时候去做，一年应该也能多个三四两银子收入。
　　如此算下来，眼前这些看着苦哈哈的平民，每年收入竟也在十几两银子？
　　这还是比北边越国的普通百姓过得要好。
　　‘而且这都是普通百姓，并非那些精锐兵马的家眷！’
　　百灵道人很是震撼，甚至都有些不敢相信。
　　他跑到村里几户人家询问，想要确认事实。
　　“给官府做工，确实给钱。我家二娃和大媳妇，便去工地，已经干了一月，钱都托人寄回来了，足足七钱银子呢！”
　　一个缺了大半牙的白头老人，一脸笑呵呵的说着，目光看向北边，眼中充满了希望和期盼。

第218章 百灵道人见闻记【下】
　　“上个月刚忙完插秧，我男人就去了镇上参加春训，我还亲自送他过去的。
　　在那边盯了两天，官府给每个当兵的，确实都包吃包住。
　　而且每天都能吃到肉呢！
　　当时军营外面，每到饭点，都是肉香飘出，馋得镇上的人呦，那口水……”
　　一个农妇，嘴里咽着唾沫，满是回忆的说道：“听我男人讲，他一天能吃一斤多的肉，米饭管饱，有蛋有汤，日子过得跟神仙似的。
　　本来他还想留下一些肉，偷偷带出来给我吃的。
　　可惜军队盯得紧，根本藏不住。
　　而且他一直待在军队里，十天才放一次假，就算留了肉，放不了两天也臭了。
　　我怎么不是男人呢？
　　要我是男人，我也想去参军，我也想吃肉啊。”
　　听着耳边村妇的话，百灵道人满眼震撼。
　　他万万没想到，元永华口中给那些民兵的包吃包住，竟然是顿顿米肉管饱？
　　还有蛋有汤，这是一些民兵能吃的东西吗？
　　民兵去参加训练，不是顶多就给他们吃几顿稀粥，让人饿不死就行吗？
　　百灵道人扭过头，问道：“元道友，安南将军待手下士兵，如此好的吗？哪怕是民兵，也能吃肉到饱？”
　　元永华满脸敬重：“自然。道友可知，光是为了养活这许多兵马，让每一个士卒都能肚里有油水，一年就要宰杀两万余头牲畜。
　　若非清户分田二令执行已久，经过数年积蓄，将军治下，不少人家都养了几头猪羊。
　　且贫道也时不时从北边带回千余头牲畜。
　　还有大量放养的鸡鸭，从河里海里捕捞的鱼虾，山上打得的野兽。
　　如此种种手段齐施，才能勉强供应这么多的肉食。”
　　听到这些夸张的数字，不知为何，百灵道人突然竟没多少震撼了。
　　或许是这一路行来，见过的豪奢场面，实在太多。
　　听到的大手笔太多。
　　已经有些麻木了。
　　没了谈下去的兴致，两人又离开小湾村，继续向北。
　　很快来到一座名叫宝泉的小镇。
　　正是在一座大山之下，山上有一口凉泉，甘冽可口，镇民以之为宝，故而将镇子唤作宝泉。
　　此镇就是小湾村的上级镇子，镇上还有巡检衙门分派的一火县兵。
　　此时这火县兵在一名巡检的带领下，正对附近几个村子赶来的丁壮，进行着今年的春训。
　　宝泉镇加上周边几个附属村子，人口不多，也就堪堪两千人。
　　这些人中，约有百余乡兵，两百乡勇，合计近四百人。
　　“五合刀的精要，便在于五个刀法招式，此皆是沙场将士，总结出来的杀人之技。
　　尔等日后上战场，与敌生死相搏，刀法快敌一分，先一步杀死敌人，便能活……”
　　校场之上，各个县兵充任队正，开始对这四百乡兵乡勇，教导着军中常用的三流武功——五合刀。
　　这门刀法，基本每一个参军将士，都会学习。
　　属于烂大街的武功了。
　　不过虽然烂大街，五合刀却颇适合新手，入门极快。
　　哪怕资质愚钝，但只要勤练那五式刀法，形成肌肉记忆，也能发挥出不小的杀伤力。
　　练得久了，积攒出足够气血，寻找窍门，更是可以生出内力。
　　算是朝廷总结出来，一门速成精兵的法门了。
　　校场旁边，通过元永华，得以进来观摩民兵训练的百灵道人，看着场上一个个笨拙的农夫，错漏百出的练着五合刀，脸上却没有多少笑意，反而声音颤抖：“安巡检，你们对每个民兵，都要教导武功吗？”
　　身侧，前来宝泉镇训练乡勇、乡兵的本地巡检安成毅，理所当然道：“那是自然。按将军的说法，每一个乡勇、乡兵，便都是未来的沙场战士。
　　关键时候，是随时要能奔赴战场杀敌的。
　　若不练武，如何在那厮杀场活下来？
　　不练武，如何堪使用？”
　　百灵道人不死心道：“难道你不觉得这耗费很大吗？所有人都练武，天天吃肉，这多大一笔钱啊！”
　　“开支确实很大。”
　　安成毅点了点头：“就这四百号人，光是每日吃食，一月就要四百两银子。不过这都是惯例了。
　　当初我跟着将军的时候，也是乡勇，后来又升为了乡兵。
　　可不论是乡勇乡兵，那都是有肉吃的。
　　四年前是这样，四年后，当然也是这样。
　　就是这些人，比我们当初笨多了。
　　我练了三年武，现在已经练通了一条经脉，可能明年时候，就能打通第二条经脉，成为三流武者。
　　可这些蠢蛋，估计练个三五年时间，也只能练出一丝内力，充其量，算个不入流武者。
　　唉，吃了这么多，还是不成器！”
　　安成毅看着场上这些士卒，想起了这几天对他们训练的记忆，忍不住边骂边摇头。
　　可百灵道人，听完他的讲述后，却有些彻骨深寒。
　　安成毅或许因为出身边鄙，见识不多，不知道让民兵练武，究竟意味着什么。
　　但作为青牛道的长老，又出身内郡繁华之地，多年走南闯北下来，百灵道人太清楚这里面的意义了。
　　所有成年男丁练武，此事若是推行开来，那几乎是能引起整个天下震动，彻底改变现有社会格局的大手笔。
　　试想一下。
　　他们这些江湖帮派，能够凌驾于那些普通人之上的底气是什么？
　　是武功。
　　而若是全民练武，并且接受军事训练，哪怕其中大部分都没多大成就，一辈子也就是个不入流武者。
　　对那些一二流武者来说，随手就能捏死不入流的武者。
　　甚至是三流武者，杀死不入流武者也不难。
　　可三五个、十几个、甚至数十上百个不入流武者，不难杀死，也构不成威胁。
　　但几百个、几千个、甚至几万几十万个不入流武者呢？
　　面对这等庞大数量，怕是连先天宗师，要为之胆寒吧！
　　想到那未来可能出现的一幕，百灵道人身体微颤，强自镇定的问道：“元道友，陆将军可知他在做什么？”
　　元永华笑了笑：“将军自然知道自己在做什么。提醒道友一句，目前将军治下，如眼前这般的乡兵乡勇，数目足有十万之众。
　　道友不妨想想，此十万人，练上两三年，最后会是何等模样？
　　而且将军还在源源不断地从北边的易安、合浦、建安等郡，招揽流民。
　　每月下来，有二三万人迁徙至此。
　　一年时间，便增民二十余万。
　　从中抽练丁壮，又是四五万乡兵乡勇。
　　几年下来，这些民兵，又有何等数目？”
　　既然要招揽青牛道，向对方展现财力，只能让人产生羡慕嫉妒，这远远不够。
　　展现财力的同时，也得展现武力，这才能让人产生敬畏，从而生出心服之念。
　　就如此时。
　　听到陆云竟然已经练了十万军，这都是按照精锐的标准来训练的。
　　百灵道人不出意外的，被吓了一跳。
　　他万万没想到，那个传闻只是拥兵数万的安南将军，竟然不仅仅只是传闻，对方真的有数万兵马。
　　甚至兵马数量，还膨胀到了十万之数。
　　且每过一月，这数目都在飞速增加着。
　　这可是十万大军啊！
　　哪怕放到北面的战场，顺天道派出的两路偏军，也不过是这个军队数量。
　　而眼下陆云，却也拥有了这个数目的军队。
　　虽然这些军队，还在训练中。
　　可以对方展现出来的财力与决心，只需坚持个数年，并不难训练出一支精锐。
　　在这荒僻的九真郡，若能有十万大军，怕是郡城也覆手可灭了。
　　‘就是可惜这位安南将军，听说只是一流武者，这实力终究还是差了些。
　　不然其若是先天宗师的话，凭此十万雄军，足以攻灭郡城，全取九真郡，以之立国开业了。’
　　了解到了陆云实力后，百灵道人甚至替对方产生了一丝惋惜。
　　在这个天下动乱的时候，正是英雄四起之时。
　　抓住机会，不去贪图越国核心的江南之地，只局限于九真一郡的话。
　　那是真有机会在此立国，开辟一方基业的。
　　不过即便陆云不是先天宗师，仅是目前展露出来的实力，也足以让青牛道仰视了。
　　一个拥兵十万的势力，哪怕其领袖实力稍弱，可只凭兵马人数，地位也几乎可比先天宗门了。
　　青牛道与对方一比，着实是路边一条。
　　百灵道人此前还有的些许自矜自傲，现在已彻底烟消云散。
　　他们青牛道与安南将军相比，不过是养了几千头牛的养牛夫而已。
　　投不投靠对方，价值都那样。
　　现在与其说是考察对方值不值得投靠。
　　倒不如说，自己该好好想想，怎么展现出青牛道的价值，将来好在安南将军麾下，获得更高地位了。
　　是的。
　　在经过了这一路见闻后，百灵道人已经决定，回去后，一定要劝说宗门，搬迁过来了。
　　一个注定要崛起的新兴势力。
　　麾下又极度匮乏人才，目前仅有一个紫阳道加盟其中。
　　这样一个大好的投资机会，若是错过了，百灵真人能够相信，自己肠子都会悔青的。
　　抓住这个机会，乘着安南将军的东风，青牛道或许能够飞跃阶级，回到曾经祖辈的地位。
　　这等良机，不能错过。

第219章 百灵认主、朱水渠成
　　虽然心中已经决定了要投靠陆将军，但如今都走到半路了，眼看马上就要到朱吾县，距离吕启功没多少路途。
　　所以百灵道人与元永华，还是继续向前。
　　一日后，两人抵达了朱吾县南境。
　　才到朱吾县，一片喧嚣之气，便扑面而来。
　　只见县南朱水河道两岸，此时一片又一片的工地，隔断相连，绵延不尽。
　　“嘿咻！”
　　“加油干，挖完这一百米河道，中午便可休息了！”
　　“干快点，谁要是手脚慢了，工钱可要打折扣！”
　　一名又一名的府兵，巡视在各处工地，充当着监工的角色。
　　在他们的督促下，各个河段的拓宽，迅速完成着。
　　元永华带着百灵道人前来，两人看着修建已有一段时间的河道，以及从这些河道上，如同蜈蚣触角般，向着附近两岸平原蔓延而去的小渠，颇有些震撼。
　　“朱水原本只宽两丈，深半丈，只能算是条小溪。
　　本官主持修建此水之后，将其河道拓宽挖深，使其变为宽四五丈，深丈许的大河。
　　又在河流南北两边，挖建了三十六条丈许宽，二三里长的小渠。
　　其中结合朱水的些许支流，一些小渠长度甚至有十余里，一条支渠，便可灌溉沿岸近万亩田地。
　　此外朱吾、金宁、越裳三县交界，还有一片地是较低的洼地，我也将其周边百姓清空，并对洼地进行挖掘拓宽，修筑堤坝，使之成为一片绵延二十余里的深坑。
　　在这深坑与朱水之间，也有一条支流连接，对支流扩宽之后，朱水便能沿着小河进入深坑，从而形成一座湖泊。
　　我以朱水为名，将此湖命名为朱湖。”
　　当吕启功听说两人到来后，立刻过来迎接，各自见过以后，他带人来到一处河段，指着修建的工地说道：“等上述工期完成，再打通朱水与罗水的联系，使两水连通。
　　届时得罗江之水为源，朱水水量将大增，变得极为充沛。
　　沿岸沟渠以及朱湖投入使用，这府北三县之地，能新增六七十万亩水田。
　　从此化为粮仓。”
　　听着吕启功主持的这项水利，最后所能达到的效果。
　　元永华与百灵道人，也不由为之心绪激荡。
　　此人力改造天地的手段，确乎让人神往。
　　尤其是后者。
　　当百灵道人听到这小小三县之地，竟很快就能拥有六七十万亩上好水田之后，心中之震惊，就更加难以言喻了。
　　盖因在江南之地，尽管开发完善，水利颇多。
　　可能有二三十万亩田地的县，数量那也是少之又少。
　　凡是有的，那都是人口十数万，甚至二十余万的大县。
　　若这日南府北的朱吾、金宁、越裳三县，最后真能如这位吕掌教所言一样，能垦出六七十万亩水田。
　　那这便代表着这片区域，日后四五十万人口的承载力。
　　甚至哪怕是按照安南将军推行的分田令，以一口五亩地来分，那也是十余万百姓。
　　仅三县之地，便能容纳十余万百姓。
　　而以安南将军对水利的重视来看，会修建沟渠的地区，显然不止这北边三县。
　　日南府其他七县，估计也会继续开垦。
　　后续垦荒效果就算不如北部三县，但一府之地，再开垦出百余万亩地，估计也不难。
　　这些全都加起来，也够三五十万人分田了。
　　以江南的富庶，固然有许多百万人口的大府，但多数府县，户口其实也不会太过夸张。
　　平均下来，一府也就三五十万人而已。
　　日南府若能有三十余万户口，便足以比拟江南寻常一府县了。
　　这说明了什么？
　　这说明了安南将军治下的潜力。
　　一个日南府三五十万人，一个九德府三五十万人，再算上安南将军其他一些领地。
　　所有地方开发出来，凑一凑，便能安置百万人。
　　有百万户口，建国称制，绰绰有余了。
　　念及此处，百灵道人强压心头震动，看着眼前的紫阳道掌教，恭维说道：“吕掌教建此朱水渠，垦田数十万亩，活民数十万，功德造化。
　　渠成之后，必留名后世，受百姓千年称颂。”
　　吕启功闻言，摆手笑了笑：“这都是将军之功劳，若无将军，我岂能修此沟渠？此等通天之功，在下可不敢贪墨。”
　　修建沟渠，不管是人力，还是财力、物力，甚至于连通朱水和罗水的中间渠道，基本都是陆云付出。
　　他不过是做出修渠的项目规划，并且监督执行。
　　两者真要论功劳，吕启功只能算苦劳，陆云才是大功。
　　不过这些事情，都是势力隐秘，自是不可对外人说的。
　　百灵道人不明白其中详情，只以为对方谦虚，便附和道：“将军之功，同样也大，若无其首肯，此渠难以修建，传至后世，必为一代明君。”
　　“一代明君？”
　　听到这个评价，吕启功与元永华对视一眼，都露出一丝笑意。
　　前者问道：“这么说来，百灵道友是愿意追随我家将军了？”
　　百灵道人认真点头：“逢此明主，乃此生之幸，百灵岂有错过之理？”
　　……
　　三日后。
　　当元永华与百灵道人一起，返回西卷府城后，便立刻前来拜见陆云。
　　“百灵回去之后，必全力劝告宗门，令其搬迁至日南府。”
　　百灵道人恭敬地对着上手的安南将军行礼，保证道：“即便无法劝说全宗迁徙，小人这一脉弟子，也必涉海而来，为将军效犬马之劳。
　　愿将军不弃，能收留敝门。”
　　望着向自己表达臣服的百灵道人，陆云哈哈一笑，连忙向前，将其扶起，抚慰道：“能得道长与青牛道之助，本将大事可济矣。”
　　表达了认主之意后。
　　思及早一日来，便能在安南将军麾下，多取得一分先发优势，获得更高地位。
　　百灵道人便向陆云告辞。
　　其准备立刻出发，尽快返回宗门，好促成迁徙投奔之事。
　　陆云对此，自然乐于见成。
　　正好，元永华当完了向导，也需北上，继续履行采买使的职责。
　　两人便一同乘船出发，赶回了建安郡。
　　“希望青牛道之事，能开个好头，为我引来江南豪杰投靠吧。”
　　目睹着船队出港，陆云微微一叹。
　　随后也登上了一艘船只，沿着城外的卷水而下，向着罗水而去。
　　两日后，他便抵达了罗水附近，上次自己修建朱水与罗水之间沟渠的河段。
　　从年初陆云与吕启功决定修建朱水渠开始，如今数月过去，经过初期的准备与漫长的施工，加上修渠利用了大量原有水系，以及周边地理，减少了许多工量的缘故。
　　近三月过去，朱水渠的整个配套工程，此时已经完成。
　　朱水沿岸的百姓，也都已经疏散，撤到了离河数十里外的高地。
　　百灵道人他们过去拜会时，工期已经是收尾。
　　两人回来后，元永华便顺带将口信传回。
　　闻讯之后，陆云也立刻启程出发，来到了上次约定好的地点。
　　“不到三月，道长便修好朱水渠，果然不愧是本将麾下第一能吏。”
　　见面之后，看着已经等候许久的吕启功，陆云毫不吝惜的出口夸赞。
　　后者微微一笑：“朱水渠已建好，现只差联通罗水，这需要将军出手了。”
　　陆云笑道：“此事好说，本将立刻就办。”
　　话落。
　　他开始掐动法决，脑海中分地术的符文勾绘。
　　不一会，法术就成型。
　　接着一片清光放出，落入上次已经规划好的路段。
　　轰隆隆一片响动。
　　只见阻隔着沟渠与罗水的大片山道，立刻如切沙一般分开。
　　只是刹那！
　　沟渠就从山间延伸到了罗水，将两条河道连通。
　　哗啦啦！
　　一条庞大支流，突然出现，瞬间吸引了罗水的充沛水量。
　　大量河水向着旁边朱水流去，顷刻间，便形成了近乎天河倒灌的洪流。
　　这些洪流在山中冲撞，洗刷着沿途草木泥石，形成了浑浊的河水，如龙一般，在山中咆哮倾泻。
　　陆云与吕启功站在山顶，看着这骇人一幕，脚下的大山都为之颤动，彼此脸上都有一丝敬畏。
　　此天地之威，两人虽然都是修仙者或武者，可骤然撞上，若不能及时躲避，怕也要瞬间被洪水击成粉末。
　　不过虽然敬畏，但看着洪水在山中乱窜，转到附近一座座高山时，却如同撞到了一面面墙壁，被约束着按照先前规划好的河道，在陆云修建的规矩中流通。
　　随着洪水倾泻，那股劲过去了之后。
　　此条山间沟渠，也渐渐稳定了下来，最后开始平稳流通。
　　瞧着这一幕，吕启功回头，面露笑容：“将军，成了！”
　　陆云也同样大笑：“今日渠成，良田又多六十万亩，府北富矣！”
　　不怪两人如此高兴。
　　实在是六十万亩良田，带来的收益实在太大了。
　　光是这些田地带来的粮食产量，一年便有近两百万石，衙门征税，可得近百万石粮食。
　　同样安置百姓，也可容纳十二万人。
　　甚至有了这么一条沟渠，今后九德、日南二府走水路前往北部三县，也不用直出罗水，进入大海。
　　再沿海而上，顺着朱水前往三县。
　　而是可以直接走这条沟渠，从罗水直接进入北部三县。
　　其中能节省的时间，以及运输效率，较之以往，胜过不知多少。
　　……
　　几日后。
　　日南府，胥浦城。
　　“那陆云，又修建好了一条朱水渠？”
　　当安插在日南府的探子，将朱水渠建好的消息，传回来后，府尹岑铭正，脸上尽是不敢相信。
　　陆云要修朱水渠的事情，早在工程开始时，岑铭正就已经知道了消息。
　　但对于这事，他并未多放在心上。
　　作为曾经的日南府尹，岑铭正在日南府任官数年，他本人又是那种能干肯干的官员，自然对府内诸多情况，了解无比。
　　所以府北的朱吾、金宁、越裳三县，究竟是个什么模样，岑铭正清楚的很。
　　知道那里就是一片干旱少水的贫瘠之地，之前一直是日南府内最贫穷的区域。
　　三县之田，拢共也不过三五万亩，人口不足两万，为一等一的贫瘠之地。
　　至于那条朱水，岑铭正巡视府北的时候，曾亲自去过，时泛舟江上，只见水浅河窄，水量稀薄，根本灌溉不了多少田地。
　　想要修建朱水渠，除非能从罗江引水，增大朱水水量。
　　否则哪怕去修好了，但没有水源也，是巧妇难为无米之炊，根本没什么作用。
　　可想挖通朱水与罗水，又谈何容易？
　　引罗江之水的想法，以前岑铭正刚刚上任日南府尹的时候，就已经考虑过了。
　　在实地走访后，当时有过两个方案。
　　一个是陆云现在所行，从山区中挖出一条渠道，联通两水。
　　此方案距离最短，挖渠只需十里左右，便可达成目的。
　　可是十里沟渠，全在山中。
　　山里毒虫横行，瘴气遍地，多有沼泽，环境恶劣无比。
　　别看仅十里沟渠，可想要将之挖通，不动用四五万劳役，死上一两万条人命，根本别想做成。
　　可此前的日南府，全府人口也不到十万，哪来这么多人力动用，又哪里使得起这么多人？
　　所以这项计划，最后也不了了之了。
　　另一个方案，这是走朱吾县——比景县——再到罗水的平原地区。
　　在此地挖渠，倒是没有山中那么凶险，而且施工难度也颇低。
　　但有一点，那就是工程量太大了。
　　想要从在平原处将两水连接，哪怕只是挖一条笔直的沟渠，也要一百五十余里长。
　　这么大的工程量，换成陆云来做，也要十万工人，连干一年，才能勉强做好。
　　而换做越国，就那官府办事的效率，以及贪腐横行的现状，那成本还要数倍，乃至十倍的增加。
　　就以日南府的贫瘠情况，根本支撑不起这么大的消耗。
　　所以此事岑铭正，也就是刚来日南府的时候，对本地情况不了解，又刚刚做府尹，颇有雄心壮志，才会脑袋一热，生出这种妄想。
　　后面了解到现实情况后，便浇了头冷水，彻底不做奢望了。
　　故而当他听到陆云也在修朱水渠，甚至已经耗费了数万人工，花费大价钱，已经动工之后。
　　其心中，是颇为暗喜自得的。

第220章 郡府之忧、边境之患
　　以己推人。
　　岑铭正自认为已经是越国有数的能吏了，才华手段极高，乃当世人杰。
　　可即便如此，自己依旧做不成此事。
　　那陆云就算势力初创，这下较为清廉，办事效率较高，但顶天也就比他能够动用的资源，能多个一两倍而已。
　　可面对这样一条大工程，这点资源够做什么？
　　什么都做不了。
　　相反，将宝贵的人力物力，以及无数钱粮，投入在一条注定不会有成果的道路上时。
　　眼下付出的越多，将来的损失也就越大。
　　而贼人的钱粮精力损耗在了沟渠之上，也就没多少资源拿来练兵备战，继续发动战争，乃至于做其他事情了。
　　这对于处境艰难的九真郡来说，无疑是一件好事。
　　所以等郡城那边，也听完了陆云在修朱水渠的事情，派人来询问他详情的时候。
　　岑铭正当时的回答，可是信心满满：“郡君但且放心，朱水狭小，水量缺乏，欲修成此渠，绝非一府之力能成。
　　非得举全郡之力，用工二三载，方有成就。
　　陆贼短智，贸然修渠，来自寻死路尔！”
　　此时回想当初给郡城的答复，岑铭正只觉得脸上又痛又红，心中又是羞恼，又是慌张。
　　“那陆贼趁着顺天蛾贼造反，江南战乱的机会，不断遣人招诱江南流民。
　　眼下不过四五月间，竟收得流民十万。
　　长此以往，过个二三年，九德、日南二府之民，怕是不比九真郡这边要少了。
　　眼下又让他修成了朱水渠，灌溉良田数十万亩，便连粮食都不缺了。
　　此贼不能急除，已成九真郡心腹大患。”
　　在扶南国被驱逐出了九真郡，并且很快就陷入内乱之后。
　　朝廷在九真郡仅剩的敌人，也就只有陆云与龟缩山中的林邑蛮夷了。
　　而林邑蛮夷先前被朝廷打痛，哪怕过去五六年时间，元气依旧未能恢复，依旧躲在山里，不怎么出来。
　　甚至被朝廷放弃的武平、新兴二府，林邑蛮夷也仅有几股数千人的部族，大着胆子跑出了山，占据了被放弃的府县。
　　由此可见。
　　哪怕面对已经收缩了力量的九真郡，林邑蛮夷也依旧畏惧不已，不敢随意出山。
　　如此一来，这些蛮夷的威胁，也几近于无了。
　　于是郡内仅剩的敌人，便只剩下陆云一人。
　　对于这个大敌，不论是岑铭正，还是郡城，都极为重视，两边都派出大量的探子细作，潜入陆云治下，探听消息。
　　这里面，除了东江府内，因为陆云实行了严格的户籍制度，又有水关把守，外人很难潜入。
　　加上东江府主要的核心区域，也就是葫芦平原和上游平原，距离山外都有数百里山道，水道也有一二百余里的缘故。
　　外人即便沿着东江，派人入山，顶多也就在红岩县的水关处，便被拦下。
　　对方在看到红岩县的存在后，多也只将此处当作陆云在山中的核心老巢。
　　后面很难想象，再沿着东江深入大山百余里，还有更大的区域，已被陆云占领。
　　而且红岩县有人口两万余，且修好了沟渠，很好的田地，甚至建好了城池。
　　这副盛况，也基本符合外人，对于陆云在山中实力的预估。
　　因此，对他在山内势力的探查，基本只到红岩县就停止了。
　　到了现在。
　　随着陆云势力出山，接连拿下了九德、日南二府，并逐步从山中迁出军队人口，填充到这两府之地后。
　　郡城、府城那边，更是再没有派人去过山中了。
　　所有的探子细作，全被撒向了九德、日南二府，牢牢监视这两府之地的动向。
　　陆云稍有风吹草动，消息很快就能传回去，为府城、郡城所知。
　　所以他从海外大批量的招来移民，并安置在日南府各地，几乎将本府人口，恢复到往昔极盛之时的情况。
　　也被岑铭正、张敦等人所知。
　　这也是郡城知道陆云想修朱水渠后，为何会如此紧张的缘故。
　　陆云本就有了大量人口，又从中编练了大量兵马。
　　那乡兵、乡勇之制，陆云可没有遮掩，也没想过遮掩。
　　百灵道人都能看出其中的潜力，岑铭正、张敦这种郡守府尹，自然更不必说。
　　他们都清楚，若是拖个两三年，等陆云将这些民兵编练出来，那其麾下，便有三四万可战之军。
　　如此兵马，已不逊于郡城。
　　而且对方的兵力数量，还在随着移民的到来，迅速增长着。
　　唯一值得让人庆幸的，便是九德、日南二府穷困，养活不了太多人口，更养不起几万大军。
　　那陆云能够支撑得起这么多的消耗，主要还是依托于从江南不断采购各种物资粮食，方能维持下去。
　　是的。
　　不断为陆云奔波的蔡家以及元永华，这两支每年都要向陆云治下，输送数千船人口物资的船队。
　　被郡城与岑铭正，视为了搬运人口粮草的船队。
　　两边都认为，陆云正是靠着这两支船队，源源不断的从江南采买粮食，才能养得起麾下这么多兵马。
　　虽然岑铭正本人也很诧异，不知道陆云从哪弄出来这么多钱财，能买得起这么多物资，养得起这么多大军。
　　因为按照他们的计算。
　　陆云将九德、日南二府经营到如今局面，又养活三万多大军。
　　同时开建一条用工三万余人，规模庞大的水渠。
　　用出去的银子，少说也有百万余两了。
　　这么多的钱，几乎要掏空一个一流势力，将所有家底都当掉，方能凑得出来。
　　可越国境内各一流势力，基本都是一府一郡之雄，有名有数的，动向实在好查。
　　他们也没听说过哪家一流势力，有过这么大的动作。
　　基于这个情况。
　　岑铭正等人对于陆云的底气判断，已经不再是原先的一流势力传人，而是某个先天势力的别传隐脉了。
　　也唯有先天势力，才能不动声色的拿出几百万两银子，才能协调江南各地的利益，从中转移这么多的人口物资。
　　当然也正是了解了这一点后，岑铭正他们更为忌惮了。
　　面对一个一流势力，郡城有信心，等朝廷平定了顺天道叛乱后，轻松便可铲除陆云这个叛逆。
　　可对方背后若是站着先天势力，有着先天宗师支持，那性质就完全不同了。
　　只看如今为了剿灭顺天道，朝廷几乎动用了一半的京营禁军，并且调动了天下间所有的先天、一流势力，派出了五十万兵马，却依旧战事打得艰难。
　　战到如今，已近半年。
　　不仅没能平定顺天道叛乱。反倒让蛾贼攻入了合浦建安二郡，其中合浦郡的郡城还沦陷了。
　　且二郡之中，南海派与九龙道这两个先天宗门也跟着参与叛乱，导致蛾贼声势愈大。
　　朝廷随后虽然连出大军，攻入了蛾贼老巢易安郡，却也只夺了三府之地。
　　随后便与回援的蛾贼教主，张修、卢恩二人相持，继续对峙了下去。
　　以如今战场局面，距离顺天道蛾贼被平定，不知要等到多久以后了。
　　甚至平定了这顺天蛾贼，朝廷后续还有没有力量，再打一场平定先天叛乱的战争，也是个问题。
　　是以等到此时，听说陆云不知道通过什么手段，竟然不声不响的就从山中挖出了一条沟渠，让朱水与罗水得以相通，修成了朱水渠后。
　　岑铭正才感到万分的忧心。
　　原先靠着向外采购粮食，陆云势力的发展速度，就已经让人忧惧。
　　若再修成水渠，开垦出大片良田，解决了粮食之忧。
　　对方怕是要一飞冲天，从此再难遏制了。
　　“此事得通告郡城，告知府尹才行。”
　　想到这里，岑铭正再也坐立不住。
　　立刻提笔，开始写上自己的忧虑，并对先前误判一事，向郡守请罪。
　　书信写好，他立刻让人发往郡城。
　　随后也不敢继续在衙门安坐，转而去了军营，开始督查麾下军队的训练情况。
　　眼下陆云势大难治，后续不论是想要继续维持眼下局面还是挡住对方可能的叛乱，乃至于后续评定，对方都少不了一支精干军队。
　　自己之前错判陆云，已经犯下大错。
　　此时更要戴罪立功，尽可能弥补错失才行。
　　……
　　几日后。
　　郡城收到岑铭正的公文，郡守张敦查阅之后，立刻召集了郡臣高官议事。
　　对于朱水渠修成，众人都很重视，为之忧虑不已。
　　但商议一通之后，判断却与岑铭正差不多。
　　那就是他们根本无力干涉。
　　郡城已无兵可用。
　　顺天道叛乱，南海派投贼之后，蛾贼声势大涨，势力大增，合浦郡武林豪杰群起响应。
　　每过一日，便有数百上千人，蜂拥投贼。
　　所以哪怕卢恩已带兵退回了易安郡，只靠南海派一方，这也通过原本的关系以及事势力，动员出了十余万军队。
　　右虎贲卫大将军高长山，与匡衡老贼连战数场，皆不能平。
　　反倒贼军利用自己人多势众的优势，还分兵攻入了宁越府，打到了九真郡的边境。
　　顺天叛贼的威胁，已如火烧眉毛一样，迫在眉睫。
　　其之危害，甚于陆云。
　　后者即便谋反，举旗也要等到一年、甚至数年之后。
　　可顺天道不防备，那是立刻要杀到郡城之下的。

第221章 砸银百万，腐蚀越国，利益大网
　　为了防备蛾贼流窜入九真郡，郡城这边，不得不在原有的基础上，又派出了三千郡兵，紧急赶往长定府边界，增援郡尉柳启宏。
　　如今会合长定府府县兵，加上郡兵，郡城已在边境囤积了一万大军，用以防备蛾贼。
　　郡城这边，哪怕算上红河府的府县兵，兵力总数也不过五千人了。
　　即便加上南靖府的四千兵马，人数也不过万。
　　面对已经拥兵数万的陆云，他们根本无力，也不敢出兵剿灭。
　　甚至此时出言训斥，乃至于控制一下对方的发展速度，都有些不敢。
　　不然此时惹怒了对方，陆云起兵造反，数万大军杀过来，张敦一时都不知道该如何平定？
　　“可恨那些江南豪商、各地官府，竟坐视陆云肆意收掠人口物资，如此资敌，简直是国之蠹虫！”
　　苦思无方之后，与一干同僚面面相觑，张敦有些绷不住，拍案大骂。
　　他此时恨极了那些江南官员。
　　正是他们的不作为，竟然任由外人收走流民，放任治下人口流失，简直是渎职。
　　若非他们，陆云哪能在短短数月之内，招拢十万百姓，填充日南一府？
　　没这十万百姓，朱水渠哪能修建得起来？
　　若无朱水渠，那陆云依旧每年要花费数十万两银子，从江南采购粮草物资，不断的消耗底蕴。
　　现在好了。
　　日南府户口充盈，朱水渠也修建完成，陆云又编练出了两万兵马，还开垦出了数十万亩田地，足兵足食，势力彻底难治。
　　他九真郡，从此要寝食难安了。
　　作为郡守，张敦对于造成这一切的江南同僚，心中可谓恨极，忍不住破口大骂。
　　可他的江南同僚们，若是得知他的指责，心中肯定也要委屈。
　　眼下蛾贼叛乱，朝廷不断加税，地方又受战乱影响，无论是农耕还是百工生产，都削减大半。
　　大量的平民因为交不起税，不得不举家逃亡，沦为流民。
　　这些流民放在地方，不断聚集，已有不少沦为盗寇，祸乱治安。
　　眼下有人跑来，给老爷们送上银两，并主动承诺，可以将这些成了祸害的流民带走。
　　对江南各郡的地方官员来说，那完全是百利而无一害的事情。
　　送走流民，地方少了不安稳因素，甚至还能空出大量田地，给那些官员豪强瓜分。
　　招抚流民的人，同样也会奉上不菲的银两作为报酬，这又是一项收益。
　　最最重要的是，前来招抚流民的人，还不是什么大盗巨寇，滔天反贼。
　　人家是正儿八经，由朝廷册封的正五品安南将军，奉命总督九德、日南二府军政要务，还兼领居风县令一职。
　　无论怎么看，陆云与他们都是同僚，而且手握军阵大权，地位远比一般的府尹要高。
　　又是进士出身，天然就是各地文人官府的同一阶层，能博得他们的好感度。
　　对于这样的自己人，人家刚刚打下九德、日南二府，两府一片白地，现在想在江南收拢一些人口，填充地方，这又怎么了？
　　他们同意陆云招抚流民，这是给朝廷开发南疆，恢复九真郡建制，出了一份力，那是有着功劳的。
　　凭什么要受你指责？
　　此前陆云迟迟不肯叛乱，并且一直谋求在朝廷体系内，继续升官发财的好处，现在就显现了出来。
　　没有安南将军这个虎皮，没有总督九德、日南二府军政的职权，他即便想要在江南各地招抚流民，各地官府也不好给他开这个口子。
　　但有了官方名义，甚至陆云还正式以公文行书江南各府县，请求对方协助。
　　这性质就完全不同了。
　　张敦这些九真郡高层，乃至朝堂的高官天子，知晓陆云的安南将军实质是个什么情况，这妥妥就是一个藩镇反贼，眼下册封，也不过略作安抚而已。
　　可这种事情，实在不好拿到明面上说。
　　江南各郡府县，那些地方官又不清楚朝廷大计？
　　人家是真把陆云这个安南将军，当作朝廷重臣，当做自己人的。
　　即便有些人消息灵通，知晓陆云底细。
　　可面对一边流民作乱，地方不稳。
　　一边面对钱财奉上，主动帮你带走流民，解决烦忧。
　　以越国官僚的底线素质，怎么可能为国分忧？
　　虽然是紧着老爷的钱包，只管安稳自己治下，那管你朝廷如何？
　　综上所述，陆云靠着安南将军的身份，靠着一份份公文开道，蔡青、元永华两人的船队，基本在江南各郡的朝廷治下，畅通无阻。
　　除了官面之外。
　　靠着紫阳道医术出众的名声，各地的江湖帮派，也多多少少会卖些面子，愿意与陆云麾下船队做生意。
　　各地官府，比如一些出产丝绸织布、茶叶瓷器的官方产业，许多因为战乱，导致建安、易安、合浦、九川四郡的市场受到影响，难以卖出。
　　这些官方的制造局、茶监、瓷厂等等官商，为了恢复销量，完成今年任务，向朝廷交购足额钱财，甚至会主动联系元永华，向其出售上述物资。
　　双方只需稍稍勾兑，便能以现在的市场低价，购买大量的物资。
　　为此，元永华需要付出的代价，只不过是给那些官员管事，一二成回扣而已。
　　靠着这些帮派和官商的带动，江南各地的豪商、士族，也纷纷找上元永华，前仆后继的与他做买卖。
　　没办法。
　　当今这么个动乱局势，江北二郡，战火纷飞。
　　在越国增兵江北之后，齐国也同样增兵，两边互相鏖战，不断拉锯，几乎将往昔繁华的高阳、广陵二郡，打成了白地。
　　齐人退兵之日，遥遥无期。
　　江南南部四郡，也随着顺天蛾贼的叛乱，开始动荡不休。
　　看样子，又要打上一阵时日。
　　还有临川郡，神木教举兵叛乱，聚众四五万人，声势同样不小。
　　左虎贲卫大将军虽然已经调兵镇乱，而且太和道的冲平真人，也随军相助。
　　可想要镇压一个先天宗门，尤其是对方还聚拢了数万兵马，哪怕是大宗师，一时间也不是轻易能够平定的。
　　现在神木教的大部分叛乱，虽然已经剿灭。
　　失陷的府城、乃至县城，都已经收回。
　　可依旧有万余神木残贼，流窜临川郡各地，到处烧杀抢掠，破坏地方。
　　目前临川郡为了剿贼，可谓伤透了脑筋。
　　最最重要的是，神木教的那位教主项雨泽，除了开始时和冲平真人交手一次，结果轻伤而退之后。
　　后续就不再露面，甚至干脆就抛弃了神木教叛军，直接躲了起来，根本不与冲平真人正面接触。
　　反倒化为刺客，开始在临川郡各府县，不断刺杀官吏。
　　现在临川郡内，五品以下官员，已被项雨泽刺杀近百人。
　　五品以上高官，被杀者也有十三人。
　　更有七个县、府，整个衙门都被项雨泽屠空，连那些小吏都未放过。
　　如此行径，搅得临川郡的官场人心惶惶。
　　大量官员宁愿挂印弃官，也不敢继续留任地方。
　　整个临川郡，基本陷入了瘫痪。
　　冲平真人与左虎贲卫大将军，两位大宗师、宗师联手，到处追索项雨泽的踪迹。
　　可神木教作为临川郡的地头蛇，在本地经营千年，各地眼线不知有多少。
　　对方掌握的秘密小道，以及各种暗线身份，也不知有多少。
　　两人往往听到对方踪迹，等赶到时，只能看到一地惨案，人影却是连尾巴都找不到。
　　面对一个有着地利人和优势，且一心躲藏的宗师，哪怕是大宗师，也只能望而兴叹。
　　而临川郡受此影响，地方也一片混乱，盗贼蜂起。
　　此地的市场，基本也指望不上。
　　至于西岭二郡？
　　在灵川、九川、易安三郡战乱之后，不说已经陷入混乱的合浦郡。
　　就说还算安宁的乌山郡，其道路也被上述几郡阻隔，沿途都是盗寇兵匪，根本通商不得。
　　这边的市场也指望不上。
　　所以一番合计，越国一十三郡之地，到如今，竟然只有丹华、永嘉、南陵、东阳四郡，还处于安宁之中，没有受战乱波及。
　　可是四郡虽大，人口二、三千万，但本地的竞争者也多，且各府县商业繁茂，每日都不知要产出多少商品。
　　仅靠这点市场，是养不活四郡偌大产业的。
　　在失去了越国大半市场之后，四郡之内，已有许多工坊商铺，开始不断倒闭，诸多工人失业，流落街头。
　　各类盗匪，同样多了起来。
　　这个时候，拥有数十万人市场，且极度缺乏各类商品，又拿得出数十万两银子的元永华，变成了各地豪商眼中的香饽饽。
　　把这条线维持好了，足以帮助很多工坊商铺，度过这段艰难时日了。
　　而与他们做了生意，这些地方帮派、豪商士族、官营监、厂，反过来又会逼迫各地官府，给他们施加压力，让其给蔡青、元永华的行动，打开方便之门。
　　而等上述整个利益链条，全都通过一根根线串联成一张大网后。
　　即便有人察觉不对，想要破坏，所受的阻力与反噬，也是难以想象的大。
　　这是陆云每年投出上百万两银子，并且还不断增加贸易额，才编织出的大网。
　　又岂是随便哪人，说能拆毁，就能拆毁的？
　　查贪反腐查到最后，说不得就会出现：“朕的儿子也通贼。”
　　这种笑话了。
　　陆云这个渠道，已经通过下层的帮派、士族、豪商、勋贵、官监等势力，蔓延到了地方的府县、乃至郡衙。
　　然后又通过这些官面力量，深入到了朝廷中央。
　　朝堂上那些宰相、部堂，哪个没几个门生，哪个没几个亲眷族人？
　　一层层查下去，那是要捅破天的！

第222章 产粮三百万石、三百海船、水师转型
　　对于朱水渠之事，郡城商议一阵之后，最终还是做出决议，当做无事发生。
　　没办法，时局艰难，无兵无钱，他们也做不了什么。
　　不过虽然明面上，不对陆云做干涉。
　　可张敦还是上了一份奏疏，禀告天子，请其下令江南各地府县，严查人口外流之事。
　　寄希望于借助此疏，能控制一下，陆云从江南收集人口的速度。
　　然后也到此为止了。
　　对于郡城针对自己的应对，陆云自然是不知道的。
　　自从他摆开阵仗，表露出了割据之意后。
　　郡城那边，与陆云的联系沟通，基本就断了。
　　除了每月一次的朝廷邸报，会按时发到居风县，提醒他自己还是朝廷的一份子外。
　　其余时候，郡府的公文，以及各项政令，基本都忽视了居风县与九德、日南二府。
　　就像陆云这边不存在一样，两边可谓相安无事。
　　这样也好。
　　现在陆云对朝廷的唯一需求，也就是身上这身官皮，以及江南的各种人口物资了。
　　只要这些核心利益不受影响，其余的朝廷政令，他根本不在乎。
　　没人打扰还更好，自己能关起门来，经营着自己的小势力。
　　不过想要维护好在江南的利益，一支强大水师是必不可少的。
　　这日，陆云领着唐龙，来到了浦阳县。
　　浦阳县外的港口，这时比起此前百灵道人与元永华到来时，又有了新的变化。
　　如今已是六月。
　　正值夏收，港口附近的农田，变得一片金黄。
　　东江、红岩二军的家属们，开始老幼协同，在一片片耕地之中忙碌，手中捧着那金灿灿的粮食，脸上笑得极为开心。
　　“今岁又是一个丰收啊！”
　　陆云站在港口上新修好的灯塔，看着远处风景，面露笑容。
　　随着夏季到来，他原本紧张的粮食压力，顿时得了缓解。
　　虽然去年九月，东江府便已设立。
　　可那时候，东江北边半府之地，全都是新拓之领。
　　府内过半之民，都是刚刚迁徙过来，家无存粮，全都要靠官府养活。
　　而陆云手中能够依仗的，也就仅有府南的六十万亩田地，以及居风县的十万亩田，合计七十万亩田地的产出。
　　七十万亩田地，虽能岁出二百万石粮。
　　可要靠这些粮食，养活接近五十万百姓，以及三万余大军，同时支撑数个大工程开工，依旧艰难无比。
　　所以郡府那边，其实猜的不错。
　　陆云为了养活治下百姓、军队，每年都在向外大批量的购粮。
　　并且数量不少，一年要购买个四五十万石粮食，这才能够堪堪满足需求。
　　不过这种缺粮窘境，到了今年，便不复存在了。
　　虽然朱水渠才刚刚修好，其灌溉的六十万亩田地，吕启功还在督促着开荒队，加紧时日垦荒。
　　至今为止，也才垦出了十三余万亩田罢了。
　　想要将朱水渠附近的六十万亩田，全都开垦出来，得忙到年末，方能功成。
　　在此之前，日南府依旧只能靠原有的五十万亩田过活。
　　但日南府还在开发，东江府可已经是开发好了的。
　　东江一府便有一百三十万亩田地，同时居风县一处，也有十三万亩良田。
　　加上日南府的五十万亩田。
　　还有九德府和均安、隆安二县，耕种的田地加起来，也有个六七万亩。
　　上述合计，陆云治下，不算还在开垦的新田，共有二百万亩田地完成了今年的春种，并开始了夏收。
　　二百万亩田，只是这第一季夏稻，就预计可收三百余万石粮。
　　哪怕他手底下的人都是大肚汉，一天能吃一斤多米，这么多的粮食，也能养活一百万人。
　　而且这还只是一季收成。
　　到了秋季，又有三百多万石粮食。
　　也就是说，如今陆云治下的所有粮食产出，全部加起来，在保证每个人都能吃饱的情况下，可以养活两百万人。
　　若是按照越国那边，只要饿不死的最低标准，那更是可以养活四五百万人。
　　而且这还只是个开始。
　　随着朱水渠附近的六十万亩田地开垦好，粮食产量还会进一步增长。
　　等整个日南府开垦完毕。
　　届时年产千万石粮，也不过等闲事尔。
　　手中有粮，心里不慌。
　　这夏收的三百余万石粮，按照陆云定下的五成赋税，能收回库中一百六七十万石。
　　如此多的粮食，完全足以支撑他在领地内，训练乡勇、乡兵，以及诸多常备兵马了。
　　同时今年迁来的移民，也有足够的粮食养活。
　　‘从今年起，便不需要再向外购粮了。’
　　陆云心中暗自点头，随后指着下方江面上密密麻麻铺满了整个罗水的海船，看向旁边唐龙，道：“水师所缺的三百艘海船，而今我已经运回来了。
　　即日起，三千水师将士，除一千人留守东江府，把守东江、谷水两处水关，屏护府内之外。
　　余下两千水师，全数调出，就驻扎在这座浦阳港吧。
　　你的任务，就是尽早让水师适应海面。
　　然后开始出海，护卫商船，同时也兼职运输。”
　　陆云讲着自己对水师的期许。
　　在今年初，完成了对水师的扩军之后，他便开始着手给水师购买海船。
　　准备将水师由一支内河水师，变成外海雄师。
　　原本计划，是打算花两三年时间，慢慢购买三百艘海船。
　　然后在这个过程中，逐渐扩充水师，最终建立一支万人规模的海军。
　　可计划赶不上变化。
　　随着年初顺天道的向外扩张，易安郡周边的合浦、建安两郡，顿时陷入了战火之中。
　　江南的海贸生意，由此大受影响。
　　许多经营海上生意的海商，因为货物卖不出去，最终砸在了手上，大量破产。
　　又或者干脆遭到了官兵与顺天道兵马的劫掠，连人带船一起被夺走。
　　这又让许多海商损失惨重。
　　两相打击之下，许多海商已经开始谋求转型，纷纷放弃海上生意。
　　于是他们手中的海船，便空了出来。
　　借此机会，元永华大把挥洒银钱，从海商手中购买现成的海船。
　　甚至还买通了官府与顺天道的渠道，从他们手中购买那些被兼并夺走的海船。
　　时局影响，金钱开道之下。
　　不到半年时间，原本需要两三年才能凑齐的三百艘海船，在今年六月，就已经全都送回了浦阳港。
　　今日，陆云便是带着唐龙来接收这批海船的。
　　“将军放心，末将从军之后，大半时光都是在海上度过，对于如何训练水师，心中早有韬略。
　　给我两年时间，必为将军训练出一支可战水师。”
　　唐龙看着下方的诸多海船，一时心情激荡。
　　陆云点头：“水师的训练，要尽早开始，而且边动边练。这三百艘海船，一次可载货物十万石，可不能停在港口趴着。
　　你带着他们，和元永华、蔡青一起，去北边运人运货。
　　同时趁着运货的机会，打一打海盗，权当练军了。”
　　如今随着水师规模逐渐扩充，对于外部的贸易，陆云也准备逐渐收紧渠道了。
　　尤其是招收流民之事，关乎领地的开发壮大，全托付给蔡家，实在不够保险。
　　眼下水师勉强可用，陆云便打算让唐龙带着水师一起，跟着去北边招抚流民。
　　如此多了一条渠道，不仅能规避风险，也能多运回来不少移民。
　　现在朱水渠已经修好了。
　　余下所差，便是移民填充。
　　六十万亩田，可安置十二万百姓。
　　这么多的人口，如今也才就位了四万人，不过三分之一。
　　剩下三分之二的人口空缺，还得早日填补才行。
　　而且北边的战乱，也不知什么时候，就会平息。
　　顺天道闹腾的确实厉害，但以陆云的判断，对方多半是赢不了战争的，叛乱终究会被平定。
　　到那时，北边安宁，地方逐渐恢复，民众安稳下来。
　　再想招抚流民，可就没那么容易了。
　　故而，必须趁着此时战乱依旧，尽可能的多招揽一些百姓，为将来早做打算。
　　眼下三府一县，民众不过四十余万，数量还是太过稀少了。
　　想要实现自己的宏图霸业，少说也得有百万之民，十万之军，方可与天下争雄。
　　“是，末将遵命。”
　　唐龙听到任务，立刻拍着胸脯道：“此前在易安水师之时，我便记住了，易安郡乃至于周边合浦、建安两郡的海疆风向水流。
　　南海三郡，向来水师荒废，兵不堪战，将不敢战。
　　此次率水师北上，当纵横海疆，踏浪而行，扬我东江水师之威！”
　　闻言，陆云叮嘱道：“此去不是让你打仗的，重点是运人运货做生意，训练水师不过附带，要分清主次。”
　　唐龙收敛神色：“是，末将谨记。”
　　陆云摆手：“既如此，便随我下去，见一见水师将士吧。”
　　“是！”
　　很快，两人便下了灯塔，朝着已经在码头列队等候的水师将士而去。
　　这一次，为了接收海船，同时顺利完成第一次出海任务。
　　除了抽调的两千水军之外，陆云还额外抽掉了五千水卒。
　　如此七千之众，作为此次水师出海的第一批队伍。
　　陆云带着唐龙在这七千水师面前，进行了一番训话，然后发下赏赐。
　　在一片欢呼之中，水师完成了有内河水师，向海军的初步转型。

第223章 北匠南来、百业复兴
　　与水师交割完了海船，陆云留着唐龙继续在浦阳港，训练那七千水军。
　　按照计划。
　　这七千水师将在此整训一月，在近海处适应一下海浪，等完成了初步磨合后。
　　便会与蔡家船队一起北上，开始第一次出海之旅。
　　这些都需要时间等待。
　　陆云自然不可能一直在这里陪着。
　　所以完成了交割后，他便北上比景县，前往那边与吕启功会面。
　　小黄山。
　　“将军请看，此山的陶土，品相上佳，乃是制陶烧瓷的上好原料。”
　　吕启功抓着一把黄褐色的泥土，献宝似的说道：“以此山陶土为基，我日南府便可设立自己的陶厂、瓷厂，此后自己便可烧制陶瓷，而无需花费重金向江南购买。
　　只此一项，便可省出数十船的运力，以及数万两银钱。”
　　陆云看着脚下的陶土山，心中也是欢喜，问道：“设立陶厂、瓷厂的工人可够？”
　　吕启功点头：“够了。受北齐南侵，顺天道叛乱影响，江南各郡贸易萎缩，诸多官民工厂难以维系，纷纷破产倒闭。
　　市面上，数以万计的工人匠师，失去了活计。
　　元师叔趁此机会，大肆招揽工人匠师，所获工匠以千计。
　　其中陶工、瓷工，合计有千余人，再招收一些学徒力工，足可搭建起一座大型的陶瓷厂了。”
　　随着江南诸郡的一大波倒闭潮，当地繁华的工商业，顿时受到了重创。
　　一些本钱较小的厂子工坊，根本支撑不下去，纷纷破产倒闭。
　　许多工人匠师，也失去了活计。
　　江南人多，物价腾贵。
　　没了收入来源，这些工人匠师，陷入了无米下炊的境地。
　　眼看着一家子都饿的肚子作响，面对找上门来的元永华，自然也就没了拒绝的底气。
　　哪怕去的是印象中蛮荒无比的九真郡，许多走到绝路的工人匠师，还是一咬牙，选择了前往。
　　于是陆云这边，借着这个破产潮，趁机吸纳了数千工匠。
　　被带回来的，可不仅是这些陶瓷工匠。
　　还有丝织工人、茶山老农、纸墨工匠、建筑木工、盐工……等等各行各业的工匠人才。
　　这批人的到来，彻底解决了陆云领地缺少百业技师的困境，让他领地内的大量工坊，如雨后之草一般疯狂滋长。
　　眼前的陶瓷工坊，只是其中之一。
　　日南府内，在山岭较多的交谷县、安远县，以及九德府那边的雾湿县、忠义县等地，也各自安排了数百户茶农，带着从江南引进的茶种，在四县种植茶叶。
　　西卷、柔远两座府城，大型的造纸工坊，也接连设立。
　　大量桑苗，也以官府政令的强硬姿态，分发给了治下每一个已经完成了清户、分田的民户。
　　一座又一座的伐木场，也坐落在了一座座密林山脚。
　　还有海边，一座座晒盐场……
　　这些江南匠师的到来，使得陆云治下各领，开始百业复兴。
　　而今虽然只是开了一个头，尤其是如丝织业与茶业，更是需要等待桑苗与茶种慢慢成长，需要数年才能有所成效。
　　如今这两项行业，还需继续从北边，购买布匹丝绸与各种茶叶。
　　但其他一些行业，却已经立刻开始投产。
　　并且这些产量，还随着北边越来越多的工匠到来，迅速提升着。
　　“等各业工坊陆续投产，今年我方对外的各项采购额，便能从原本的八十万两银子，缩减到六十万两银子。
　　到明年，则为四十万两银子。
　　后年，等桑苗茶种初步长成，丝织业与茶业成型，对外采购额还能缩减到二十万两以内。
　　而以上各业，预计也能容纳工人及其家眷，十五万人左右。”
　　吕启功做出总结。
　　之前的九真郡，虽然偏僻蛮荒，可到底也被朝廷经营了百年，有百万人口，底子摆在那里。
　　市井百业，该有的还是有的。
　　可这些行业，大多都在各地府城与郡城，底下的县城，是没多少百业工匠的。
　　陆云开始时只是居风县令，后来虽然有所扩张，但占领的也只是县城。
　　上次弃守九德、日南二府，郡城虽然答应任由他，挑选两郡撤离边民，可这只是场面话。
　　那些大字不识一个，只会种田的农夫，自然任由挑选。
　　可那些精通百技的工匠，却被岑铭正死死捂着，根本不肯给出。
　　显然，郡城和岑铭正，也是知晓陆云领地困境，不打算给他各种工匠，准备以此锁死他领地的发展上限。
　　事实上，若换做其他人，这还真被抓住了痛点。
　　像陆云。
　　光是去年一年，便花了八十万两银子对外采买。
　　这便是领地内，没法自己自主的代价。
　　其他底子薄的人，根本承担不起这么多的钱财耗费。
　　也就是陆云缺钱了，直接去炼矿，方能支撑下去。
　　而现在。
　　随着百业恢复，各类工坊开设，大量的商品自己也能产出，不必向外采买。
　　于是各种耗费，便立时降了下来。
　　不过省下的这些钱财，并非是让陆云最高兴的。
　　他并不缺钱，有着炼矿术，背靠铜山。
　　钱对陆云来说，只是些许法力，一点数字而已。
　　百业复兴，真正让他高兴的，还是领地经济的恢复。
　　‘有了这诸多工坊，市面上的商品开始充裕，各个城市里面的市民，也多了起来。
　　等今年结束，经济方面的评价，总该能向上提升一级，而不再是民生凋敝了吧？’
　　陆云心里，忍不住这样期待。
　　些许钱财的节省，又算得了什么？
　　真正让他关心的，还得是国运。
　　去年的领地评价，只是最低一档的民生凋敝，才给了一点国运。
　　今年这评价若是能提上一级，那么天书所能凝聚的国运，便会翻上十倍，达到十点之多。
　　十点国运，足够陆云再册封十名天官，给他速成十名高手了。
　　在这个以武为尊的世界，手下高手的数量，才是衡量一个势力底蕴如何的标准。
　　而一个天官，哪怕只是最低的从九品，只要册封给了深黑命格，却也能保证他在数年之内，培养出一位二流武者了。
　　这对于陆云急缺大量中坚武者的现状，无疑是一个极大的利好。
　　故此。
　　他才对恢复领地内的经济，如此的上心。
　　不然的话，自己又不缺钱，何必费心费力，到处招揽工匠，开设工坊。
　　缺什么物资，直接拿钱去江南各地买不行吗？
　　这样还能用钱，维持他的利益网络，收买更多的地方势力，让他们大开方便之门，使自己能更好的招募人口。
　　不过想到维系关系网，陆云看着吕启功，还是道：“对于江南那边的采买，还是不要停，可以做适当调整，但不能完全停掉。
　　相反，还要继续加大采买。
　　最终目的，是平衡各业，形成每年对江南百万两银子的采购。
　　咱们现在招揽流民，全靠江南各郡的地头蛇与官府大开方便之门。
　　而他们愿意给面子，靠的就是咱们不断跟他们做生意，给他们砸钱。
　　现在领内虽然百业复兴，已经可以自给自足。
　　可各地人口，依旧匮乏。
　　这些钱，送出去，就当是咱们拿来买人口吧。”
　　考虑到维护江南关系网的必要，陆云忍不住提醒。
　　“关乎移民，确实需要维系这些利益。”
　　对于维系关系网的重要性，吕启功点头认可，但随后道：“只是将军，咱们每年花百万两银子买回来诸多货物，最后又该如何处理？
　　现在各地已经开设工坊，有了产出。
　　咱再带来诸多货物，只会挤压各行业的利润，导致民无以为生，工坊怕是又要倒闭。
　　总不能买回货物，就放在仓库，任其生灰吧？”
　　陆云挥手道：“这不算什么。眼下领内各个工坊，只是刚刚建起而已，产出有限。前两三年内，甚至都无法满足现有四十余万人口的所需。
　　等两三年后，各个工坊成型，产量达到巅峰。
　　可那个时候，我治下三府一县，人口多半也增长到了百万之数。
　　届时对各类商品的需求，将是现在的一倍。
　　这多出来的一半市场，正好可以用江南货物填补。
　　最后续工坊继续扩建，这也不怕。
　　那个时候，要么朝廷已经平定了顺天道叛乱，江南稳定，我们已经收拢不到人口。
　　那这张利益大网，自然也没有维系的必要。
　　要么朝廷依旧动荡，我等则可趁势吞并九真郡，扩大领地人口。
　　这样又能增多市场，给江南货物找到新的倾销地。
　　无论是哪一种结果，在这两三年内，总是还可以维系的。”
　　现在唐龙的水师正在训练，下个月就能够开始出海，协助转移人口。
　　有了三百艘海船的加入，陆云每月能够载回的移民，将实现翻倍，达到一月三万人口的输入。
　　只需一年，治下便能新增近四十万人口。
　　所以领地内的消费市场，其实是在不断扩大的。
　　每年四十万消费人口的增长，足以覆盖掉对江南那百万两银子的采买物资了。
　　在此期间，领地内的各个工坊，也不必缩减产量。
　　同样也能跟着不断扩张，实现内外双增长，可谓一举三得。

第224章 豪杰来投、论才大比
　　聊完了工坊百业之事，陆云与吕启功也从小黄山离开，往下面的比景城而去。
　　路上，他询问道：“现在朱水渠已经修建，剩下的那六十万亩田地，多久还能开垦好？”
　　闻言，吕启功回道：“回将军，朱水渠沿岸已开垦了十三万亩新田，余下还有近五十万亩，大约还需三四个月，便能尽数垦完。”
　　因为到了六月农忙的时候，所以此前征召的万余丁壮民妇，早早的就放归回家，让对方去忙夏收。
　　故而朱水渠沿岸的开垦，便只能靠那些开荒队的奴工来做了。
　　只是这些奴工，原本数量也就一万七千人。
　　这半年的开垦下来，又陆续死了千余人，剩余人数不足一万六千。
　　这么点人，又缺少大型牲畜，垦荒效率可谓极慢。
　　近几月来，北边蔡青又陆续送来了四万移民，这些移民都安置在了朱水两岸。
　　这四万人，因为没有足够田地分的缘故，陆云并没有立刻推行参军授田制，而是从中抽调男女丁壮，得男女劳力万余人，让他们加入开垦。
　　如此努力之下，这才有了两个月垦荒十三万亩的收获。
　　不过等到夏收夏种完毕，那些回去农忙的男女劳力也将继续闲下来，可以重新返回上工。
　　北边的移民也将陆续增多，届时可用人力将会逐渐增长。
　　到最后，或可动用五六万人，一起参与垦田。
　　这么多人手，三个月时间，足以将剩下的五十万亩田地开垦好了。
　　“北边的荒田开垦，速度可以放慢一些。
　　反正如今开垦出的荒田，今年也不可能耕种了，得等到明年春季，才能开始种稻。
　　既如此，将其留给后续移民，分好地后，让他们自行开垦就是。
　　你可以抽调人手，开始修建其他沟渠了。”
　　听完了垦荒进度，陆云沉思一下，决定变更方案：“青牛道那边已经传来了消息，百灵道人已经顺利说服了门中各脉，得到了掌教与另一位长老的支持，同意举教搬迁。
　　此次搬迁，与上次紫阳道相差不多，同样也会附带许多信众。
　　按其信中所言，可能会有两三万人。
　　另外建安郡不少小道门、小士族，以及一些商人帮派，听闻此事后，也为之心动。
　　在元采买和青牛道的劝说下，也愿意搬迁过来。
　　这些势力虽然都只算三流，迁徙之人，不过百人、数百人，可数量却多，足有十余家，算起来也有近万人口了。
　　再算上蔡青、和唐龙北上转移的人口，后续两三月内，可能会有六七万人，抵达日南府。
　　朱水渠附近的田地，被这些人一分，也剩不下多少了。
　　若不继续挖渠垦田，那么等到年末几月，搬迁过来的移民，便无处安置了。”
　　此时距离百灵道人回去，已经有两个月时间。
　　等待许久后，对方终于传来回信，青牛道愿意搬迁过来。
　　而且还是像紫阳道一样，直接举宗迁徙。
　　不仅教众门人全都带走，连带着信徒，也都尽可能的劝离。
　　虽然青牛道没有紫阳道医术出众，在乡里四方四处诊治，传播出了不少好名声，能动员大量信众跟随。
　　可青牛道靠着手中耕牛，同样能影响不少人。
　　最简单一点。
　　青牛道手中，可是保有着五六千头耕牛。
　　这些耕牛除了一部分留下育种之外，另外四五千头，可都是租借给依附于青牛道的大片佃农。
　　一头耕牛，便能帮助三四户家庭，耕种田地。
　　四五千头牛，足够影响近两万户百姓了。
　　只是青牛道的耕牛，大部分都是租赁给百姓，要收取不菲的租金。
　　所以对百姓施加的恩惠，其实并不算多。
　　名声在附近百姓之中，虽然属于偏好，但也没多好，与其他一些寺庙道门，差距不大。
　　因此虽能影响近两万户百姓，可最后能够动员带走的人，也就只有两三万人而已，其中大部分还是贫苦无依之辈。
　　不过即便如此，这对陆云来说，已经是一件值得让人欣喜的事情了。
　　两三万人口，就是每月两三点气运，五六千兵员，近万的劳力，大量的粮食产出，领地评价的提升。
　　这些好处，足以让人心动。
　　更不用说，受青牛道影响，建安郡大量随着一起搬迁的三流势力了。
　　这些三流势力虽然规模不大，领头的只是三流武者，能影响的也就百人、数百人。
　　可搬迁过来，依旧能给陆云带来近万人口，以及大量的三流、不入流武者。
　　这也是一笔不菲财富。
　　只是这么多人过来，还是集中在两三月间，搬过来。
　　给他带来的压力也不小。
　　粮食以及各类物资方面，随着领地的开发以及从江南采买，倒也供应得上，不会短缺。
　　但是耕地的匮乏，便比较麻烦了。
　　朱水渠能灌溉六十万亩田地，安置十二万人。
　　如今渠水两岸，已经先行安置了四万人。
　　等建安郡的这些移民到来，六七万人涌入，基本就能将朱水渠的田地占满。
　　也就是说，大约十月份的时候，这条水利工程灌溉出来的田地，便要被分得一干二净。
　　在此之前，陆云必须开垦出更多荒田，用来安置十月份以后的移民。
　　为免到时无田可用，他此时就得及早做准备了。
　　“后续垦荒，倒是不难。”
　　听完了陆云的想法，吕启功勒住了马缰，指着脚下荒地道：“在比景县内，便有不少荒田，只是过往缺少人手，又没有修建沟渠，所以一直荒废着。
　　这几日我也逛了逛比景县，这里有不少小溪小河，其中一些甚至还是罗水的支流。
　　只需在一些地方挖些沟渠，便能轻松将这些溪流河水连通，形成密布的水网。
　　得罗水之助，这些溪流便能像朱水一样，水量大增，可以灌溉更多田地。
　　整个工程难度并不大，一些稍难之地，也能由将军解决。
　　预计只需两三万人，四个月内，就能将比景县的水利修好，垦田十万亩。”
　　陆云笑道：“好，既然如此，那比景县的垦荒，本月便开始吧。不过十万亩田实在太少，后续人力随着移民的到来，反正也不缺，干脆多开几个县的荒地。
　　西卷、浦阳、以及府南其它各县，都可以顺势开垦。
　　期间哪些地方需要我出手的，尽管来言，本将绝不推脱。”
　　吕启功点头：“是。”
　　随后，这位大管家便苦着脸，开始思索着后续的垦荒工作了。
　　一下子要开展大半个府县的垦荒，这工程量可一点都不小。
　　想要统筹好，又是一阵好忙活了。
　　……
　　一月后。
　　西卷城。
　　在府衙内，陆云接见了从建安郡而来的青牛道一行人。
　　“将军，这位是本道掌教邴思齐，这是本门长老谷振锐，这些是建安郡各家各门的主事人……”
　　厅内，百灵道人指着自己带回来的诸人，挨个进行介绍。
　　看着在场林林立立二十余人，陆云不由露出笑容，朗声道：“诸位不远千里而来，相投于某，本将着实欣喜。诸位放心，此前承诺，绝无虚言。
　　只要诸位能遵守本将治下律法，并且有着能力，可通过考核，展现才华。
　　那么高官厚禄，尽可拿去！”
　　眼前这批人，便是建安郡来投的各方势力首脑。
　　此次算是提前过来，打个前站。
　　后续之人，得等在这边站稳脚跟，安顿好后，同时老家变卖好了产业，才会陆续跟进。
　　对于这些势力，陆云颇为重视。
　　他们可都是第一批大规模投靠他的人，尽管数量与实力都比较弱，却也是个开头。
　　应对好了，便能起到千金买马骨的效果。
　　到时通过这些人的关系网，足以吸引到建安郡乃至更多郡府的势力投靠。
　　这种表演机会，他当然不会错过。
　　果然。
　　见到陆云这位安南将军如此热情，在厅内紧张站立的众人，神情明显好上不少。
　　一些人更是露出喜色。
　　“我等落难之人，仓皇之辈，如今无处可依，幸得将军收留，得以安宁。
　　区区贱身，愿为鹰犬走狗，为将军效死命！”
　　众人之前，青牛道掌教邴思齐，此时上前一步，主动向陆云行礼表态。
　　“我等愿为将军效死命！”
　　其余众人，早就私下沟通，这时见领头的邴思齐站出，也齐齐跟上，行礼附和。
　　陆云见此，大笑一声：“好！有诸位相助，大事可济矣。既然诸位愿为本将效命，我也不能寒了诸位之心。
　　这样吧。
　　三月之后，我在这西卷城内，针对所有三流武者，举行一次论才大比。
　　凡武艺出众、胸有韬略者，皆可前来参与。
　　本将将按照比试结果，量才录用。
　　大比第一名者，可超擢提拔为正七品校尉之职，掌一军军五百人。
　　二三名者，可任职从七品县尉，掌一县兵事。
　　前十名者，可任军中正八品卒长，掌百人之兵。
　　余下之人，即便落选，可只要通过考核，也可出任军中队正、队副，或各县巡检，得一个官身。
　　只要有才干，本将都愿给一个机会。”
　　看着厅内众人，陆云扔出了一个重磅消息，论才大比。
　　给所有南下的三流武者，一个表现自己，出人头地的机会。
　　获胜者，将获得丰厚的官爵回报。
　　甚至失败者，只要有所才干，也能捞一个官身保底。
　　这待遇，可谓优厚了。
　　厅内众人听到，毫不意外，立刻激动了起来。
　　“将军此言可是当真？”
　　“自然是真的。”
　　“校尉不是正八品吗？为何是正七品？”
　　“此乃本官治下特殊之制，诸位若是欲为本官效力，可在大比之前，多用心了解一下本官麾下制度，自可明白缘由。”
　　“大比任何人都能参加吗？”
　　“只要实力达到三流，皆可报名。甚至三流以下，但练出了内力者。
　　也可选择从军，或加入县衙。
　　虽不能得到官身，但也能在军中做个伍长、火长，或在县衙做个小吏，总也是条出路。”
　　“……”
　　一个又一个的问题，被众人问了出来，而陆云也不嫌弃，耐心的给他们解释。
　　论才大比，乃是他选拔人才的一个重要渠道。
　　这第一次大比办好了，传扬出去。
　　必能吸引天下各个郁郁不得志的英杰，前来参加下一次大比。
　　一次又一次大比下去，便就能像朝廷的科举一样，源源不断的为陆云提供大量的人才。
　　这对于他补充麾下人才，可谓大有俾益。
　　等费了片刻钟，将所有问题解答好后。
　　陆云又看向青牛道的几人，说道：“至于邴掌教、谷长老、郁长老，三位都是二流武者，实力出众，自然是不用参加这大比的。
　　我这里有几条出路。
　　第一，参军，可直任校尉之职。
　　第二，为官，可任地方县令。
　　第三，留在将军府。
　　我可在将军府的农业司内，为青牛道单独开设一个渔牧曹，专管治下渔业、牧业。
　　其曹令，为正六品衔。
　　另外农业司育种曹，还缺曹丞、与几个与牲畜育种相关的主事。
　　这些也都是从六品、正从五品的官位。
　　不知青牛道愿走哪条路？”
　　陆云将自己给青牛道的待遇，说了出来。
　　听到这个条件，厅内其他那些小门小派者，顿时艳羡。
　　无论是校尉、还是县令，乃至于直属将军府的农业司曹令。
　　对于他们这些人来说，几乎都是需要付出毕生努力，最后也不一定能够得到的好位置。
　　可现在，青牛道只需点头，便能随意挑选。
　　‘果然不愧是二流大派，比我们这些三流小势力，就是要强上许多啊。’
　　不少人心中，这般感慨。
　　不过青牛道那边，邴思齐等人，在听到这三条道路之后，却是陷入了为难。
　　这三条路，看似哪个都很好，选哪个都行。
　　但实际上。
　　陆云希望他们做出的选择，其实已经有了偏向。
　　相比于只是正七品的校尉或县令，农业司那正六品的曹令之官，无疑是安南将军更希望他们选择的方向。
　　只是想要获得这正六品官位，青牛道需要付出的代价也不小。
　　渔牧曹、育种曹，只听这几个部门名字，就知道其具体职责了。
　　这位安南将军，是看上了他们青牛道培育耕牛的本事啊！
　　那么自己要不要用宗门的技术，来换取这高光之位呢？
　　这个问题，出现在了邴思齐这些青牛道高层的心中。

第225章 大宗师出手、先天宗门灭
　　“将军，此事重大，可否容我等商量一二？”
　　稍微思索过后，邴思齐一时也不好作出决定，出声询问。
　　“当然可以。”
　　陆云点了点头，道：“几位可以多想一些时日，本将不急，赶在论才大比前，告知结果就行。”
　　“谢将军体谅！”
　　邴思齐闻言，行礼道谢。
　　“西卷城内，已在驿馆为诸位安排了住处，大家稍后可以前去落脚。若觉驿馆不够安静，也可以自行在城内居住院落、客栈。
　　只是行走城中之时，还请不要斗殴生事。”
　　谈完了事情，这次会面基本结束，送客之前，陆云最后提醒：“本将治下，律法甚严，与江南等地不同，若有触犯，可是难以宽宥的。”
　　“我等知晓，绝不敢触律。”
　　众人闻言，立刻恭敬回应。
　　陆云挥了挥手：“旅途劳顿，那诸位便下去歇息吧。”
　　“是。”
　　众人行礼，依次退去。
　　等他们走后，陆云并没离开大厅，而是又找来了元永华。
　　“见过将军。”
　　“无需多礼！”
　　陆云抬手让元永华起来，然后看着颇有憔悴之色的对方，笑着说道：“这次招揽建安郡豪杰南下，多亏了元采买，你又立下了一大功。”
　　元永华道：“这都是将军威名远播，方能引得天下豪杰竞相投奔，下官不过是在中间牵线搭桥，做一个引路船夫罢了。”
　　陆云笑了笑：“你呀……算了，江南情形如何？”
　　元永华道：“顺天道那边，倒是没什么变故，仅是其西路军副教主卢恩，领兵夺回了临贺府，将朝廷大军逼回了易安郡西北的齐乐府。
　　随后顺天道便与朝廷兵马在易安郡北部出现相持，双方接连动兵，听说战况激烈，兵众死伤达十万数。
　　为此，顺天道甚至不得不在后方继续征兵，又募集了二十万新军，用以弥补损耗。
　　合浦郡那边，南海派已夺取了宁越府，彻底占据了合浦郡的沿海之地，断绝了此郡与越国在海面上的联系。
　　而沿海三府，乃是合浦郡最为繁华富庶之地，户口不下三十万之数，占据了全郡一半。
　　得此三府，南海派大肆扩军，兵马已有十万之数。
　　南海仙翁匡衡，已经领着大军北上，进攻合浦郡东部的永熙、熙平二府，似乎是想将领地与顺天道彻底连成一片。
　　不过右虎贲卫大将军高长山，在此前惨败之后。
　　已经整顿兵马，并从后方急调援军，重新在郁林、永熙二府，布置了十万兵众。
　　匡衡领兵北上，连出大军，皆不能胜。
　　甚至被高长山率军反攻，重新打回了合浦府内，包围了郡城。
　　现在两边在郡城相持，也不知匡衡能否守住。
　　建安郡方向，赤龙真人率领九龙道，已经围住了建安府的郡城。
　　右武威卫大将军姚羽丰，领兵五万死守郡城，与赤龙真人在此地相持数月。
　　只是就在不久前，等东阳郡一则消息传来后，赤龙真人便立刻率兵撤回了新罗府，在此府囤积兵马十万，一心一意的选择固守。”
　　说到这里，元永华语气不免有些复杂，连话头都停了下来。
　　见此，陆云不由好奇：“哦，不知是何消息，竟能让一位先天宗师退军数百里？”
　　元永华叹了口气：“是天剑山的消息。就在上月，五月十七，天剑山传出一则消息。
　　那就是在屡劝不改之后，见天剑门依旧不肯从命，南音真人大怒，立刻出手攻山。
　　在这位大宗师出手之后，天剑山掌教焦子骞虽与其力战，天剑门上千弟子也一同出手，可最后依旧不敌大宗师。
　　战了半日，天剑门上下千余弟子，尽数被诛。
　　便连其掌教，宗师焦子骞，也在厮杀之中，被南音真人当场掌毙，直接陨落。
　　至此，传承了数千年的天剑门，就此覆灭。”
　　提到天剑门的结局，元永华的声音有些颤抖。
　　显然。
　　一个先天宗门的覆灭，对于其来说，多少有着冲击。
　　别说是元永华了，就连陆云，此时听到天剑门覆灭的消息，心头也是大震。
　　“天剑门这就灭了？”
　　他忍不住询问。
　　“确实灭了。”
　　元永华点点头，语气肯定：“这事已经在江南传开，消息稍微灵通者，都有所耳闻。那九龙道的赤龙真人，也正是听闻此事后，立刻率军远遁，逃回了老巢新罗府。
　　其躲在军中，便是想要靠着十万大军保护，来防备南音真人有可能的刺杀。”
　　闻言，陆云忍不住感慨：“大宗师之威，竟至于斯！”
　　“大宗师乃当世武道顶点，手握神通，犹如天人，确乎难以抗衡。”
　　元永华赞同此言，但随即又道：“不过天剑山之战，虽传言是南音真人一人出手，便覆灭了整个天剑门。
　　可此战后，似乎依旧有少数天剑门弟子逃出，带出了不少消息。
　　据那些天剑山幸存弟子之言，那一战出手的不止是南音真人，还有另两位虚皇道的先天宗师，以及十余位一流武者。
　　正是被一位大宗师与两位先天宗师围攻，天剑门掌教焦子骞，才被堵死了所有退路，难以逃出。
　　最后不得不陨命于南音真人掌下。
　　而天剑山众多弟子，也被虚皇道的众多高手，屠戮一空。
　　这流言传播也极广，并且得到了众多江湖高手的认同。
　　原因倒也简单。
　　那便是同样和大宗师交过手的神木教项雨泽，人家同样打不过冲平真人，可最后依旧能全身而退，不过受了些小伤而已。
　　南音真人与冲平真人齐名，而天剑山掌教焦子骞，其实力与名声，更要远远胜过项雨泽。
　　没理由项雨泽能从一位大宗师手下逃走，更厉害的焦子骞，却在数千弟子相助的情况下，被一位大宗师诛杀。
　　这里面的道理说不通。
　　所以天剑山的弟子传出流言后，立刻被世人认同。
　　不过虚皇道听到这消息后，似乎颇为恼怒。
　　已经对天剑山的残余弟子下了诛杀令，任何人持这些天剑余孽首级，都可以来找虚皇道领赏。
　　同时虚皇道也派出了高手，四处追索天剑山余孽，大有将其斩尽杀绝的架势。
　　还有南音真人，在平灭了天剑门后，也并没有立刻回山。
　　传闻其法驾已至建安郡，在永宁府露过面，传播道统，引得万人空巷，前来瞻仰。
　　此事传开，原本动荡的建安郡，瞬间安稳了下来。
　　此次下官本来已经说动了四十余家势力，让他们同意南迁到日南府。
　　可就是因为南音真人驾临建安郡，逼的赤龙真人远遁退缩，让此郡局势出现转机。
　　于是原本愿意搬走的势力，立刻也观望了起来，不再动身。
　　最后愿意南下的，仅有原先一半。”
　　说到后面，元永华也颇为惋惜。
　　“本就是原来无有之物，现在能带回一半豪杰，已然不错了。”
　　没能将所有人带回来，陆云心中也有些遗憾，但还是安慰了元永华一句，然后问道：“依你之见，南音真人可会出手？
　　若南音真人出手，九龙道可还能支撑？
　　九龙道若是失败了，顺天道又还能撑多久？”
　　一连三个递进问题，不难看出，知晓了天门山之战的结果后。
　　陆云心里面，对于顺天道的处境，颇有些不看好。
　　此时便已经关切起，对方能撑多久了。
　　元永华想了想，回道：“大宗师虽然厉害，一人可破数万军。但南音真人先前诛灭天剑山，杀了焦子骞，其体内真气，定然已经损耗不小。
　　以如今天地灵气之稀薄，其又不回山门，汲取福地灵气。
　　在外间四处游走，固然可长威风。
　　但恢复真气的速度，也要慢上许多。
　　以大宗师之真气，想来无二三月，是吐纳不够灵气，难以恢复实力的。
　　后续即便恢复，可赤龙真人有十万大军守护，南音真人想要对付他，得先破了这些大军才行。
　　想破十万大军，又谈何容易？
　　更别说这十万人，只是一心一意固守了。
　　哪怕有着右武威卫相助，没有个三五月时间，怕也击破不了九龙道。
　　而想要杀了赤龙真人，在其有所防备的情况下，便更难了。”
　　听完对方的看法，陆云点头：“倒也是这么个理。”
　　随即，他便暗下决心，今后要多练兵马。
　　虽然对于一流以上，掌握了真气的武者来。
　　寻常的军队，基本已经产生不了什么威胁。
　　但没有威胁，却不代表没有作用。
　　几万大军朝你杀来，哪怕破不了真气的防护，可一刀一剑，一枪一矢，落在真气之上，多少也能消耗几分。
　　次数多了，耗也能耗死一位大宗师。
　　虽然那些大宗师，多半会在真气耗尽，提前就跑路，实际是杀不了对方的。
　　可能耗尽对方真气，便也相当于在二三月内，废了对方一位顶尖战力，消除了自己这边的一位大患。
　　只论这点，兵力优势，还是很重要的。
　　所以顺天道那边，才会一有兵马不足，便立刻开始招兵买马，补充数量。
　　南海派与九龙道，同样也疯了一样的扩充自己军队。
　　便是朝廷那边，一位先天大将军，那也要配上一卫十万兵马护持。
　　这皆是此理。

第226章 青牛内议、扶南来使
　　西卷城，驿馆。
　　离开府衙，邴思齐等人在几个衙门小吏的引领下，回到了此处。
　　在安排的院落住下，青牛道几位掌教长老，便立刻注意到了一处。
　　“掌教，刚才安南将军所提，我等该如何抉择？”
　　谷振锐出言询问。
　　“此事我也一时难以决断。”
　　邴思齐皱着眉头，神色纠结，想了许久，最终长出一口气，看向旁边另一人：“郁师弟，你意下如何？”
　　郁晨阳，或者说百灵道人闻言，道：“依我看，自然是去那农业司了。”
　　邴思齐好奇：“哦，为何？”
　　郁晨阳道：“那县令校尉，听者虽好，可掌一县或一营之权。但我闻陆将军治下，便有两府三县之地，共二十一位县令。
　　且陆将军手中兵马，仅我所知晓的，光是战兵精锐，便有万余人。
　　其营中校尉，同样有二十余。
　　此类官职差遣，看似权柄不小，但也只是泯然众人而已。
　　然则农业司，此官衙乃安南将军新设，其与元道友执掌的采买司一样，为直属于将军府的心腹衙门。
　　两司之长为从五品，位格与府丞相当，是将军麾下有数的高官。
　　司之下各曹，目前采买司有五曹，农业司有三曹，此八曹之令，更有近半被两司正副司长兼任。
　　所以曹令之官，实际仅有四人而已。
　　我派若是进入农业司，立刻能得一曹令之官。
　　甚至连那育种曹，若是政绩出色，也未必不能出任曹令。
　　如此一来，农业司便有两曹为我青牛道掌控。
　　执掌半司权柄，这是何等前途？
　　与之相比，区区地方之县令校尉，实在平庸。”
　　郁晨阳的态度很明确，那就是留在农业司。
　　不然放着“朝廷”高官不做，跑去做一些地方官，这不纯傻吗？
　　“在农业司为官，确实不错。”
　　邴思齐肯定的点了点头，但还是有些犹豫：“只是观那安南将之意，我等若想担任农业司之曹令，怕是得交出宗门培育耕牛的秘法，用祖宗传承，换取官位。
　　我青牛道上下千余众，可就全指着这些这门秘法过活。
　　若是交了出去，日后如何维持生计？”
　　郁晨阳说得确实很好，能留在将军幕府为官，比起在底层做县令校尉，要强上不知多少。
　　可这份前程，那也是要有代价来交换的。
　　正六品的高官，那是需要青牛道贡献出自己的养牛秘法，方可获得。
　　不然人家凭什么要单独给你开设一曹，由你担任令长？
　　可将自家宗门吃饭的手艺，就这么拿出来交换一个正六品官位，这里面是否值得，实在让人难以决断。
　　青牛道虽然实力微弱，可靠着养牛手段，一年也能挣个十余万两银子。
　　十几万两银子，若是放到朝廷那边，在如今极度缺钱的情况下，甚至都能买个正五品的府尹做做了。
　　然而在这边，就只能换一个正六品的曹令。
　　而且还不是用十几万两银子买，是用宗门未来注定要长期受损的收益去买，这里面的损失，更是难以估量。
　　这么一比较，邴思齐自然是舍不得。
　　“师兄，不投重本，如何收重利？”
　　看掌教还在犹豫，郁晨阳有些急了：“咱们养牛，说起来一年能挣十几万两，可除去成本，最后所得利钱，也不过五六万两银子而已。
　　与我等相比，紫阳道之医术，乃至于培育药草之术，名声还更响亮，越国闻名。
　　可人家来到安南将军麾下后，立刻将门内医师贡献出来，担任各地的医官。
　　宗门培养的诸多草药，也都无偿奉献。
　　紫阳道所舍弃之利，何止百万？
　　但人家说什么了吗？
　　没有。
　　正是下了如此重本，所以几年过去，伴随着安南将军连拓疆土，势力大涨，紫阳道也随之一飞冲天，有了今日之权势富贵。
　　我等若不愿下重本，怕是蹉跎年月，最后也只能在校尉县令的位置上，不断打转了。
　　师兄自问，区区校尉县令，你便满足了吗？”
　　面对这质问，邴思齐面露惭愧，却也有些心动，又问道：“听闻农业、采买二司，其司长皆由紫阳道之人担任？”
　　郁晨阳点头：“确实。采买司长为元永华道友，农业司长为冯羽凡道友，副司长为邬峻熙道友。
　　若是算上吕掌教担任的日南府丞。
　　安南将军麾下五品高官，皆被紫阳道所充任。
　　这等信重，让人艳羡。”
　　因为东江府的存在，暂时还是个秘密，陆云并未对外宣扬。
　　所以青牛道众人，虽然也知晓安南将军麾下，可能还有什么隐藏实力。
　　但具体为何，却也不怎么清楚。
　　可即便不算东江府。
　　只看陆云明面上的地盘。
　　日南府的府丞是吕启功，农业局长是山楷。
　　农业司的正副司长是冯羽凡、邬峻熙。
　　采买司的司长是元永华，此司之内的各曹之官，也都被紫阳道的人充任。
　　北面居风县的县丞，是岳浩哲。
　　除了一个没什么人的九德府，陆云麾下的所有高官，全都是紫阳道的人。
　　这种待遇，谁人听了，心中能不羡慕？
　　邴思齐就很羡慕。
　　紫阳道与青牛道，都是二流势力，只不过对方底蕴深了一点，但并无太大差距。
　　眼下对方跟对了人，提前押宝，竟是一飞冲天，瞬间拥有了江南那边，连一流势力都不可能拥有的权势。
　　甚至隐隐间，对方都有了几分先天宗门的气势。
　　可紫阳道，也只是个二流宗门啊！
　　心中酸涩，邴思齐问道：“紫阳道众人，先前担任的是何职司？”
　　郁晨阳道：“吕掌教是最先投靠陆将军的，听闻在将军还只是县令时，就出任县丞了。
　　后面将军的势力扩大，便升任府丞，辅佐将军处理领内政务。
　　至于元道友等二流武者，则是担任了一两年的校尉，再陆续转任他职。”
　　“所以紫阳道众人，也是从地方、军中做起，根基稳固之后，再升任它职的……”
　　听到这里，邴思齐终于有了决断：“这样吧。你我三人，师兄我去农业司，担任那什么渔牧曹令。
　　郁师弟你去从军，担任校尉。
　　谷师弟，你去从政，做县令。
　　如此，不论是在将军府，还是在地方，或者军中，我青牛道都有人。”
　　郁晨阳闻言，试探问道：“师兄，那我青牛道的养牛之术？”
　　邴思齐咬咬牙，道：“我即为曹令，承担着为将军繁衍牲畜之责，自然要用心尽力，尽可能提升牲畜数量。区区养牛之术，给便给了！”
　　郁晨阳大喜：“师兄英明。”
　　邴思齐苦笑：“英不英明，得等到日后再说。若我交出了宗门的秘术，最后依旧只能做个曹令，那便是辜负师门先祖了。”
　　郁晨阳信心满满道：“这个师兄放心，如今安南将军的发展势头，过个三五年，必不止眼下的两府之地。
　　到时领地增长，人口繁多，兵马强壮，自是要扩军升官。
　　到时谷师弟，说不得便会由校尉升为将军。
　　我也能由县令升为府丞。
　　至于师兄，位列幕府，届时将军新设各司，怕也能出任司长之职。
　　我等只需下重注，熬个三五年，必可一飞冲天。
　　今日之紫阳道，未必不是他日之我青牛道。”
　　看着师弟自信模样，邴思齐也露出一丝期待：“希望能如此吧。”
　　既然有了决定，郁晨阳心急下注，好早日赴任熬资历，问道：“那师兄，我等这便去寻将军，告知选择？”
　　邴思齐摆了摆手：“先不急。之前听师弟你一直在讲，安南将军治下如何富庶，兵众如何强盛。可这都只是一面之词。
　　身为掌教，我得亲自去日南府走一趟，见见这边的实情，心中有了底，最后才好做决定。”
　　郁晨阳道：“也好，总归是要让师兄亲眼见见，方知我所言不虚，心中也不会后悔的。那我等明日就出发，我亲自带路，领师兄去日南府各县看看。”
　　“好！”
　　邴思齐点头，两人便做好了决定。
　　到了次日，青牛道一众人，便离开了西卷城，去往日南府各地游历。
　　等陆云听到汇报后，并没多管。
　　只是让人奉上一份通关文书，免得他们被各地关卡盘问后，便任由对方自由行动了。
　　而他，也很快被西边传来的一则消息，吸引住了精力。
　　一路出了西卷城，陆云乘船，很快来到了柔远城。
　　到了府城，他立刻召见了扶南国的使者。
　　“你便是扶南王的使者？”
　　陆云看着下方一位束发穿衫，模样与越国读书人没多大区别的中年男子，面露好奇。
　　“扶南国大鸿胪莽应文，见过安南将军。”
　　这个名叫莽应文的使者，行礼道明了自己身份。
　　陆云询问：“莽应文，你来寻我，有何事？”
　　莽应文道：“回将军，我家大王听闻九德、日南二府今岁丰收，稻米积仓。而我扶南国皇天不幸，叛贼蜂起，战火绵延，百姓难以耕种生产。
　　今夏五月，又连降大雨，爆发了一场洪灾。
　　罗水沿河两岸，房屋被淹，稻米绝收，死者枕藉。
　　如今国内数十万百姓，嗷嗷待哺，人尽相食。
　　此等惨剧，实不忍睹。
　　将军宽宏仁慈，还望能允我扶南国购买一些粮食，用来接济国民，免去一场人间惨剧。
　　小人涕泪，此恩永世铭记，莫不敢忘！”
　　莽应文说到后面，却是声音哽咽，拜倒在地，苦苦哀求。
　　陆云望着对方这副姿态，神情却没多少变化，安坐在上，纹丝不动。
　　扶南国的情况，他自然清楚。
　　此前便交代过杨泽，要多多往那边派遣探子，收集情报，甚至与莽应龙、安源两边接触，做些生意，好维持如今的乱象。
　　自从去年安河部落叛乱以来，扶南国就一直处于战乱之中。
　　安河部与王庭，一直彼此攻杀。
　　今日你屠了我一个村子，明日我就烧了你一个部族。
　　杀来杀去，两边人口都为之大减，实力损失严重。
　　而在这种彻头彻尾的破坏性屠杀下。
　　所有人要么去当兵杀人，要么就被人杀。
　　各地自然也没法安心耕种。
　　少数一些安稳地区，种了些许粮食，结果今年五月，整个南疆地区都下大雨。
　　九真郡暴雨，扶南国暴雨，雨水连下一月，各地河流都暴涨。
　　还好那时，陆云已经挖通了朱水渠，还修建了一个朱水湖。
　　罗水暴涨的水量，得以通过朱水分流，进入渠中、湖泊，使得洪灾并没有在日南府爆发。
　　仅有九德府少数沿岸地区，出现了洪灾。
　　可九德府本就没几个百姓，被洪水淹了的地方，连个人都没有，破坏可以忽略不计。
　　至于东江府那边，水利工程更是早早的就修建好了，一个个渠道，一口口陂池，都是天然的泄洪阀。
　　东江与谷水暴涨，只是填满了各处沟渠陂池而已，反倒利于农事，让今夏稻谷产量大涨。
　　所以这一场洪灾，陆云并没受多大影响。
　　可扶南国那边，便没那么好运了。
　　他们本就没修什么水利设施，即便修了，战乱之下，也无人去维护。
　　洪水一来，沿岸农田，乃至村庄城池，通通被淹了个干净。
　　只是被淹死的百姓，据杨泽汇报来的消息，便有数千人。
　　其实这几千人，死也便死了。
　　扶南国各部都已陷入狂乱之中，各个部落都在彼此攻杀，每个月都要死个上万人。
　　眼下淹死个几千，根本算不得什么大事。
　　重点是那些被淹的农田。
　　去年时候，扶南国本就因为饥荒，爆发了叛乱。
　　眼下整个国度分裂，饥荒的原因就要占大半。
　　好不容易熬了近一年，等到了夏收的时候。
　　结果这点收成，又被水淹了。
　　各个部族唯一的希望，算是彻底断绝。
　　没了粮食，所有人只能自救。
　　要么带着部落向森林迁徙，向那蛮荒之地，求一口吃的。
　　要么就攻杀其他部落，从别的部落中寻找吃的。
　　或者干脆吃的都不早了，周边能喘气的，全都是食物。
　　各种惨剧乱象，都因为五月那场洪水的到来，疯狂在扶南国境内上演。
　　这种时候，莽应龙哪怕再怎么傲气不甘，面对国内遍地饿殍的情况，也终于低下了头。
　　此时派出了使者，来向陆云求救。

第227章 人口贸易，蛮夷势衰
　　说实在的，莽应文的到来，陆云并不意外。
　　此前他便派人与扶南国接触过，甚至与王庭和安河部落之间，做过几笔买卖。
　　只是那个时候，也不知是这两方势力底蕴深厚，粮食依旧充足。
　　还是完全不顾治下百姓死活。
　　与陆云交易，也只求购军械，对于粮食，那是半字也不提。
　　对此，他自然也无所谓。
　　各自给两边卖了万八千套军械后，便换回了三万余蛮夷民众。
　　这三万多人，被陆云安置在了九德府各处，作为各县之民。
　　如今又过去数月，面对洪灾绝收的现状，王庭却是终于坐不住，派人来购粮了。
　　沉默许久，在莽应文等的惴惴不安时，陆云终于开口：“卖粮食可以，你们准备买多少？”
　　莽应文没有立刻回答，而是试探问道：“不知将军粮价作何计算？”
　　陆云道：“一个十五到三十岁的青壮男女，可换一石粮。十五以下的男女幼童，可换半石粮。三十以上的老弱，只能换三十斤粮。”
　　“这……”
　　听到这个报价，莽应文一脸为难：“这价太少了，能否再多些？”
　　陆云冷笑：“还少？我都觉得有点太多了。这些人口，留在你们扶南国，要么便是被饿死，要么便被吃，不会有其他结果。
　　现在我帮你们带走这些负担，还给粮食交换，这已经是在做善事了。
　　你买不买？
　　不买的话，有的是人来买。
　　安河国那边，估计使者也在路上了。
　　想来他们，当是要大方许多的。”
　　听到安河国，还想要讨价还价的莽应文，顿时一个激灵。
　　他不敢再讲价，连忙道：“我买，买就是了。”
　　见此，陆云心中得意。
　　自从与安河国、王庭接触后，每次与一方交易，只需报出另一方的名字，原本还迟迟不肯同意的一方，立刻就开始服软。
　　靠着这个手段，他拿捏了两方不知多少次。
　　此时，也不例外。
　　“你准备买多少？”
　　看着莽应文，陆云在心中盘算着，此次能再割对方多少肉。
　　莽应文计算了一下自己这边准备的人口，道：“此次我方准备了男女青壮五千人，老弱八千人，孩童三千人，合计一万一千人。不知将军可给多少粮食？”
　　“青壮五千人，便是五千石粮。老弱八千，便是两千四百石粮。孩童三千，便是一千五百石粮。
　　所有加起来，八千九百石粮。”
　　陆云当场计算出了数字，然后看着对方，想了想，道：“看在你我做过数次生意的面上，我再添上一些，给你凑个整，九千石粮吧。”
　　“九千石粮……”
　　听到这个数字，莽应文心中一苦。
　　就这点粮食，哪怕再怎么省吃俭用，甚至一日两餐稀粥，只让人饿不死，也只够一万人吃一年的。
　　可他王庭哪怕经过数次战乱，治下百姓饱经屠戮蹂躏，总人口也还剩下十万左右。
　　十万人，却只有一万人吃的粮食。
　　那剩下九万人怎么办？
　　难道要继续卖人吗？
　　可按这个价格，得再卖四万人，才能买到剩下四万人够吃的粮食。
　　如果真把人卖了这么多，王庭剩下能控制的人口，也就只剩下五万了。
　　仅五万人，这还能叫王庭吗？
　　‘我扶南国，怎么就落到了这幅田地？’
　　莽应文想起王庭昔日的盛况，再想起如今沦落到要卖人过活的凄惨，一股悲凉之意，就涌上了心头。
　　但此时肩负重责，他不敢做这儿女姿态。
　　听完报价之后，哪怕心中屈辱，却还只能挤出笑容，道：“谢将军大仁，多了这百石之粮，扶南国便能多活百人。此救命之恩，回去之后，必让彼辈立生祠，日夜感颂将军之恩。”
　　看着对方不知是讽刺，还是讨好的话，陆云笑了笑：“你知晓此点，也算有点良心，拿了本将粮食，多念点我的好。
　　以后度过了饥荒，也要想想今日报应，别再琢磨着跑来侵犯九德府的领地。
　　不然今日惨状，来日未必不会再现。”
　　莽应文听着这明显带有警告的话，面色一僵，连连点头：“小使知晓，回去之后，必谨记此话，敬告国主，不敢再犯天朝之威。”
　　陆云挥挥手：“既如此，那便退去吧。早点把人运来，我也好发粮食。”
　　“是，小使告辞。”
　　莽应文缓缓退下。
　　送走了扶南国的使者，陆云又找来杨泽：“近几月收拢的扶南国百姓，可还安稳，有没有闹事？”
　　九德府这边，半年过去，人口也增长不少。
　　只不过增长的人口，并非移民，而是临近的扶南国蛮夷。
　　这半年来，通过武器贸易，陆云从扶南国、安河国两边，以及其他一些大小部族手中，断断续续获得了三万多人口。
　　除此之外。
　　通过不断散播流言，招诱一些小部族，也获得了近万人口。
　　前前后后，扶南国总计四万蛮夷，被收拢到了九德府。
　　这么多的蛮夷，人数直接就超过了府内本地的越人。
　　如此严重的人口失衡情况，当然引起了陆云的关注。
　　此时过来，便就询问情况。
　　杨泽说道：“按照将军此前定下的方案，这些蛮夷被收拢回来后，便执行了分族令，被打散安置。
　　各村各镇之内，务必保证同一定居之处，不会有两户以上的同族蛮夷。
　　至于那些族长、长老、祭司之辈，更是直接送到了日南府那边，入了开荒队。
　　没了同族之人作为党羽，又无有威望者领头，那些愚笨的蛮夷，根本闹不起风浪。
　　偶尔见到一些过往仇人，血勇上来，也不过两三人厮杀。
　　县兵过去，立刻就能镇压。
　　而且为了更好管束这些人，下官还组织蛮夷男女丁壮，开始在九德府各处修整道路，拓宽官道。
　　每日上工，到夜间休息，早已累的精疲力尽，哪还有力气生事。
　　现在各地全都安稳，那些蛮夷已被收拾的服服帖帖。”
　　陆云点头：“没有闹事就好。不过眼下九德府聚拢了四万蛮夷，与之相比，本地越人却仅有万人，这属实危险。
　　这样吧，过两月，等江南新移民到来，我分几万人到这边。
　　先把本地越人的人口，拉到与蛮夷齐平，免得出事端。”
　　杨泽闻言，喜道：“若如此，那九德府便无忧了。”
　　了解完了九德府的情况，陆云心中也渐渐有了个数。
　　然后他并没急着离去，继续在柔远城呆着。
　　等了八日，安河国的使者也匆匆到来。
　　“安河国使者安丘明，见过将军。”
　　一个看着五十余岁的老人，向着陆云行礼。
　　“使者此来何事？”
　　“回将军，小使此来，乃是为了买粮。”
　　随着一场与王庭使者差不多的对话，最后安河国与陆云这边，又敲定了一笔生意。
　　对方愿意出两万人，从他手中购买两万石粮。
　　这份手笔，却是比莽应文要大气多了。
　　不过从侧面上，却也能看出，安河国的实力，比起王庭，确实要衰落不少。
　　安河国只买两万石粮，要么就是只能拿出两万人来卖，要么就是购买两万食粮，就能养活全国。
　　无论是哪一种情况，都能说明，此国已经快要支撑不住了。
　　也正是看出此点，陆云此次，才多卖了对方一点粮食。
　　不然按照与莽应文相谈的价格，对方区区两万人，想换到两万石粮，根本就不可能。
　　等安丘明走后，未过几日，莽应文又回来了柔远城。
　　此来他并非孤身，而是带来了先期五千人口，准备先交付一批粮食。
　　“将军，除了上次交易外，我扶南国还欲再卖三万人。”
　　莽应文找到了陆云，提出了再次贸易的请求。
　　对此，陆云自然一口应下：“没问题，贵方只要愿意出人，有多少人，我就卖多少粮。”
　　“好！”
　　莽应文点头，又道：“除了卖人换粮之外，我国还想再买一批军备，愿出万人换取。”
　　闻言，陆云看着对方，眼神微凝，但还是笑道：“可以，按上次的价格，你要什么军备，列出单子来就行。”
　　“多谢将军！”
　　听到交易达成，莽应文心中微松，随后便告辞离去。
　　等他退下，陆云看着对方拿来交易的人口清单，心中沉思：“看来，扶南国这是准备破釜沉舟，换得了这些粮食武器后，便毕其功于一役，与安河国决战了。”
　　看着清单，只见上面扶南国拿出来交换的人口。
　　其中两万人，都是三十以上的老弱。
　　一万人，是十二以下的孩童。
　　还有一万人，则是十五到三十之间的女子。
　　竟是一个青壮男丁都没有。
　　再结合对方购买军械的打算。
　　显然，扶南国已经是受够了这样无休止的战乱，也不想再被陆云继续盘剥。
　　打算清空家底，整军备战，和安河国决出生死了。
　　“不过，你想决出胜负，问过我了吗？”
　　陆云放下清单，面露冷笑，他找来杨泽，道：“派个人去安河国，把这份清单上的内容，抄给安源。问问他，还要不要再做一笔交易，我可以打五折。”
　　扶南、安河两国，这么好的两个血包，怎么能够轻易失去呢？
　　在榨干两国之前，陆云肯定是要维持好如今局面的。
　　至于扶南国的谋算。
　　都已经上了菜板，任他鱼肉，还想着翻身，真是天真！

第228章 大巫出手、围猎大宗师
　　楚国，乌灵郡。
　　作为楚国与越国的边界，乌灵郡不仅承担着边防重担，同样也是两国贸易的重要枢纽。
　　其地与越国的临川、高阳二郡相接，共享大江之利，东西贸易往来，商旅极为繁盛。
　　每日间，便有千帆乘船而上，亦有千帆顺流而下，楚越货物云集于此，造就了乌灵郡的繁华。
　　哪怕如今越国战乱，高阳、临川二郡都受到了影响，可那些行走于江面的舟船，却像是感受不到半点暗面上的混乱一样。
　　不仅没有停下贸易，往来乌灵郡的越国商船，反倒还越发多了起来。
　　究其原因，还是因为内部市场萎缩，大量越国商家，不得不对外寻找更多市场。
　　而越国北面，便是齐国。
　　两国交战，与齐国的贸易，以及要通过齐国的贸易路线，都大受影响。
　　南边陆云虽然已经尽力挥洒钱财，可每年也顶多用出百万两银子，相对于越国那每年数千万两银子的产值，着实不值一提。
　　最后环顾四周，也就唯有西面与越国接壤的楚国，不仅体量庞大，比越国还要胜上几分，更难的是如今楚越安稳，并未交兵。
　　两国的边境贸易，做的如火如荼。
　　如此一来，这个仅存的庞大市场，便被越国诸多商人盯上。
　　国内海量囤积的货物，一艘又一艘的装船西进，运往了乌灵郡。
　　哪怕卖货不挣钱，但只要能回本，能维持各自的商铺工坊继续经营下去，许多越国商人也愿意把货物卖出去。
　　这种贱卖倾销式的贸易，自然吸引了大量楚国商人前来。
　　于是近两年间，乌灵郡的商贸大盛，给此地带来了难以想象的繁荣。
　　只是商贸繁荣，固然是一件好事。
　　可大量的船只往来，物资调动，却也是某些行动的天然遮掩。
　　安陵府。
　　这是与越国资川府相邻的乌灵郡府县，两府同处于大江之南，水面陆地相接，只不过分属两国，行政上被隔了开来而已。
　　作为边境，安陵府守备严密，常年屯驻着两万大军，与对面的资川府互相警惕。
　　不过多年的和平，让这种警惕，也流于表面。
　　两边只是做着样子的在江面巡视，陆地零接触的关卡盘问，也不怎么严格。
　　往来商旅，只要肯交钱，甚至连船都不登，便直接放人离去。
　　如此稀疏的守备，给了人机会。
　　安陵府水师大营。
　　“武阳君，贵国何时能够发动进攻？”
　　一个身形魁梧的中年男子，穿着一身华丽的云羽袍，此时看着眼前的楚国封君，有些焦躁的询问。
　　若是有越国人在此，消息稍灵通点的，必可认出，这位便是被朝廷通缉的神木教主项雨泽。
　　只是不知何时，此人竟与楚国勾搭在了一起，并且还在密谋什么。
　　“项教主，无需着急。”
　　在其对面，此次负责接洽的武阳君，却是面色从容：“这一次，借着与越国商贸的遮掩，我大楚已通过商船，暗中将十万兵马送来了这水师营地。
　　整个过程，无人察觉。
　　只是如今临川郡，还有那冲平老儿在。
　　此人为大宗师，实力冠绝天下，非我等宗师可以比拟的。
　　不过我家陛下已经遣人，去请国内大巫黄石公，准备将这位请出山来，尤其来对付冲平老儿。
　　黄石公乃我大楚名巫，一身巫术能通鬼神，实力不逊色于武道之大宗师。
　　有其出手，再加上本君以及另外两位陛下派来的封君相助，这次即便不能杀了冲平老儿，也能将其打得重伤而退。”
　　说起自家制定的计划，武阳君可谓信心满满。
　　“那好，只要黄石公能够到来，我便现身，将冲平老儿引到埋伏之地。
　　这贼道，破我宗门，杀我教众，连追了我数月，令我犹如丧家之犬。
　　此仇此恨，不共戴天！
　　不杀了此贼，我恨难消。”
　　项雨泽想起自己这几月来的遭遇，心中一股恨意就难以平静。
　　武阳君看着这位盟友，出声宽慰：“项教主放心，此次出手，定不会让那冲平老儿逃走的。”
　　正在这时，门外匆匆走来一人。
　　“武阳君、项教主，黄石公来了，快快随我去迎接。”
　　此次出征的另一位封君，武城君赶来通告。
　　“好！”
　　武阳君闻言，立刻起身，欣喜道：“黄石公到了，冲平死期至矣！”
　　他扭过头，看向旁边项雨泽：“项教主，你报仇的时候到了，速速随我去拜见黄石公。”
　　“是！”
　　项雨泽也面露喜色，连忙与两人一起，出了营帐，赶往迎接。
　　数日后。
　　资川府某处山谷。
　　一道青色身影横掠半空，眨眼间跨越十丈，落到了谷中某处青石之上。
　　“这老儿，追的可真紧！”
　　项雨泽喘着粗气，感受着体内已消耗了不少的真气，心中暗骂。
　　这时，后方一道身影，凌空踏步，从容赶来。
　　“项雨泽，你逃不了的，若是乖乖束手就擒，去往易安前线为朝廷效命，那贫道还可留你一命，让你将功赎罪。”
　　冲平真人看着眼前已被自己气机锁定，几无可能逃脱的项雨泽，语气平静。
　　“冲平老儿，真以为你吃定了我不成？”
　　项雨泽听到冲平真人的话，却是大笑一声，随后手指山谷周遭，神色狰狞道：“你看看这周围，到底是谁逃不了了？”
　　闻言，冲平道人心生警觉，连忙望向周边。
　　却见山谷两侧，大小巨石林立，一片片迷雾，从巨石附近生出，眨眼就弥散在了整个山谷之内，将他的视野遮蔽。
　　“冲平道友，你已入我巨石阵中，眼下鬼雾遮路，还是束手就擒吧！”
　　最高的一座巨石上，不知何时，出现了一个身披五彩巫袍的老者。
　　此时面带自信，居高临下的俯视冲平真人。
　　除了这老者之外，武阳君、武城君、武平君，三位楚国封君，也与项雨泽一起，分列四处，默契地锁死了冲平真人的退路。
　　“黄石道友——”
　　冲平真人看着这一幕，再也不复从容，叫出了那老者名字。
　　……
　　九川郡，南川府。
　　越军大营，某处营帐中。
　　“如今已经死了多少个一流武者了？”
　　景和帝看着潜身而来的梁源海，出声询问。
　　后者回道：“回陛下，朝廷这边，一流武者已陆续战死四十三人。蛾贼那边，战死五十八人。”
　　景和帝盘算着数目：“这么说来，死掉的一流武者，已经破百了。”
　　梁源海点头：“是的。”
　　“一百一流武者，这等数目，所贡献出的灵气，已经与陨落两三位宗师，也相差不大了。”
　　景和帝感受着与数月前相比，体内壮大了不少的真气，微微点头。
　　这几月来，他一直处于前线，暗中操控着战争的节奏。
　　在景和帝的控制下，整场战争，都维持着一个始终僵持的局面。
　　朝廷不断前进，低压着蛾贼的生存空间。
　　但蛾贼不断挣扎，始终有着掀起反抗之力，让战局不至于一下子崩坏。
　　之所以如此做，主要还是为了给他争取一点时间。
　　是的，就是争取时间。
　　景和帝登基已经有二十七年，踏入宗师之境，也是二十七年。
　　自从他突破宗师后，上任天子隆庆帝，便正式退位，将皇位禅让给了景和帝。
　　二十七载修行，靠着皇室资源，景和帝在宗师之境上，虽然也进展颇深。
　　可比起那些进入此境数十年的老牌宗师，终究还是差了不少。
　　宗师之境，按照武道神通的差距，共分为三等。
　　刚刚将真气凝聚出神通，为第一境。
　　神通演化成熟，为第二境。
　　神通壮大到极致，为第三境。
　　后面神通与精神相连，诞生出神魂，则突破大宗师。
　　景和帝修行二十七载，也不过处于第二境而已。
　　不过他处在宗师第二境巅峰，距离突破第三境，也只有一步之遥。
　　像这种修为，即便一时大量宗师陨落，贡献出了无数灵气。
　　因为修为缘故，景和帝也争抢不到多少灵气，使自己修为突破大宗师。
　　所以他必须把控节奏，把这场平乱之战，尽可能的拖延的久些。
　　拖到自己突破第三境，并修行到此境巅峰，好以此成为大宗师。
　　不然以朝廷这边的实力，那么多的宗师、大宗师一起压下来。
　　就顺天道那区区三位宗师，哪里可能支撑这么久？
　　早就被悉数平定了。
　　江南也不用死这么多人，早早便能恢复安宁。
　　但对于上位者来说，底层的死伤，也就只是个数字而已。
　　哪怕江南四郡，已经因此死了数百万人。
　　两边阵亡的士卒，更是多达三十余万。
　　可只要能给自己带来好处，付出再大的牺牲，那都是值得的。
　　就如现在。
　　靠着上百位一流武者的献祭，景和帝在这几月间，已顺利突破了第三境。
　　并且凭借皇室秘法，迅速汲取灵气，在这第三境之中，也走得颇远。
　　‘照如今进度，再有一年时间，我便可以突破到第三境巅峰，触摸到大宗师的瓶颈了。
　　到那时，便可请父皇出手，拿下这些顺天道贼子，以他们为丹，助我突破大宗师。’
　　景和帝心中这般想着。

第229章 冲平真人陨落、楚国入侵
　　按照景和帝的修行进度，这场战争至少还要维系一年，才能到结束的契机。
　　对于一场平乱战争来说，这已经很久了。
　　对于越国的伤害来说，那更是每拖一年，就可能多上千万人的死伤。
　　‘可只要朕能突破大宗师，那便是二百岁的寿元。
　　等越国平复之后，眼下死伤的区区千万人，不用二十年，便可恢复。
　　往后朕治理越国，更是能带来百余年的盛世。
　　那时增长的百姓，又何止千万之数？
　　这都是成功的代价，一时阵痛而已。’
　　做了二十余年的天子，景和帝对于治下百姓的存在，已经只能看到一串数字。
　　其实只是稍稍想了想，便有了后续决定。
　　“军中还有二十余一流武者，这些时日，你多想些办法，让他们也死在前线，同时也将蛾贼军中的一流武者带走。
　　朕要突破大宗师，需要更多的灵气！”
　　景和帝看着眼前的大将军梁源海，出声吩咐。
　　“是，臣会安排的。”
　　梁源海面色平静，虽然是送自己部下去死，却毫无异色。
　　原因却也简单。
　　景和帝能够吸纳战场上，那些死去一流武者的灵气，用以突破修为。
　　梁源海作为宗师，并且是第三境宗师，那自然同样也能。
　　这一场棋局，本就是针对所有一流武者与先天宗师的。
　　为了让这些江湖高手，心甘情愿的，或者说不会太过抵触的参加棋局。
　　自然要给他们相应好处。
　　每杀一人，灵气都被所有人共分。
　　唯一区别，就是看谁吸取灵气的手段更强，能多掠夺些灵气罢了。
　　景和帝能吸收灵气，梁源海自然也能。
　　哪怕他是皇帝，也不能强令自己手下的臣子，不去吸收灵气。
　　不然的话，梁源海堂堂宗师，叫你一声陛下，是给你面子。
　　看你不爽了，老子直接离开越国。
　　以宗师之尊，哪里不能获取高位？
　　甚至直接转头投到对面的蛾贼，反过头来推翻了你萧氏越国，也并非不行。
　　在这种伟力归于一身的世界，除非能掌握绝对压制天下的实力。
　　否则各个强者之间，很难出现绝对的主从关系。
　　越国的最强底牌，也不过是隆庆帝这位大宗师而已。
　　可一位大宗师，并没有绝对压制其余宗师的力量。
　　就如不久前，南音真人攻灭天剑门一样。
　　这位大宗师也是带上了数位宗师，方才杀了宗师焦子骞。
　　这依靠的是高于一个大境界的实力，以及数位宗师的围堵。
　　又或者像匡衡、卢恩先前击杀薛辉阳一样，纯靠对方不备，在酒宴上偷袭。
　　得用这种手段，才能说杀死一位宗师。
　　不然的话。
　　正常情况下，哪怕大宗师，也很难杀宗师。
　　人家打不过你，也能像项雨泽面对冲平真人一样，选择逃跑。
　　越国十二位大将军，与皇室之间，更多的是一种次平等的联盟关系。
　　皇帝对这些大将军，并没有太强的约束力。
　　人家愿意听你的，主要还是作为越国人，天然更倾向于团结在越国之下的一种惯性而已。
　　不只是梁源海等大将军，其实越国的其他宗派先天，也大多是同样的道理。
　　别看此时，越国强令天下宗门，逼着所有先天宗师参与此战。
　　可实际上，不想理会的宗师，照样不鸟你。
　　如直接举派隐遁的飞霜道。
　　又或者已经不见了踪影的碧霄门掌教南明煦。
　　这些人直接藏了起来，朝廷又能拿他们怎么样？
　　飞霜道所有弟子都不见了。
　　碧霄门的弟子倒是还在，可南明煦这位掌教宗师躲在暗处，你真敢对他的门人弟子动手吗？
　　神木教项雨泽叛乱之后，眼看形势不对，也立刻躲藏，把大宗师甩在屁股后面吃灰。
　　也唯有天剑门太过愚笨老实，掌教焦子骞傻傻守在宗门不动，结果被虚皇道寻到机会，南音真人直接带着本道几位宗师，将天剑门屠了个干净。
　　一口气将这个肥肉独吞。
　　当这消息传到景和帝这边时，这位天子别提多羡慕嫉妒了。
　　早知道天剑门这么傻，他哪还会留着这宗门给虚皇道，早就自己带着父皇和几位大将军，一起灭了天剑门了。
　　‘可恨，竟没早些看透焦子骞此人，错失良机！’
　　景和帝每每想到此，心中便难受的要命。
　　看着别人挣钱，比杀了他都难受。
　　好在虚皇道也知道自己吃独食有点过分，所以在灭了天剑门后，并没有继续派人来这边主战场分一杯羹。
　　甚至连建安郡的次战场，也只是隐隐威慑，并没主动参与。
　　也不知是对方吃撑了，还是要打着什么图谋？
　　而几处战场，也正是因为这种互相平衡，才让这场平乱游戏，一直维系了下去。
　　景和帝、梁源海这些宗师，先拿那些一流武者当菜，端上了餐桌，进行围猎。
　　那些一流武者面对各大宗师联手，没有太多反抗力量，同时也期望着能突破宗师，从而由食物变成猎手之一。
　　于是不管是情愿，还是半情愿，或不情愿，都被两边逼着，进了这个厮杀场。
　　等这些一流武者死光，那么剩下的，便是宗师之间的围猎了。
　　到那时。
　　面对突破大宗师的诱惑，眼前的梁源海与景和帝之间，这对君臣，关系怕也是难以预料。
　　对此，两人心中都很清楚。
　　不过在最后关头到来前，大家都还在合作，也不会去刻意捅破这层关系。
　　起码在剿灭蛾贼之前，梁源海还是一位忠心耿耿的臣子。
　　正当两人在这里密谋的时候。
　　营帐外，右金吾卫大将军邢嘉，冲了进来。
　　人还未停下，声音先到。
　　“陛下，梁将军，临川郡传来急讯。”
　　“楚国大巫黄石公与三位封君联合项雨泽，在迷石谷设计伏击了冲平真人。
　　冲平真人为巨石阵所困，突围难出。
　　最终被此五人围杀，陨落于迷石谷。
　　与此同时，楚国由安陵府出兵，突破了资川府防线，入了临川郡境内。
　　楚国，向我越国宣战了！”
　　刑嘉带着一丝颤音，颇有些慌乱的说着自己刚刚得到的消息。
　　“什么？”
　　景和帝、梁源海二人，闻言立刻站起身来，发出惊呼。
　　“冲平真人死了？”
　　“楚国入侵了？”
　　强烈的震撼与些许恐惧，在声音之中游荡。
　　两人都清楚，随着楚国的入局。
　　越国，局势变了。
　　情况已超出了他们掌控。
　　……
　　一月后。
　　九真郡，日南府。
　　当陆云在西卷城内，听着匆匆从江南返回的元永华，讲述了北边越国情况后，整个人也不由大为震惊。
　　“冲平真人真的死了？”
　　元永华点头：“确实已经死了。这次楚国请动了黄石公，此人修的是巫术武道，颇有些诡异神通。
　　此次设计了巨石阵，以鬼雾遮眼，迷住了冲平真人的六感神魂，让他难以逃出迷石谷。
　　最终在一位大巫与四位宗师的围攻下，冲平真人就此陨落。”
　　再三确认之后，陆云忍不住感慨：“堂堂一位大宗师，竟死的这般轻易。”
　　自越国内乱以来，宗师与大宗师，也开始接连陨落。
　　至于那些一流武者，北边更是每月都要陨落十数位。
　　这江湖中的高手，像流星一样，一个接一个的消逝。
　　陆云虽处在南疆。
　　可每每听到这些消息，也不免有些心有戚戚，物伤其类。
　　不过兔死狐悲之余，确认了冲平真人陨落，楚国入侵的真实之后，陆云也有些兴奋起来：“如今楚国打到哪里了？”
　　元永华道：“自杀了冲平真人之后，镇守临川郡的左虎贲卫大将军奚浩，大为惊慌。面对一位大巫与四位宗师联手，其甚至都不敢在临川郡多留，而是直接弃军而走。
　　抛却了左虎贲卫十万兵马，独自逃往了南陵郡，在那边组织兵马，构建防线。
　　同时急讯京师与九川郡前线，告知楚国入侵，并请求援军。
　　楚国则轻松击破了左虎贲卫兵马，为费多大功夫，便拿下了整个临川郡。
　　此时楚国大军兵锋已经向南，直指乌山郡，看样子似乎想要打破西岭防线，放西侧的其他楚军进入越国。
　　彻底将乌山、临川二郡，与楚国连成一片。”
　　听着楚国的凌厉攻势，陆云摇了摇头：“却是没有想到，楚国会插手这场战事，并以大巫为锋，悍然入侵越国。
　　这次越国没有防备，朝廷怕是难了。”
　　元永华道：“听说这是楚国的发兵檄文，是以越国收留五山会为借口，所进行的报复。
　　五山会乃楚国叛逆出逃所建。
　　逃亡途中，又谋害了他们所拥立的楚国皇子，夺取了楚国秘宝，方得以晋升先天。
　　这等叛逆不忠之辈，也无怪楚皇视其为眼中钉，肉中刺。
　　朝廷前些年，收留五山会，为此不惜与楚国连战数场。
　　彼时朝廷鼎盛，内外无患，自然不惧楚国。
　　如今北有齐虏入寇，南有顺天道叛乱，内外皆有强敌。
　　也不怪楚国看到机会后，会为之心动，悍然发起入侵了。”
　　这一次楚国的入侵，还真不是什么无故征伐，人家是真的有名正言顺的理由。
　　谁让你越国先收留楚国的叛逆。
　　甚至为此与楚国大动干戈，狠狠的得罪了当今楚皇呢？
　　先前人家隐忍，没有发作。
　　此时越国落难了，也自然别怪楚国心动，派出大军报复。
　　“临川、乌山二郡若失，朝廷西境门户大开，楚军长驱直入，江南怕是无有宁日了。”
　　想到朝廷与楚国的恩怨，陆云摇了摇头，并没深究，只是问道：“现在朝廷如何应对的？”
　　元永华道：“消息传回京师后，太上皇隆庆天子，立刻急传南音真人，请其从建安郡动身，紧急赶往合浦郡坐镇，以抗衡黄石公。
　　又发左羽林卫十万人，直驱南陵郡，布防边境。
　　同时南陵郡，太和山听闻冲平真人之死，大为震怒。
　　该派掌教真人邱成良，立刻率门中诸位宗师出山，去寻那黄石公报复。
　　两边厮杀数场，黄石公被袭击的重伤而退，隐遁消失。
　　楚国武平君也为之陨落，余下两位封君各自躲藏。
　　至于那位神木教主项雨泽，虽早就见势不妙，提前躲藏。
　　可还是被邱真人施展仙法，将其寻出，最后追杀千余里，毙命于邱真人掌下。
　　也算是给冲平真人报仇了。
　　朝廷大军趁此机会，顺势夺回了临川郡。
　　不过给冲平真人报仇后，邱真人就带着门中宗师，返回了宗门，并宣布闭门封山，不再外出。
　　少了太和道协助，朝廷对于已经占据了乌山郡的楚军，一时也有些难以奈何。
　　两边暂时僵持住了。
　　但听闻楚国并不甘心失败，又继续在国内调集兵马，甚至还在请动其他大宗师，似有继续进攻之意。
　　故而南音真人到了合浦郡后，一时也不敢深入乌山郡，就怕遇到与冲平真人一样的伏击。
　　两边只是沿着边界，打打停停，各自在积蓄力量。”
　　陆云听到太和道的战绩，不由惊叹：“太和道不愧是仙门，冲平真人陨落之后，竟还有如此实力！”
　　元永华认同道：“毕竟是我越国唯二的仙门之一，邱成良真人可是真正的修仙者，所以只是凝聚一气，但实力比一般的大宗师，要强上许多。
　　那大巫黄石公，虽修了诡异巫术，但比起正统仙法，终究是要逊色的。
　　且其刚刚与冲平真人恶斗一场，最后虽然胜了，但损耗也是不小。
　　再面对寻仇的邱真人，不敌也是正常的。
　　只是太和道就此封山，朝廷少了一大臂助，此时也仅有虚皇道愿意相助。
　　以后面对楚国，怕是要落于下风了。”
　　原先时候，有着太和道相助，朝廷明面上，可以动用的有三位大宗师。
　　那时威临天下，煊赫不可一世。
　　但随着冲平真人之死，太和道元气大伤，已然选择封山自守，不再出世。
　　那朝廷可以动用的大宗师，就只有隆庆帝与南音真人两位了。
　　且有着冲平真人前车之鉴，南音真人后面行事，定然也会小心谨慎许多。
　　给朝廷办事，怕是不会那么卖力了。
　　如此一来。
　　朝廷在大宗师层面的高手，顿时骤减。
　　一边又要镇压越国，一边要防备齐国，又要抵御楚国入侵。
　　诸多压力之下，恐怕要开始左支右绌了。

第230章 越国乱战、避世桃源
　　“那顺天道呢？”
　　聊完了楚国和朝廷，陆云又问起了另一方势力：“顺天道如今怎么样了？”
　　元永华道：“顺天道的情况极好。自从冲平真人的死讯，以及楚国入侵的消息传来后，易安郡战事，就有了剧烈变化。
　　首先是玄火教与三阳帮两边，闻讯之后，两派的教主与帮主，立刻从越军大营潜逃。
　　玄火教屠瀚文逃回了在九川郡的老巢，立刻举众叛乱，并与顺天道取得联系，两边相互呼应。
　　三阳帮毕阳夏，则逃回了东阳郡，发动叛乱，与南边的九龙道呼应。
　　现在九川、东阳二郡之内，玄火教、三阳帮，各自起事，两郡为之动荡。
　　便连易安郡前线的战事，也受到了影响。
　　景和天子不得不公开现身，在军前露面，以振奋士气。
　　同时派遣左武威卫大将军成靖渊，领兵前往平定玄火教叛乱。
　　至于东阳郡的三阳帮，隆庆天子更是亲自出手，星夜奔袭当地，召集郡兵，直扑三阳帮。
　　毕阳夏一时无备，大军被破，数万帮众尽没。
　　本人更是被隆庆帝追得仓皇逃奔，一直跑到了建安郡，与赤龙真人合流，两人联手，方才站住了脚跟。
　　也因此，三阳帮的叛乱，才持续了不到一月，便被平定，东阳郡算是恢复了安定。
　　不过隆庆帝也没在建安郡多久，眼看一时杀不了毕阳夏，便也返回京师，继续坐镇江都了。
　　不过顺天道得了玄火教、三阳帮的加入，却是声威大震。
　　其教主孙循，再次领兵二十万，与另两位副教主一起发起北伐。
　　景和天子虽有左右金吾卫相助，但面对顺天道进攻，两边连战数场，依旧难敌孙循。
　　加之后方又有玄火教威胁。
　　最后还是领军撤离了易安郡，收缩回了九川郡。
　　现在两军还是在两郡边界僵持，一时难定胜负。”
　　说到玄火教、三阳帮的叛乱，元永华也有些唏嘘。
　　加上这两家宗门，整个越国境内，原本十一家先天势力，便已有六家发动了叛乱。
　　如果算上蠢死的天剑门，数量更是要达到七家之多。
　　剩下四家。
　　飞霜道与碧霄门，各自躲避隐退，没有掺和。
　　唯有五山会与巨灵道，算是死心塌地站在朝廷一边的。
　　其中五山会会主薛辉阳，这位先天宗师更是已经陨落。
　　所以此时还留在朝廷一方的，也就只有巨灵道的灵感真人了。
　　越国江湖对于朝廷的众叛亲离，由此可见一斑。
　　不过仔细想想。
　　朝廷本就是以自己的实力，强逼着这些先天宗门从命。
　　而今冲平真人陨落，太和道封山闭门，朝廷一方的高手与势力不断萎缩，自然也别怪这些本就不心服的人背叛了。
　　只是尽管玄火教、三阳帮叛乱，可朝廷底蕴依旧深厚。
　　在平叛前线上，依旧还有七位先天宗师。
　　而顺天道得了诸多先天宗门帮助，宗师数量也不过堪堪达到七位而已。
　　与朝廷相比，并无什么优势。
　　朝廷虽然已经同时遭受着齐国与楚国的入侵，可底蕴深厚，如今西、北两处战线，依旧能够维持，甚至发起反攻。
　　在做着这些事情的同时，隆庆帝时不时还能出手，玩一出千里奔袭三阳帮的戏码。
　　相比于顺天道，依旧还是朝廷的胜算更大一些。
　　但胜算虽大，可经过接连变故、惨败之后，朝廷的衰落已经是不可避免的事实。
　　两大强国入侵，顺天道的宗师也突破到了七位之数，彻底成了气候。
　　朝廷想要平灭此道叛乱，已经不是一两年时间，就能够做到的了。
　　“顺天道有了七位宗师，气候已成，朝廷想要将之平定，没有个三五年功夫，怕是难了。
　　甚至能不能平定，这也是个问题。
　　楚齐两国在旁边看着，是肯定不会任由朝廷剿灭顺天道的。
　　由此看来，越国南北相持之局，怕是已经成型了。”
　　了解完越国面临的整个局势之后，陆云不由做出这个判断。
　　元永华认同点头：“将军说得不错，在楚国插手之后，顺天道已经彻底难制。朝廷三面受敌，纵然一时能够支撑，却也无力击退任何一方了。
　　所以此事传开之后。
　　先前建安郡内，原本答应前来日南府，却又反悔的那些势力，又纷纷寻上了下官，想要再度南迁。
　　甚至一些原本不愿南下，或者想要迁往东阳、永嘉等郡的势力，也派人来接触于我，试探着询问南下之事。
　　而今江南之地，许多有识之士，都看出了朝廷将要遭受长期战乱的未来，已经不敢在江南多留了。
　　哪怕搬到南疆，也不想留在战乱之地。”
　　元永华提起了另一件欣喜之事。
　　越国折损了冲平真人这位大宗师，又遭逢楚国入侵，玄火教、三阳帮叛乱，导致国势大衰的后遗症。
　　这个时候就显现了出来。
　　此前许多看好越国，想要搬迁到江南腹地的势力。
　　此时纷纷察觉到风向不对，又改变了主意，想要跑到其他更安全的地方了。
　　而此前向众人抛出过橄榄枝的陆云，无疑就成了一个极好的选择。
　　陆云是一流武者，武力有一些，最起码在南疆那片区域能庇护一方。
　　治下领地也大，有两府之地，足以安置许多势力。
　　同时麾下人才极少，许多势力搬过去后，便能立刻谋到官位，站稳脚跟。
　　最最重要的是，这里离江南够远。
　　越国最南之地，又是出了名的穷困，北边就算打的天昏地暗，也波及不到这边。
　　同时北边乱局未定之前，也没哪家势力，瞧得上九真郡。
　　基本不可能派兵南下，来这穷山恶水喂虫子。
　　综上所述。
　　不知不觉间，陆云治下的九德、日南二府，已经成了在乱世之中，难得的世外桃源。
　　吸引了大量江南英杰，南下投奔，躲避战乱。
　　“哦……”
　　陆云闻言，面露喜色：“既然如此，那元采买你可多多接触这些势力，尽可能将他们劝说南下。
　　不过还需记得，我们只收二流以下势力。
　　对于那些一流势力，还是暂时敬而远之。”
　　元永华闻言，却是苦笑：“将军，如今越国之内，哪还有什么一流势力？随着各地的一流高手被征调到易安郡前线，又被朝廷强逼着与顺天道厮杀。
　　这短短大半年内，已陨落了百余一流武者。
　　越国各地的一流势力，领头的一流武者就此被杀。
　　余下势力虽众，却也只剩下一些二流武者，在主持大局了。
　　后续能否培养出一流武者，这也难说。”
　　听到这，陆云微感惊讶：“情况已恶劣至此了吗？”
　　元永华点头：“是啊。近些年来，灵气又来了一次大衰退，许多一流宗门的神血异种，已经为之病死。
　　除了一些底蕴深厚者，还能靠着过往积存的神血丹，重新培养出新的一流武者外。
　　剩下大半一流势力，确实已经失去了培养一流武者的能力。
　　这是宗门的一流武者死去后，无后继者接任，那些一流势力怕是要跌落层次了。”
　　陆云沉吟：“若如此的话，你可以试着接触一些衰落的一流势力，看看他们是否愿意迁过来。”
　　对于那些一流势力，他肯定是眼馋的。
　　只是之前顾及一流高手的地位，他们到来之后，必须安排高位。
　　可陆云麾下，也就三府之地。
　　将军府中，也才设立了农业、采买二司。
　　军队之中，一流武者通常也能统万人之军，但陆云的常备兵马，也才两万。
　　上述点计下来，能够用来安置一流高手的位置，也才七个而已。
　　其中四个，已经被分了出去，由紫阳道这些投靠较早的心腹充任。
　　可紫阳道能够担任这些要职，是人家投资较早，算得上是合伙创始人，并且也证明了自己的忠诚。
　　但其他一流势力算什么？
　　落魄来投，便能担任府丞、统帅万人的将军、或一司之长吗？
　　真把这些位置给了那些南来者，陆云的势力差不多也要被架空了。
　　正是顾虑到此点，所以他才不愿接收一流势力。
　　但若是那些一流势力，没有了一流武者领头。
　　只剩下一些二三流武者，那么哪怕人数多些，影响力便也没那么大了。
　　二流武者，按照陆云制度，只能担任校尉、县令等职，论其地位，只能算是个中层官员。
　　不论是权力，还是影响力，都极为有限。
　　哪怕一个势力有了数位县令、校尉，但相较于陆云整体势力来说，依旧掀不起风浪。
　　而不像是府丞，或万人将军一样，动辄能影响一府一军，不那么好操控。
　　“是。”
　　元永华笑道：“建安郡便有不少宗门没了一流武者，心中正惶惶不安，对未来迷茫，更对越国心生怨恨。
　　我日南府地处南疆，远离北方战乱，不受战火波及。
　　虽然穷困些，可却有着乱世难得的安宁。
　　这比万金还要珍贵。
　　下官到时去找他们接触一下，应该会有一些宗门，愿意搬迁南下的。”
　　陆云点头：“那便辛苦元采买了。”

第231章 郡城来使、售卖府县
　　领了命后，元永华心念着劝说那些豪杰南下，次日便乘船出海，打算在两月后举办的论才大典前，多带一些人回来。
　　陆云这边，也忙着安顿北边南下的百姓。
　　青牛道等势力南下，如今已有一月时间。
　　这些势力在建安郡的家眷、或信众附庸，也在这段时间之内，通过陆云派去的水师船队，陆续搬运了大半回来。
　　这些人很多，足有三万余人。
　　眼下吕启功忙着在日南府各县修建水利，开荒垦田，根本没有余力去接收这些人。
　　那么陆云这位主公，便也只能担起责任，带人安置了。
　　好在如何安置移民，他麾下官吏，早已总结出了一套成熟体系。
　　移民到来，按照过往经验接收，并且以分田清户、拆分宗族、参军授田等令，将所有移民打散安置。
　　在调动了东江、红岩二军协助后，不过半月，三万余人就被妥善安置在了朱吾、越裳、金宁等北部三县。
　　接着这些人便在巡检衙门的指挥下，被组织起来，开始对分到的荒地进行开荒。
　　不过这次开荒，三县移民们要轻松不少。
　　原因也简单。
　　青牛道既然准备搬迁到日南府，那么原本留在建安郡的那五千余头耕牛，自然也要处理。
　　在经过交谈之后，青牛道除了保存了八百余头母牛以及几十头种牛之外，余下四千多头耕牛，一并卖给了陆云。
　　拿到这些牛后，陆云也作为官牛，分配给各个移民村落，以帮助他们垦荒。
　　有了这么多耕牛，加上官府发下的诸多铁器，移民们开起荒来，自然能轻松不少。
　　甚至开荒速度，也得以大为提升。
　　按目前进度，在明年春耕前，将三县之地全都开垦出来，是没什么问题。
　　安顿好了移民，陆云返回西卷府城。
　　还没安坐几日，北边郡城，便来了使者。
　　“见过安南将军。”
　　郡城来的使者，是一个看着颇为精明的中年人。
　　据其介绍，他乃是张敦的家奴，叫做张宁，算是管家。
　　“不必多礼。”
　　陆云抬了抬手，然后询问：“郡守派你过来，有何事？”
　　张宁道：“将军想来听说过，北边楚国入侵之事？”
　　陆云点头：“楚寇入侵，占我疆土，着实可恶。”
　　张宁道：“楚寇无礼无义，对我越国不宣而战，窃夺临川、乌山二郡。后面朝廷发兵，虽夺回了临川郡，可乌山郡却依旧被楚寇所据。
　　眼下楚寇不断往乌山郡囤积兵马，至今已达二十万之众。
　　其势甚悍，已发兵十万，南下合浦郡。
　　然合浦郡内，尚有蛾贼为乱，且本地郡兵以及驻防的右虎贲卫，连战之后，折损颇多。
　　眼下只余八万之兵，却要同时应对蛾贼与楚寇，实在难以支应。
　　故朝廷下诏，让我九真郡出动郡兵两万，驰援合浦郡。”
　　说到这里，张宁停了下来，目光看向眼前这位安南将军。
　　“郡城想要本将出兵？”
　　陆云挑了挑眉，心中琢磨着该怎么拒绝。
　　北边是什么地方？
　　那是大国战场，先天横行之地。
　　动辄数十万大军征伐，随便一战，便要折损数万精锐。
　　他经过四年积累，虽然也攒出了一些精锐，可人数也就几千。
　　哪怕算上正兵，也不过两万之众。
　　就这点人数，送到北边战场，怕是没个两月，就要被消耗的一干二净。
　　自己辛苦积攒的家底，陆云当然舍不得拿去给朝廷卖命。
　　“不，我家主人知道将军不会同意，所以郡城没有这个意思。”
　　出乎意料的，没等陆云开口，张宁就主动摇头，否认了这个可能。
　　对于这个安南将军，郡城与朝廷，当然知道是怎么回事。
　　不过是给一个官位，暂时安抚对方，让其不要明面造反而已。
　　而陆云也需要朝廷的官位，好为自己在江南的采买以及招抚流民，提供便利。
　　双方虚与委蛇，互惠互利，才维持了如今的平衡。
　　若是郡城真要强逼陆云出兵，那最后的结果，怕是直接将对方逼反。
　　那样郡城不仅提供不出兵马，用来支援合浦郡。
　　反倒九真郡这边，也要燃起烽烟，不得安宁了。
　　在越国如今天下大乱的情况下，张敦自然不会犯傻，把陆云这个还算恭敬的诸侯，也逼成反贼。
　　这下陆云疑惑了：“那郡守是何意？”
　　张宁笑道：“不知安南将军觉得，南靖府如何？”
　　“南靖府……”
　　听到对方的话，以及那充满了暗示的语气，陆云心头一跳，脑海闪过无数想法，平静说道：“南靖府北邻郡府红河，南接九德、日南二府，东有大山为屏，西有南海之利。
　　境内良田遍野，港口商贸繁盛，户口有十万之众，钱粮可养甲兵上万。
　　乃是我九真郡内，仅次于一郡城所在红河府的大府。”
　　张宁靠前一步，压低声音，用诱惑的姿态询问：“那若是将南靖府，卖与将军，将军愿出多少价？”
　　“卖南靖府？”
　　听到这个提议，陆云既感震惊，又觉荒谬。
　　他万万没想到，张敦派人前来，竟是和自己谈这个的。
　　可消化了这消息后，陆云整个人便兴奋了起来。
　　这可是南靖府。
　　就如他上面说的一样，这是九真郡内，仅次于郡城所在红河府的第二大府。
　　以前巅峰之时，全府人口有二十万众。
　　境内开垦好的良田，不算居风等县，便有五十万亩。
　　更为关键的是，这可是红河府的南面屏障。
　　将此府卖掉，郡城将彻底失去屏护，暴露在陆云大军的打击范围之下。
　　将这种兼具军事与经济两大重任的要地，卖给自己，张敦是得了失心疯吗？
　　陆云心里，满是疑惑，也问了出来：“郡守何出此言？”
　　张宁看着他，叹气道：“将军之志，眼下九真郡内，已无人不知。我家主人知道将军素有宏图，不甘于人下，日后怕是要举大事，与那贼寇为伍。
　　只是将军之实力，比起顺天道或楚国，甚至是南海派、九龙道等贼，远有不如。
　　所以将军此时依旧蛰伏，还打着我越国旗号。
　　但眼下不反，以后还是会反的。
　　现在越国大乱，朝廷声威不振，难以安定天下。
　　以将军发展之势，郡城之力，已难遏止。
　　日后之九真郡，多半要归将军所有了。
　　可将军扪心自问，自将军出仕以来，朝廷可有过亏待？”
　　面对这不再遮掩，袒露心腹的话，陆云一时默然，也没有狡辩，点头道：“朝廷确实没亏待于我。”
　　进士登科，授官县令，拨粮发钱，迁民实地，立功受赏，加封将军……
　　陆云为官之后，尽管碰到了一些贪官，被贪墨了钱粮，可那只是个人之恶。
　　朝廷方面，对他确是仁至义尽，多有恩惠的。
　　眼下之所以走到如今这一步，纯粹是因为自己修行气运之法，想要长生得道，必须发展势力，建立仙朝。
　　这与朝廷，与越国，从根上就是敌对的。
　　只是立场方面的对立，不代表情感上，陆云就真那么讨厌越国。
　　怎么说也是当了五年越国的官，同时越国官场内，也还有宋文轩、潘秀成等好友。
　　感情还是有些的。
　　他也不是真的无情无义之人，自然不可能忽视这些。
　　张宁道：“既然如此，那将军何必要反呢？我主人知道将军想要南靖府，想要九真郡，这没问题。想要获得这些府县，不一定需要谋反，我主人可以卖给将军。
　　甚至还可以奏请朝廷，让将军担任被卖出去的府县主官，名正言顺的统领这些府县。
　　这样将军既可保全忠义，继续当我越国之官。
　　又能获得这些府县，成全心中之志，可谓两全其美，何乐而不为呢？”
　　不得不说，面对张宁的这个提议，陆云狠狠的心动了。
　　若朝廷能主动把这些府县给他，而不用自己谋反攻打，与越国撕破脸皮，那当然是一件大好事。
　　“可郡守为何要如此帮我呢？”
　　他心中疑惑。
　　张宁苦笑：“非是帮将军，此乃自救而已。”
　　陆云问道：“何意？”
　　张宁解释：“朝廷强令本郡出兵两万，救援合浦郡。可九真郡之兵，算上各地县卒，加起来也就两万而已。
　　把这些兵马派出去，九真郡也就彻底空虚了。
　　到时无兵守土，九真郡即便不给将军，他也要被那些蛮夷夺去。
　　既然无论如何都要失去，那还不如将这些府县作价，卖给将军。
　　如此郡城既能得钱粮，用来编练新的兵马，守备剩下府县。
　　同时将军也能通过出钱，获得想要府县。
　　这样双方都能满意，岂非好事？”
　　在九真郡附近，扶南国如今内乱，且与君臣直辖领地之间，还隔着一个陆云，基本构不成威胁。
　　而陆云如今还须借着朝廷官身，来为自己的发展谋利，所以哪怕知道九真郡内没有兵马，多半也不敢出兵，强占府县。
　　可那些林邑蛮夷，却就不一定了。
　　眼下距离那场叛乱，已经过去了六七年。
　　这么长的时间，足够那些蛮夷孩童成年，成为一名战士了。

第232章 三十二万两银子，买南靖府
　　根据郡城派往林邑蛮夷各个部落的探子汇报。
　　经过六七年的恢复，林邑蛮夷山中各个部落，已经陆续恢复了不少元气。
　　山中人口，虽然依旧维持在三十余万人的规模，可其中青壮，却达到了八九万之众。
　　甚至大山中，此前销声匿迹的那位一流武者，也随着越国外面的不断叛乱，知晓越人已经没有余力来管他，胆子又大了起来。
　　此人逐渐在各个部落露面，开始活跃。
　　甚至在其的主持之下，林邑蛮夷各个部落集中了剩下的所有资源，又重新培养出了一位新的一流武者。
　　保证了整个林邑势力的有序传承。
　　两位一流武者，八九万丁壮，这样的势力，虽然依旧仅有上次叛乱前的一半实力。
　　可如今的九真郡，也只有巅峰时的一半实力。
　　并且这仅剩的实力，也在朝廷的强令下，很快就要调往合浦郡，去参与北面的战争了。
　　而没了郡中的两万大军守护，已经恢复元气的林邑蛮夷，怎么可能放弃这个复仇的大好机会？
　　不用多想。
　　这些蛮夷肯定会出兵，掀起第二轮叛乱。
　　那时，无兵无将的九真郡，怕是要彻底在这些蛮夷的入侵下，化为一片废墟。
　　越人的势力，也将被逐出九真郡。
　　已经灭国百年的林邑国，将重新建立。
　　“一想到那种局面会出现，我家主人就心痛不忍。
　　九真郡五十万百姓，不能死于蛮夷之手。
　　将军也是越人，难道能坐视此事发生吗？
　　所以主人宁愿将九真郡给将军，让将军庇护本郡安宁。
　　也不愿将九真郡让给蛮夷，让我越人对此郡的百年开拓，化为乌有，最后便宜给了蛮夷。”
　　张宁说出了张敦愿意与陆云，做这个交易的原因。
　　那就是蛮夷入侵的威胁。
　　当然，这只是其中一个原因而已。
　　除了这个原因之外，还有第二层，没有说出。
　　蛮夷的入侵固然是个威胁，可九真郡北面，楚国与南海派存在，更是个威胁。
　　眼下随着楚国占据的乌山郡，顺天道与南海派占据了合浦郡东面府县以及易安郡，乃至于更东边的建安郡，也有九龙道的逆贼活跃。
　　所以此时，合浦郡北面与西面，都是楚军。
　　东面与南面，则是南海派与顺天道逆贼。
　　仅有西南方向的九真郡，尚且属于朝廷治下，勉强算个后方。
　　同时也能通过九真郡，维持着与朝廷的海上联络。
　　可这种联络，也不知能保持多久。
　　遍观周遭，在这种四面皆敌的情况下，张敦对于合浦郡能否保住，实在充满了悲观。
　　合浦郡一失，九真郡没了依靠，注定也将步入后尘，被他人占据。
　　这占据九真郡的人，可能是林邑蛮夷。
　　也可能是楚国，或南海派。
　　这三方势力，无论是哪一个，张敦都不愿意看到他们拿走九真郡。
　　与其便宜这些敌人，还不如把九真郡送给陆云这个名义上，还是朝廷官员的野心家。
　　如此，对方以朝廷官员的名义接掌九真郡，朝廷在名义上，还能拥有对九真郡的统治权。
　　而且有这样一个朝廷官员在九真郡，多少也能牵制一下北边的楚军与顺天道叛贼。
　　往好方面想。
　　楚军与顺天道逆贼，在发现后方还有陆云这么一股朝廷势力后，还可能发兵南下，与其交战。
　　甚至就算陆云后面也宣布造反，脱离朝廷。
　　可其在北面两个贼寇身后，对方即便不派兵攻打，多少也要留个一两万兵马防备。
　　这同样也能牵制贼寇的力量。
　　不论是哪种情况，把九真郡交给陆云，都是张敦所能想到的，最好的选择了。
　　“蛮夷之辈，乃我越人大敌。
　　云身为越人，又是朝廷将官，岂能容蛮夷作乱？
　　还请回禀郡守，若真有蛮夷入侵，哪怕自备钱粮，我也愿提兵北上，相助郡城抵御蛮夷。”
　　对于蛮夷入侵的大是大非，陆云神情严肃，此时作出表态。
　　接着又话锋一转，道：“不过日南府偏远，距离郡城数百里之遥，等到蛮夷入寇，收到消息，再发兵援助，一来一回，大半月就过去了。
　　军情紧急，岂能忽视。
　　郡守既有意出售南靖府，本将自然愿意捐钱纳粮，为朝廷分忧。
　　不知南靖府，欲作何价？”
　　说到最后，陆云还是直指核心，问起了南靖府的价格。
　　不管张敦出于什么心思，这么一番谈下来，对方售卖南靖府的想法，基本是可以确定的。
　　能够花钱买下一府，对于根本不缺钱财的陆云来说，基本与白嫖也没什么差别了。
　　张宁道：“南靖府之售卖，分两方面。其一是府县领地，其二是户口百姓。
　　南靖府现有六县之地，郡守之意，是每县作价十万两，卖于将军。
　　同时南靖府内，有四千将士，他们及其家眷，合计两万人，是要迁回红河府安置的。
　　但余下之众，依旧有十万人。
　　这十万百姓，一人作价五两银子，可全部卖于将军。
　　以上合计，将军只需出一百一十万两银子，便能买下南靖府的所有领地人口，如何？”
　　“一百一十万两银子？”
　　听到对方开出的价码，陆云都有些惊呆了。
　　他虽然并不缺钱，可手中的银子，却也不是大风刮来的。
　　每次提炼铜矿，那也是需要动用一百缕法力，施展一次炼矿术的。
　　想要凑齐一百一十万两银子，那最少要施展三次炼矿术，耗费三百缕法力。
　　虽然对现在的陆云来说，这点法力并不算多，二十天就能够修炼回来。
　　但即便如此，却不意味着这些法力，就能随便浪费了。
　　况且一个南靖府，在如今局面下，还真不值这么多钱。
　　陆云如今为了维系江南的关系网，每年也不过砸个百万两银子而已。
　　可那针对的是整个江南各地，针对的是一张涉及数百上千名官员的网络，针对的是一条直通朝廷的发声渠道。
　　为了维护这些关系，百万两银子自然值得。
　　可一个本来就注定保不住的府县，凭什么要价这么高？
　　“使者是在开玩笑吗？
　　你可知道，一百一十万两银子是多少？
　　按照朝廷一名禁军士兵，每月三两银子饷银的养兵标准。
　　一百一十万两银子，足以养两万大军一年。
　　哪怕是从头到尾新建一支兵马，也能拉出一万大军，并供养一年。
　　甚至就算日南府的赋税，每年也只能收得十万两银子，排除各种开支，结余更是不足三万两。
　　一百一十万两银子，想要靠收税攒出来，南靖府得攒四十年。
　　这么多的钱，就这样一个人口十万的六县之府，也敢开口要一百一十万两银子？
　　是郡守昏了头，还是真把我当肥羊宰？
　　本将像那么傻的人吗？”
　　陆云看着张宁，人都要气笑了。
　　后者面色讪讪，陪笑道：“将军勿气，咱们是在谈买卖，所谓漫天要价，落地还钱嘛。
　　将军觉得要价多，咱们可以慢慢谈。”
　　“这还差不多。”
　　陆云冷哼一声，喝茶缓了口气，然后道：“南靖府，六县之地，每县我只能出一万两银子。至于十万百姓，每人我只出一两银子。全部加起来，十六万银子。”
　　张宁摇头：“这太少了。这可是一府之地，将军买下之后，我主人还会请奏朝廷，授予将军南靖府尹之职的。
　　而且那些人口，在如今市面上，买个奴仆，哪怕是个老头，也不止一两银子了。”
　　陆云冷笑：“这些年朝廷在九真郡放弃的府县还少吗？不过六县地盘而已，值几个钱？而且本将从江南买人，包上运费，也不过一两银子而已。
　　南靖府十万百姓，人就待在那里，都不用运费，我肯开一两银子，已经算高了。”
　　张宁立刻反驳：“将军买的是流民，可南靖府都是已经安定的百姓，有家有业，岂能混为一谈？而且先前抛却的府县，多为边地，又岂能与南靖府相提并论……”
　　当下，两人唇枪舌剑，你来我往，不断的争论驳斥，为南靖府的卖价，吵得面红耳赤。
　　也不知说了多久。
　　等两边都有些筋疲力尽，口干舌燥后。
　　才总算达成了一个初步协议。
　　南靖府还是要卖的。
　　但价格，却有了共识。
　　领地方面，六县之地，每县作价二万两银子，卖得十二万两银子。
　　人口方面，十万百姓，每人作价二两银子，卖得二十万两银子。
　　两方面合计，陆云需出三十二万两银子，买下南靖府。
　　而作为回报，郡守张敦须请奏朝廷，授予陆云南靖、九德、日南三府府尹的官位，并且还给他加一个郡城右参政的职位。
　　参政之职，乃郡守佐官，从四品衔，有权协助郡守，分管郡内政务。
　　有了右参政的官位，陆云便能名正言顺的分管郡南三府。
　　加上他买来的三府府尹之职。
　　南靖、九德、日南三府，基本就牢牢握在手中了。
　　当然。
　　一下谋取这么多位置，除了有更好的名义，控制这些领地外。
　　陆云也能借此获取更多气运。
　　他除了东江国主的身份之外，可还是越国官员。
　　有了这些参政、府尹官位，每年便能从越国国运之中，分得大量气运。
　　这同样是一笔隐形收入。
　　不过，这便不用与张宁说了。

第233章 交割之议，陆云的延揽
　　“三十二万两银子，买南靖府及相应官位。”
　　看着新鲜出炉的协议，张宁吹干墨迹，心中松了口气。
　　三十二万两银子，与他刚开始的一百一十万两报价，所得不足三成。
　　可那百万两巨款，本就是漫天要价。
　　在临行前，张敦对其的要求，也只是能卖个二十万两银子就行。
　　有了二十万两银子，加上郡城府库这两年休养生息，积攒下来的十三万两银子。
　　凑到一起，也勉强郡城再练出一支五千规模的郡兵了。
　　至于派去合浦郡的那两万大军？
　　既是朝廷征调，又到了别郡，其军饷自然由合浦郡承担。
　　该如何养活这两万人，那是大将军高长山头疼的事情，轮不到张敦烦恼。
　　他想要的，也只是再练出一支守土之军，尽可能的保住九真郡剩下的红河、长定二府罢了。
　　眼下张宁多带回了十二万两银子，郡城府库中的那点存银，便暂时可以省下，以备不时之需。
　　买南靖府的钱，足够练出五千大军了。
　　“协议已成，小人还需回到郡城，通禀主人。将军放心，既然已经收了定金，那么三月之内，南靖府及相应官位，必会下来。”
　　张宁带着陆云给出的五万两银子的定金，临行前郑重保证。
　　“使者慢走，回去后替我问候郡守。”
　　陆云笑脸相送。
　　能够花三十二万两银子，就买下一个南靖府及十万人口，让他心情颇为愉悦。
　　这笔买卖，做的真值。
　　接下来的时日，陆云密切关注着郡城，以及南靖府的动向。
　　郡守果然履行约定。
　　张宁回去后不到半月，南靖府城便派人前来，与陆云进行接洽。
　　“见过陆安南。”
　　来者还是上次那个岑铭正的幕僚，穆文涛。
　　“起来吧。”
　　陆云笑着抬手，然后询问：“穆先生，这次前来，所为何事？”
　　穆文涛恭敬道：“是为了交接南靖府。”
　　陆云道：“哦，看来郡守是与你家府尹说过了？”
　　穆文涛点头：“是的，售卖南靖府的事情，我家府尹已经知晓，并且也同意了。”
　　说到此，穆文涛心中有些悲凉，却也有些感叹。
　　堂堂传承千年的越国，而今竟然走到了向人出售府县的地步。
　　这对于身为越人，同时一直在官场混的他来说，心中多少有些难以接受。
　　同时也惊异于陆云的崛起之速。
　　此子才出世多久？
　　不过五年而已。
　　如今却已经成为了坐拥三府，辖民数十万，拥兵数万的一地诸侯。
　　这种崛起速度，着实让人惊叹。
　　“那岑府尹打算何时交接？”
　　陆云询问。
　　穆文涛道：“等到十月下旬，秋收完毕，南靖府四千兵马及其家眷，便会迁徙。预计花费半月，把所有人都迁走。最迟十一月末，也就是朝廷旨意下来时，将军便可带人来接收南靖府。”
　　“这样啊。”
　　陆云闻言，点了点头：“没问题。”
　　他知道对方选十一月末交接，目的是为了什么。
　　无非就是舍不得南靖府的那点粮食，以及十一月开始征收的年税。
　　越国对地方征税，实行的是两税制。
　　即在每年夏收完的七月，征收夏税。
　　秋收完的十一月，征收年税。
　　两税之中，年税因为包含了人丁税、商税等等大税的缘故，又通常比夏税要多上那么个三四成。
　　以南靖府的富庶，今年的年税，预估能收个六七万两银子。
　　这对于财税不足的郡城来说，已经是一笔巨款了。
　　岑铭正作为一位能吏，心忧朝廷，肯定是不会错过这笔收入的。
　　不过这点钱，陆云也不怎么看得上。
　　且在此之前，没有朝廷的正式册封，他即便接手了南靖府，也名不正，言不顺，没法获得气运。
　　同时自己麾下，各种官吏缺乏，这么快接手南靖府，一时也寻不到合适人选充任各项官员。
　　既如此，那还不如先让岑铭正，帮着管管南靖府。
　　至于那点年税，就当做是给对方的托管费吧。
　　“将军宽仁！”
　　见陆云对这个提议没有反对，穆文涛松了口气，心下欢喜。
　　能劝动安南将军等到十一月交接，他对于自家东主，也算有个交代了。
　　聊完了正事，陆云看着对方，又随口问道：“不知南靖府交接之后，岑府尹打算去何处任职？”
　　岑铭正本是日南府尹。
　　只是后来朝廷弃边，日南府被放弃，恰好南靖府尹谢逸，因贪腐渎职被抓，便转任为了南靖府尹。
　　可现在南靖府也被卖给了陆云，而九真郡内，剩下的红河、长定二府，都有府尹，已经没了位置给岑铭正上任。
　　堂堂一位府尹，可别最后会因为没有官做，只能赋闲在家吧？
　　那样的话，朝廷可就少了一大能吏，是自折臂膀了。
　　“这个我家东主也不清楚。”
　　谈起此事，穆文涛也露出茫然：“或许朝廷会下旨，把东主调回江南内郡，寻一地方任职吧。
　　江南等地，临川郡此前被逆贼项雨泽屠戮官府，后又经楚国攻占，官员非死即逃。
　　现在朝廷收复，那边空出了不少官位。
　　另外建安、合浦、东阳等郡，不少府县也缺失官员，无人上任。
　　这些地方，东主都可以前往。
　　或者在九真郡内，也缺少一些郡官，如参议之职，多有空缺。
　　我家府尹也可以上任。”
　　说到后面，穆文涛语气有了变化，可以看出，他更加希望自家东主能留在九真郡。
　　临川、建安、合浦、东阳等郡，地方确实有大量官员空缺。
　　可那些是什么地方？
　　一个个饱经战乱，时常要经受蛾贼与楚寇的入侵。
　　朝廷与对方往来拉锯，今天这个府县可能被朝廷掌控，明天就可能被贼夺走。
　　而作为地方官员，守土有责。
　　面对强敌到来，那些守军可以撤军逃走。
　　但地方官们，却是没那个资格的。
　　抛弃府县逃亡，回去之后，便是一个捉拿问罪的下场。
　　即便不会丢了性命，最轻也要削职为民，失去官身。
　　而以穆文涛对自家东主的认识，对方上任之后，即便贼寇入侵，自家不敌。
　　多半也会死守城池，与城共亡的。
　　他作为幕僚，也要跟着一起去死。
　　不论是为东主着想，还是为了自己性命考虑，穆文涛都不愿意岑铭正返回内郡任职。
　　相反。
　　留在这九真郡内，此地情况虽然依旧不怎么样。
　　可南边陆云，朝廷进士出身。
　　虽怀谋逆之心，明面上却一直对朝廷恭顺，并未有正式的叛逆之举。
　　眼下又达成了出售南靖府的交易，对方得了一府之地，吃下这么大块肥肉，暂时已经满足，谋反的可能降到极低。
　　至于林邑蛮夷。
　　虽然已经恢复了元气，可郡城那边，已经在加紧招募兵马，打算在郡兵开拔之前，尽可能的拉起一支防备力量。
　　而且陆云这边，也曾承诺。
　　若蛮夷入侵，此人愿意出兵相助。
　　如此一来，纵然九真郡两万老卒将去，郡城剩下的红河、长定二府，大概率也能保证安宁。
　　岑铭正留在郡城为官，尽管权柄大减，由一府之尹变为了只能参议政务的参议之职。
　　可参议权柄再小，也是正五品衔，与府尹相当。
　　地位与尊崇方面，并不会降低多少。
　　安全性上，却大大增加了。
　　两者该如何选，自然不言而喻。
　　只是岑铭正性格刚毅，从来就不是避事畏难之人。
　　上面这些，只是穆文涛自己的倾向，可不代表他东主的想法。
　　岑铭正最后走哪条路，只能由对方自己决定。
　　“岑府尹的能力，本将是向来知晓的，其乃是我越国不可多得的能吏干将，当世大才。”
　　陆云先是夸了一句，然后又道：“穆先生回去之后，可以与你家东主说，将来若是没有去处，可以来寻本将。
　　本将麾下，正缺雄才相佐。
　　岑府尹若是愿来，我可以府尹之职相托，”
　　说到后面，他抛出了橄榄枝。
　　对于岑铭正，陆云还是相当看重的。
　　对方为官清廉，又肯于任事，并且善于变通。
　　赴任南靖府尹之后，变革新官场，在已经被抓的谢逸等人基础上，又清扫了一批庸官贪官。
　　并提拔举荐了大量能吏，把他们安置到了府内各处要职。
　　让南靖府的官场风气，为之一新。
　　接着又效仿陆云，对南进府实施了削减版的清户分田，开渠垦荒之策。
　　一年下来。
　　不仅将府内隐瞒的人口清查出来，使衙门多了近万纳税百姓。
　　还通过分田之策，扩充了税源，让南靖府税收大增。
　　至于挖渠，受限于能力财力的不足，以及缺少那么多的铁器牲畜，已经没有相应人才。
　　进度倒是不大。
　　但却也挖了数里沟渠，疏通了一下就有水利，垦了数千亩荒地。
　　此外这人又裁汰老弱，编练府县兵，并且整训自己的讨寇军，弄出了四千可战精锐。
　　能在短短一年之内，在资源有限的情况下，办成如此多的大事。
　　岑铭正理政治兵之能，遍观陆云麾下，也是无一人能及。
　　更难得的是，对方还不是单纯的文人官员。
　　岑铭正能被封为讨寇将军，领兵上阵，其本人自然也是练过武的，而且修为还不低。
　　明面上，此人乃是二流武者。
　　只是具体在二流什么层次，还弄不清楚。
　　才华极高，肯做能做，武力极强。
　　这样一个文武大才，试问谁不喜欢？
　　反正陆云是很喜欢的。
　　正所谓，最了解你的，还得是你的敌人。
　　与岑铭正做了一年敌人，陆云可太了解这位对手了。
　　若是有机会将对方收入麾下，那他做梦都要笑醒。
　　“这……”
　　穆文涛没有想到，陆云竟然会生出招揽自家东主的想法，一时有些愣了。
　　好在很快反应过来，但他也不敢做什么表态，只是含糊道：“此事我会告知东主的。”
　　不过在陆云给出了一种心可能后。
　　穆文涛心思也活络了起来。
　　确实。
　　眼下大越国势日衰，外有两大强敌入寇，内部各种叛乱不休。
　　无论怎么看，都是一副乱世景象。
　　后面即便还能保有国祚，但治下的诸多郡县，估计也要丢出去了。
　　与其在这艘破船上死耗，及早寻到一条新船，换个身份，避开这场末世大劫，无疑是个不错的选择。
　　陆云实力虽差了点，连个先天宗师也不是。
　　在北边诸多乱局中，显得太过弱小。
　　可以正是因为弱小，所以才不起眼，不会引人关注，能够避开漩涡。
　　同时九真郡穷困的名声，天下皆知。
　　所有人都知道，这里到处都是毒虫猛兽，瘴气荒山，人口也稀少无比。
　　这么一个破地方，就算打下来，也得不到多少收益。
　　反倒打进来后，若是不能以最快的速度，杀了陆云这个领头者。
　　还有可能陷入无休无止的战争之中。
　　就如朝廷征服九真郡后，上百年经营，都得不到收益。
　　反倒每年还要投入百万两银子的拨款，持续性的给这片荒蛮之土输血。
　　若是在天下安宁，鼎盛之时。
　　一个大王朝为了维持自己体量颜面，倒也不介意花这些银子。
　　可现在是乱世。
　　到处都是战乱，各方为了维持军备，都想尽法子的去压榨钱粮。
　　江南等富庶之地的百姓，都被这些苛税逼得到处逃亡，沦为流民了。
　　那些乱世势力，哪个愿意每年拿出百万两银子，来投入九真郡这么个无底洞的？
　　所以各方只要对九真郡稍有了解，并且陆云表现出抵抗的意志与决心，同时展露出一点实力，让自己看起来并不是轻易就能够击灭的。
　　那么北边的势力，即便占据了合浦郡，与九真郡接壤。
　　但只要稍微权衡一下利害收益，便基本不可能出兵攻打陆云。
　　一个只有几十万人，到处都是蛮夷的破地方，打下来有什么用？
　　更别说真打了这么一场，战争蹂躏过后，九真郡剩下的人口，怕是连几十万都没有了。
　　那这样一个领地，就更没有占领的价值了。
　　北边江南富庶之地，不知有多少。
　　随便一府，就有数十万人口。
　　实在没必要花费时间精力，浪费在九真郡这种破地上。
　　从这个角度来考虑，将来陆云若真能占据九真郡，还真有极大可能守住这片地盘。
　　如果真能守住，据拥一郡之土，那此人无疑是一个极好的投靠对象。

第234章 大比开始、实力震惊赛场
　　时维九月，正是丰收之际。
　　在原野遍地金黄之时，西卷城外，巨大的军营校场已被清了出来，二十座高高的擂台矗立，铺在了校场中心。
　　擂台附近，亦有一座高台设立，上面铺着数十座位，足以让人俯瞰下方各处擂台。
　　更外围，无数小矮凳放着，围着校场一圈又一圈。
　　一名名放假的军中士卒，以及赶来凑热闹的江湖武者，亦或者城中的居民，坐在矮凳子上，眼神看向了那高台，目光灼热。
　　高台上。
　　陆云坐在主位，身边右侧是吕启功、冯羽凡等文官，左侧是周阳、曹子烨等武官，再外围则是邴思齐、郁晨阳等受邀前来观礼的各方势力首脑。
　　“诸位！”
　　陆云轻咳一声，从位置上站起，走到高台前列，目光扫视下方众人，悄然施展了一个扩音术，朗声道：“今天下动乱，四方不宁，国家衰微。
　　本将原为区区县令，受朝廷之任，治理一方。
　　无奈九真动荡，蛮夷作乱。
　　地方疲惫，二次弃土，连失府县，以至于我居风之地，亦沦为边疆前线。
　　本将临危受命，领兵数战蛮夷，于是进封正六品县令，加奋威将军衔。
　　后扶南蛮夷夺我九德、日南二府，郡内南疆尽失。
　　本将心中愤慨，于是尽出麾下之兵，以慷慨之势，勇战蛮夷，大小十数战后，终于尽复失土。
　　朝廷闻之，遂晋我为安南将军，命总督九德、日南二府军政要务。
　　然二府虽复，可地方却一片荒芜，本将几经治理恢复，却愈感手下人才不足。
　　故张榜天下，广邀英杰，今日于这西卷城外，设立论才大比。
　　我辈武人，向来以刀枪拳脚论输赢，决出高低上下。
　　凡对自己武艺有信心者，皆可上擂台比试。
　　此次大擂比武，分两种。
　　第一，右侧有十个擂台，所有人都能参与比武，两两对决，最终决出前十，前三，冠首。
　　大比第一名者，可超擢提拔为正七品校尉之职，掌一军军五百人。
　　二三名者，可任职从七品县尉，掌一县兵事。
　　前十名者，可任军中正八品卒长，掌百人之兵。
　　第二，左侧有十个擂台，任何人都可以上去守擂，只需赢到最后，守住擂台，即为获胜者。
　　每一位守擂获胜者，都可出任从七品军中副尉之职，以作嘉奖。
　　这两种比试，所有人都可以尝试，一次比两处擂台都可以。
　　现在，所有参与大比者，可以前往左右两侧擂台，选择自己想要参与的比试了。”
　　陆云说了一下比赛规则，接着便让众人开始选择。
　　闻言，下方围观者中，瞬间有三百余人站了起来。
　　然后这些人互相议论，不一会，人群便分作两股，各自涌向了左右两边擂台。
　　这一次的论才大比，门槛颇高。
　　必须得有三流以上实力，方可参与。
　　须知道，陆云如今麾下所有三流以上武者，只不过三百余人而已。
　　此次一下便有等同数量的外来武者参与，足可见被吸引来的英才之多。
　　各处擂台附近，早有军中书佐候着。
　　不过三百余人报名，很快就整理出了名单。
　　等各自签下生死状后，各处擂台书佐挥舞旗帜，示意报名已经结束。
　　见状，陆云道：“各位都签了生死状，上了擂台便是性命由天。不过此次比武，主要是为了招揽英才，诸位比试过后，他日在我麾下，亦是同僚。
　　所以动手之时，固然倾尽全力，以求获取名次。
　　但是若占据优势，远胜对手，还望手下留情，饶来日同僚一次，尽量别伤人性命。
　　当然，本将也会派遣高手，分守各擂，作为裁判。
　　若是裁判认为某一人败势已定，又性命攸关，会出手将其救下，以减少死伤。
　　若双方势均力敌，有两败俱伤之风险，亦会尽可能的在危急时候，于最后关头救下败者。
　　总之，只是以武会友，以武选官。
　　非生死仇杀，望诸位戒之，慎之。”
　　陆云说了一下比武的核心思想，然后扭头看向旁边的吕启功、周阳、邴思齐等人。
　　“诸位，稍后比武，便劳烦你们了。”
　　为了保障这次比武的安全，尽可能减少死伤，同时也是为了宣扬自己这边的武力。
　　陆云几乎将自己麾下的所有高手，全都临时召集了过来。
　　唐龙、周阳、曹子烨、李通、岳浩哲、邬峻熙、冯羽凡、火力赤、裘宾鸿、山楷，这十人皆为二流。
　　邱景铄、元永华、吕启功，此三人皆为一流。
　　除此之外，还有如青牛道邴思齐等江湖二流高手，也选了十人出来，帮着看守一处擂台。
　　最终保证，每处擂台都有一位二流武者，充作裁判。
　　同时左右两处擂台，也有邱景铄、元永华两位一流武者，分别出任两处大比的总裁判。
　　如此配置，足以最大限度的保证选手安全，并且震慑在场众人了。
　　“将军放心，有我等在，必不让擂台有失。”
　　众人齐齐起身，躬身应命。
　　随后，各个擂台的裁判，便从高台上飞下，几个跳跃，便到了各处擂台之中。
　　至于两位总裁判，邱景铄、元永华二人，更是走到高台边。
　　彼此对视一眼，深吸口气。
　　各自一股真气逼出，化为紫色氤氲，环绕周身。
　　两人喝道：“本官邱景铄／元永华，分别为左／右擂台总裁判，负责监督大比。
　　诸位选手，比武可以开始了！”
　　当声音传遍整个赛场时，顿时引起一片轰动。
　　“真气！”
　　“一流武者！”
　　“安南将军麾下，竟然还有两位一流武者！”
　　“不止，这两位一流武者我认识，都是紫阳道出身的长老，和他们同一地位的，还有另两位长老。
　　而且紫阳道的掌教吕真人，就坐在安南将军边上。
　　门内的长老都是一流，这位吕真人，怎么可能不是一流。”
　　“乖乖，紫阳道一门三位，甚至五位真人，便是先天大派，只不过这个底蕴了吧。”
　　“怎么回事，紫阳道不过区区一个二流宗门，缘何突然多了这么多一流武者？”
　　“紫阳道有这么多一流武者，还都出任高官要职，这安南将军，该不会被紫阳道架空了吧？”
　　“想的真美，还架空安南将军。你不想想，紫阳道此前百年都只是个二流势力，为何突然就成了一流？这背后靠的是谁，不多想想？”
　　“你是说，紫阳道的这些一流武者，是安南将军赐予了神血丹，助他们突破的？”
　　“安南将军竟舍得给麾下赐神血丹？”
　　“而且还赐了这么多，一次培养出数名一流武者。”
　　种种杂乱的声音，在赛场上不断响起。
　　所有人看着突然展露了一流实力的邱景铄、元永华，眼中既是震撼，又是激动。
　　原本众人投靠陆云，心中虽然看好对方，但也不过将其视为寻常一流势力而已。
　　顶多这个一流势力较为特殊，坐拥两府之地，拥兵数万，算个小诸侯罢了。
　　可这等实力，相比起那些先天大势力，依旧远不够看。
　　他们愿意过来，主要还是看中了九德、日南二府的偏僻，能够躲避北边战乱而已。
　　但眼下看来，这位陆安南麾下，竟不声不响地培养出了数位一流武者，高手的数量，一下可媲美先天大派了。
　　除了没有先天武者之外，其他一切规格，都与先天势力无异。
　　甚至有了紫阳道的惊喜之后，众人对于陆云的实力，或者对于他背后的势力，也多了诸多猜测。
　　能够舍得拿出这么多的神血丹来培养手下，陆云的豪富，让众人有了一个清晰的印象。
　　而拿得出这么多神血丹的势力，也自然不可能等闲，必是先天势力无疑。
　　安南将军年纪较轻，看着不大可能是先天宗师。
　　那么观其过往经历，众人也都做出了一个与张敦等人一样的判断，那就是其背后应该站着一个先天势力。
　　只是不知为何，这个先天势力，迟迟不肯露面，站到台前。
　　甚至还格外大方，连神血丹这种宝贵的东西，都舍得拿来赐予紫阳道这种外人。
　　这手笔，太豪奢了。
　　许多人心里面，忍不住暗骂败家子。
　　可随即，他们看向陆云的目光，就灼热无比。
　　舍得拿出神血丹来赐予手下的主公，背靠先天势力的主公，对于一众在野豪杰来说，那吸引力与诱惑力，简直不要太大。
　　尤其是高台上，如邴思齐之流的二流武者，那眼睛都要红了。
　　他们都与此前的吕启功一样，进入二流境界已有数十年，修为早到了二流巅峰。
　　只是因为缺少神血丹，所以才迟迟没能突破。
　　眼下碰到了一位愿意赐予神血丹的主公，众人恨不得立刻倒头就拜，认对方为主。
　　感受着身边朝自己投来的诸多目光，陆云微微一笑，却是没有解释的想法，只是提醒道：“诸位，比试开始了，我等还是看各位选手的比赛吧。”
　　“是。”
　　“将军说的对，看比赛，看比赛！”
　　众人回过神来，一个个连忙附和。
　　只是目光移向擂台上时，哪怕下面甚至有他们的门人弟子参赛，一个个也是心思杂乱，半点也看不下去。
　　脑海里在想着方才的事情，一直静不下心来。

第235章 英才入彀、一淡青三纯黑
　　让邱景铄、元永华两人展露实力，自然不是临时起意。
　　这是陆云经过深思熟虑后，所作出的决定。
　　以前他不肯暴露实力，主要是不想引起朝廷的过多注意，而影响到自己发展势力的目的。
　　然而如今天下大乱，面对齐楚两国入侵，顺天道叛乱的局面，越国几乎分崩离析。
　　时至如今，在接连的战争失利下，乌山、易安二郡，已分别被楚国与顺天道占去。
　　合浦、九川、建安、高阳、广陵五郡，则朝廷与敌人各据府县，互相征伐。
　　至于九真郡，更不必多提。
　　细算下来，如今朝廷还完全掌控的郡县，仅只剩下丹华、南陵、东阳、永嘉四郡。
　　天下过半，已沦落贼手。
　　这种局面之下，朝廷即便还有余力，也只会放在北面的齐国，西面的楚国，南面的顺天道上。
　　在不解决这些大敌前，朝廷基本不可能来管一个可有可无的九真郡。
　　这点，从朝廷哪怕明知九真郡仅有两万郡兵，将其调走之后，此郡彻底没了自保之力，基本要沦落敌手，却依旧强令张敦调兵。
　　便可看出来，朝廷对九真郡的态度了。
　　那就是宁愿失去此郡，也要优先保住北边的郡县。
　　这种情况之下，陆云适当的展露实力，不仅不会引来朝廷敌视，反倒还更可能逼迫朝廷选择退让，从而达成自己和平接手九真郡的目的。
　　仅有一个一流武者的势力，朝廷或许会不在意。
　　可若是有三位，甚至五位一流武者的势力，哪怕朝堂诸公再怎么傲慢，也得稍加正视。
　　‘相信等这场大比的情况，传回郡城乃至朝堂之后，我的任命，应该也就下来了吧。’
　　陆云心中这般想着。
　　以实力逼迫朝廷退步，是他针对如今时局，所作出的决定。
　　除此之外，面对北面越来越乱的局面。
　　他想要安稳的在江南各地招募流民，采买物资，同样也需表现出足够强的实力，以此威慑那些觊觎之辈。
　　不然一个每年能拿出百万两银子的势力，却仅仅只有一位一流武者坐镇。
　　那些为了搜刮钱粮，维持军备的各大势力见了，哪个不会眼红？
　　他们稍加为难，陆云的生意就举步维艰，难以做下去。
　　可现在他展露了自己的实力，虽然依旧没有完全露出来。
　　可明面上，三位一流武者，以及背后隐隐存在的先天靠山。
　　这份威慑，足以让许多虎狼收敛爪牙，不敢朝自己伸手了。
　　今日大比，展露实力。
　　除了招揽英才，振奋人心之外。
　　本身就是一个巨大的表演与宣告。
　　让世人知晓，在南疆之地，有着陆云这么一个势力。
　　只有这样，才能让那些或明或暗的敌人，重视、忌惮。
　　只有这样，才能吸引天下豪杰，蜂拥来投。
　　陆云心中想着这些，目光看向了下方的比武，一时兴意盎然。
　　这一次的比武，总计有三百五十七名三流武者参加。
　　这些人，分别来自一百四十六家大小势力。
　　此都是越国大乱之后，从建安、合浦等战乱核心之地，蜂拥南逃者。
　　在元永华的招揽之下，都搬迁到了日南府，并参与了此次大比盛会。
　　如此多的豪杰到来，几乎让陆云手中的人才，翻了一倍。
　　他此前培养了五年，麾下的三流武者，也才积累到三百二十三人而已。
　　可这些北地豪杰，仅是从江南逃来一小部分，就轻松超过了这个数目。
　　由此可见，江南等富庶地方的底蕴之深。
　　不过陆云对此，也不气馁。
　　江南底蕴虽然深，可他这边也不差。
　　眼下自己拥有的三流武者，虽然仅有三百余人。
　　就算加上这些比武之人，他们投靠后的三流武者数量，也没超过七百人。
　　但这只是眼下而已。
　　陆云对于人才的培养，从来都没有停止过。
　　他的亲卫队中，两千深黑命格正在日夜培训，其中八百人参军一年，另有五百人参军两年。
　　另外各个军伍、以及地方官衙之中，还有三百多亲卫出身，练武已经三四年的将官。
　　预计在今明两年内，也能突破三流。
　　属于陆云自己的人才，正在紧锣密鼓的培养着。
　　每过一年，他便能多数百三流武者。
　　等到三四年后，更是每年能多出上千三流武者。
　　按照这个培养效率，十年之后，陆云便能拥有上万三流武者。
　　这个数目，或许依旧比不上有着千年底蕴的越国朝廷，却也有对方三流武者数量的四分之一或三分之一了。
　　可两边一个是千年积累，一个是十几年培养。
　　一个是北方十二郡精华，一个是九真一郡人才。
　　两者之间，根本没有多少可比性。
　　“丁擂第三轮胜者，铁剑门金彦！”
　　擂台上，曹子烨主持的丁号擂，此时分出了胜负。
　　一位面容沉稳的青年，此时背着一柄黑色巨剑，挺身而立。
　　在其对面，一个面色苍白的男子，此时瘫倒在地，神情惶然。
　　就在刚刚。
　　两人比试，那个叫金彦的青年，手中铁剑只是几个挥舞，便轻松破去了这男子的数个杀招。
　　并且重剑落下，直接斩断了他的兵刃，几乎要将其断为两截。
　　若非最后关头，曹子烨及时出手，拦下了金彦铁剑，此人怕是要横尸当场。
　　经历了一场生死危机，自然让人惊魂难定。
　　“米掌教，贵门之中，出了一位英杰啊。”
　　陆云看着这场比试，不由回头看向身旁一位须发斑白的老者，出声夸道：“这金彦，剑法举重若轻，似乎还天生神力，手中铁剑对其而言只是刚好，可对其他人却是沛然难当，当真是练武奇才。”
　　望着下方的丁擂胜者金彦，陆云眼中闪过一丝万能察觉不到的光彩。
　　金彦此人，在他的灵眼术下，身上命格乃是纯黑。
　　不用说，有此命格，未来保底就是一流。
　　若是陆云赐封天官，供给灵气，便是连宗师之境，也未必不能展望。
　　此次的论才大比，虽然只是吸引了一小部分的江南豪杰，可从中涌现的人才却不在少数，
　　如纯黑命格者，除了金彦之外，还有两个名叫韩景逸、鲁辰的参赛者。
　　甚至还有一个名叫裘玉堂的人，还是淡青命格。
　　如此多的人才涌现，自然让陆云欣喜无比。
　　实际上，随着这些年来不断用灵眼术招揽人才，陆云也慢慢摸索出了各类命格人才的诞生比例。
　　如灰白与淡黑命格，这是大部分普通人的主流命格，比例约为一半对一半。
　　深黑命格者，大约是百人之中，能出一人。
　　纯黑命格者，则需十万人中，方能出一人。
　　淡青命格，因为数量太少，陆云也摸不准比例，只是私下估计，最少要百万人以上，才可能出一个。
　　至于是一百万人出一，还是几百万人出一，那就不好说了。
　　眼下，算上擂台上发掘出的这些纯黑、淡青命格。
　　陆云麾下，青色命格已有四人，分别为周阳、曹子烨、唐龙、裘玉堂。
　　纯黑命格也有十人，分别为吕启功、火力赤、王海、岳浩哲、梁凯、卢白凝、徐旭、韩景逸、鲁辰、金彦。
　　以上14人，基本都是未来的大宗师、宗师种子。
　　等他们成长起来，陆云的势力，基本也就在这天下站稳了。
　　便是与越国、楚国、齐国这种大国相比，也毫不逊色。
　　“金彦这孩子，天赋虽高，但人向来极傲，不怎么瞧得起他人。
　　出手也没轻没重，动辄想取人性命，杀性太重。
　　若非曹将军及时制止，怕是又要伤到人命，坏了将军劝告。
　　老朽在这里替他赔罪了。”
　　铁剑门现任掌教米景明，又是为弟子自豪，又是有些忧虑地说道。
　　金彦此人，天资出众，不逊色于上任掌教，他确实看好。
　　可此人好也好在天资出众，坏也坏在天资出众。
　　不过18年岁，入门六年，便已经是练通了五条经脉的三流武者。
　　如今距离突破二流，也只有一线之隔。
　　要么在今年，要么在明年，金彦便会突破。
　　这等天赋，在同辈之中，无人能及。
　　正是因为这种成绩，才导致他性格高傲，不怎么瞧得起他人。
　　如此性子，也让其不把别人的命当回事，视之如蝼蚁。
　　平时里虽然因为高傲，不会去主动欺凌弱小，可与人争斗起来，也不会特意留情。
　　出手之后，根本没有收手的意思。
　　能接住躲开，算你命大。
　　接不住死了，也是活该。
　　这种行事风格，在年轻气傲的金彦心中，或许本该如此，算不得什么事情。
　　但在久经世事，年老成精的米景明眼中，这就是极大的性格缺陷了。
　　须知人外有人，天外有天。
　　金彦的天赋虽好，但在江湖之中，也不过是各个一流门派核心传人的水准。
　　放眼天下，越国百余一流势力之中，哪个没有类似的弟子？
　　而那些先天大派，其传人更是优秀出众。
　　三四年便突破二流，十年内晋升一流，二十年内成就宗师。
　　上述水准，便是那些先天大派核心传人的素质。
　　金彦与他们相比，天赋没那么高，但心气却犹有过之。
　　先前铁剑门还是一流势力，靠着宗门威名，或许还能给金彦的傲气兜底。
　　可现在前任掌教，已经死在了易安郡战场。
　　他这个被门中匆匆推举出来的新掌教，除了有资历之外，实力不过二流顶尖，根本撑不起一流门派的架子。
　　金彦为人依旧这么高傲，动手没轻没重，在安南将军已经有了劝告的情况下，还动辄想要取人性命，毫不将此言放在眼中。
　　这种行事风格，如何不让米景明为之担忧。
　　此时与陆云谈话，也不得不小心谨慎，尽可能的给这让人糟心的弟子擦屁股。
　　陆云却是大笑：“哈哈，年轻人嘛，心气高点正常，做事冲动也符合秉性，不必过多忧虑。
　　日后多磨砺磨砺，知晓了天地之大，江湖之广，明白自己之渺小，也就学会了敬畏，懂得收敛自己性子了。”
　　对于金彦，陆云并不担忧。
　　因为对方心高气傲，来源是自己的实力，觉得自己超出同辈众人，故而瞧不起所有人。
　　可这种认知，在原先铁剑门的时候，局限于小小一宗一派，或许不会有什么问题。
　　可放到天下，放到江湖，那此人就不怎么起眼了。
　　甚至叫陆云麾下，金彦虽然也算资质出众，可却也没达到无人能及的地步。
　　周阳等淡青命格，便有四人胜过他。
　　纯黑命格之中，也有九人不逊色于他。
　　甚至就连一些较为出众的深黑命格，若是得了陆云册封天官，修炼进度，可能也不逊色于他。
　　面对这么多天才，金彦要是还能继续高傲下去，那陆云也没什么好说的。
　　如此能抗打击的心性，只能说一个佩服。
　　不过区区金彦，在这场盛会之中，只能算是个添头。
　　纯黑命格虽然珍稀，可十万人中也能有一个，算不得多么罕见。
　　日后随着陆云势力扩大，类似人才，只会越来越多，变得寻常。
　　就算对于铁剑门，哪怕没了这个真传弟子，日后稍用心一些，也未必不能寻到新的出众传人。
　　两人也只是谈了一下金彦，以其挑起话头，热络一下氛围。
　　然后变议起了正事。
　　陆云斟酌了一下话语，问道：“今日盛会，米掌教也看得清楚，以为如何？”
　　米景明毫不犹豫答道：“天下英雄，聚拢而来，豪杰颇多。而将军麾下，亦是人才济济，高手众多，让人敬畏。”
　　这并非虚言。
　　站在这高台之上，下方擂台种种情况，可谓尽收眼底。
　　在米景明眼中，下方比武之人，便有三位不下于金彦。
　　而主持擂台比武的众裁判，实力也让人刮目相看。
　　十位二流，两位一流，只是安南将军麾下，便有如此多的豪杰。
　　哪怕他铁剑门先掌教在世，鼎盛之时，也没有这等声势。
　　让人见了，如何不敬畏？
　　陆云笑道：“那不知铁剑门，可愿搬来这日南府，襄助本将，与我一同共创大业？”
　　他抛出了橄榄枝。

第236章 铁剑门投靠，收服一流势力
　　铁剑门，建安郡东安府的一流大派，以剑法立世，在江湖上威名卓著。
　　该派号称有剑士八百，剑师五十，大剑师六人。
　　领头的掌教，更是一流武者。
　　所谓剑士、剑师、大剑师，乃是铁剑门对门内弟子的一个级别划分。
　　剑士对应不入流武者，剑师对应三流武者，大剑师对应二流武者。
　　所以综上所述，铁剑门的实力不弱。
　　这些宗门弟子，稍加整编，便可拉出一支千人规模的精锐战兵。
　　这种级别的部队，陆云手中也就只有东江、红岩二军可以媲美。
　　并且在军官的质量上，还要远逊于对方。
　　在接连扩张之后，东江、红岩二军经过改革，已经去除了各级副官，只保留主官。
　　甚至两军配属的蛮夷从兵，都由各主官直领。
　　导致两军虽有四千人，可队、卒两级的军官，却只有六十人而已。
　　且这六十人，多只是练通了二三条经脉的较弱三流。
　　至于二流武者，更是只有周阳、曹子烨两名主将。
　　陆云倚为依仗的这两支精锐兵马，除了底层士卒数量多些，其他方面都远逊于铁剑门弟子。
　　这些千年大派的底蕴，着实让人惊叹。
　　但也正是因此，他才盯上了对方。
　　自从了解到江南各地，诸多一流大派面临着后继无人，阶层跌落的情况后。
　　在元永华的提议下，陆云便开始试着招揽这些没落的一流宗门。
　　最后于江南之地考察一圈后，便选中了铁剑门作为突破口。
　　选对方的原因，倒也简单。
　　实力弱小而已。
　　近些年来，铁剑门没落极快。
　　宗门内的二流武者，仅有区区六人。
　　比之其他一流势力动辄十数名二流武者，差得极远，都与紫阳道这种二流顶尖势力差不多了。
　　但先前对方掌教是一流武者，且底层的三流、不入流弟子，依旧保持了一流势力的规模，所以还能撑起一个一流势力的架子。
　　可现在，随着上任掌教死在了易安郡战场。
　　铁剑门的一流战力，瞬间出现了短缺。
　　而他们宗门之内，神血异种早就随着天地异变，死的没剩多少了。
　　残留的一些神血丹，根本不够培养出新的一流武者。
　　于是乎。
　　铁剑门就面临了阶层跌落的窘境，并且这个风险，还远比其他一流宗门要大。
　　因为别的一流宗门，有十数位二流武者，加上数量众多的底层弟子，一起合力，也勉强能与那些一流武者交交手。
　　靠着人多势众，算是能维持住一流层次的战力。
　　但铁剑门就那六位二流武者，门下精英弟子也不到千数，合起手来，或许能与一流武者碰一碰。
　　可碰过之后，他们也要死伤惨重，事后整个宗门就要散架衰落了。
　　也就是说。
　　那些底蕴深厚的一流宗门，哪怕没了一流高手，可靠着底蕴支撑，也能与其他一流武者交手数次。
　　哪怕每次交手都代表着大量死伤，也能承受几次打击。
　　铁剑门也能交手，却只有一次出手的机会。
　　使用之后，便再无威慑。
　　这种只能使用一次的底牌，对于其他一流武者的威慑，那就大大降低了。
　　这些日来，自从上代掌教陨落的消息传回后。
　　铁剑门已经在东安府内，遭遇到十数次或明或暗的挑衅威逼了。
　　这些麻烦，有些被他们解决了。
　　但有些却忌惮来者背景，只能选择忍气吞声，坐看恶客在自家地盘上，侵占自己的利益。
　　可麻烦不解决，这些伸来了爪子的虎狼不赶走，一味的忍让自保，铁剑门固然能够支撑一时，保全宗门。
　　持续下去，敌人的气焰，只会日益嚣张。
　　宗门内部，也会人心涣散。
　　消磨个数年十载，宗门也就要垮掉了。
　　正是预感到了这种危机，所以铁剑门在这段时间里，便开始了疯狂的寻找出路。
　　于是当元永华找上门来，给他们提供了一个选择，并伸出了橄榄枝后。
　　并没费多大功夫，便说动了铁剑门内不少人。
　　不过陆云崛起时间到底太短，此前虽然在江南等地有些名声，但也与寻常的一流势力无异。
　　铁剑门虽然已经开始衰落，但也只是刚开始而已。
　　在几月之前，他们还是名副其实的一流宗门。
　　如今哪怕没了一流武者坐镇，可宗门的底子也摆在这里。
　　要让他们这种自认为还是一流的势力，去投靠另一个一流势力。
　　尤其是要去的，又是素来以穷困偏远闻名的九真郡。
　　自然让许多人心中接受不了。
　　所以要不要投靠这位安南将军，铁剑门内，依旧有着不少反对声音。
　　最后吵了一阵。
　　还是米景明这位新掌门力排众议，决定先别管要不要投靠了。
　　眼见为实，耳听为虚。
　　大家先来日南府看一看，见一见这位安南将军。
　　等看过之后，再决定要不要搬迁过来。
　　于是这次铁剑门六位二流高手，除了两位留在宗门看家之外，剩下四人，都各自带着一批核心弟子，赶来这边考察。
　　其中一些倾向于陆云的人，更是把自己的弟子都派出来了，让他们来参加这次大比。
　　金彦便是其中之一。
　　陆云对于这些人，自然是欢迎的。
　　就连青牛道，他都能给对方三个月的考察期。
　　铁剑门这种一流门派，就更不必多说了。
　　陆云照样给了对方三个月时间，让其随意考察自己的领地，观察自己实力，决定要不要投靠。
　　不过今日大比，他特地展露了诸多隐藏的实力，算是狠狠地震慑了一下众人。
　　现在的陆云，可不是外人所想的那种寻常一流势力，而是近乎于先天大派的体量。
　　除了没有先天宗师外，其他与先天大派也没什么差距了。
　　以这种实力，吸收一个马上要跌破门槛的一流宗门，简直再合理不过了。
　　此前那些一流宗门们，本来也会选择一个先天势力，作为自己的靠山。
　　陆云既然已经展露了先天的体量，那么投靠于他，便也不算辱没铁剑门的门楣了。
　　“将军播威于南土，远近诸夷畏服，声传北地。
　　雄略气概，令人叹服。
　　若蒙不弃，米某愿率铁剑门归顺将军，从此鞍前马后，为将军征战天下，生死相随。”
　　在听到询问之后，米景明并无多少犹豫，立刻表达了臣服之意。
　　而在他身边的其他几位铁剑门长老，各自对视一眼，也都无人出言反对。
　　开玩笑。
　　眼前这位陆安南，可是疑似某位先天大派的代言人。
　　甚至就算不论对方背后是否存在的先天势力。
　　只对方摆在明面上的三位一流武者，便不是寻常一流势力可以比的。
　　先前铁剑门自持曾经一流势力的底子，心中倨傲的不怎么瞧得上陆云。
　　可现在？
　　看着前方左右站立的邱景铄、元永华，他们只恨自己没有早日投靠安南将军。
　　顺带还想问一句。
　　要达到什么条件，才能被赐予神血丹？
　　他们也可以忠诚，也可以卖命，也想成为一流武者啊！
　　在铁剑门一众高层的同意下，这个一流大派，便敲定了投效陆云的决定。
　　听到这个回复，陆云大喜：“善哉！有铁剑门诸位相助，本将大事可期矣！
　　诸位放心，铁剑门率众来投，我必不亏待。
　　米掌教，你可出任日南府指挥使一职，从五品衔，执掌本府兵事。
　　几位长老，都可任本将直属的亲军校尉，统兵五百。”
　　陆云对铁剑门众人许出了承诺。
　　一个指挥使和五个校尉。
　　可以说，并不算亏待了。
　　在江南那边，许多富庶大府的指挥使，就是一流武者。
　　日南府这边虽然偏僻穷困了点，可铁剑门也不是曾经的一流势力啊！
　　米景明练通了十二正经的二流顶尖实力，给他一个日南府指挥使的位置，可谓正好。
　　至于其他的长老，各自捞得一个校尉，也不算亏待。
　　陆云手下，哪怕算上府兵，也没多少军队。
　　其中校尉的位置，也就二十八个。
　　现在一口气给出五个，还包了一个指挥使，几乎是把自己五分之一的野战兵力，交给铁剑门了。
　　若非对方是一流大派，带过来的嫁妆也同样丰厚，他还真有点舍不得。
　　不过这也是因为铁剑门的情况，只能如此安排。
　　相比于擅长医术的紫阳道，精通养殖的青牛道，铁剑门并没有什么特殊技艺。
　　这个门派，只是擅长剑术，砍人在行而已。
　　如此情况下，陆云就算想给他们安排一些文职位置，后勤位置，也找不出合适的人选。
　　最终也只能把他们都安排到军中，让这些人去做擅长的事情，砍人。
　　“将军如此抬爱，米某不胜惶恐。”
　　米景明听到自己等人的任用安排，脸上露出惊喜之色，连忙起身下拜：“得此重用，我铁剑门上下，必忠心用事，不负将军今日之恩！”
　　“我等愿为将军效死命！”
　　其他铁剑门长老，也是接连拜倒，宣誓效忠。
　　“好好好！”
　　陆云脸上堆满了笑容，一个个的上前将众人扶起，同时说道：“得诸位相助，我无忧也。”

第237章 化家为国，云海派变船舶司
　　招揽完了铁剑门众人，陆云视线投向高台另一侧，望着一群身穿白色袍服的人。
　　他再次发出邀请：“纪掌教，不知贵派是否愿入我麾下？”
　　纪锦程，云海派掌教。
　　云海派，合浦郡宁越府的一个二流宗门，门中有四位二流武者，擅长造船。
　　在越国，有两处地方造船极盛。
　　一处为永嘉郡，靠着精湛技艺，以及聚集了大量海商，用产业优势，打造出了一个庞大的造船产业。
　　一处为合浦郡。
　　合浦郡紧邻西岭，境内多森林大山，各种巨木随处可见，随随便便砍伐，便是上好的造船材料。
　　加上此郡又临海，同样涉及海贸，最为代表性的，便是那南海派。
　　有着海贸需求，境内又多材料，哪怕合浦郡繁华远不及永嘉郡，却也靠着木材优势，打造出了规模不下永嘉郡的造船产业。
　　不过随着合浦郡战乱，朝廷、南海派、顺天道，现在又来了一个楚军，四方势力在这里互相征伐，杀得天昏地暗。
　　宁越府虽然地处西南，境内贫瘠，并不是多么繁华的地界。
　　可依旧受到了影响。
　　此前先是被流传的顺天道溃军肆虐，后面又便被南海派所占，接着朝廷打了回来。
　　前前后后，也经历了不少战乱。
　　云海派作为宁越府的一个地头蛇，不可避免的遭受了损失。
　　控制的船厂，被乱兵纵火焚烧。
　　港口的生意也因为战乱，没有几个商人到来。
　　麾下的帮众船工，也不少死于乱贼。
　　几番重创之下，云海派可谓元气大伤，在那宁越府之地，多少有些待不住了。
　　正好，此前陆云数次从内郡订购船只，那时不少订单就交给了云海派去做，双方也算是有过往来。
　　上个月。
　　当元永华前往合浦郡，招拢一些小势力时。
　　云海派听闻消息，竟主动上前，向其表达了想要南迁的想法。
　　听闻此事，元永华自然大喜。
　　欣然同意了对方一起南行的请求，双方便一起来到了这西卷城。
　　云海派甚至还派出了几个弟子，在下方参与着大比。
　　“将军乃当世英雄，仁义布于南土，我云海派虽处北地，却也听闻将军名声。今若不弃，愿举宗相投。”
　　毫不犹豫，纪锦程带着两个云海派的长老出列叩拜，直接认主。
　　宁越府就挨着九真郡，对方与陆云这边，中间只隔了长定、红河、南靖三府，不过八九百里路途而已。
　　若是海路，更是仅有六七百里，不过四五日间，便可抵达。
　　而且合浦郡，在海贸生意上，本就与九真郡多有往来。
　　陆云此前又与云海派做过生意。
　　对于这位贸易伙伴，纪锦程也是做过一番了解，且近来多有听说过名声的。
　　相较于青牛道、铁剑门等势力，云海派要更加熟悉南土，也更加熟悉陆云。
　　而也正是因为了解的多，所以纪锦程投奔的意志，也更加的坚定。
　　他特地收集过陆云的情报。
　　虽然收集的都是一些明面上的信息，许多隐秘情报难以获得。
　　但只是明面上的信息，也足够惊人了。
　　每年以十万为级别，不间断地从外招揽流民。
　　麾下获得了紫阳道这种江湖医术大派的投靠。
　　战场上领兵，接连击败了南疆一霸扶南国。
　　甚至就连九真郡内的林邑蛮夷，似乎也曾带兵讨伐过，并且获得了不小成果。
　　同时每年舍得拿出数十万两银子，在江南各地采购物资。
　　上述情报综合起来，一个正在冉冉升起的南疆新主的形象，便直接在脑海中勾画了出来。
　　以纪锦程对九真郡的了解。
　　基本已经可以断定，此郡他日必为陆云所夺。
　　也正是因为有这种认知，云海派才上赶着主动投效。
　　此时不趁着这位南疆新主还未崛起前投奔，好混一个建国元从身份。
　　等以后对方建国立基了。
　　再跑去投奔，就云海派那点实力，人家怕也是看不上了。
　　而今日这场大比，邱景铄、元永华两人展露实力，更是让纪锦程惊喜。
　　因为这个举动，无疑证明了他的眼光没错。
　　陆云潜力很强，并且背景势力似乎也不弱，云海派投靠对方，不仅是个正确选择。
　　日后也未必没有机会，如紫阳道一般，受到将军赏识，一跃成为一流势力。
　　“好，有云海派相助，日后海疆，我无忧也。”
　　见纪锦程的投靠得如此利落，陆云心中欢喜。
　　云海派可不仅仅只是一个二流势力，对方同样是一个大型造船厂的东家。
　　手下船工上千，一年能造三百料海船百艘，技艺精湛，在合浦郡都是极有名的。
　　获得了对方的加盟，陆云立刻就能在这南疆之地，建起一座大船厂。
　　此后打造海船，便不需求助于他人，而是能自行生产了。
　　这对于有着极大海贸需求的他来说，无疑是解了燃眉之急。
　　欢喜之下，陆云也立刻对云海派作出安排：“我欲设一船舶司，专司造船之事，官衔从五品。云海派造船之术，天下闻名。纪掌教若是不嫌弃，可愿出任此司司长？”
　　纪锦程闻言，喜道：“将军不弃，锦程愿效命。”
　　因为之前特地了解过的缘故，所以纪锦程知晓陆云麾下司长的分量。
　　那可是直属将军府的部门，品级为从五品，与各府的府丞、指挥使相当，是妥妥的高官了。
　　虽然出任这个职位，也意味着云海派要交出自己的造船技术、工人，甚至要将在宁越府的船厂搬来。
　　可换种角度想想。
　　这何尝又不是另一种意义上的化家为国呢？
　　整个云海派，从一个江湖帮派变为了船舶司。
　　宗门上下弟子，由普通的江湖武人变为官员。
　　独自掌握一个官衙，这种权力以及影响力，可远不是一个二流势力能够比的。
　　并且眼下是船舶司，后面等将军势力发展了，占据了整个九真郡，他们也能跟着升官发财，走到更高的位置上去。
　　与之相比。
　　他们掌握的，并不具备唯一性的些许造船技术，其实也没那么难以割舍。
　　解决完了云海派，陆云视线又看向另一位衣着颇为富贵的中年男子。
　　“段家主，你呢，可愿为我效命？”
　　易安郡东关府段家，一个势力不小的海上豪商家族，族内有两位二流武者，同时控制海船七十余艘，麾下有上千水手效命。
　　段家之前一直经营海贸生意，只是随着易安郡叛乱之后，随着顺天道的势力节节扩张，很快占据全郡。
　　段家不想从贼，于是便带着家族船队，举家迁到了建安郡。
　　只是到了建安郡后，作为外来者，不可避免地受到了本地势力的觊觎。
　　数月下来，段家几经危机，已经到了快要覆灭的边缘。
　　眼看没法在建安郡立足，并且越国江南也开始不稳，作为家主的段梓坤，干脆一咬牙，便又准备举族南迁，前来投靠近来颇有名声的安南将军陆云。
　　“将军愿收留我家，此乃天大恩德，段家愿生死相随，以报此恩。”
　　段梓坤同样没有犹豫，立刻选择认主。
　　比起前面几家势力，段家拥有的资本实在太少。
　　他们唯一的优势，不过是多年经商，积累的各地人脉而已。
　　可陆云有着紫阳道以及蔡家，这几年经商下来，已拥有的人脉不比段家少，甚至还要远远超过。
　　影响力方面，一年砸了上百万两银子，更是不用多说。
　　他们想要在这里立足，除了献上忠诚，极力靠拢之外，也没有多余的手段了。
　　“好！”
　　陆云见此，抚掌笑道：“既如此，那段家主便带着族人，以及手下船队，直接并入本将麾下水师吧。
　　段家主与另外一位二流境界的族老，可任水师校尉之职。
　　其余族人、部众，也各按实力，分任要职。”
　　陆云麾下的水师，这两年扩张极快，颇为缺乏精干的军官。
　　并且水师队伍，几乎都被唐龙一系掌控，他在里面虽然也安置了一些亲卫嫡系，但话语权并不算太重。
　　这种一家独大的局面，对制衡方面来说，算不得太好。
　　眼下段家投靠，带来了两位二流武者，以及上千精干海员。
　　同时下面参加大比的众多三流势力，里面也有不少经营海面生意的。
　　从中挑选一下，也有二三十家吃海上饭的。
　　这些人凑一凑，全都安排到水师里面去。
　　不仅能立刻填充水师缺乏的军官，同样也能用这些大量的外来势力，冲淡唐龙对于水师的影响。
　　毕竟这些人投靠的是陆云，可不是唐龙这么一个此前名不经传，只是水师卒副出身的人。
　　再加上陆云安插在水师的一些势力，几方平衡之下，基本就能保证他对水师的控制权了。
　　“谢将军提拔！”
　　听到自己以及家族的任命，段梓坤立刻欣喜拜谢。
　　能捞到两个校尉，还是自己擅长的水师校尉，这对于他来说，无疑是个不错的出路。
　　况且经过了这段时日以来的战乱影响，家族搬迁后的各种艰难处境，以及当下日益崩坏的局面。
　　段梓坤也愈发意识到了，在这个乱世之中，其他什么都是虚的，唯有掌握兵权最重要。
　　放弃海商身份，成为水师将官世家，也未尝不是一个出路。

第238章 大比结束、选官三百
　　招揽了云海派与段家之后，此次南投的二流势力，便都有了一个安置。
　　至于青牛道？
　　早在一月前，在看了一圈日南府各地情况，甚至跑到北边居风县也考察了一番后，邴思齐便主动寻到陆云，正式认主，投入了他的麾下。
　　眼下农业司渔牧曹已经设立。
　　邴思齐带着一批精于耕牛育种的青牛道弟子，搭起了这个官曹的架子。
　　连带着青牛道保有的那些牛种，也在陆云出了一笔钱财买下后，变为了官牛。
　　后在日南府卢容县在一处水草丰美之地，设立了一处牧监，专司培育耕牛，并且开始尝试培育其他大型牲畜，如马、骡、驴、猪、羊等等。
　　目的就只有一个，培养出可以替代劳力的牲畜，以及产肉更多的牲畜，解决领地缺乏畜力以及肉食的局面。
　　这几家一流、二流势力做出的选择。
　　余下的势力虽多，但都只是三流，影响已经不大。
　　一个三流势力，顶天也就拥有几个三流武者，能够影响近千人。
　　差一点的，不过是首领为三流，底下聚拢了二三十个兄弟，建立了玩笑一般的帮派罢了。
　　这样的势力，对陆云如今这种层次来说，基本可以忽略不计。
　　也就这些三流势力数量够多，加起来有一百多家，质量不行，以数量取胜，从而显得颇有几分价值罢了。
　　但这些价值，一场论才大比，就足以吸收。
　　完全不值得他这位安南将军，纡尊降贵，亲自去延请。
　　时间缓缓过去。
　　到了中午时候，下面的这场大比，也差不多到了落幕。
　　毕竟只是三百多人的比试，又进行了分流，二十座擂台，平均每座也就应付个几十人罢了。
　　三流武者的内力一般都不算充足，彼此以招式取胜，决胜负的速度很快。
　　两个时辰，也足够有个结果了。
　　很快，左右两边擂台的获胜者，便来到了高台之上。
　　“诸位都是本次大比的胜者，是年轻人中的俊杰，今日入本将麾下，我心甚慰。
　　日后从军从政，还望不要忘记今日，谨守本心。
　　在我麾下，只要才能出众，能立功勋，便无什么资历、门户之见，必可得奖赏提拔。
　　诸位勉之。”
　　陆云看着诸位获胜者，勉励一番，便退回主位。
　　接着邱景铄、元永华两人，上前一步，拿出一份份文书告身，开始宣读：“大比第一名裘玉堂，武功出众，胜于诸人，取得本次大比魁首。
　　按制，今授予亲军校尉之职。
　　裘玉堂，上前接命。”
　　一个仪表不凡的青年，闻言立刻上前几步，脸上带着喜色：“裘玉堂接命。”
　　邱景铄点了点头：“得了任命，须记得将军之恩，日后尽心用事，谨守忠诚。”
　　话落，挥了挥手，身后立刻有官吏上前，将准备好的官服印信交给他。
　　“谢将军提拔。”
　　裘玉堂接过官服等物，随后转身，恭谨的朝着陆云行礼拜谢。
　　“无需多礼。”
　　已经坐回位置上的陆云笑了笑，对这个自己麾下的第四位青色命格，态度很是温和。
　　“韩景逸……”
　　元永华又开始念起了大比第二名。
　　在两人的宣读下，一位一位大比获胜者，陆续接过了自己的官身任命。
　　不过这些人的任命含金量，就要差上许多了。
　　不过是些县尉、副尉的副官佐职，更差一些的就只是个卒长，远不如裘玉堂的校尉。
　　像那金彦，此时脸上那傲然之色，便少了许多。
　　因为在这次大比，他连输三场。
　　败给了青色命格的裘玉堂，以及另两位纯黑命格的韩景逸、鲁辰，连大比的前三都没得到。
　　最后不得不跑去守擂，才捞到了一个副尉官职。
　　这个结果，显然令其有些难以接受。
　　但众目睽睽之下，双方比武，行就是行，不行就是不行。
　　技不如人，也没那么多好说的。
　　他也只能强忍住屈辱，认了下来。
　　就连那份傲气，也在接连的惨败之下，变得有些难以维持了。
　　以前说在铁剑门那个小池塘，身边同龄人皆无敌手，甚至一些差点的长辈，也非自己对手。
　　可此时出来，在这小小的南疆之地，便接连遇上了三位强敌，都难以胜过。
　　这让金彦的眼界认知，发生了翻天覆地的变化。
　　虽然有些难以接受，却也知晓自己似乎并非想象中那么出色。
　　这天底下，不逊色于自己的同龄人，要多得多。
　　他看了看大比的前三名，又看了看坐在将军身侧，刚才主持了大比的裁判，同时也是东江、红岩二军将军的周阳、曹子烨。
　　这两位将军，看着年纪也就比他大了两三岁，却都已是二流武者。
　　虽不知具体境界，但以自己天资，两三年后，顶天也是对方这般成就。
　　‘这天下之英杰，真是何其之多也。’
　　金彦心中，忍不住为之感叹。
　　而高台之上，邱景铄、元永华在宣读了所有人的任命之后，并未停下。
　　两人望着下方众多落败的武者，又朗声道：“诸位此次大比虽未取胜，却无需灰心，大比只不过是选拔一些出众英才的手段而已。
　　诸位纵然未胜，却也位列三流，非是凡俗之辈。
　　按我军之制，凡是三流武者，皆有资格为官。
　　虽然只是些八九品的小官，却也是实打实的官身，算得上一条出路。
　　诸位若是愿意为将军效命，可往旁边将军府吏员处，登记名籍，接受新一轮考核。
　　凡通过者，便可授予官身，担任职事差遣。”
　　这一次大比，主要目的有三。
　　一是宣告自己这边实力，招揽与震慑天下人。
　　二是收服铁剑门、云海派等大势力。
　　三就是吸收这些数量众多的三流武者了。
　　这么多的三流武者，若是能收入麾下，立刻就能解决陆云基层官员匮乏的局面。
　　对他来说，这也是一笔不能忽视的财富。
　　听着高台上两位主裁判的话，下方众多垂头丧气的武者，立刻也振奋了起来。
　　裁判说的不错。
　　虽然做不了那些七品大官，可能捞到一个八九品的小官，也是一条不错出路。
　　换做在内郡的时候，他们这些没有门路的人，想要捞一个最末流的从九品巡检，都是千难万难的事情。
　　现在来到南疆，只要投效，便可获得官身，这是多少人之前想都不敢想的美事。
　　没话说。
　　在场众人，立刻就行动了起来，涌向了旁边登记的官吏。
　　这些登记的吏员，一个个也是武者，修为不低，有着三流境界。
　　在登记的时候，他们也将负责考核这些报名武者。
　　考核的内容，也很简单，就是他们的修为境界。
　　对于这些比试落选者，陆云准备了三种出路。
　　首先是修为最低的一批，即练通了二三条经脉的三流武者，报名之后，可以授予从九品的小官。
　　其次是练通了四条经脉的武者，可授予正九品的小官。
　　最后是练通了五条经脉，距离二流只有一步之遥的武者，能授予从八品的小官。
　　给的官职高低，全靠你自身修为，公开透明，造不了假。
　　整个选官规则，充分体现了陆云以武为尊的理念。
　　众多选手了解了规则后，一个个不由大加赞赏，认可这种选官方案。
　　比起那些充满了黑箱操作的越国选官，安南将军这种只以实力论官品的透明选官，确实要公平公正不知多少了。
　　只是这么一条，便让不少人对于在安南将军麾下效命，多了许多信心。
　　行事如此光明磊落，或许以后真能如安南将军所说，只要认真做事，立下功劳，便能获得提拔。
　　而不用担心被长官贪墨功劳，还要为其背黑锅。
　　做那种官，还真不如在江湖自在。
　　随着一个个武者报名，一份份名册，也迅速整理好了。
　　校场上所有参赛武者，无一人落下，全都选择了投靠。
　　等呈上陆云面前时，三百三十七名武者的名册，已经按照他划定的三品官阶，分门别类。
　　“练通五条经脉者，三十二人。
　　练通四条经脉者，一百零七人。
　　练通二三条经脉者，一百九十八人。”
　　陆云看着名册上的总数目，不由微微点头。
　　对他来说，那些练通五条经脉的人，便是储备的二流武者。
　　后面只需册封天官，这批人随时都能突破二流，成为麾下的中坚力量。
　　不过眼下他并不怎么缺二流武者。
　　算上自己麾下的十位二流，以及拉拢了铁剑门、青牛道、云海派、段家等势力之后，也陆续获得了十五位二流。
　　全部加起来，陆云已经有了二十五位二流武者。
　　这么多的二流武者，暂时已经够用了。
　　现在招募的这批官员，鱼龙混杂，一个个心思难猜，很难确定忠诚。
　　不花个两三年时间考验，陆云才不会给他们授予天官。
　　哪怕是紫阳道的众人，也是追随了他两三年后，期间不断表现立功，这才有了天官赐封。
　　而周阳等心腹，那追随的时间就更久了。
　　唯一例外的唐龙他们，则是因为情况特殊，水师就这么几根独苗，不特殊提拔，就要跟不上势力的发展进度了。
　　所以纪锦程、邴思齐、米景明等人，想要获赐“神血丹”，再熬几年资历，同时证明自己忠心再说吧。
　　在此之前。
　　陆云即便赐封天官，也只会给自己那些嫡系心腹。
　　哪怕这些心腹才练通了两三条经脉，一个个看上去实力很弱，即便获得了天官赐封，也需要三四年时间，才可能突破二流。
　　但这是值得的。
　　现在陆云实力虽强，可也只是媲美宗师。
　　宗师看上去已经不弱了。
　　可北面的战场上，别说宗师了，就连大宗师也陨落了一位。
　　这种消息，给他的冲击是极大的。
　　宗师都无法保全性命，那此时自己要是泄露出能够册封天官这种逆天手段，岂非立刻要招致天下人的觊觎疯狂？
　　想到自己可能要被天下人追杀的一幕，陆云就头皮发麻。
　　“至少在我凝聚一气，成为一个真正的修仙者之前，册封天官之事，都要慎重。
　　非是追随日久，忠心可靠者，绝不能册封天官。”
　　陆云心里，已经有过思考。
　　虽然江湖上，一直说大宗师与凝聚一气的修仙者相差不大。
　　两者都能活两百岁，大宗师的武道神通也与修仙者的法术，相差无几。
　　可只看冲平真人死后，太和道的修仙者邱成良真人，亲自出手，便杀得黄石公惨败遁逃，不敢冒头便能看出。
　　真正的修仙者与大宗师之间，其实还是有着明显差距的。
　　这个世界上，武道终究只是劣化版的仙道。
　　大宗师看上去再怎么威风，突破时所需汲取的灵气，也远不如修仙者。
　　两人体内的灵气都有差距，实力方面，怎么可能没差距？
　　所以大宗师并非当世顶点，修仙者才是。
　　眼下陆云只是刚开始修仙，正处于积累法力的阶段。
　　体内没有凝聚出任何一道五行之气，连入门都算不上。
　　距离那些大宗师与正式的修仙者，差距还是太远了。
　　除非他能与这些人相匹敌，否则天官之事，注定不能授予麾下新人，只能是老人之间的特殊福利。
　　不过这也没什么不好的。
　　老人追随自己时间更久，即便没有功劳，也有苦劳。
　　给他们册封天官，也算酬功了。
　　资历这种东西。
　　自己是新人的时候，确实很讨厌。
　　觉得那些没什么能耐，有死板的老人，占着位置不做事。
　　可站在老人的角度，站在上司的角度。
　　自己在势力刚刚起步时，就追随主公，多年来任劳任怨，办事勤恳。
　　或许现在的能力，确实不如主公成名后，从天下接连来投奔的当世英才。
　　可这就能因为这点，将这些老人抛弃吗？
　　更别说，陆云麾下的这些老人，其实也不老。
　　他当初挑选亲卫时，挑的都是三十岁以下的深黑命格。
　　许多老人，如今也才二十出头呢。
　　这些人只是修炼的时间，慢了一点，但资质摆在这里。
　　给他们册封天官，补全时间的差距，要不了几年，便可追上新人。
　　既然如此。
　　陆云自然不会抛弃忠心可靠的老人，去挑选现在有着些许优势的新人了。

第239章 服从测试、威名远扬
　　“不错，三百三十七名新官员，连同那二十位大比获胜者，先对他们安排三个月的入职培训，让他们学会该怎么做官。
　　然后再下放到各衙各军之中，实习三月，考察表现。
　　合格之后，再正式授予职务吧。”
　　陆云放下官员名册，对这些新官员作出安排。
　　虽然选拔出来的官员，都是实力合格的武者。
　　可实力强大，只能代表你能打，却不代表你会做官。
　　他需要的，可不仅仅只是一群打手。
　　而是一群既能打，又会做事的官员。
　　陆云麾下的官员，亲卫出身的，最低也接受了一年的培养，带在身边悉心教导，后面才下放为官。
　　而紫阳道众人。
　　人家本身就是精英培养，七脉传人不超过二十一位。
　　基本每一个人，都肩负要职，管理着紫阳道数万信众，偌大产业，能力本就出众。
　　所以投靠陆云之后，一个个立刻就能上任为官，而不出什么差错。
　　唐龙等人，这些更不用说了，本来就是朝廷官员，在军营中摸爬滚打了数年，能力不差。
　　就连火力赤、红熊这些蛮夷，人家原本也是一寨之主，手下管着几千、上万号人，那也是有经验基础的。
　　甚至于最底层的一些小吏，那也是在陆云军中接受过一年多的识字算术教育，本身就是被当做基层军官培养的。
　　上面这些群体，基本都有基础，这才能做好官。
　　下面这些新人。
　　一个个都是先前混江湖的，让他们打打杀杀，这没问题。
　　可要说治民领军，那就不一定擅长了。
　　当官不是混江湖，不需要那些江湖习气，需要的是严谨的规矩，需要的是按律执法。
　　不经过一番培训，陆云怎么可能放心把自己的军队百姓，交给他们治理管辖。
　　所以在大比之前，他便准备好了一个培训营。
　　里面挑选出了麾下表现出众的文武军官，让他们充作教官，给这些江湖习气很重的新官，好好改一改秉性，教一教怎么做官。
　　眼下获得官品，只是个开始。
　　后面若是没有通过培训考核，那么职务是别想了。
　　你们的官位，陆云不会撤销。
　　但以后充其量，也就能当一个无权无职，仅有官位的高级打手。
　　甚至通过了培训考核，下去实习。
　　在三个月期间，若是犯了什么错的话，已经担任的职务，也会撤销。
　　严重点的，甚至还要按律处罚。
　　陆云是求贤若渴，眼下也极度缺乏人才。
　　却也不是什么人都要的。
　　有用的，他才要。
　　没用的，只会带来麻烦的人，那还是哪来的回哪去？
　　他缺人才，但不缺人渣。
　　眼下缺点人没关系，等个两三年，他亲卫培养好了，有的是基层官员。
　　可底下的风气要是被带坏了，却不是两三年时间，能够纠正回来的。
　　“也不知这三百多人，最后能有几个可以留下来。”
　　陆云看着那些被教官带走，兴奋的前往培训营地的新官员们，微微摇头。然后看向了米景明等人：“米掌教，贵门实力合格，达到三流之境，且愿意为官的，也可先报上名册，到时一起去接受培训。
　　只要能通过考核，便可立刻授予官职。”
　　要接受培训的，可不仅是这些新官员。
　　即便是铁剑门、云海派等大势力，除了那些二流武者的高层，出于实力以及尊重考虑，加上他们能够管理好一个大派，确实有着能力，所以不用接受新人培训外。
　　这些大势力的三流武者，想要在他麾下做官，一样需要接受考核培训。
　　这不仅是一种入职考核，实际上，也是一种服从性测试。
　　想做我的官，结果连些许考验都不接受，那到底谁主谁从？
　　陆云要的是恭顺的手下，而不是一群桀骜的大爷。
　　而像铁剑门、云海派这些大门派，听起来似乎声威赫赫，颇有名头。
　　可说穿了。
　　这些门派，也不过是一群丧家之犬。
　　是在自己老家呆不住，快要被敌人灭门，仓皇逃出来的废物罢了。
　　既然是失败者，那就要有失败者的觉悟。
　　陆云眼下实力较弱，需要这些失败者加盟，好迅速扩充自己底蕴。
　　但这也有个前提，那就是这些人能服从他的政令，不会触犯他定下的律法，能乖乖的当一条忠狗。
　　否则。
　　这些势力就算再怎么强大，可不受控制，那也只是有害无益的废物。
　　对于废物，陆云通常有三个解决方案。
　　要么毁灭，要么驱逐，要么就老实的当你的废物，别闹事。
　　“劳将军挂念，本门弟子，皆愿为将军效命，具体名册，稍后便会奉上。”
　　米景明听见询问，立刻表态应答。
　　“我云海派也是！”
　　“我段家也是。”
　　另两家二流势力，同样没什么意见。
　　至于青牛道。
　　人家整个宗门，包括一些依附的百姓，合计两万余人，都迁徙了过来。
　　各个宗门弟子，现在已经在培训营，接受新官培训了。
　　看几人都很识相，陆云满意点头：“诸位都是高门大派，弟子皆为精英，看来要不了多久，本官麾下便能多一批能吏了。”
　　说完，他看了看天色，又热情邀请道：“城中已备好酒宴，诸位请随我来，今日当大饮一番。”
　　“是。”
　　米景明等人点头，然后笑着跟随而去。
　　……
　　西卷城论才大比的消息，未用多久，很快便传了出去。
　　最先得到消息的自然是南靖府。
　　当知晓大比之上，竟然出现了两位一流武者时，岑铭正整个人默然许久。
　　“东主……”
　　穆文涛看着对方，忧心询问。
　　岑铭正回过神来，摇头道：“我没事。只是这陆云，麾下竟隐藏着两位一流武者，看来此前我猜测的没错，此人背后，确实藏着某个先天势力。”
　　穆文涛斟酌着说道：“东主，陆安南本就是一流武者，现在手下又多了两位一流，除了缺少先天之外，势力几乎可比先天宗门。
　　听闻这次大比，又招揽了三百余三流武者，还有铁剑门、云海派、青牛道、段家等一二流势力投奔。
　　得了这些江南豪杰相助，其势更盛。”
　　岑铭正看了眼自己心腹，皱眉道：“你到底想说什么。”
　　穆文涛咬了咬牙，道：“东主可还记得，前两月，小人回来时，陆安南委托转交的那句话？只要东主愿意相投，陆安南愿授予府尹之位……”
　　“住嘴！”
　　话还没说完，岑铭正便喝道：“我乃朝廷之官，天子之臣，岂能投奔一逆贼？此事休得再提，否则你我之情，现在便可断绝了。”
　　穆文涛被东主这态度吓了一跳，面露惶恐，连连道歉：“是……，是小人多嘴了，东主原谅。”
　　训斥完了自己幕僚，岑铭正挥手让穆文涛退下。
　　在书房思索良久，最后提笔书信，叫来心腹，让其将书信迅速送往郡城。
　　过了数日。
　　郡城。
　　当郡守张敦，收到论才大比的具体情报之后，同样为之震动。
　　不过震动之后，便是平静。
　　他甚至都没有召集郡城高官，开始就此议事，只是静默良久后，叹道：“看来这九真郡，他是真的要为陆云所有了。”
　　拥有三位一流武者，又获得了数百北地豪杰投奔，其中甚至有铁剑门这种曾经的一流势力追随。
　　陆云的实力，在论才大比之后，又跃升了一个台阶。
　　此前，这人还能说缺乏底蕴，会下没几个高手。
　　可现在，却是羽翼丰满，便是比之先天大派，也差不到哪去了。
　　最让人思之生恐的，还是只是他突然搬出了两位一流武者的举动。
　　此时摆在明面上的，是邱景铄、元永华两人。
　　那紫阳道另两位长老，还有那位掌教，实力会不会也是一流？
　　能用这么大资源培养出五个外人，陆云背后的势力底蕴，又该如何恐怖？
　　到了关键时候，会不会有先天宗师站出来，为其撑腰？
　　这些深层的可能，只要想想，就让人心头发紧。
　　也正是想到了这么多，所以张敦才放弃了挣扎。
　　拥有如此实力，陆云大势已成，已经不是他能够阻挡的了。
　　而且，张敦也不想阻挡。
　　他抬头看向东北面，嘴角露出一丝戏谑：“藏得如此之深，所图必然不小。就是不知，面对北面这么多强敌，你能不能保住这九真郡？”
　　九真郡的两万郡兵，就在十日前，已经在朝廷的连连催促下，不得不开拔向了合浦郡。
　　但才刚出门，便在宁越府内，撞上了再度杀来的南海派兵马。
　　两边大军，展开了一场惨烈的厮杀。
　　同时北边的乌山郡，楚军在蛰伏许久后，也终于积蓄够了实力。
　　其从国内调来了一位新的大宗师，用以抗衡在合浦郡坐镇的南音真人。
　　现在楚军已经举兵南下，攻向了合浦郡。
　　东、北两路强敌，都杀了过来。
　　合浦郡危急，将来命运如何，实在难料。
　　陆云虽然有些实力，可面对这些敌人，能不能保住九真郡，也是难料。
　　至于张敦自己？
　　他已收到了朝廷密令，天子已经准允，许其在事不可为之时，能直接带着郡城僚属撤离本郡。
　　眼下之所以还留在九真郡，也只是想借着这里的产出，帮着合浦郡前线的朝廷兵马，多输送一些后勤物资罢了。
　　这九真郡，早被朝廷放弃。

第240章 五千法力、军械产能爆发
　　西卷城。
　　府衙。
　　大比结束之后，吕启功捧着一卷籍册，匆匆而来。
　　“将军，此次北地诸派南下，铁剑门已经承诺会携带七万百姓，云海派承诺携带两万人，段家承诺携带一万人。
　　以上合计，共有十万众。
　　另外其他的三流势力，或多或少也会携带几百人南下，加起来约有个四万人。
　　这次大比，招揽北地群雄，一共可为我南疆带来十四万百姓。
　　这些人，将在今年内，陆续迁来日南府。”
　　吕启功一边汇报，一边将手中统计出的籍册呈上。
　　陆云接过翻了翻，看着上面大量数字，不由露出笑容：“不错，有了这十四万百姓，日南府基本便可填满了。
　　只是府内田亩，能否安置这么多人？”
　　他看着吕启功，出言询问。
　　在等待大比开启的这三个月来，青牛道等先期投靠的势力，已经将自己的门人弟子以及附庸百姓，合计六万余人，迁来了日南府。
　　同时蔡家那边，也带回了三万余人。
　　因此短短三月之内，日南府便涌入了十万百姓。
　　此外，在今年前半年，或者说二到五月间，日南府也接收了五万移民。
　　骤然涌入这么多的人口，此前朱水渠开拓的六十万亩田地，早被分了个干净。
　　朱吾、越裳、金宁三县，已容纳不了更多人口。
　　后续的三万移民，已经开始往中部的交谷、比景、浦阳安置。
　　但这三县仅是在七月才开始开发，虽说也修了不少沟渠，甚至自己还出手数次相助。
　　可能否接纳十五万人，这依旧是个问题。
　　不过听到陆云的疑问，吕启功却是自信笑道：“这两月多来，交谷、比景、浦阳等中部三县，虽只修建了五条小渠，仅能灌田十万亩左右。
　　可随着朱吾、越裳等北部诸县，人口渐丰，三县户口已达十五万之数。
　　其中纵然有部分百姓，还在开垦官府分给他们的荒田，没法接受征调。
　　但也有八万人左右，田地已经垦好，可以接受征发。
　　加上府内其他各县，秋收将毕，大量劳力将闲下来，同样能接受征调。
　　还有这北地将要迁来的十五万人，此辈也都能够征发。
　　上述合计，预计有二十七万人，将是空闲状态。
　　从中征召男女丁壮，可得十二三万劳力。
　　如此多的劳力，足可在年末这几月，以及明年春耕之前，将中部三县，乃至于府南三县，全都开垦一遍了。
　　等这六县开发好，预计可得新田七十万亩。
　　此虽不足以安置所有移民，但后续再往九德府，以及均安、隆安二县分流一批人，基本也够安置后续移民了。”
　　陆云听罢，微微点头：“不错，你心中有数便好。后续开渠，若遇到哪些难处，尽可来寻我，我可以出手。”
　　说话间，他下意识的翻看了一下脑海中的气运天书。
　　却见法力那一栏上，赫然写着5006的数字。
　　这几个月来。
　　随着外地大量流民涌入，陆云每月能获得的气运，也随之增加了不少。
　　不断修持下来，终于在今日，突破了五千的总数。
　　到了这一步，他的境界似乎又有突破，实力发生了一些变化。
　　修行时间未变，还是三个时辰，可每个时辰的修行效率，却提升到了二十缕法力。
　　一天时间，修行三小时，能炼化出六十缕法力。
　　一个月下来，便是一千八百缕。
　　法力的炼化速度得到增加，陆云恢复法力的速度也跟着加快。
　　之前出手帮着修渠所耗费的法力，现在早已经恢复了过来。
　　如今体内法力充盈，不用出去，也只能勾绘成各种法术符文储存着。
　　还不如拿来建设领地，以获取更多的气运。
　　“是。”
　　吕启功点了点头，随后道：“将军愿出手的话，交谷县那边，还正好有几条沟渠，其途经路段难以开垦，需要将军相助。”
　　陆云闻言，大手一挥：“那还说什么，咱们这就去！”
　　吕启功道：“那属下这就去准备。”
　　未过多久，两人交代了一番政务后，便轻装简行，出了西卷城。
　　接下来的时日。
　　陆云随着吕启功，奔波在了日南府各地。
　　随着对方踏遍了日南府剩下六县，每一条要修建沟渠的地方。
　　凡是普通人不好挖掘的凶险之地，都由其施展分地之术代劳，将沟渠修建出来。
　　等他接连出手三十余次后，所有需要施工的沟渠，基本被梳理了一遍。
　　后续施工，只需沿着他挖掘出来的基础上，变得轻松将各条沟渠修好。
　　做完了这些，陆云也没停下。
　　而是又回了一趟东江府。
　　这几月来，随着北地人口大量迁徙南下，陆云从中又获得了诸多铁匠。
　　这些铁匠被他送回了东江府的铁器工坊，然后招募了一批学徒，将工坊又进行扩建，如今已有工匠八千余人。
　　工匠的增多，也伴随着产能的爆发。
　　现在工厂每月需耗铁一百三十余万斤，三个月下来，便是四百万斤铁料没了。
　　如此大的铁料消耗，对陆云来说，算是个不小的压力。
　　他一次法术炼铁，所得铁料，也不过一百二三十万斤。
　　等于一次炼矿术，正好支撑工坊一个月的炼矿消耗。
　　一年十二个月，必须十二次炼矿术，也就是一千二百缕法力。
　　若非陆云现在修为又有突破，每月可练出一千八百缕法力，否则还真有些吃不消这些消耗。
　　“两千万斤铁料。”
　　铁山矿洞内。
　　陆云看着经过十五次施术后，堆积如山的铁料，擦了把汗水，长吐一口浊气：“有了这么多铁料，应该够工坊一年所需了。”
　　因为工厂对于铁料的耗费实在惊人。
　　在今年六月时，他便回来补充过一次铁料，在库房储备了四百万斤铁料。
　　这次过去三月，铁料又快消耗见底。
　　此次回来，便干脆多炼一批，囤积了足足两千万斤铁料。
　　这么多的储备，即便工坊后续再进行扩充，达到万人之众，也足够一年消耗所需了。
　　炼完了铁料，陆云让人把这些铁料搬到工坊，随后顺势巡视了一下工坊产能。
　　工坊经过扩充之后，产能迎来了一波爆发。
　　如今每个月，农具方面，依旧是月产十万件，并未提高产能。
　　但这已经足够领地的消耗了。
　　现在陆云每月平均下来，也不过引入新流民三万余人。
　　工坊每月的农具产量，则是十万件，约等于人均三件铁器农具。
　　每月的铁器农具产量，足以覆盖新移民的需求，并且满足本地居民日益增加的市场。
　　只是今年，这座工坊生产的农具，便有八十余万件。
　　流入领地之内后。
　　在富庶的东江府，基本已经实现户均五六件铁器农具，足以满足一个家庭的农具需求。
　　在山外的九德、日南、居风等地，也达到了户均两三件农具，能保障基础需求。
　　并且这个户均农具数量，也在随着领民的富庶程度增加，在不断提升着。
　　农具的产量没变，工坊扩张之后，产能主要投入了军械方面。
　　现如今，工坊每月可造枪一万杆，刀一万把，强弓两千副，甲胄三千套。
　　枪和强弓两项，产能没什么变化。
　　刀则增加了一倍，由五千把变为了一万把。
　　重点还是甲胄，产能翻了三倍，从月产一千套增加为了月产三千套。
　　一年下来，可生产铁甲三万六千套。
　　如此产能，陆云对于自己将来麾下兵马，人均一套铁甲的设想，终于有了实现可能。
　　事实上，随着铁甲的产能爆发。
　　除了常年漂泊在海上的水师，因为湿气重，披铁甲容易生锈，故而只是装备了一些皮甲之外。
　　现如今，陆云麾下的亲卫、战兵、正兵、辅兵，已经人均一套铁甲了。
　　不仅人均一套铁甲，他还给自己这些常备兵马，开始进行换装。
　　把以前各种形制不一，质量不一的铁甲，通通给替换下来。
　　全都换成工坊出产的制式铁甲。
　　到如今，整个换装，基本已经完成。
　　替换下来的铁甲，约有一万五千套，已经储备在武库之中。
　　这些淘汰的铁甲，陆云也没有浪费。
　　之前与扶南国做交易，其中武器换人口，便与对方贸易了五千余套铁甲，换回来了三万多人口。
　　不只是扶南国。
　　就连北边的顺天道，他其实也开始派人接触，试着与对方进行武器贸易。
　　是的，陆云在尝试打开顺天道的市场。
　　虽然他是越国官员，可这并不代表不能与顺天道做交易。
　　实际上，自从顺天道谋反以后，据元永华在北边与多方贸易，私下探查到的情况所知。
　　越国治下的豪商、世家，甚至地方官员，私底下与顺天道做交易的，数量简直数不胜数。
　　没办法，谁让顺天道有钱，同时各种物资又短缺呢！
　　没有错，现在造反还不到一年，顺天道就已经面临着物资匮乏的困境。
　　别看现在顺天道声势滔天，占据了整个易安郡，同时在周边的九川郡、建安郡、合浦郡，都有盟友响应，势力不小。
　　可实际上，上面都是虚的。

第241章 顺天道困境、武器贸易
　　陆云的家乡易安郡，在南海沿岸诸郡中，算是最为富庶的了。
　　不过即便如此，易安郡巅峰时，在册人口，也不过五百余万。
　　算上一些隐户，可能达到了七百万人左右。
　　但经过这一年的战乱，易安郡遭受了朝廷与顺天道叛军的来回拉锯，今年一年的农业生产，基本遭到荒废，已经出现了小规模的饥荒。
　　若非此郡的底子够强，靠着往年积粮，还能撑着，否则只是粮食短缺，易安郡就要陷入崩溃了。
　　可即便没有爆发大规模的饥荒，战乱也导致易安郡许多人流离失所甚至干脆，遭到了乱兵的屠戮。
　　只是一年战乱，此郡便损失了百余万人口。
　　这些损失的人口，许多还都是青壮。
　　如顺天道开始三面出击时，已经拥兵五十万。
　　打到现在，这五十万兵马，已经损失了将近三十万之众，这些可都是绝对的青壮。
　　为了弥补损失，顺天道前几月，就募集了二十万新军，可依旧不够消耗。
　　最近，听闻又一口气征募了三十万兵马，不断的扩军备战，把兵马扩充到了七十万之众。
　　上面是军队的损失。
　　然而众所周知，大军出征时，从来都不会只带军队，往往会带上大量的民夫，或者就地抓壮丁，当做炮灰攻城。
　　顺天道的大军，都损失了三十万。
　　那么这些民夫丁壮，他们的损失，就更不用说了。
　　粗略估计，这部分的死伤，便不会少于六七十万。
　　只是这么一算，易安郡百万丁壮就没了。
　　此外，大军过境，一些劫掠是少不了的。
　　攻下城池之后，屠城更是常见节目。
　　尤其是现在，越国江北战场，西部战场，南部战场，前线动用的兵力上百万，为了维持这么多大军，消耗的钱粮难以计算。
　　每月最少，便要上千万两银子。
　　这么多的钱，朝廷哪里拿得出来？
　　拖欠军饷，是少不了的。
　　为了维持士气，前线军官不得不许诺，屠城后不封刀，肆意劫掠叛军境内百姓，用这些额外收获，弥补军饷的不足。
　　有着江南各郡支撑的朝廷，前线大军的供应，都是这个样子。
　　更别提只占据了易安一郡的顺天道了。
　　以易安郡区区六七百万人口，要供养七十万大军，几乎十人养一兵，百姓的油水都榨干净了。
　　哪怕是陆云这种以军国为先，穷兵黩武的体制，都没顺天道如此夸张。
　　在他治下，三府一县之地，现有人口约六十万，常备兵马也不过21700人了。
　　兵民比例，大约三十比一。
　　说顺天道一句敲骨吸髓，毫不过分。
　　为了维持军队，依靠劫掠，那是指定的。
　　尤其是像顺天道这样，动辄二十万、三十万的扩充兵马，其军队无论是士卒，还是军官，完全良莠不齐。
　　其中混杂大量匪类、流氓、混混，那是注定的。
　　而这些人加入军队，会做什么，不言而喻。
　　顺天道根本做不到像陆云这样，为了培养一个军官，耐心的训练两年，才会下放到军队任职。
　　哪怕是大比之后招募的新人，也要经历三月培训，三月实习，半年磨砺之后，才能正式上岗。
　　朝廷和顺天道两边的军队，全都如此的不做人。
　　易安郡的那些百姓，也就遭了殃。
　　尤其是那些被反复拉锯的地区，朝廷打过来，把这边视为叛逆，然后劫掠屠城。
　　顺天道打过来，也不管这边先前是不是自己的地盘，没钱没粮，同样劫掠屠城。
　　甚至前线有顺天道的士兵，屠城屠到了自己的家乡，闹出了诸多人间惨剧。
　　这样被两边不断劫掠屠杀，易安郡的人口损失极重。
　　据陆云所知，光是流传开来的，易安郡被屠的城池便有十七座，其中好像是人口上十万的大城。
　　底下被屠戮的村落镇子，那更不必说了。
　　只是这些被屠杀的百姓，估计就不下于五六十万。
　　除了屠杀之外，还有各地小规模的饥荒，同样也死了不少人。
　　零零散散加起来，也有个一二十万。
　　所以战乱虽然只持续了不到一年，可易安郡直接的人口死亡，却已有一百七八十万之多。
　　更别提大量因为战乱，不断向着周边逃亡的流民了。
　　这一部分，逃走的流民也有百万之多。
　　陆云今年接收的诸多移民中，便有十万是来自易安郡的流民。
　　而他所知道的上述情况，许多也都是这些流民所说，甚至亲身经历的。
　　也正是通过这些流民，陆云才知晓了易安郡如今的困难。
　　短短一年之内，直接间接损失了近三百万人口。
　　曾经繁华富庶的易安郡，此时剩下的人口，怕是不到四百万。
　　可这四百万人，却要养七十万大军。
　　生产要支撑这些大军，在前线与越国征战，这对地方钱粮的压榨，更是要把人往死路上逼。
　　不夸张的说，只是钱粮物资方面的消耗，已经让顺天道走到了濒临崩溃的边缘。
　　当初那个在棚户区中，给那些因为北饷苛税而逃亡的百姓，宣扬天道之理，施粥救济的道门。
　　如今也化为了压榨百姓，比越国更盛的饿虎。
　　陆云每每想到此，都不由为之唏嘘。
　　不过也正是因为顺天道压榨民间这么狠，所以易安郡的各种生产，基本也都被破坏一空，陷入崩溃。
　　除了各地种田，因为要维持前线军需，顺天道还会管一管外。
　　其他的各种铁器呀、布匹呀、食盐啊、木材啊……等等行业的生产，基本要么停止，要么产量大为萎缩。
　　于是乎，在内部各种需求极度紧缺的情况下，周边各郡的商人，便盯上了崩溃中的易安郡。
　　这边价值一两银子的布匹，卖到易安郡去，瞬间能获得三两银子的高价。
　　如果是铁器，价格更是能翻到五倍。
　　直接贩卖武器的话，更是能有十倍、二十倍之利。
　　一把制式的军刀，越国官方采买价是二两银子，卖给顺天道，最低也要二十两银子。
　　一套采购价八两的甲胄，贩运过去，没个一百两银子，根本别想得到。
　　在去年时候，顺天道的护教力士，也不过十万之众。
　　当时这十万人，甲胄军械，自然是齐全的。
　　可在这一年内，顺天道前后招募了兵马近一百万，军队扩充了十倍之众。
　　哪怕后面攻打易安郡时，从府库中缴获了一些储备，但一个身处腹地的南方内郡，又是朝廷知道顺天道肯定要叛乱的内郡。
　　怎么可能储备太多军备，那不是资敌吗？
　　所以扩军之后，顺天道的兵马，超过八成都只能拿一些镰刀锄头之类的农具做武器。
　　基本就是斩木为兵的水平。
　　现在经历数轮大战，兵马折损极多，原有的军械也损耗了不知多少。
　　这军备水平，就更低了。
　　至于说自己生产，那同样很难。
　　易安郡最大的龙溪铁监，被陆云一锅端，打包带回了东江府。
　　其他一些小铁监虽然还在，可里面的矿工匠师，也要么被杀，要么被裹挟参军，没留下几个人。
　　等后续顺天道意识到这方面的问题，想要进行补救，却也找不到几个合格铁匠，熟练矿工了。
　　眼下自己恢复的一些铁监，顶多也就打造一些枪头、军刀，勉强给手下精锐的军队，人手配上一件铁制武器而已。
　　至于其余的，便不用多想了。
　　物资短缺，组织混乱，军械匮乏。
　　说实在的。
　　若非这是一个超凡世界，强者能单人匹敌万军。
　　一个强大的武者，才是能决定战争胜负走向的关键因素。
　　否则就顺天道这种状况，早就被朝廷剿灭了。
　　这股叛军之所以能坚持到现在，纯粹只能说是他们那三位教主，实在太能打了。
　　能硬顶着朝廷的围剿，硬生生撑到现在。
　　并且还反攻了出去，等来了变局，如今看着竟然还有几分胜算，也着实让人惊掉眼镜。
　　不过顶级的武者虽然能决定胜负，可普通的士兵依旧无法忽视。
　　没有足够的士兵，强者就算获胜了，也没法控制领地。
　　所以顺天道虽然穷困，却在尽可能的满足军队的装备。
　　不管是自己生产也好，缴获也罢，或者对外走私。
　　只要能有获得军备的渠道，都在疯狂的追寻。
　　也正是在这种背景下，陆云指使元永华，开始了与顺天道的接触。
　　“按照此前谈好的价码，一套铁甲运过去，能从顺天道手中换取二十人。
　　一把军刀，可换四人。
　　一杆长枪，可换一人。
　　也不知这武器贸易，进行的如何了。”
　　查看着武库内的诸多储备武器，陆云思绪翻飞。
　　在前两月，他便与顺天道有了初期的接触。
　　一个月前，两边谈成了条件。
　　也就是上述的价码，用武器换人口。
　　现在元永华已经带着第一批的武器，即一万杆枪，五千把刀，一千套淘汰甲胄，去与顺天道进行第一次贸易。
　　要是顺利的话，这些武器能换回五万人。
　　看着似乎很夸张，但在乱世之中，最不值钱的，也就是人了。
　　易安郡现在，本就养不活这么多人。
　　把这些百姓留在当地，最后也要么饿死，要么被杀死，总归逃不过一个死字。
　　对顺天道来说，就是纯粹的负担。
　　现在能用五万人，换回足够武装一万五千人的军械，提升自己麾下军队的战力，完全是个合算的买卖。
　　至于易安郡的人卖完了怎么办？
　　周边不是还有九川、建安、合浦等郡吗？
　　九川郡比易安郡还要富庶，人口更多，明面上便有八百万之众。
　　建安郡差了些，但籍册上，也有四百五十万人。
　　合浦郡最差，却也有三百万户口。
　　加上易安郡现有的四百万人。
　　这几郡加起来，便是两千万人口。
　　卖不完，根本卖不完。
　　顺天道现在愁的不是人口变少，而是哪里能卖人口？
　　能用多余的人口换回军械物资，简直太赚了。
　　当陆云寻上门来，提出这个交易后。
　　对方根本没有半点犹豫，立刻就答应了。
　　此时便进行着第一次交易。
　　若是顺利的话，后续贸易额度还会扩大。
　　并且贸易范围，也将会从武器换人口，扩展为由各种布匹、茶叶、盐巴、粮食等等紧缺物资来换人口。
　　所以别看这些淘汰下来的甲胄，陆云不怎么看得上眼。
　　可放到顺天道那边，却是实打实的宝贝。
　　一万五千套淘汰铁甲，那就是三十万人口。
　　此外还有大量更换下来的长枪、军刀，也有三五万之数，同样能换来十数万人口。
　　只是卖二手武器，便能让陆云赚翻。
　　更别说他的工坊之内，每月还在生产刀枪一万件，铁甲三千副了。
　　这一月产量，按照全新武器价格更高的条件，最低也能从顺天道处，换回十万人口。
　　“若能打通与顺天道的武器贸易，这便是一个百万级别的人口市场了。
　　握住这个渠道，将来哪怕和朝廷翻脸了，被封锁了在江南朝府移民的路子。
　　只靠顺天道，也能解决领地今后的移民问题。”
　　陆云心中想着。
　　在朝廷之外，开辟出第二个获取人口的渠道，才是他接触顺天道最大的意义。
　　不然移民获取，皆系于朝廷一家。
　　也太容易被对方拿捏了。
　　像现在。
　　为了保证江南的人口获取渠道，他面对已经完全失去了防御能力的郡城，也只能干看着流口水，而不能直接将其吞并。
　　这里面，除了受限于自己没有足够官吏，接收这么多领地之外。
　　更多的，还是不想与朝廷翻脸。
　　不过现在郡城提出了售卖府县的条件，倒也给了陆云另一个和平接收九真郡的方案，双方的矛盾倒也得到了缓和，不再那么尖锐。
　　可要是能与顺天道建立联系，却也给了陆云第二个选择。
　　那就是对方后续如果反悔的话，也能强行打下九真郡。
　　后面即便与朝廷翻脸，有着顺天道在，也能保证移民不缺。
　　“只是拿下九真郡后，我便与顺天道接壤，到时为了防止对方翻脸，还得要有足够实力才行啊。”
　　做生意，从来都是建立在地位对等基础上的。
　　不对等。
　　要么被欺压，要么干脆被对方连皮带骨吞下。
　　陆云若是与顺天道的势力范围接壤，面对他这么一个肥羊，要说对方不会起什么贪婪之心，纯粹是天真。

第242章 民兵训练进度、修养国策
　　“所以在此之前，还是要尽快提升我的修为才是。”
　　这样想着，陆云内视着体内浑厚法力。
　　在法力提升到五千缕之后，他的境界，迎来了第三次突破。
　　第一次突破，是法力达到一千缕时。
　　那时，突破后，他每天能够修炼的时间，从原来的两个时辰增长为了三个时辰。修炼的效率，也从一个时辰能炼化两缕法力，变为了能炼化三缕法力。
　　同时实力上，也踏入了与武道相等的宗师层次。
　　第二次突破，是法力达到三千缕时。
　　突破后，他每日的修行时间，依旧是三个时辰不变。但每个时辰能够炼化的法力，却从原本的三缕提升到了五缕。
　　这个时候，陆云的实力，大致达到了宗师境界的第二境层次。
　　第三次突破，也就是不久前，法力达到了五千缕。
　　突破后修行时间未变，还是三个时辰。可每个时辰的修行效率，却提升到了二十缕法力。
　　同时实力方面，应该相当于宗师第三境，也就是如今顺天教主孙循的层次。
　　只从个人战力上讲，陆云已经不逊色于孙循，算是大宗师之下的最强者了。
　　有这等实力，自然有与孙循平等对话的基础。
　　不过顺天到现在有七位宗师，陆云却只有一人。
　　以一敌七，怎么看都是处于劣势。
　　这样的实力，还是不能保证对方，就能完全收起贪婪之心。
　　毕竟顺天道此前更弱小的时候，仅有三位宗师，却连更强的朝廷，都说反就反。
　　现在实力壮大了，面对只有一位宗师的陆云，很难说对方不会欺凌弱小。
　　这种反贼的信誉，他是不相信的。
　　想要保证后续的贸易正常进行，还得是要将自身的实力也提升上去。
　　“按此前突破的经验来看，经历了五千缕法力的突破后，在凝聚一气前，那些小境界应该都突破的差不多了。
　　后续想突破，便是凑齐一万缕法力，然后凝聚属于我的第一道五行之气了。
　　届时仙道入门，凝聚一气，成为可比大宗师的修仙者，从此享受两百载。
　　唯有拥有这等实力，方可说在这个世界上，有了自保之力。”
　　仙道入门，凝聚一气，这便是陆云的下一个目标。
　　而这个目标，距离也不远了。
　　他已有五千缕法力，距离凝聚一道五行之气的一万缕法力，也只差五千缕法力了。
　　五千缕法力，看着挺多。
　　但对陆云来说，也不过两年积累而已。
　　他现在每月便可获得二百二十点左右的气运，一年下来，便能积攒两千六百点气运。
　　而这仅是以目前产出的气运估算。
　　后面随着领地扩增，人口增长，每月获取的气运，也在飞速增加。
　　不用两年，陆云便能将五千缕法力凑齐。
　　到那时，他便可尝试凝聚五行之气，成为真正的修仙者了。
　　只要突破到凝聚一气，自己便可步入当世顶尖人物，成为最强者之一。
　　以后除非被人设计，如冲平真人那样，进入陷阱难以脱身，最后被围殴而死。
　　否则基本无人能伤到陆云性命。
　　有了这等实力，区区顺天道，又哪来的胆子跟他翻脸，玩黑吃黑的操作。
　　“且先忍耐一阵，等我凝聚出五行之气后，便正式宣告天下，走上台前，接受世人敬仰。”
　　陆云在心中打气，随后转身离开了武库。
　　巡视完了铁器工坊，他接着又开始巡视东江府各地。
　　主要是巡视各地的乡兵、乡勇训练。
　　自从年初颁布了参军授田令后，东江府便扩充了五万民兵。
　　现在大半年过去，东江府内的民兵，哪怕是刚编练的，也接受了两次农闲军训，受训时间超过了四月。
　　而府南之兵，受训最多的，更是达到了三次，训练时间长达八月之久。
　　这训练强度，天赋好一点的，甚至已经够到了正兵门槛了。
　　东江府内的五万民兵，经过这几轮的训练，已成为陆云麾下，不可忽视的一股重要军事力量。
　　哪怕比之那两万常备军，也未差多少了。
　　“东江府的兵马，你练的不错，我看不少民兵，实力已不逊于正兵了。后续再整训一二，便可于战场上正面杀敌了。”
　　巡视完各县的民兵训练情况后，陆云对着负责本府兵事的指挥使李通，不由大加夸赞。
　　李通谦逊道：“这些乡勇乡兵，训练的还是少了些，多受训不足一年。眼下多只能做些辅兵的活，得等到明年再练一年，大部分的乡兵基本就能达到正兵的水准了。
　　至于乡勇，多数资质较差，人也愚笨，要多练一两年，才能成为正兵使用。”
　　按照陆云颁布的参军授田制。
　　淡黑命格的乡勇，需在五年之内，完成军事训练，成为一名正兵。
　　十年之内，修炼出内力，成为一名战兵。
　　灰黑命格的乡兵，成为正兵与战兵的时间，则变为了三年与六年。
　　这些时间，都是根据两者的修炼资质，所制定的要求。
　　不过这个要求，显然是放宽了的。
　　正常情况下，一名乡兵，完成了两年的农闲军训，受训时间便可达到十四个月。
　　这种训练强度，足以让他成为一名正兵了。
　　至于修炼出内力，只要每日坚持修炼一个时辰，五年时间内，也完全能够办到。
　　陆云给两项标准，全都放宽了一年，给足了这些民兵时间余裕。
　　所以李通才会说，两年时间，便能让大部分乡兵成为正兵。
　　这也是他考虑到，有小部分人实在偷懒，或者身体较差，可能会跟不上大部队的进度，放宽了的说法。
　　“近一两年内，我基本用不上这些民兵，你有充足的时间对他们训练，不必着急。”
　　陆云交了个底。
　　现在朝廷在合浦郡内，虽然陷入了劣势。
　　可因为有着南音真人这位大宗师存在，加上收拢了右虎贲卫的残余兵力，以及有着九真郡的输血，一时倒也维持住了局面。
　　楚军南侵，南海派西进，虽然侵吞了不少府县，可剩下还有半郡之地，处在朝廷控制之中。
　　同时郡内的兵马，也还剩下十万之众。
　　短时间内，楚军与南海派，是吃不下合浦郡的。
　　朝廷在合浦郡，看样子，还是能撑个一两年的。
　　合浦郡不失，陆云也没必要急着北上，在还没准备好的时候，就强行吞并九真郡。
　　至于扶南国那边。
　　上次经过他的暗示之后，得知王庭一口气卖了四万人，采购了大量粮食军械后，安河国危机大生。
　　立刻也送来了两万人，从陆云这里，以半价换取了诸多粮食军械。
　　于是王庭付出大代价换取的粮草军械，优势还没维持几天，瞬间便被抹平。
　　随后得了外来资助，再度武装起军队的两方，又拉开阵仗，惨烈厮杀了起来。
　　可在陆云的精心平衡下，双方不管是粮食还是武器，基本都没有明显优势。
　　王庭的兵马，或许多个几千人。
　　可这点数量优势，并不足以帮其消灭安河国。
　　两边打了月余，在各自死伤数千人后，便筋疲力尽，各自罢兵。
　　然后在夏收，以及秋收后，双方又动兵马，再度打了两场。
　　但除了再死几千人外，战局依旧没什么明显进展，彼此僵持着。
　　倒是陆云这里，又趁机卖了一批军械，从两方换回了万余人口，充实了九德府地方。
　　在他的精心调控下，不管是王庭，还是安河国，都已经是菜板上的鱼肉，根本翻不了身。
　　剩下的命运，也只是今天吃多少，明天割多少罢了。
　　等到两边的肉量，被割成陆云可以一口吞下的时候，便也是他出兵，将两国消灭吞并的时候。
　　不过在此之前，这两国还有不少实力。
　　各自都有一位一流武者，兵马在穷兵黩武之下，也都还维持着万人规模。
　　总体来说，依旧不弱。
　　而陆云这边，大量官吏也还在培训之中，暂时没有足够人手，来接收扶南国的偌大领地。
　　目前，也就暂时维持着这种双方对峙，互相厮杀的局面。
　　执行这种政策，自然用不上派兵。
　　一两年内，扶南方向，陆云也不会发动战争。
　　所以在这段时间内，他的领地，都会处于一种和平发展的状态。
　　从目前看，这种状态也不错。
　　今年一年发展，日南府基本被开拓了出来。
　　朱水渠的修建，府内各地大小沟渠的修建，大量荒地的开垦，数十万移民的进入。
　　这般大开发下，日南府正以一个惊人的速度，更新着自己的面貌。
　　等所有开发结束，修养个一两年。
　　此地之富庶，绝不会差于江南内郡的府县。
　　日南府开发好了，明年便可开发九德府，后年再开发南靖府。
　　一年开发一个府，再有两年，陆云控制的领地，便能开发完毕。
　　两年之后，他也能培养出数千合格官吏。
　　到时整合东江、日南、九德、南靖四府力量，聚百万之民，练十万之兵，率数千将官，以凝聚一气的实力。
　　不论是西进扶南国，还是北上九真郡。
　　征伐天下，谁能可匹敌？

第243章 朝廷来使、华盖术晋升
　　巡视完了东江府，陆云乘船南下，准备返程。
　　途中经过铜矿山，在此暂停，入山又施展了五次炼矿术，得钱财一百三十万两银子。
　　随着移民不断到来，为了安置他们，陆云的银子如流水般从府库中离去。
　　年初他储备的七十万两银子，还未到一年，就耗了个干净。
　　若非今年两税征收，从东江府、居风县等已经开发好的区域，除了粮食之外，还收了二十余万两银子的税，勉强填补了些亏空。
　　否则府库早就支撑不住了。
　　这次回来一趟，干脆就多炼出些钱来，省得后面没钱了，还要来回跑一趟。
　　炼完铜矿，嘱托矿山脚下的铸币厂将这些贵金属铸成货币，然后押送到日南府后，陆云便转身离去。
　　顺江而下，等抵达居风县时。
　　他在这里碰到了府城那边，派来接洽移交南靖府的使者。
　　县衙内。
　　陆云在议事厅中，接见了又一次见面的穆文涛。
　　“穆先生，数月不见，先生气色依旧啊。”
　　陆云看着穆文涛，笑着打招呼。
　　穆文涛神情恭敬：“小人些许气色，不敢劳将军挂记。倒是将军，几月未见，神采更甚了。”
　　陆云笑道：“上次我让先生回去后，给岑府尹传口信，不知府尹可有回复？”
　　见这位安南将军问起此事，穆文涛略有尴尬道：“回将军，我家东主心向朝廷，并无南下之意。”
　　“这样啊。”
　　陆云闻言，虽有些失望，不过对此也早有预料，很快揭过话题，问道：“那这次先生南下，所为何事？”
　　穆文涛行礼道：“这次小人前来，是奉东主之命，请将军前往胥浦府城，接受朝廷册封，顺便接收南靖府城的。”
　　陆云闻言，讶道：“哦，这么说来，朝廷对本官的任命，终于下来了？”
　　在七月时，郡城便派张宁南下，与陆云商谈售卖南靖府的事情。
　　那时张宁承诺，册封他为南靖府尹与郡城右参政的官职，会在三个月内下来。
　　到时官职与南靖府，将会一起交割。
　　只是三个月过去，也不知是出了什么情况，朝廷那边的册封，迟迟没能到来。
　　陆云派人去郡城询问，张敦的回复是蛾贼封锁海疆，道路难通，且先等待。
　　用这么个理由，给敷衍了过去。
　　现在已是十一月初，比原定时间慢了大半月后，朝廷的册封总算下来了。
　　这让陆云听了，心中微喜。
　　“回将军，朝廷册封确实下来了。”
　　穆文涛回道：“现在朝廷使者就在胥浦城，将军只需过去受领圣旨，便可接收南靖府了。”
　　“是吗。”
　　陆云点了点头，然后道：“既如此，那便劳烦先生先回一趟府城，告知天使和府尹，就说我准备一二，过两天便启程前往胥浦。”
　　穆文涛道：“那小人这便回去复命了。”
　　望着对方离去背影，陆云坐在空荡的大厅内，心中却是沉思。
　　朝廷的册封下来，以及南靖府移交，对他来说，无疑是个好事。
　　这意味着每月更多的气运入账。
　　只是新得了六县地盘，十万人口，这些人的管理也是个问题。
　　现在陆云连日南府的县衙都还没恢复，各地依旧只靠巡检衙门管着，内里的原因就是因为缺乏官吏。
　　现在又多了一个南靖府，治理的压力就更大了。
　　“罢了，左右也不过十万人，大不了就继续效仿日南府，降县为镇，直接设立巡检衙门管着就是。
　　先熬过初期这艰难时候，等过一两年，一切便好了。”
　　陆云思索之下，还是决定按日南府的老办法来。
　　随后他找来了岳浩哲。
　　陆云吩咐道：“朝廷已派来使者，将要册封我为日南府尹，兼郡城右参政，本将马上就要接手南靖府了。
　　你立刻点齐居风县兵马，给我挑选出一千八百乡勇，以及让奋威军做好准备，到时随我一起赴任。”
　　现在南靖府原有的府县兵，早就被朝廷抽调，送去了合浦郡前线。
　　这批人走后，因为南靖府要交给陆云的缘故，所以岑铭正并没有继续在此地征募新军。
　　所以整个府内，北边朝廷控制的六县之地，基本处于无兵镇守的空虚局面。
　　各地就只靠衙门的些许衙役，在维持着脆弱的秩序。
　　现在陆云要接手南靖府，自然不能坐视这种局面继续。
　　此次赴任，便要带上兵马，用以填充各地防卫。
　　也正好。
　　居风县的三千乡勇、一千奋威军，经过一年多的训练，基本都达到了正兵水准。
　　陆云准备把这批兵马，全都转任为南靖府的府县兵。
　　这次带着两千八百兵马赴任，那一千八百乡勇，将成为将要接手六县的县兵。
　　一千奋威军，则成为南靖府的府兵。
　　然后以这些府县兵为基础，直接设立巡检衙门，靠着大军，也勉强能维持基础的秩序和治理了。
　　“是，属下这就去安排。”
　　岳浩哲听完吩咐，没有多言，立刻下去行动。
　　处理完这些事情，陆云也离开前衙，回到后院自己的房间。
　　屏退了下人，他坐在床上，意识沉入神海，望向了海面天空上，一颗闪耀着青色光华的符文。
　　“华盖术……”
　　陆云望着符文，念叨着其的名字。
　　这是他修行的第一门防护之术，也是目前唯一的防护之术。
　　自从修成后，此处发挥了极大作用。
　　此前数次沙场征战，挡下了不知多少明枪暗箭，牢牢的守护住了自己的安危。
　　不过这道四年前修成的法术，在前几年陆云还弱小时，面对东江府内，那些实力不过二三流的山中蛮夷，自然无往而不利。
　　甚至面对扶南国这种南疆一霸，也可挡住一流武者的进攻。
　　当面对北面江南战场，层出不穷的大宗师、宗师，这道由一万民心，一百法力练成的华盖术，便有些不够看了。
　　“现在的华盖术，最多只能挡住一流武者。面对宗师，便挡不住对方的攻击，会被破防了。”
　　陆云心中想着，眸光也看向了天书之上，华盖术的下一层。
　　【华盖术（青色）：第二境。】
　　【修行要求：十万民意、一千缕法力。】
　　【法术效果：可防住凝聚一气修仙者以下的攻击。】
　　【注：第二境华盖术防御承载力有上限，虽可拦截凝聚一气以下的攻击，可承受的攻击多了，也会消耗民心法力。若不及时补充，华盖也将破碎。】
　　“早在前年时，我治下百姓便破了十万。
　　不过那时山中才刚刚开拓，到处都是垦荒、战争，百姓日子艰难，自然谈不上对我爱戴。
　　想要从他们身上收集民心，自是不可能的。
　　也就到了去年下半年，东江府南之地，被我特地吩咐，免除了劳役，可以在家休养生息。
　　经过一年恢复，百姓得以喘息，接连丰收之下，总算产生了爱戴之情。
　　时至如今，十万民心，总算是收集齐了。”
　　陆云神念落到那枚华盖术的符文上，通过这枚符文，他能感应到自己领地内，所有对自己产生爱戴之念的百姓。
　　其中大半人数，都来自东江府，或者说东江府府南之地。
　　还有一部分人，则来自居风县。
　　最后一小部分人，则出自日南府区域。
　　看方位，基本是东江、红岩二军的家眷。
　　这些民心的来源产出，清晰的说明了他如今真正可以信赖的根基，到底是哪部分人。
　　同样也说明了，哪些人还需要教化争取。
　　“十万民心已够，是时候把华盖术晋升到第二境了。”
　　将注意力从领地各处民心的分布收回，陆云不再犹豫，立刻双手掐诀，当前滚滚法力就涌入神海之中，注入了华盖术符文。
　　不一会，千缕法力被吸收。
　　得到法力支撑，符文大放光华。
　　蒙蒙青色之下，领地内散落的民心感受到召唤，立刻如潮水一般，跨越空间距离，朝着符文飞涌而来。
　　而符文也像一个黑洞，青色的光华不断吞噬着民心，将其收入符文之内。
　　法力与这些民心开始结合，很快一层层青色的布幔，开始从符文中涌出，显化在陆云体外头顶，化为一层厚实的屏障。
　　青色华盖垂落，等其圆满，此术第二境已成。
　　“这便是华盖术第二境吗？”
　　陆云伸手触摸着拦在自己身周的青色帷幔，触感温凉，随他的心意变化。
　　虽然还没有实验过此术防护威力，但他却有一种莫名的直觉，那就是刚刚练成的华盖术，防御力绝对惊人。
　　最起码，他之前用过的，可媲美宗师第一境神通的火雨术，应该是击破不了这层看似单薄的帷幕的。
　　“不错！”
　　收回手，陆云心念一动，将华盖术收起，脸上露出一丝笑容：“有了此术，大宗师之下，当无人可伤我了。”
　　第二境华盖术修成，让他心中的安全感大增。
　　天下大宗师稀有，总共就那么几人，一举一动都放在了聚光灯下，被无数人盯着。
　　故而只要小心些，基本可以避开，不大可能碰面。
　　大宗师不出手，剩下那些宗师，华盖术足以应付。

第244章 府城鸿门宴、宗师刺杀
　　三日后。
　　当陆云乘坐从东江府紧急调来的运兵船，领着大军抵达胥浦城外港口时。
　　府尹岑铭正已经在码头等候迎接。
　　“岑府尹，劳你久候了。”
　　陆云下了船，连忙上前两步，与对方寒暄。
　　岑铭正摇头道：“陆安南，老夫已经不是府尹，你才是南靖府的新府尹了。”
　　“眼下还未交割，你仍然是府尹。”
　　陆云强调了一句，然后问道：“不知岑府尹卸任之后，去往何处任职？”
　　岑铭正道：“两月前，合浦郡宁越府府尹李元，领兵与蛾贼交战，不幸遇难。随后宁越府主官便一直空缺。
　　如今天使到来，说宁越府守军，多为合浦郡兵，其中许多人都是我之旧部。
　　朝廷诸公商议后，命老夫前往宁越府上任，做那里的新府尹。
　　继续领兵，镇压蛾贼。”
　　自楚兵南下合浦郡后，朝廷原先对南海派的围困，便因为北面战场的压力，不得不解除了对匡衡占据的合浦郡城的围困。
　　转而调动兵马，北上迎击楚军。
　　此次楚兵南下，发动了十五万大军，领头的更是大宗师。
　　为了迎战南侵楚兵，南音真人不得不北上，扛起大旗。
　　只是合浦郡的朝廷兵马，着实稀少。
　　其中能够用到北边的兵马，便更少了。
　　面对十五万楚军，朝廷能够派到北边的大军，仅有七万人而已。
　　数次对战下来。
　　尽管南音真人与楚国大宗师的交手，并未落于下风，双方算是平分秋色。
　　可下面的朝廷兵马，却扛不住楚军的凌厉进攻。
　　几次交战过后，朝廷大军折损两万余人，再也支撑不住。
　　不得不从前线退兵，让出了楚军主攻的始安、熙平二府。
　　转而集中兵力，固守郁林府边界，以及郡内西北区域，有着地利优势的广越、永平二府。
　　靠着集中兵力，以及地利优势，总算勉强稳固住了与楚军的战线。
　　但朝廷大军拿去抵抗楚军，南海派便空出了手来。
　　合浦郡城解围之后，匡衡立刻派兵，重新收复了合浦府。
　　接着连遣兵马，陆续拿下了东面的高凉、永熙二府。
　　甚至还与楚军联系，双方暂时结盟，共同对抗朝廷。
　　其派去永熙府的偏军，开始自东向西，夹击郁林府前线的朝廷兵马。
　　匡衡更是亲率八万主力，从南边的合浦府进攻郁林府。
　　此外还再派了一支两万人的偏军，由合浦府向南，进攻宁越府，想要断绝合浦郡与九真郡的联系。
　　正是这支派去宁越府的偏军，在初期时候，杀了宁越府一个措手不及。
　　当时宁越府的兵马，都被调去北边的主战场，与楚军交战去了。
　　面对突然杀来的南海派大军，宁越府根本无力阻挡。
　　没费多大功夫，宁越府城便被攻陷。
　　城中的府尹等高官，直接殉国。
　　若非这时九真郡的援兵刚刚北上，恰好赶到了宁越府，与这支南海派的偏军碰上，将其拦了下来。
　　否则宁越一府，怕是都要被其攻陷。
　　而九真郡与合浦郡之间，共有两条道路连接。
　　一个是合浦郡的郁林府与九真郡的新兴府。
　　这条道路，如今随着新兴府被放弃，府内由一批下山的林邑蛮夷占领，基本已经断绝。
　　剩下一条道路，便是九真郡的长定府与合浦郡的宁越府。
　　若是南海派打下了宁越府，那么在新兴府被放弃，且有蛮夷阻路的情况下。
　　合浦郡与九真郡之间，基本就交通断绝了。
　　也正是因为宁越府如此重要，所以朝廷才不能放弃。
　　九真郡的援军抵达合浦郡后，当即被严令留在宁越府，务必要守住该府剩下的府县，并且将入侵的蛾贼叛军镇压驱逐。
　　于是九真郡尉柳启宏，在领着两万郡兵进入合浦郡后，便在宁越府的地界上，与南海派的叛军打得你来我往，不可开交。
　　又因为朝廷与合浦郡、九真郡的陆上、海上交通，基本断绝。
　　双方往来传递一通消息，要跨越叛军控制的建安、易安二郡，抵达合浦郡后，沿海也有诸多港口被叛军控制。
　　且南海派的船队，也一直在近海游荡，截杀朝廷船只。
　　这种情况下，朝廷想向宁越府派遣新府尹，并不容易。
　　且也没几个人，愿意去这种战乱区域当官。
　　正巧这时收到了张敦想要将南靖府，卖给陆云这个逆贼的奏书。
　　朝廷一合计，干脆就将岑铭正这个府尹，调到北边宁越府去。
　　正好由他这个九真郡府尹，与这些九真郡郡兵配合，镇压蛾贼叛乱。
　　也就有了现在的任命。
　　“宁越府凶险，蛾贼叛军颇众，岑府尹此去艰难啊。”
　　听到对方的认命，陆云不由惊讶。
　　他原以为，岑铭正解职之后，要么是回朝廷任官，要么就是留在九真郡本地。
　　却是没有想到，对方被调到了紧邻九真郡的宁越府去。
　　那可不是个好去处。
　　岑铭正严肃道：“岑某久受国恩，为国平乱，乃是本分职责。岂能因为凶险艰难，便刻意躲避。”
　　听着对方意有所指的话，陆云失笑：“也罢，岑府尹愿去哪里做官，是朝廷与你的事，我不该多嘴的。”
　　说完，他看了看周围，道：“天使在哪？速引我去拜见吧。”
　　岑铭正看了看他身后，正在不断从船上下来的兵卒，见这些士兵整齐队列，眼中微异，问道：“陆安南不先安顿一下麾下士卒？”
　　陆云回头看了看，只是对身后的岳浩哲道：“你先领兵在这码头驻扎，等我后续消息。”
　　“是！”
　　岳浩哲郑重点头。
　　陆云回首：“岑府尹，带我去见天使吧。”
　　见此，岑铭正不再多说，动身引路：“随我来吧。”
　　当即，这位府尹没像其他文人官员一样，乘轿出行。
　　而是直接翻身上马，扬鞭而走。
　　“我们跟上！”
　　陆云扭头对着身边亲卫说了一句，也连忙拍马追去。
　　“驾！”
　　一行人骑马，溅起烟尘，很快进入了府城之中。
　　进入府城，众人没有停歇，穿过街巷，来到了府衙。
　　“天使就在衙内，已经等候许久，陆安南直接随我去拜会吧。”
　　将马扔给衙门小吏，岑铭正说道。
　　“好！”
　　陆云自然没什么意见。
　　两人于是一起入衙，穿过几处门廊，很快来到一处大厅内。
　　朝廷派来的天使，是一个年纪四十余的中年人，虽一副文官打扮，但看起来却孔武有力，一副猛将气息。
　　此时朗读圣旨，声音也格外洪亮。
　　“门下：
　　夫千里之郡，寄在循良；一方之理，系于牧守。南靖府控南疆之要……
　　尔安南将军陆云，夙怀忠谨，早著声猷……
　　今特擢尔为南靖府府尹，正五品阶……
　　……
　　景和二十七年九月十二日。
　　陆安南，行礼接旨吧。”
　　这位中年天使，读完了圣旨，看着下方陆云，见对方站着不动，皱眉提醒。
　　然而对于他的话，陆云像没听到一样，还是不为所动。
　　“陆安南！”
　　天使的声音重了起来。
　　“呼——”
　　陆云长出口气，抬头盯着天使，眼中一抹常人无法察觉的灵光闪过，神情平静，语气却是冷了下来：“我原本不想与朝廷翻脸的。
　　我做我的安南将军，朝廷则如张郡守说的一样，慢慢将九真郡卖给我。
　　我得九真郡，朝廷得钱粮，这不好吗？”
　　听到这话，天使与旁边的岑铭正，顿时色变。
　　“大胆！竟敢说此等悖逆之言！”
　　“陆安南，慎言！”
　　两人或是出言呵斥，或是开口劝说。
　　“呵，还在糊弄我。”
　　看着两人，陆云冷笑，他也不多说话，心念微动，头顶华盖落下，护住了周身。
　　安全之后，望着眼前天使，陆云淡淡道：“阁下还要装到什么时候？堂堂宗师强者，藏头缩尾的，未免有失格调。”
　　说话间，他紧紧盯着天使。
　　在灵眼术之下，此人青色之命格，格外的耀眼。
　　而且除了命格之外，此人身上那浓郁至极的生气，也在无时无刻的提醒陆云，这是一位强者。
　　他的灵眼术，所以只是第一等，才开眼境界。
　　却也能辨人之命格，观生死之气。
　　命格代表潜力与实力，乃两者结合。
　　生死之气，这代表一个人的生机之旺盛。
　　能有青色之命格，要么代表潜力极高，要么代表实力极高，或两者都很高。
　　在观其生死之气，生机之旺盛，比之一流武者，还要强盛十倍不止。
　　如此命格，如此生气，两者结合印证，眼前这位天使的实力与身份，便也就板上钉钉，不会有错了。
　　此人乃是一位先天宗师伪装的。
　　宣读圣旨，却派了一位先天宗师来，还刻意隐藏了身份。
　　对方想做什么，不言而喻。
　　这次地册封，就是针对自己的一场鸿门宴。
　　“武道神通！”
　　看着陆云身边环绕的华盖，那天使不由震惊出声，随后紧盯着他，脸色难看：“你是先天宗师？”
　　陆云冷哼：“是的，我是先天。倒是阁下，知晓我的实力，很失望吧。”
　　说完，他又看向旁边岑铭正，摇头道：“还有岑府尹，你们精心设计这样一场局，引我进来，是准备让这位宗师天使，趁机刺杀于我吗？”

第245章 我要列土封国，册命诸侯！
　　是不是要刺杀陆云？
　　面对这诛心之言，岑铭正没有回答。
　　可这沉默，已经说明了答案。
　　他们当然是想要刺杀陆云，想要除掉他这个大贼。
　　甚至为了实现这个目标，还让原本预定在三月内要发下来的册封，特地多拖延了大半个月。
　　这拖延的时间，便是为了给这位顶替了天使身份的宗师，有足够的时间赶过来。
　　到时由一位宗师出手，对付一个年轻的一流武者。
　　在他们的预想之中，当可一击毙命，顺利功成。
　　届时杀了陆云，携宗师之威，朝廷大义名分，便可顺势招降他麾下的势力，将居风县以及九德、日南二府，收回朝廷手中。
　　而陆云对居风县以及九德、日南二府的经营，也将全都便宜了朝廷。
　　有了这三地四五十万人口，还有他精心训练的数万兵马，九真郡瞬间就能重新振作。
　　到时不管是钱粮，亦或是兵马，都将充裕起来。
　　获得了这笔资粮，又能挤出力量，前去支援北边的合浦郡战场。
　　至于这么做，会不会得罪陆云背后，那不知是哪家的先天势力？
　　到了朝廷这个状态，已经顾不上那么多了。
　　眼下最紧要的，是保住合浦郡，保住九真郡。
　　若不能夺取陆云基业，以现在朝廷在九真郡与合浦郡的实力，要不了一两年，便要将这两处领地丢个干净。
　　既然前后都是输，那还不如赌一把。
　　若是吃下陆云，朝廷能获得的收益，是可以看得见的。
　　努努力，未来的收益，更是可以畅想。
　　至于风险，无外乎多一位先天武者，敌视朝廷罢了。
　　朝廷现在连大宗师都对上了数位，再加上一个宗师，又能算得了什么？
　　所谓债多了不愁，无外如是。
　　不得不说，这种赌博，在绝境之中，确实值得尝试。
　　只是朝廷和岑铭正等人，千算万算，确实没有算到陆云本人的实力，已经是先天宗师了。
　　而且在见面的第一刻，竟然就看穿了天使的实力。
　　眼下直接撕破了脸，顿时让他们陷入了进退维谷的困境。
　　天使是宗师，陆云也是宗师，眼下又有了防备，再想要刺杀对方，基本是不可能了。
　　至于说正面交手？
　　天使看了看陆云身边帷幕状的神通，眼神闪烁许久，终究没有动手试探。
　　这种神通，一看就是防御类型的。
　　一名专注于防御神通的宗师，想要击破对方的乌龟壳，可没那么容易。
　　更不用说，对方打不过，还可以跑。
　　一名宗师想杀另一名宗师，除非是突然出手，并且有多名宗师配合，否则基本是不可能实现的。
　　眼下陆云有了防备，而天使本身的实力，在宗师中也算不得顶尖。
　　想要杀对方，已经是不可能完成的事情了。
　　意识到这点之后，天使立刻收敛了情绪，脸上堆出一丝略有难看的笑容：“陆将军息怒！这里面，或有误会。”
　　“误会？”
　　听到这话，陆云只觉好笑：“什么误会，能让一位宗师假扮天使，来特地给我一个区区一流武者宣诏？”
　　“谁说宗师就不能当天使了？天子之下，我等皆为臣子，做个使者又如何？”
　　天使继续狡辩。
　　很显然，在知道陆云是个宗师，且杀不了对方后，此人并不想彻底撕破脸，还想继续维持和平。
　　朝廷在九真、合浦二郡的局面，已经足够艰难了。
　　现在要是再与陆云这位宗师撕破脸，把对方激怒，然后领着大军北伐，捅穿九真郡，那合浦郡的局面就彻底无法维系了。
　　“宗师确实可以当天使，但以宗师的分量，成为天使之后，只是任命一个区区府尹，你觉得可能吗？”
　　陆云望着这个天使，语气平静：“若一个个宗师都这么闲，也无怪乎，朝廷落到如今这么个下场了。”
　　面对这位天使释放的缓和信号，陆云权衡之后，也压下了刚开始的惊怒，表达出了愿意接受的意思。
　　虽然很恼怒朝廷想要暗杀自己的举动。
　　可这场暗杀，因为被提前揭破，到底没有真的实施。
　　甚至他与这个天使之间，连手都没有动，并没发生实质冲突。
　　既然没有动手，仇怨自然没有那么大。
　　而且陆云也需要朝廷的渠道，来获得人口物资。
　　眼下直接撕破脸，除了与眼前这位假扮天使的宗师大战一场，最后也不知道能不能留下对方，落得个一地鸡毛的结果外。
　　基本也得不到什么好处了。
　　与其这样，还不如将此事暂且放过，以这个为由头，为自己谋得一些好处。
　　至于这仇怨，日后自己实力增强了，再来报复也不迟。
　　毕竟，陆云先前已经估算过，自己的修行速度。
　　最多再有两年，他便能突破凝聚一气，成为真正的修仙者，与大宗师并列。
　　同时两年后，他的大量基层官吏，也培养了出来，足以支撑后续的开疆拓土，地方治理。
　　两年后，才是找回场子，向朝廷复仇的最佳良机。
　　至于眼下，还需暂时蛰伏。
　　听出了陆云话中的信号，天使眼神一亮，追问道：“那阁下以为，我这个宗师做天使，要任命什么官员，才算符合身份呢？”
　　陆云看了眼对方，说出了自己和解的价码：“宗师乃一郡之雄，天下英杰，非凡俗之人可比。本将坐拥南土，拥民十万户，可发甲兵五万。
　　如此实力，又得宗师为天使，规格这般高，那自然是来列土封国，册命诸侯的了！”
　　陆云说出了自己的条件。
　　册封自己为诸侯，正式建国。
　　眼下的局面，已经很清楚了。
　　越国朝廷想杀他，可却因为自己拥有宗师实力，这个阴谋告破，难以实行。
　　也因此，之前一直想要韬光隐晦的陆云，真实实力被暴露了出来。
　　既如此，索性双方已经翻脸，他也隐瞒不住自己的实力了。
　　那还不如将事情做绝，直接一步到位。
　　逼着朝廷册封自己为诸侯，裂土建国，把利益最大化。
　　不然自己的私人国度，仅仅只有东江一府。
　　受此限制，不管是领地，还是人口，又或者其他经济、文化、军事等等，局限性都太大了。
　　可若是能逼着朝廷裂南靖、九德、日南三府，给陆云册封为国，那局势就大为不同。
　　得此三府为国，加上东江府，他便有四府之地。
　　四府之国，在领地方面，或许难以再提升一个评价。
　　可其余的人口、经济、文化、军事等等，盘子较之东江府，却翻了数倍。
　　整合成一国之后，百万人口，努努力，很快就能办到。
　　同时百万人的市场，所能盘活的经济、文化，也将比东江府区区二十余万人时，迎来一个飞跃。
　　至于军事，就更不用说。
　　东江府二十万人，撑死也就能练兵五六万。
　　有了四府之地，百万人口，练出十万正兵，完全绰绰有余。
　　若还是东江国，那陆云国运的上限，便已经被封死。
　　可若是取四府之地，建立新国，便是海阔天空，上限一下子就打开了。
　　“列土封国，你在妄想？”
　　天使还没说什么，岑铭正听到陆云的条件，却是怒斥道：“南靖、九德、日南诸府，皆朝廷之土。自攻灭林邑国，驱逐蛮夷后，百年披荆斩棘，方有今日府县。
　　尔想一句话，就将之夺走建国，真以为……”
　　“好了！”
　　岑铭正怒发冲冠，想要说下去，却被天使打断。
　　天使看向陆云，紧盯着他，两人对视，皆不相让。
　　许久后，终究还是天使退了一步，温言道：“你想要裂九真郡南之土为国？”
　　陆云点头：“是的。反正即便我不裂土为国，九真郡你们也保不住，与其如此，还不如把它封给我。
　　这样我以九真郡为国，明面上还能尊奉朝廷，做个大越臣子。
　　名义上算起来，九真郡还是大越之土。
　　你我面子上，也能过得去。”
　　天使问道：“若是朝廷不同意呢？”
　　陆云平淡道：“那我就只能自己起兵来取了。只是到时候，我建立的就是自己的国度，而非朝廷封国了。”
　　“果然年少英气！”
　　天使闻言，却是不怒，反倒大笑一声：“好，既如此，那我便允了你的封国之请。”
　　“大将军！”
　　岑铭正闻言，惊呼道：“怎能答应此等悖逆请求。”
　　天使摆手：“陆安南说的对，这九真郡，不论给不给，朝廷都保不住。与其最后一无所有，还不如留下一个封国，这样还能维系一些香火情分。”
　　见天使这般说，陆云微有惊异，但他也没全信，只是问道：“不知天使何等身份，能替朝廷做主，答应我的封国之请？”
　　哪怕是一个注定都保不住的郡，要将其割让出去，分给一个叛逆臣子，这也不是谁都能决定的事情。
　　这天使虽然是宗师，但口气也未免太狂了些。
　　天使笑道：“我乃右虎贲卫大将军高长山，你应该听说过我的名字。”
　　陆云疑惑：“陆某确实听过高将军名声，只不过将军此时，不应该是在郁林府，与那匡衡对决吗？此时不远千里来此，就不怕匡衡趁机突袭，破了防线，长驱而入郁林府？”
　　高长山冷哼：“这个你放心，来之前，我便寻那匡衡老儿斗了一场，将其真气耗了个干净，然后才千里奔袭至此。
　　这路上，为了早点恢复真气，我可是连服了三枚神血丹，这才将一身实力恢复巅峰。
　　只是没想到，耗费如此代价，到了这里后，你这个目标却从一流武者变为了先天宗师，让我白费一场功了。”
　　陆云听到这解释，终于恍然。
　　在朝廷旨意耽搁的这大半月，便是这位右虎贲卫大将军在寻机找匡衡决战，才浪费了如此多的时间。
　　毕竟对方负责郁林府南部防线，责任重大，可不是随便就能离开的。
　　但了解这点后，他还是没能解决疑惑：“将军虽为十二卫大将军，可要说一言能决封国之事，这也不太可能吧？”
　　高长山道：“只我一个，确实不行，但要是加上南音真人呢？”
　　陆云动容：“将军能说服南音真人？”
　　高长山摇头：“我不能说服，但你可以？”
　　陆云问道：“何意？”
　　高长山道：“若你得了九真郡后，能立刻率兵北上，助我与南音真人围剿蛾贼，抗击楚寇，我与南音真人自然会为你联名上书，请朝廷裂土九真郡，册封你为诸侯。”
　　见对方打的是这个主意，陆云当即冷笑：“若如此，我还不如自立为国，自己把九真郡打下来。”
　　北边是什么战场？
　　那是大宗师混战之地。
　　合浦郡内，南音真人与楚国大宗师斗得不可开交，匡衡也是一位老牌宗师，实力不差。
　　陆云掺和进这等战场，哪怕他实力也算宗师中的顶尖，也有性命之忧。
　　若只为一个区区封国名义，便要他去给朝廷卖命，那还不如直接造反，抢了已经没有多少抵抗能力的九真郡。
　　虽然这样，也代表与朝廷彻底撕破脸。
　　后续想从朝廷治下招抚流民，获得人口，基本是不可能了。
　　但朝廷处不行，不是还有顺天道吗？
　　陆云已经派元永华去和顺天道接触，现在说不定交易已经达成，来自顺天道的第一批移民都开始南下了。
　　有着第二条人口获得渠道，他没必要在朝廷这棵树上吊死。
　　“你果然不愿为朝廷出力。”
　　高长山看陆云这坚决模样，确实叹了口气，接着也没强求，话锋一转道：“也罢，你若不愿出兵，但给合浦郡前线供给钱粮总行吧？
　　作为朝廷封国，为天朝分忧，这也算职责。
　　这点，总不能推拒吧？”
　　陆云面色缓和：“这倒是可以。不过你们要多少钱粮？”
　　用钱买个诸侯之位，这对于他来说，还是可以接受的。
　　此前便已经做了用钱买南靖府的交易，此次不过是更进一步，买地变成了买国而已。
　　虽然先前的交易，朝廷方面耍了诈。
　　派了高长山这位宗师过来，想要来个斩首擒贼。
　　但这不是没做成吗？

第246章 册封条件、接手南靖府
　　对于后续交易，是否会变得和此次一样，陆云并不担心。
　　他现在已经展露了宗师实力，投鼠忌器之下，后续除非对方还能派大宗师过来，否则基本不可能再搞什么小动作了。
　　但楚国在前线咄咄逼人，对面大宗师就在盯着。
　　南音真人想要千里奔袭过来，这可不是容易之事。
　　更别提陆云现在有了戒备。
　　南音真人即便南下，想要说将他擒杀，却也不是那么简单的。
　　陆云又不是天剑门的焦子骞，打不过他是会跑的，强敌来了也会躲的。
　　南音真人想要杀他，可没那么容易。
　　既然没法肉体消灭，那也就只能坐回谈判桌上，老老实实的谈交易了。
　　高长山开价道：“五百万两银子，八百万石粮食，九真郡和诸侯之位，便是你的了。”
　　陆云嗤笑：“你觉得九真郡值这个价吗？”
　　高长山点头：“我觉得值。”
　　“你说了可不算。”
　　陆云直接摆手：“我最多能给你一百万两银子，外加二百万石粮，且这些钱粮，还要分三年支付。”
　　五百万两银子，哪怕是巅峰时的九真郡，也需五年时间，才能收到这么多税赋。
　　且仅是税赋，并非结余。
　　这些税银收上来后，各项开支发下去，基本也剩不到什么了。
　　八百万石粮。
　　哪怕是陆云已经开发好，有田一百三十万亩的东江府，也需两年时间，才能够产出这么多的粮食。
　　而若是收税粮的话，更要四年时间，才能把这么多粮食收回来。
　　在这个战乱年月，粮比金贵。
　　同样在这个战乱年月，没钱也养不起军队。
　　一个残破的九真郡，哪里值得五百万两银子，八百万石粮？
　　陆云肯出一百万两银子，二百万石粮，那都是看在自己还需要朝廷在江南的人口，想着花钱买个关系，好维持住这条获取人口的渠道。
　　不然，就以他先前只肯出三十二万两银子，买南靖府的报价。
　　买下整个九真郡，给个一百万两银子就顶天了。
　　“这可是一郡之地？”
　　高长山怒了。
　　陆云冷笑：“你们掌握的只有三府之土，而且别忘了，南靖府我已经花钱买下了，脚下这片土地是我的地盘。
　　朝廷手中还能控制的，只有红河、长定二府。
　　就这两府之地，也敢称一郡？”
　　两人针锋相对的吵了起来。
　　许久后，高长山退了一步：“就算只有两府，你这价格也太低了。”
　　陆云道：“那我不要这两府，就按我先前说的，以南靖、九德、日南这三个我掌握的府为国，不用朝廷再给我分割土地，只给我册封一个名头就行。
　　区区一个名头，就能卖出一百万两银子，两百万石粮，这已经是天价了吧？”
　　高长山困惑：“你当真不要红河、长定二府？”
　　陆云肯定道：“不要。”
　　红河、长定二府。
　　前者是郡城所在，朝廷经营百年，在此根深蒂固，不知埋下了多少暗钉。
　　拿下红河府，陆云还要花费大力气，去清洗这些朝廷余孽，最后还不知道能不能拔得干净。
　　至于长定府，处于合浦、九真两郡边界。
　　现在紧邻长定府的宁越府内，朝廷正和南海派打的不可开交。
　　陆云要是接手此府，还是顶着朝廷封国的名义接手，那妥妥的是敌对阵营。
　　就算他和顺天道有着贸易往来，也难保南海派就会给面子，不出兵攻打自己。
　　若南海派真打过来了，陆云便不得不在边境囤积重兵，与那匡衡老儿长期对峙。
　　双方厮杀起来，不论谁胜谁负，他都铁定血亏。
　　这种情况下，长定府根本不是好处，只是一个放血包。
　　更不用说。
　　拿下这两府之地，陆云还要派出大量官吏，前去接收治理。
　　他连日南府，都准备降县为镇，用巡检衙门来治理了。
　　又哪来的人手，去治理这两府之地？
　　所以眼下，只吃下原本便计划拿下的日南府，然后以手中三府之地，向越国请封为诸侯，正式建国，无疑是最好的选择了。
　　“若是不要红河、长定二府的话，那这个价格倒是可以接受。”
　　高长山想了想，缓缓点头。
　　若是将九真郡剩下的两府之地保留下来，对朝廷来说，倒也不是什么坏事。
　　红河府土地肥沃，有良田百万亩；境内人口也殷实，民户多达三十万。论起繁华富庶，几乎可比江南之府，乃是九真郡真正的精华。
　　靠着这一府之地，郡城每年都能收得粮食二百万石，钱财二十万两。
　　至于长定府，虽然贫瘠，户口仅十万，田亩三十余万，产生不了多少赋税。
　　可此府留下，却能保住九真郡与合浦郡的联系。
　　通过长定府，红河府的钱粮，就能源源不断地输往合浦郡前线。
　　虽然相较于前线十万大军的消耗，红河府的这点钱粮，远远不够。
　　但这边的钱粮，却胜在稳定。
　　相较于到处战乱的合浦郡，九真郡处于后方，红河府更是不闻战乱，可以安心生产。
　　有这样一处后勤基地，前线战场也能支撑的更久。
　　若再加上陆云的一百万两银子，二百万石粮食，以及合浦郡的一点产出。
　　那么明年十万大军的军费，也差不多能填满这个窟窿了。
　　“那便这样说定了。”
　　见对方同意了自己的条件，陆云道：“朝廷的册封下来，钱粮我即刻发送，不过你们动作要快。
　　这次我只等两个月时间。
　　年底之前，若册封诏书未至，那本将就自立为王，亲自来取九真郡。
　　这是最后的机会，希望朝廷别让我失望。”
　　每过新年，天书内的国运便会更新一次。
　　陆云要建国，想要获得最大利益，最好要在过年之前，就封土建国。
　　这样，才能获得更多的国运点。
　　同样的，只给不到两月的时间，也是表明他的态度。
　　这次朝廷设计伏杀他，虽然陆云为了大局考虑，选择忍让。
　　但身为一方诸侯，又是修仙者，怎么可能没有半点脾气？
　　此时态度严厉一些，也算些许回敬了。
　　“没问题，过年之前，诏书可以送来。”
　　高长山并没纠结这些，直接允诺。
　　从九真郡乘船出海，一路北上，坐快船的话，二十天左右便能抵达京师。
　　朝堂紧急商议，下发诏书，选定使者，赐下礼器，两三日内也能搞定。
　　再乘船过来，途中哪怕有些许波折，整个来回也能在五十天内走完。
　　差不多能赶在过年前，把册封诏书送来。
　　“那便这样说定了。”
　　陆云点了点头，随后抬手，做了个请的手势，冷冷道：“该说的都说完了，南靖府已是本将之地，高大将军，岑府尹，两位可以走了。”
　　他下达了逐客令。
　　尽管双方刚刚达成了交易，可对于想要杀自己的人，陆云实在给不了多少好脸色。
　　现在看着两人，心中都生厌。
　　此时谈完事情，就直接赶人了。
　　“陆安南何必如此呢……唉！”
　　看着陆云这冷漠态度，高长山张了张嘴，最后叹了口气：“走吧。”
　　此人领着岑铭正，便带着府衙内的朝廷官员，开始动身离去。
　　半个时辰后。
　　府衙以及城内县衙剩余的百余官吏，便登上了一艘官船，从河港出海，踏上了返回郡城的路。
　　这些人走后，陆云也立刻开始了对府城的接管。
　　“尔等到任地方之后，必须得立刻组建起巡检衙门，带着手中三百县兵，管好各县。
　　我会时不时派人巡查。
　　届时做得好的人，有赏。
　　办坏事了的，也有罚。
　　功名利禄，已经摆在那了，想要的自己凭本事取，莫要让我失望。”
　　陆云看着被自己带来的十八名乡勇卒长，严肃训话。
　　此十八人，将分成六个小组，分别前往刚刚接收的南靖府六县。
　　到县中之后，每个小组的三名卒长，都将组建一个巡检衙门。
　　一个县便有三个巡检衙门，每个衙门有一卒百人。
　　这三个巡检衙门，彼此是竞争关系。
　　做得好的那一个，其卒长便是该县下任县尉。
　　竞争失败的，要么后面便平级转任县中其他官员，或者干脆调回军中，提拔是别想了。
　　若是还犯了错，那就是降职，乃至问罪。
　　总之。
　　好处与前途，失败与后果，陆云都摆在了明面上。
　　能不能成功，便只看个人能力了。
　　“我等知晓，定不负将军所望。”
　　众卒长们听完陆云的赏罚之后，各自神情一凛，看向彼此，尤其是和自己分到了同一县的卒长，都露出了警惕之色。
　　卒长只是正八品，县尉经过陆云调整后，却是从七品。
　　并且还主管一县兵事，权力要高得多。
　　甚至后续晋升方面，陆云麾下，也有不少县尉升县令的例子。
　　能做一县之主，对于大多数出生底层的军官来说，几乎是毕生梦想了。
　　这么一个前途，没人想放弃。
　　“那便去赴任吧。”
　　看着斗志昂扬的属下，陆云挥了挥手，让他们退下。
　　“是。”
　　众人行礼，缓缓退下。
　　随后。
　　各人返回营中，立刻点起本部兵马，宣告了任命。
　　接着便马不停蹄，分赴各县了。
　　想要做好政绩，这可拖延不得。不然一步慢，后面就步步慢了。

第247章 指挥使治府、练兵两万
　　安排好了南靖府各县的治理之后，陆云又紧急传召邬峻熙，让其前来胥浦城。
　　等数日后，这位农业司副司长紧急赶来，他说起了自己对此人的任命。
　　“我已与朝廷达成协议，南靖府归本将所有。
　　不过此府人口尚稀，我麾下官吏也有不足，所以便先不设府衙县衙了。
　　各县治理，除了居风县照旧，有县衙外，余者皆循日南府旧例，以巡检衙门理事。
　　但府城这边，还需有更高级的官员，主管各县巡检衙门。
　　我欲以你为南靖府指挥使，掌管一千府兵，兼理各县巡检衙门，负责本府的军政之事。
　　你可愿接下？”
　　陆云看着邬峻熙，说着自己对南靖府的规划。
　　南靖府作为他最北面的领地，与郡城所在的红河府接壤，某种意义上也算是边地。
　　虽然以郡城如今的实力，还有刚和朝廷达成的协议在，那边基本不可能出兵攻打南靖府。
　　可是怎么也是一府之地，须得有重臣坐镇。
　　邬峻熙虽非一流，却也是练通了十一条经脉的顶尖二流武者。
　　如今有了天官之位，能以灵气代替气血，虽已年老，但依旧还能继续突破。
　　再过个两三年，此人便可进阶一流。
　　让他先在南靖府指挥使的位置上过渡着，管着这边的军政之事。
　　过两年，等陆云开发好了九德、日南二府，把精力放到南靖府上，将此处也开发出来，设立府衙县衙。
　　那时邬峻熙应该也已经一流，正好顺势晋升府尹，成为本府主官。
　　整个过程，都被规划的明明白白。
　　“末将愿任南靖府指挥使。”
　　对于这个安排，邬峻熙没有半点犹豫，立刻兴奋的接了下来。
　　相比于大猫小猫两三只，暂时还没多大权力的农业司副司长。
　　邬峻熙地位虽高，可能管的事情却不多。
　　与之相比，能管一府兵事的指挥使，显然含权量更高。
　　更不必说，他这个指挥使，还兼管南靖府的政务。
　　不仅府内的数千兵马归自己管，治下的一府九县十数万百姓，同样也归自己管。
　　这种军政一把抓的大权，邬峻熙自然不会拒绝。
　　“好，那南靖府，我便交给你了。”
　　看着激动的邬峻熙，陆云微微点头，没有多说。
　　紫阳道的这几位长老，每一个都精于世事，能力极强。
　　现在的农业司，主管的事情并不多。
　　虽然名义上垂直管理下属各府的农业局，但现在设置农业局的地方，也就两府而已。
　　农业司内，虽有四曹，可除了填充了青牛道的渔牧曹，下面设置了一处牧监，管着近千头耕牛之外。
　　其他各曹，也只是个空架子。
　　冯羽凡、邬峻熙两位司长，能管的事情并不多。
　　主要负责的任务，还是培育紫阳米。
　　可培育紫阳米这种事情，又不是固定只能在农业司干。
　　在别的地方，只要有耕田，有灵圃史的天官，照样能够培育稻种。
　　这种情况下，把两个一流种子放在农业司，本质就是对人才的浪费。
　　先前陆云之所以这样安排，主要还是因为手下没有太多合适职位，所以才把两人挤在一司而已。
　　现在既然有了合适去处，便也把邬峻熙提拔出来，放到南靖府任职。
　　“你上任之后，主要要做两件事情。”
　　确认了邬峻熙出任指挥使后，陆云开始交代任务：“第一，便是整训府内乡勇。日南府内有十万民户，其中年纪在四十以下者，皆需编入乡勇、乡兵，成为在册兵籍。
　　你是指挥使，本职为武官，训练好这些兵勇，为首要之务。”
　　作为郡内仅次于红河府的第二大府，南靖府内的良田颇多，不算南部的居风三县，北面六县已经开垦好的田地，便有五十万亩。
　　正好，在岑铭正迁走了大量府县兵家眷后，府内六县剩下的人口，也在十万左右。
　　以陆云的清户分田令，刚好够一人五亩田的。
　　分了田，清查了户口，自然而然的就可以推行参军授田令了。
　　所以在南靖府编练乡兵乡勇，是有着基础的。
　　“第二，便是组织这些兵勇之外的闲余男女丁壮，开始对府内的荒地，进行开垦。
　　若需挖渠，你可寻岳浩哲，他精通水利，可以帮着规划工程。”
　　说到这里，陆云又看向在此陪同的岳浩哲，道：“岳浩哲，我提拔你为居风县令，兼正六品水利使，专门负责协助邬指挥使，在南靖府的挖渠垦荒之事。”
　　在朝廷册封他为郡城右参政、南靖府尹之后。
　　陆云原本的居风县令官位，自然而然的就被更上一级的南靖府尹覆盖，约等于失效，不能获得气运了。
　　既如此，他也没必要强霸着这个县令位置，干脆就让给已经是居风县城的岳浩哲，让其能够名正言顺的治理此县。
　　此外为了不浪费这个水利人才，还给加了个水利使的官职。
　　岳浩哲此前就主持过居风县的水利修建，在其师父吕启功留下的规划基础上，开垦出了五万亩良田。
　　眼下陆云虽然主要精力还是放在了九德、日南二府，并不打算立刻经营南靖府，可并不意味着这边就完全不管。
　　一些先期的开发，也是能够提前进行的。
　　南靖府的人口虽然不多，加上南边的居风三县，也不过十三万左右而已。
　　排除掉那些乡兵乡勇，余下也差不多能抽掉近两万男女丁壮，合理规划的话，这么多人一年也能够挖一两条沟渠，开垦三五万亩耕地了。
　　坚持两三年，便能垦田十余万亩，已经是个不小数目了。
　　“是，下官一定会协助指挥使，在南靖府兴修水利，开垦荒田的。”
　　岳浩哲听到自己的任命，肃然回应。
　　邬峻熙按照辈分，可是他的师叔祖，乃是长辈的长辈。
　　仅是这个关系，岳浩哲就要尽力办事。
　　不然师叔祖的政绩差了，被将军责备，他这个晚辈可就罪过大了。
　　邬峻熙也严肃道：“将军放心，下官在南靖府，必须办好这两件大事，不负将军所托。”
　　“那便没什么问题了。”
　　交代完了两样政令，陆云也差不多叮嘱完了，于是也不再多说。
　　让邬峻熙在府城这边，开始搭建指挥使衙门，岳浩哲在一旁协助。
　　他自己，则带着亲卫，开始在南靖府内各地巡视，挑选乡兵乡勇，以及深黑以上命格的天赋种子。
　　花了大半月时间，陆云走遍了整个南靖府。
　　一番筛选过后，府内各个命格的人，基本分好了类。
　　一万五千名四十岁以下的淡黑命格男子，被编入了乡勇籍册。
　　另有七千名灰黑命格男子，编入了乡兵籍册。
　　两者合计，两万两千民兵。
　　之所以乡兵数量要少这么多，主要还是因为南靖府的民户，此前就被陆云挑选过一番。
　　当初他斗倒了谢逸等人后，便趁着府城混乱无主的机会，在整个南靖府内拣选了四千兵马，也就是如今居风县的三千乡勇、一千奋威军。
　　那时几乎将府内精华，挑走近半。
　　后面九德、日南二府迁来的边民，又被陆云挑走了四千灰黑命格，编为了均安、隆安二县乡勇。
　　这前后两波，便是八千灰黑命格。
　　这八千人，现在都已经转化为了南靖、九德、日南三府的府县兵。
　　最后南靖府剩下的，也就眼下这么点精华了。
　　除了这些民兵之外，妇女孩童之中，陆云此次也挑选出了392名妇女，以及311名孩童，把他们分别编入了南靖府的武学院与女营，进行培养。
　　此外，居风县的三千乡勇，在抽调了一千八百人去往北部六县，出任各县县兵之后。
　　剩下还有一千两百人，陆云也分别派遣了两百人，前往均安、隆安二县，与两县各一百县兵汇合，算是补足了两县三百县兵的编制。
　　居风县剩下八百乡勇，又留了三百人，作为本县县兵。
　　余下五百人，这些则是精心挑选出来，从军两年以上的精锐。
　　对于麾下的常备军，陆云要求极高，除了习武之外，还会教导简单的识字算术。
　　此五百人，在军中学了两年的知识，基本可以胜任衙门小吏。
　　南靖府有九县，按照陆云定下的制度，每县除了官员之外，还要小吏五十人。
　　此外府衙之内，也需要小吏办差。
　　这五百人，便被陆云转为了小吏，分遣到了各个新设的巡检衙门，以及指挥使衙门。
　　先让他们在这些衙门历练着。
　　等两三年后，设立县衙府衙，熟悉各县情况的他们，立刻就能充任各衙门吏员，搭起一个官衙架子。
　　这样一轮调整之后。
　　南靖府内，县兵、府兵、武学院、女营、巡检衙门、指挥使衙门、未来的吏员储备，基本能做的先期准备，都安排的明明白白。
　　把这些事情理顺之后，陆云也终于忙完。
　　眼见时间已到十二月，自己离开日南府，也差不多两月了。
　　他便也动身，离开南靖府，开始启程南下。
　　从胥浦城乘船，沿着城外胥水，直入大海，沿海岸南行。
　　两日后，陆云返回了西卷城。

第248章 日南府开发成果、医官短缺
　　回到西卷城，此城给陆云的感觉，又有了极大变化。
　　第一印象，就是人多，非常多。
　　“将军，你离去的这两月，铁剑门、云海派、段家等势力承诺带来的十万移民，已陆续抵达。
　　另外元师叔那边，与顺天道的贸易，也顺利完成，交易回了五万移民。
　　还有蔡家那边，也带回了三万移民。
　　这十八万人，除了十万人留在日南府安置外，余下八万人，都按照将军先前吩咐，送往了九德府。
　　另外这段时间内，得益于大量移民到来，属下可以动用的劳力大增，征发男女丁壮多达十五六万人。
　　这么多人的紧急赶工下，加上有将军先前以法术打好的基础，日南府内各条沟渠基本修建完毕。
　　现在属下已经将沟渠灌溉区域内，总计七十万亩的荒地，分给了迁来移民。
　　并命各地巡检衙门，组织各村各镇的移民，对荒地进行开垦。
　　预计明年春耕前，这些荒地便能开垦好，届时足以赶上春耕了。”
　　府衙内，吕启功汇报着这几月的工作成果。
　　陆云翻看着对方呈上来的各项报表，越看越是满意。
　　随着各处沟渠挖好，日南府的垦荒，基本就完成大半。
　　剩下的，无非就是在沟渠灌溉的区域内，对那些荒地进行收拾，开垦成农田罢了。
　　这些荒田所在地，大多都是平原河谷，并非原始森林。
　　开垦这种荒田，只需要除草清石，工作量要轻松许多。
　　不像那些开垦森林，不仅要拔草清石，更要挖掘树根，而且各种毒虫也多。
　　那难度，翻天了都。
　　而上述这些荒田，加上开垦好的熟田，总计约有一百六十万亩。
　　按照清户分田令，分给百姓之后，安置了约三十二万人。
　　此外还有三万人，则是各类工匠及其家眷。
　　这些工匠都被集中到了工坊，家眷也在工坊区域生活。
　　陆云给手下的工匠，月薪开得很高，同时规定了学徒、匠师、大匠师的严格等级。
　　学徒工每月便有一两银子。
　　成为正式匠师后，按照等级不同，一月有二到五两银子收入。
　　在上面还有大匠师，月薪更是十两银子起步，足可媲美从九品的官员。
　　以工匠的丰厚收入，不用种田，也能养活一大家子。
　　给他们分田，也没几个人愿意去种。
　　工匠的家人，也未必受得了这个苦，所以这些人是不在分田之列的。
　　而随着江南区域大量的工坊倒闭，许多工匠也失去了生计，于是在蔡青的招募之下，纷纷南投。
　　一年下来，仅是各类工匠，便招了约一万人。
　　算上他们的家眷，足有五六万众。
　　这一万工匠，陆云安置在了自己领地内各处，基本每府每县，都在适合区域落户了一些。
　　日南府内，作为经营核心，分到了最多的工匠，有五千人。
　　九德府那边，分了两千工匠。
　　居风县那里，也分了一千人。
　　另外两千人，则分给了东江府。
　　不过东江府，作为陆云最先经营的领地，本来就有不少工匠，各种种类都有。
　　一个铁器工坊，就有八千工匠。
　　再算上一些零零碎碎的，东江府的工匠总数，已经破了万人。
　　不过里面许多都是学徒工，距离成为正式匠师，还得熬个几年才行。
　　而上面这些工匠，及他们的家眷，便是陆云治下，除了军人家眷之外，主要的城市与工业人口了。
　　这些人，也撑起了领地内的市场消费。
　　再辅之农村百姓的消费，陆云治下各府的经济，算是被盘活了。
　　而随着这三十五万人落户，日南府的开发，基本也算初步完成。
　　后续的，不过就是垦好那些分下去的荒地，进行收尾罢了。
　　“口三十五万人，田一百六十万亩，江南寻常一些的府，也不过是这个数目了。”
　　陆云放下日南府的各种籍册，不由感慨：“日南府经营到如此，也算圆满了。”
　　吕启功赞同点头：“眼下日南府容易开垦的田地，基本都已经开垦完了。后面或许还有些田地可以开垦，但都费时费力，且较为偏僻，不值得多下力气。
　　日后府内的治理，便不是垦荒。
　　而是振兴商贸，经营百业，培养百工，设立学校，教化百姓，使府内的经济文化，追赶上江南了。
　　不过这些事情，倒也不算太难。
　　将军收拢了大量江南工匠，府内的移民也都是江南之人，以这些人为基础，把日南府建设成另一个江南，只是时间问题而已。”
　　“若日南府能成为这南疆之地的江南，那本将也算了却一桩心愿了。”
　　对于吕启功描绘的盛景，陆云心下也很向往。
　　日南府的文化经济，若是可以媲美江南，那他的国运评价，肯定也会飞速拔高。
　　这种好事，他当然喜欢。
　　“那些移民都是江南人，不怎么熟悉我们南疆之地，面对各种毒虫瘴气，怕是会经常中招。
　　你要通知各地的巡检衙门，让他们多宣传一下这些知识。
　　还有之前编练的那些宣传册子，多印些，争取每村都有那么几套。
　　还有医官，日南府这边，还有九德府那里，也需要普及。
　　现有的医生数量，够吗？”
　　陆云想到此前东江府爆发的诸多疫病，不由询问。
　　日南府这边，三十五万人口。
　　九德府那里，也安排了八万江南移民。
　　上述四十三万人，可都是从北边江南迁徙过来的。
　　这些人，到了南疆，水土不服是肯定的。
　　碰到蛇虫叮咬，各种瘴气，误食毒草毒果，各种坑不踩个一遍，很难长记性。
　　为了不让这些宝贵人口损失太多，陆云早早的就设立了医官体系，并在东江府的开垦中，发挥了大作用。
　　吕启功闻言，面露难色：“将军，这一两年来，江南之地虽迁来颇多移民，乃至于不少匠师，但医生数量，却并不多。
　　民间医生，仅有76人迁了过来。
　　另外，铁剑门等帮派，也有一些自己培养的医生，此次也跟着带了回来，人数有133人。
　　上面加起来，两年新增医生，不过209人罢了。
　　经过医术考核，这些新增医生中，医徒88人，医士97人，一级医师15人，二级医师6人，三级医师3人。
　　另外东江府内，有医徒73人，医士35人，一级医师8人，二级医师5人，三级医师1人。
　　合计下来，四府之中，共有有医徒161人，医士132人，一级医师23人，二级医师11人，三级医师4人。
　　按将军制定的医官体系，各村须有一位驻村医徒设立医疗站，各镇各港须有一位驻镇港医士设立医疗所，每县须有一位一级医师设立县医院，每府须有一位三级医师设立府医院的标准。
　　眼下四府之地，村落、小港，总数约有一千。
　　161名医徒，根本无法覆盖，给各村港设置医疗站。
　　镇子、大港，有237个，132名医士，同样无法覆盖，在各镇港设置医疗所。
　　县城的话，算上那些降级为镇的，共有36座。
　　其中有4县为府城，里面有府医院，县医院可以省并，所以仅需32座县城设立县医院。
　　一二级医师有34人，倒是可以满足每县设置一座县医院的需求。
　　府城的话，三级医师有4位，正好给4座府城建立府医院。
　　综上所述，现在各级医官，县府两级，县医院和府医院是不缺的。
　　但村镇两级，各村港的医疗站，只覆盖了六分之一。
　　镇港的医疗所，只覆盖了一半。
　　可是两级医官，也恰恰是面对百姓最多的。
　　眼下各地百姓得了疫病，基本只能去镇里，乃至于县城，看病颇为艰难。
　　而各级医官，面对众多寻求诊治的病人，也从早忙到晚，极是辛苦。
　　许多人向我抱怨，说病人太多了，根本看不过来。
　　一些医官甚至觉得太累，都不想干了。
　　若不解决，迟早会出问题的。”
　　说起医疗体系，吕启功不免忧心忡忡。
　　病人多，医生少，这是眼下各府面临的问题。
　　而只靠自己培养的话，一个新人学医，哪怕想要达到最基础的医徒标准，也得经过三年培训才行。
　　至于成为医士，没个五年以上功夫，根本学不会本事。
　　更上面的医师，起步就是十年学习，需要大量的经验积累，才能有足够医术。
　　培养医官，远比培养一个武夫要难得多。
　　陆云听后，也是皱眉，问道：“不能从江南多招些医生吗？”
　　吕启功摇头，叹道：“这很难。那些匠人失业，可能找不到活计，会被饿死。但医生不会。
　　各个地方的医生，平日里治病救人，本就积攒了不少声望。
　　而且谁还没个头疼脑热的？
　　生病之后，只要不想死，肯定是要去找医生的。
　　靠着这些病人，医生就永远不会失业。
　　甚至没有病人，凭着以往声望，也不难接受邻里接济，混口饭吃。
　　江南各府县的医生，再怎么穷困潦倒，也有瓦房一间，药堂一座，身边有数百上千邻里寻医访药，生活颇为富足。
　　至于合浦、易安、建安等地的战乱区域，医生就更宝贵了。
　　那边在打仗，不管是朝廷兵马还是乱军，每次打完战后，都会产生大量伤员，他们可都指着医生救命。
　　故而叛贼乱军就算屠城，只要能明确知晓是医生的，往往也会留其一条性命，带回军中。
　　想从这些战区拐走医生，也不容易。
　　这次领内能多这么多医生，还得多亏铁剑门、云海派他们，把自己的医生贡献了出来。
　　否则只靠流民中混杂的些许医生，不说数量稀少，一个个也多是些医术低劣之辈，称得上医徒的都没几个，根本不堪用。”
　　在当今世上，医生的地位是很高的，收入也很高。
　　尤其是江南那种地方，人口众多，百姓富庶，连带着医生都过得滋润。
　　能在县城镇子站稳脚跟的医生，一年挣个百两银子，根本不在话下。
　　医术精湛的名医，更是能年入千两银子。
　　加上救死扶伤，一个个医生的名望也极高。
　　有地位，有钱，有名声，除非不跑就死，否则哪个医生愿意背井离乡，来这以穷僻闻名的南疆之地？
　　这次陆云能收拢这么多医生，那还是多亏了铁剑门这些大势力，在搬迁的时候，把自己宗门供养的医生一起带来了。
　　事实上。
　　他麾下的医生，八成以上，都是这么来的。
　　东江府的医官体系，靠的是紫阳道培养的医生。
　　南靖、九德、日南三府，靠的是铁剑门、云海派、青牛道、段家，以及一些精通医术的三流势力带来的医生。
　　真正从流民中选拔的医生，只有不到两成人数，且多只有医徒、医士的医术，根本不顶大用。
　　“尽可能多招揽些吧。江南之地，有混的好的医生，也肯定有混的不好的。
　　让蔡青和元永华，去试着接触一下这些混的差的医生，给他们发重金，将其聘请回来，不信没人心动。”
　　陆云出了个主意，然后道：“还有，各地医官辛苦，我并非不知体谅之人。
　　这样吧，从即日起，所有医官，不论是最低级的医徒，还是最高级的医师，全都发两倍薪资，以作他们辛苦治病的补偿。
　　另外学徒的培养，也不能落下。
　　各县医院，每家要培养学徒二十人，府医院，培养三十人。
　　还有镇子里的医疗所，那些医士也带五个学徒吧。
　　这些医师、医士治病之余，还要培养学徒，更加辛苦，便再多领一倍薪资。
　　也就是发三倍薪资，作为补偿。”
　　面对这些医官的抱怨，以及医疗紧缺的现状，陆云给出的解决方法，就是发钱。
　　用钱从江南挖落魄医生。
　　然后给自己这边的医生发两倍、三倍薪资，用钱堵住他们抱怨的嘴。
　　至于这么做，开支会不会太大？
　　背靠一座矿山，缺钱陆云随时可以去炼矿，三百多个医生的两三倍薪资罢了。
　　他炼一次矿，就够给他们发两三年工资了。
　　而这些医生救活的百姓，最后产出的气运，也足够覆盖炼矿术的法力消耗。
　　更别说。
　　活下的百姓多了，医生数量多了，对领地的经济文化评价，对国运的提升，等等好处了。
　　这绝对是稳赚不赔的买卖。

第249章 二府设衙、建国之议
　　“是，医官培养，属下会尽力的。”
　　吕启功点了点头，将此事应下，然后又提起另一事：“将军，如今日南府垦荒已经完成，迁来民众日益增多，举府三十五万人，府城西卷县便有八万余口。
　　余下诸县，多则五万口，少者也有两万余人。
　　人口滋长，再以巡检衙门治理，已有颇多不便。
　　如今是否恢复建制，升镇为县，重立各属衙了？”
　　将县降格为镇，再由巡检衙门治理，这是年初时候，陆云鉴于日南府人口稀疏，官吏缺乏的现状，所提出的一个应急之策。
　　但如今经过大半年发展，江南移民不断迁来，日南府的人口由十万增长为了三十五万人，各县百姓日益增多。
　　而地方巡检衙门，却仅有百人。
　　哪怕加上一些小吏辅佐，想要治理一县，也是颇为艰难。
　　重点是诸多职权，巡检衙门根本没有。
　　治理百姓，只粗暴的以军法管理，太过容易生出民怨事端了。
　　重新将各县由镇升格为县，并且设立县衙管辖，已经是迫在眉睫的事情。
　　“重新设县吗……”
　　听到吕启功的请求，陆云沉吟：“如今各县人口丰实，杂务良多，也确实该设县衙管理了。
　　这样吧，反正都要设县，日南府人口众多，九德府经过今年招抚蛮夷，迁徙流民之后，也有十数万人。
　　且明年，便要重点开发此府，干脆也一并设县好了。
　　我行文东江府，令其每县以文武佐官为首，选派六名官吏出来，调到日南、九德二府听用吧。
　　到时以这些县尉、县丞为令，其余官员为主，选调出的吏员为骨干，先把这两府各县的官府架子搭起来。”
　　各县的县令，为百里之主，责权重大。
　　像这样的要职，陆云肯定不放心给那些新投靠的人，自然要选自己的心腹了。
　　东江府的各县官员，要么是上任前的元从老人，要么是在居风县上任初年，招募的一百六十名乡兵。
　　这些人，从景和二十三年开始，到如今景和二十七年，已经追随他近五年时间了。
　　此辈都是陆云从民间捡拔出来，能有如今地位，皆是受他恩惠，与其他势力并无牵扯，乃是纯臣，只效忠于自己。
　　这忠心可靠的程度，自然不是那些新近投靠的人能够比的。
　　这次要在九德、日南二府设县衙，当然要挑这些人了。
　　虽然这些心腹，一个个实力并不算强，多只练通了两三条经脉，远不足以匹配县令的职位。
　　但没关系，陆云可以给他们开挂。
　　马上便过年了，等朝廷册封诸侯的诏书下来，可以预计，明年的国运结算，必然迎来一波丰收。
　　到时他有大把国运，可以册封这些新县令。
　　有了天官之位，新县令们便可以汲取灵气，加速自身修行。
　　只需在这个位置上，坐个三四年，一个个便也能突破二流了。
　　心中这般想着，陆云继续道：“至于抽调官吏之后，各县空缺的官吏名额，等大比招募的那些预备官员完成学习后，再把他们下发到各县，填充官缺。”
　　上次论才大比，陆云从南投豪杰之中，招募了三百五十七名三流武者，获得了大批的预备官员。
　　而铁剑门等势力投靠之后，又各自从宗门之中，带来了两百一十二名三流武者。
　　这些人也与大比武者一样，安排进了培训班，接受官员上任前的培训。
　　如今算算时间，最早进培训班的那批人，已经有两月之久了。
　　再有一月，也就是明年正月时，这些官员就可以从培训班出来，正式下放地方任职了。
　　总之，够资格当官的人，肯定是不缺的。
　　吕启功闻言，微微点头：“以老带新，确可保各县安稳，这样的话，便没什么问题了。”
　　“设县建衙，这些都是小事。”
　　陆云摆了摆手，随后神情郑重道：“这次我去接收南靖府，期间遇到了……”
　　当下，他把朝廷设计伏杀，却被自己看破，后以实力震慑，最终达成妥协，逼朝廷裂郡南之土，册封自己为诸侯的事情。
　　慢慢讲了出来。
　　最后道：“所以，再有一月，也就是开年之前，册封诏书就会到来。那时，本将便要裂土开国，登基称王了。”
　　陆云讲完，看着吕启功，这位大主管此时，脸上已满是震惊。
　　“这……这……”
　　吕启功张了张嘴，最后幽怨道：“如此大的事情，将军竟不早点告诉我。裂土开国，封建诸侯，建立社稷，此事重大。
　　各项礼仪、规章、律法、官制、器物，在这仓促之间，如何备得齐？
　　还有王宫，朝中大臣，后宫嫔妃，这些又该如何选？
　　时间太短了，这些事根本做不完。”
　　这可是正式建国，而不是陆云在东江府内，过家家一样搞的东江国。
　　接受朝廷册封，将名号打出去后，新生的国度可是要接受天下人的检阅，同时承受国内臣民的期盼。
　　若是在开国的时候，弄出什么乱子来，绝对要为天下取笑，同样也要让臣民失望。
　　这是重大的政治事件，可不容忽视。
　　“区区一南疆小国而已。”
　　陆云却是不以为意：“我建国，不过是先确立个名号而已，何必搞得那么隆重，弄得像天子登基一样。
　　各种礼仪、规章、律法，可先用越国的。
　　毕竟我是受越国册封，那么用越制，也说得过去。
　　官制方面，此前经我改革，本就与越国颇有相异。
　　这次开国，统御四府，领土广大，当再做些改进，此事我会思量，开国前，肯定会有个结果的。
　　至于说吃穿用度、王室器物，眼下正是建立根基之时，不必搞得那么奢华。
　　以前怎么样，现在又怎么样。
　　王宫之类的，更没必要。
　　直接在西卷城内，挑一处大宅子，做一个临时行宫就行。
　　真要修王宫，也得等日后全据一郡，统帅千里之土，百万之民后，再修一座大的。
　　眼下，不过四府之土，修出王宫来，怕也没什么王气。
　　至于朝廷大臣，还是同样的道理。
　　才四府之地，没必要另立中枢。
　　眼下任命府尹，由府尹治理地方，幕府再设立各司，统筹全局的情况，便很好。
　　后宫妃嫔，更没必要。
　　凡俗女子，如何配得上本将？
　　若无高深修为，数十载容颜枯萎，百载后枯骨一堆。
　　我要娶妃嫔，那也得是能长生久视的道侣，而非一群柔弱无力，甚至颜色也不见得多好的凡女。”
　　听着陆云的想法，吕启功不由目瞪口呆，愣愣道：“可是，这样的话，将军虽建国，可与如今又有何异？名为王，却依旧只是个将军而已。”
　　陆云笑道：“将军就将军吧。我们的底细，你又不是不知道，根本撑不起一个王国的架子。强行设立中央，虚设诸多官衙，除了面子好看一些，余下皆是坏处。
　　与其最后使得冗官冗员、效率低下，不如眼下暂时舍弃些面子，先把实事办好再说。”
　　吕启功道：“那外界观瞻怎么办？”
　　陆云嗤笑：“我自做事，在乎他人干嘛？别人爱怎么看就怎么看，爱怎么说就怎么说。等本将经营好了四府之地，有了百万之民，练出十万大军，举兵而动，天下谁人可轻视我等？”
　　吕启功见将军话都说到这个份上，也只能无奈道：“将军可真是……唉，罢了，便如此吧。”
　　陆云哈哈一笑：“道长放心，眼下不过暂且蛰伏。最多三载，你现在所想的诸多事物，便会齐备。到时，一个真正的南疆强国，必会实现。”
　　……
　　正当陆云与吕启功两人，在谈论着建国之事的时候。
　　高长山与南音真人联名，共同签署的请奏书，也在快船的一路护送下，送抵了江都城。
　　皇宫。
　　昭明殿内。
　　隆庆帝正与右羽林卫大将军明靖风商议军情，这时看着刚刚送到的紧急奏书，翻阅着上面内容，最后砰的一声，将奏书砸在了地上。
　　“裂土封国，他区区一个陆云，不知从哪冒出来的家伙，也敢如此奢望？”
　　隆庆帝的声音中，充满了愤怒。
　　其实区区三府之地，还是素来贫瘠的边府，总共人口也不过十来万，对朝廷来说，舍了也就舍了。
　　能借此换得大笔钱粮，并稳住一个先天宗师，换取前线战场的后方无忧，这显然是个不错的交易。
　　做买卖没错，可眼下决定这笔买卖的对象，显然出了问题。
　　作为太上皇，隆庆帝在位百年间，最重要的政绩之一，便就是为大越开拓了一郡之地。
　　而开拓之郡为谁？
　　自然就是陆云想要割走一半的九真郡了。
　　他这位太上皇都还没死呢！
　　结果就有人逼他，要把自己打下的九真郡，割给别人一半。
　　这跟让隆庆帝，亲自否定自己过往百年的功劳，有什么区别？
　　“陛下。”
　　明靖风看着勃然大怒的隆庆帝，捡起扔下的奏书看了下，见上面内容，眉头微皱，但还是行礼道：“陆云此贼，固然可恶。但高将军与南音真人奏书所言，也确实有理。
　　而今若欲维持合浦郡战局，就必须稳住陆云。
　　不然此人叛乱，与楚军和南海派逆贼夹击高将军他们，合浦郡局势，便要彻底崩坏了。”

第250章 朝廷困境、隆庆帝的屈辱
　　“今合浦郡之地，北有楚军南侵，东有南海派为乱，包括郡城在内，足有五府之地沦陷。
　　余下半郡，也只是勉力维持而已。”
　　明靖风说着眼下现状：“此时合浦郡之所以能保全，全赖南音真人与高将军死守关隘重城，凭借地理阻止敌人大军前进，这才维系住了局面。
　　可这种维系，也很脆弱。
　　合浦半郡之地，饱经战乱，民众不足百万，却要养着十万大军，民力早已耗尽。
　　若非还有着一个九真郡，帮着输送钱粮兵力，战争早已无法维持。
　　陆云若反，则九真郡必失。
　　九真郡一失，前线失了粮草供应，不用半年，必陷入钱粮短缺的困境。
　　无钱无粮之下，南音真人与高将军就算有天大本事，也守不住合浦郡。
　　而陆云若是在打下九真郡后，继续北上。
　　一路上，朝廷并无精兵强将镇守，根本难抵一位宗师猛攻。
　　届时后方有失，朝廷在合浦郡的大军，就要面临前后夹击的局面。
　　那时，便是连南音真人与高将军，怕也要有性命之忧。
　　至于合浦郡，更是必丢。
　　但此郡，陛下应当清楚，朝廷是万万丢不得的。”
　　说到这里，明靖风止住了话头，看了眼前方坐着的隆庆帝，没再继续说下去。
　　而后者，也闻之默然。
　　是的。
　　就如明靖风所说的一样，朝廷丢不起合浦郡。
　　别看如今的合浦郡，朝廷只握有半郡之地，控制人口也仅有百万，兵力更是不足十万。
　　且北有楚军，东有顺天道叛军。
　　陆上皆是敌人，与朝廷的联系，也只有一个时断时续的海路。
　　一副风雨飘摇的模样。
　　可是就是这么一个看着没有太大价值的地方，朝廷却反直觉的将右虎贲卫兵马及其大将军留下，甚至还配上了一位大宗师。
　　如此宝贵的战力，却安置在了合浦郡这样的死地。
　　这当然是有缘由的。
　　最大的原因，便是合浦郡的地理。
　　正如上面所说，合浦郡之北，是被楚军占去的乌山郡。
　　乌山郡此地，北面是临川郡，此郡刚刚被朝廷收复，目前由左羽林卫以及刚刚重建的左虎贲卫二十万大军驻守。
　　东面是九川郡，景和帝统帅着左右金吾卫、左武威卫、九川郡兵等三十五万兵马，正与顺天道的三位教主，以及叛乱的玄火教对峙。
　　此处前线，朝廷看似拥有四位先天宗师，且拥有的三十五万大军都是精锐，高手层面与顺天道相当，兵马质量更是远胜之。
　　可实际上，在前线战场上，朝廷却处于劣势。
　　最主要的原因，便是乌山郡丢失后，九川郡西境已经面临楚国威胁，并且巫山郡也与顺天道接壤，这两大朝廷强敌，实际上已连成了一片。
　　为了防备楚军由西面攻来，景和帝不得不在九川郡西面，留了整个左武威卫十万兵马防备，左武威卫大将军成靖渊，也因此被拖在了西境。
　　所以和顺天道的战场上，朝廷真正能用的力量，也就三位宗师，人数比顺天道叛军还要少一位。
　　至于兵马方面，顺天道七十万大军，仅在后方留了十万人驻守。
　　余下六十万，通通压在了前线，兵力近乎朝廷的三倍。
　　若非景和帝、还有梁源海两人，在这一年时间里，靠着死去的那些宗师以及一流武者陨落后，汲取他们体内释放出来的灵气，修为实力晋升了不少。
　　全都陆续突破了宗师第三境，实力已与孙循处在同一阶层。
　　而顺天道那边的宗师，两位副教主为了给自家师兄创造机会，远离正面战场，并没有凑一起汲取主战场的灵气。
　　另两位在正面战场的叛徒，玄火教屠瀚文、三阳帮毕阳夏，那时修为又太低，只是宗师第一境。
　　尽管也从中分得了一些好处，可对于灵气的争抢，显然是抢不过孙循、景和帝、梁源海等人的。
　　这二人，也就毕阳夏突破了第二境，所以此人才能在隆庆帝这位大宗师的千里突袭下，保住性命，逃窜到了建安郡。
　　另一位屠瀚文，要好运许多，侥幸突破了第二境。
　　可第二境宗师，又哪里是第三境宗师的对手？
　　而孙循本人，面对另外六位宗师，以及大量幸存一流一起跟着争抢灵气。
　　导致正面战场上诞生的灵气，虽然已足够培养出一位大宗师。
　　可灵气被分流之后，孙循虽然争抢到了较大一块灵气，却并不足以他突破大宗师。
　　于是主战场上。
　　朝廷靠着两位大宗师，也勉强与顺天道这边打平。
　　九川郡的战局，勉强维持了下来。
　　而临川郡那边，更不必说。
　　朝廷在此留了左虎贲卫、左羽林卫二十万兵马。
　　又有两位大将军驻守。
　　此力量看似不弱，但也要看跟谁比。
　　临川郡的兵马力量，若是用来防备顺天道这种叛军，倒也足够。
　　可面对底蕴比越国还强的楚国，那就远远不够看了。
　　楚国国内，有封君二十，此皆先天宗师。
　　虽然楚国周边也有不少强敌，国内也有蠢蠢欲动者，需留下不少兵马镇守国内以及边境。
　　但除出这些必需的留守力量后，剩下挤出来的一点实力，却也足以让越国感到泰山压顶的压力了。
　　巫山郡的大宗师，还有先前被重伤击退的大巫黄石公。
　　楚帝只是稍加协调，就能先后派两位大宗师出境作战。
　　大宗师都如此了，那些楚国封君更不必说。
　　乌山郡内，除了大宗师外，还有两位封君。
　　此二人，一人领兵向东，威胁九川郡。
　　一人向北，兵临临川郡。
　　另外在楚国的乌灵郡内，还有两位封君，同样也领着兵马，不断鏖战临川郡的西面边境。
　　一个临川郡，便承受了楚国三位封君，三十余万兵马的猛攻。
　　面对这等强大的边防压力，左虎贲卫、左羽林卫两军，被打的根本不敢冒头，只能依托坚城关隘死守。
　　临川郡之局势，可谓岌岌可危。
　　还有建安郡那边。
　　在三阳帮的毕阳夏逃窜到建安郡后，此人就与九龙道的赤龙真人合流。
　　先前建安郡有南音真人坐镇，此二人只敢缩在城中，只一味死守自保。
　　可现在南音真人被调去了合浦郡，建安郡就只剩下右武威卫这一支兵马驻守了。
　　面对两位宗师，右武威卫大将军尽管兵马要强盛不少，可依旧应对艰难。
　　数战之后，只能解了对新罗府的围困，退出了此前收复的南安、东野二郡，领兵退回了郡城建安府，重新在此地死守。
　　建安郡之局面，又有倾覆之危。
　　上述诸郡，九川、临川、建安，都面临着强敌压境，朝廷势弱的困局。
　　敌我之平衡，极其脆弱。
　　后续敌人稍上强度，三处战场都有可能崩溃。
　　这种情况之下，处在楚军与顺天道叛军后方，依旧还在坚持作战的合浦郡，就显得极其关键了。
　　守住此郡，保住这十万大军，那楚军与叛军背后，就始终遭受着威胁，随时有被捅穿后方的风险。
　　不拿下此地，这两股势力就不敢放心的，攻打越国其它郡府。
　　楚国之大宗师，南海派之匡衡，这两人便是被牵制在了合浦郡，丝毫不敢动弹。
　　正是由于合浦郡的存在，所以朝廷在三处前线战场的压力，才不至于那么让人绝望。
　　越国的局势，也依旧能够维持。
　　可若是合浦郡没了。
　　那么留在此郡的楚国大宗师、南海派匡衡，便能立刻调转枪头，支援其他战场。
　　三处战场，不论哪处，得了数十万援军，还有一位大宗师、一位宗师的相助，朝廷都将迎来一场惨败。
　　随后楚军与叛军，便能沿着被撕开的口子，开始长驱直入，肆虐楚国后方。
　　这种局面若真出现，那越国距离亡国，估计就不远了。
　　也正是因为合浦郡如此重要，已经约等于关乎越国江山社稷的稳定了，明靖风才会说，此郡不容有失。
　　而这个突然冒出的陆云，也绝不能将他逼反了。
　　此人反叛的代价，越国承受不起。
　　“陛下，九真郡之地，朝廷本来就准备放弃，陛下先前也同意了的。
　　现在只需割郡南三府之地。
　　甚至实际上，其实只割了一府，因为九德、日南二府，早就被朝廷放弃，是那陆云独自收复的。
　　就连南靖府，也是此人花钱买下的。
　　用这些他本来就有的地盘，只付出一个诸侯国的名位，便能稳住一位宗师，同时保住朝廷在九真郡剩下的两府之地。
　　这无论怎么看，都很划算。
　　甚至将陆云收为朝廷的诸侯国后，异日，合浦郡的局势真到了崩溃之境，也能以朝廷名义，征调此人率军相救。
　　最后付出的代价，无非就是将九真郡剩下的地盘，乃至于将合浦郡的地盘，都交给此人罢了。
　　但这些地盘，朝廷本就要保不住了，交给陆云也未尝不可。
　　其乃是朝廷的诸侯国，本人更是朝廷进士出身，天然就和朝廷绑定的更深。
　　有这人在，楚国与南海派，心中就始终有一根刺。
　　要么这两方出兵，消灭陆云，把这根刺拔出来。
　　要么就只能在合浦郡留重兵，时刻防备着此人。
　　最后无论结果如何，对朝廷来说，都要比彻底失去一切要好。”
　　看着一直沉默，迟迟不肯表态的隆庆帝，明靖风又忍不住劝说。
　　“知道了。”
　　终于，隆庆帝开口：“爱卿说的有理，合浦郡确实不容有失，那陆云也确实要安抚，不能将他逼反。”
　　说到这里，隆庆帝顿了顿，神情虽然平静，但心中却在做艰难的决定。
　　良久后，才道：“传旨，安南将军陆云，自科举仕官，为朝廷效命以来，屡立战功，先击退蛮夷，后收复九德、日南二府，功勋卓著。
　　今又为国事分忧，积极捐献钱粮数百万，献忠之心，天下可见。
　　为表彰其功、其忠，今特予以重酬，许裂南靖、九德、日南三府之土，建安南王国，为大越藩屏。
　　望其能谨记朝廷之恩，此后忠心恭顺，为大越守好南疆，不使蛮夷生乱。
　　具体意思，就如此了。
　　你去通禀有司，准备好诏书，还有各种诸侯王礼器、印信、服饰，挑好使者，南下传旨吧。”
　　说完，隆庆帝闭上双目，心中涌出一股莫大的屈辱。
　　到最后。
　　他终究是亲手把自己打下的九真郡，把自己在位百年的武勋功绩，给亲手葬送了一半出去。
　　堂堂天子，堂堂武道大宗师，最后被一个新晋后辈逼到这份上，隆庆帝只觉屈辱无比。
　　‘且先让你得意一阵，待朕收拾了这些叛逆，击退了敌寇，届时必先灭了这安南国，以雪今日之耻。’
　　隆庆帝心中，这般发誓。
　　“是！”
　　看着太上皇终于松口，明靖风心中稍稳，连忙道：“臣立刻去办。”
　　此事紧急。
　　那陆云可是提了要求，过年前必须将册封诏书送到。
　　否则超过时限，他便要立刻举兵叛乱。
　　朝廷想安抚他，动作也要快些才行。
　　明靖风正要退下，但隆庆帝又出声了：“明爱卿，齐国的使者还在城中吧？把他唤来，朕要和他谈谈。”
　　“陛下？”
　　闻言，明靖风猛然抬头，脸上尽是震惊。
　　在两月前，北面齐国便派来使者，想要与越国议和。
　　只是对方提出的条件，颇为苛刻。
　　竟然要求越国割让江北两郡，以换取结束战争。
　　显然，齐国是看准了越国内有叛乱，外有楚国入侵，刻意狮子大开口。
　　这种丧权辱国的条件，越国怎么可能答应。
　　在江北，高阳郡与广陵郡，朝廷可还没丢呢。
　　大将军白修元，依旧带着左右神武、左右骁骑四卫大军，与齐国分庭抗礼，不落下风。
　　你战场上都得不到的东西，想谈判桌上得到，根本就是痴心妄想。
　　所以那时，隆庆帝直接回绝了齐国要求，甚至当场训斥对方使者。
　　两国开战四年后，第一次和谈接触，就这样宣告破灭。
　　可现在。
　　看隆庆帝的意思，竟然是想再起和谈。
　　难道陛下是受不了这屈辱，被九真郡割让的事情刺激到，打算答应齐国的条件了？
　　这可不行！
　　明靖风理了理思绪，就准备开口劝谏。

第251章 齐越和谈、江北之战结束
　　“明卿勿急。”
　　在明靖风开口前，隆庆帝便看出了对方的想法，主动解释：“朕是想和齐国议和，但并不全是因为陆云和九真郡，更多的还是为了越国考虑。
　　如今各国各地，早已到了危如累卵的局面。
　　合浦、临川、九川、建安，四郡烽火，岌岌可危，随时都有倾覆之可能。
　　眼下，甚至连区区一陆云，都能威胁朝廷，威胁朕了。
　　这固然让朕气恼，可更让朕担忧的，是越国社稷。
　　齐军、楚军、顺天道，江北、西邻、南海，这三方势力，三处战场，朝廷都处于弱势。
　　以大越如今国势，继续维持这种局面，迟早有一日要国力穷尽，某处战场无法维持，被敌人击败。
　　届时局面无法挽回，越国的江山社稷，怕也难以保住。
　　朕不想成为亡国之君，为避免此厄出现，是时候在某处战场，做出退让了。
　　相比于只图谋江北的齐国，已经把手伸到了江南的楚国与顺天道，无疑是更大的祸害。
　　两权相害取其轻，与齐国议和，对我越国来说，已经是最好的选择了。”
　　隆庆帝也说出了一个现状，那个是越国已经打不下去了。
　　越国，已经经历了太长时间的战争。
　　不算九真郡的那场蛮夷叛乱。
　　这场战争只局限于一郡九真郡，也不是什么人口财富众多的大郡，朝廷也只动用了左骁骑一卫兵马，影响力有限。
　　只论从景和二十四年十月开始，齐国入侵江北之后。
　　一直到如今景和二十七年十二月。
　　期间，战场从江北二郡，到南海三郡，最后再到现在乌山、临川、九川等郡。
　　还有被陆云威胁的九真郡。
　　越国一十三郡之地，如今已有整整九郡，处于战火之中。
　　尚得安宁之所，也仅剩丹华、南陵、东阳、永嘉四郡了。
　　而想要以这四郡之地，供应前线百万大军，与两个强国、一个大叛贼持续作战，显然难以持久。
　　继续下去，等这尚安稳的四郡之地民力耗尽，越国基本也要灭亡了。
　　若不想这种事情发生，想保住越国的江山社稷，如今确实不得不做出一些退让了。
　　既要退让，自然要选一个对象。
　　显然，三个强敌之中，齐国是最好的人选。
　　“陛下，议和之事，固然需行。”
　　只是听了隆庆帝的这番解释，明靖风依旧没有放心，反倒更加忧虑了：“可齐国议和之条件，实在苛刻，真答应了，与对方罢兵，我越国就将尽失江北之地。
　　江都就在大江之南畔，江北一失，齐人若是想，随时可以领兵渡河，围困京师。
　　京师若入敌兵，纵然能守住江都，可此事发生，天下军心民心都将动摇。
　　那时，人心尽失之下，越国社稷怕是要亡得更快了。”
　　江都，这座越国的都城，只从名字便可看出，这是一座建在大江边上的城池。
　　事实也是如此。
　　江都就在大江之南，与江北只有一河之隔。
　　若是将高阳，广陵二郡割去，那江都就成了事实上的边境。
　　这可比所谓的天子守国门，还要严重的多。
　　因为江都就已经成了那扇门，而不是门后守卫的人。
　　诚然，越国乃江南水乡之国，又是临海之国，放眼诸国之中，都是水师强大。
　　以水师保卫大江，或许能够护卫京师。
　　可越国水师厉害，齐国水师就弱了吗？
　　齐国地处东海之滨，又以商贸兴国，齐人之海商，通行南北，往来各国，驾驭舟船的本事，不见得就比越国弱了。
　　齐人获得江北，面对渡江南下，一举夺取江都的诱惑，很难说不会心动。
　　毕竟只要成功，那最差也能夺得越国的京师丹华，以及同处江南的南陵二郡。
　　这两郡，可是越国最为繁华，也是唯二人口破千万的大郡。
　　只要能得到这两郡，哪怕越国其它江南之地，齐国再也拿不到分毫，齐人也是赚的最多的。
　　所以，江北在，则江都在。
　　江北失，则江都失。
　　高阳、广陵二郡，乃是京师屏护，其若有失，则京师震动，天下不安。
　　两郡如此重要，越国怎么能够割让？
　　“江北二郡，朕当然不会全都割让。”
　　隆庆帝着重强调。
　　明靖风疑惑：“陛下的意思是？”
　　隆庆帝道：“你说，若割高阳，而留广陵一郡，如何？”
　　明靖风听到这个方案，微微一愣：“广陵在京师之北，此郡保留，而割高阳。
　　虽失半个大江下游，须与齐人同享大江之利。
　　但京师之北，却仍处我越国控制之中，江都可保无忧，却为妥善方案。
　　但这等条件，齐人能答应吗？”
　　只割让高阳一郡，固然让越国肉痛，可能保住广陵郡，保住京师北面的屏障，同时也能将江北四卫大军解放出来，投入到国内其他战场。
　　这对越国来说，算是利大于弊，并非不可接受。
　　可对于咄咄逼人的齐国来说，只有一个高阳郡，若是在开战之初，对方能得如此好处，或许愿意答应和谈。
　　但在如今越国四面皆敌的情况下，这种条件，对方就不一定看得上了。
　　“他们不答应也得答应！”
　　隆庆帝冷哼一声，语气冰寒：“他们若是不答应这条件，那朕就带着你，带着右羽林卫大军，渡江北上。
　　反正越国最后也是难以保住，那临死之前，朕就拖着齐国一起去死。
　　越国灭亡，这个首祸者，也别想好过。
　　我倒要看看，他敢不敢承受朕的临死一搏！”
　　对于齐国，隆庆帝心中恨极了。
　　若非四年前，齐国突然入侵，悍然进攻越国的江北二郡，导致越国不得不将左右骁骑、左右神武四卫大军留在江北与齐军鏖战。
　　导致他原本计划好的，围猎顺天道的谋算，直接缺失了近半可用力量。
　　余下可动用的力量，无法完全压服天下，致使叛逆四起。
　　那些先天宗门一个个都起兵叛乱，与顺天道合流。
　　最终让楚国看到机会，也开始入侵越国。
　　天下局势崩坏至此，一切的源头，都是齐国的突然入侵。
　　对于这个首祸者，隆庆帝怎能不恨？
　　若无齐国搅局，越国的棋局早就如他设计的一样，顺天道已被剿灭，自己的儿子景和帝也顺利进阶大宗师，越国的江山还能安稳的传承百余年。
　　可现在，一切皆完了。
　　此时，齐国还妄图借着越国的危难，让他割让江北二郡，真是痴心妄想。
　　隆庆帝已经打定主意。
　　若是齐国不愿意接受割让高阳郡的提议，那他也不过日子了。
　　大不了带着越国一起和齐国灭亡。
　　他越国现在不好过，齐国情况就好到哪里吗？
　　在经过四年战争后，齐国北面的燕国与赵国，经过数轮鏖战，终于联手灭了代国。
　　此时。
　　燕赵两国共分代国四郡之地，代国社稷已亡，仅有一些余孽还在流窜叛乱，但已不成气候。
　　而燕赵两国也解开了手脚，得以将刚刚得胜的精锐之师，重新调回与齐国紧邻的北面边界。
　　面对两国重兵，齐国顿时压力大增。
　　也因此，齐国才主动派人南下，想要与越国和谈。
　　这为的，就是想将现在江北二郡的兵马，重新调回国内，用来防备燕赵两国。
　　只是因为越国处境远比齐国艰难，所以齐国虽然想要撤兵，却依旧想要在越国身上捞一笔好处，欲逼越国割让江北二郡。
　　可这种傲慢，无疑刺痛了隆庆帝。
　　而陆云对朝廷的威逼，又成了压垮骆驼的最后一根稻草。
　　导致隆庆帝有了一种破罐破摔，拖着敌人一起去死的想法。
　　还别说。
　　他这种想法，确实威慑力极大。
　　若是隆庆帝真的带着明靖风，领着越国最后的精华渡江北上，与齐国拼命。
　　以大宗师之威，足以将齐国驱逐出江北二郡，并且反攻进齐国内地。
　　直接捅穿齐国不敢说，但将齐国南部打烂，并拖住对方国内近半兵马，这还是没有问题的。
　　而齐国被越国拖住，北边正在跃跃欲试的燕赵两国，乃至齐国西境的梁国，怎么可能忍得住？
　　最后，怕是也要跟着一起大肆入侵，狠狠的加入瓜分齐国的盛宴了。
　　到时候，齐人也要像越国一样，四面皆敌。
　　齐国的社稷，多半是要亡了。
　　而越国要付出的代价，大概就是江南之地尽失。
　　但江北之地，还有从齐国南部撕下来的地盘，或许也能保住一些。
　　这种换家战术下，越国的江山社稷，或许还能苟延残喘一阵。
　　如此结果，代价实在惨烈，完全是抱着两败俱伤，一起灭亡的念头。
　　所以隆庆帝虽然握有这种底牌，可在越国局势还能维持，江南之地还能保住的情况下，一直都忍着没打出。
　　但现在。
　　面对齐国的咄咄逼人，面对陆云的跳脸威逼，隆庆帝实在不想忍了。
　　直接给齐国开出了最后通牒。
　　要么拿走高阳郡，同意和谈。
　　要么就一起去死，看你付不付得出如此代价。
　　反正越国已经够烂，他也也从上桌的变成了光脚的，没有太多可以失去的了。
　　隆庆帝愿意付出这种代价，齐国便难说了。
　　“陛下……”
　　看着逐渐疯狂的太上皇，明靖风张了张嘴，终于还是低头：“是，臣这就去找齐国使者。”
　　……
　　数日后。
　　一则轰动天下的消息，迅速传开。
　　齐越两国和谈，越国割江北高阳一郡，换取齐国的罢兵休战。
　　随后，越国在江北留下左神武卫，及其大将军白修元镇守广陵郡。
　　剩余的右神武卫、左右骁骑卫，尽数渡江，南下驰援西岭战场，抗击楚国。
　　天下之人闻听此讯，为之大震。
　　越国境内，人心大定。
　　楚国、顺天道，则立刻紧张了起来。
　　至于陆云。
　　等这则消息传到九真郡时，他正兴高采烈地接受朝廷册封，称王建制，开辟了自己的安南国。

第252章 建安南国、国运体系更新
　　景和二十七年，十二月二十八日。
　　日南府，西卷城，府衙。
　　这一日，城中所有陆云势力的高层，都云集于衙内的一座大厅。
　　日南府丞吕启功、农业司长冯羽凡、采买司长元永华、东江将军曹子烨、红岩将军周阳、水师将军唐龙、指挥使米景明、船舶司长纪锦程等等高官。
　　西卷县令季羡云、还有其他的校尉、各司曹令、府衙官员等等中层官员。
　　基本稍有地位的，都到了此处。
　　而在所有人前方，陆云的背影是如此的引人注目。
　　但更多人的视线，还是放到了最前面，正对着众人的一位朝廷官员。
　　看着这位朝廷官员，听着他念的圣旨，加上所有人都面红耳赤，呼吸急促。
　　“门下：
　　朕承天命，抚有万方，惟懋德建藩，乃固邦本。
　　尔陆云，性资沉毅，器识宏深，久历戎轩则靖边著绩，累司牧政则抚民有声。
　　当此南服初宁，需贤弼以镇抚，念尔忠勤堪倚，仁惠可风，特沛殊恩，册命尔为安南藩王，以南靖、九德、日南三府建社稷，赐之册玺，俾统其国。
　　其当恪守臣节，永屏王室，抚辑土民，敦崇教化，毋虐毋暴，毋怠毋荒……
　　钦哉！谢恩。
　　大越景和二十七年十二月三日。”
　　宣读圣旨的是鸿胪寺卿贝擎苍，此人念完圣旨之后，将圣旨合起，一起放到旁边侍从托举的黑底红漆的华丽木盘中。
　　只见盘上放着亲王印玺、冠冕、袍服、一些礼器等等随着圣旨一同送来的物件。
　　“安南王，请接旨吧。”
　　贝擎苍看着下方年轻的过分的陆云，心中既是感慨，又是落寞，但职责在身，这些情绪都没表露出来，认真的完成着使命。
　　“臣陆云，领旨谢恩！”
　　面对自己的册封诏书，陆云这时没了桀骜，恭敬的下拜行礼，然后起身接过圣旨，手举着托盘，高过头顶，看着下方众人，高声道：“诸位，今日起，我安南国便建立了！”
　　在声音说出的一刻起，他脑海中的气运天书，也放出光芒，明亮至极。
　　同时天书总纲的内容，也产生了变化。
　　【书主：陆云】
　　【身份：安南国王】
　　【国运：0（领地：小型郡国；人口：105万；军队：20800；经济：民众温饱；文化：民心接受；声望：无名小国。）】
　　【气运：100（安南国王：越国册封，每月可从越国国运中获取一百点气运。）】
　　【功法：《九鼎法》】
　　【领地：安南国】
　　【天道垂青：无】
　　一道信息从天书中涌出，被陆云大脑接收，顿时让他明白了这次变化的来源。
　　原来，之前的红岩国或东江国，一直都是自己窝在大山中的过家家游戏，甚至于山中百姓都不知道自己是本国的国民，只以为自己还是越人。
　　故而，那时陆云虽然取巧般的建国，开启了国运评价体系。
　　但那只能算是阉割版的体系。
　　这次接受了越国的正式册封，光明正大的宣告世人，安南国建立。
　　于是陆云的安南国，也被当世主流体系接纳。
　　国内的国民，也知道自己是安南国人，并对此产生身份认同。
　　其他各国之人，也认可安南国的存在。
　　这种人心方面的认可，使得安南国的存在，变得正规起来。
　　于是天书方面，对于国运方面的体系，也进行了一轮更新，变得更加完善。
　　如国家的等级，经过更新之后，采取了县国、郡国、王国、帝国四等，作为凡人王朝的主流评价体系。
　　县国是指领地不足一府的小型国家，也就是陆云当初的红岩国时期。
　　此为国家评价的最低等，在此等级内，每获得一县领地，每年便可获得一点国运。
　　例如，陆云在开拓葫芦平原时，红岩国有四个县，那么按现在的评价体系，一年便可获得四点国运。
　　领地国运的多少，是根据领地大小，实时变动的。
　　而非先前的，哪怕有四县之地，却因为评价原因，依旧只能算一城之国，每年只能获得一点国运，颇为不合理。
　　县国之上，则是郡国。
　　所谓郡国，乃是指拥有一府以上领地的国度。
　　每拥有一府领地，一年便可获得10点国运。
　　现在陆云拥有四府之地，一年便可获得40点国运。
　　至于小型郡国的称呼，则是以他领地规模来定。
　　不管是县国、郡国、王国、或帝国，都有大小之分，以五这个数字为划分。
　　如小于五个县的，则被称之为小型县国，大于五个县的，则是大型县国。
　　陆云拥有的领地小于五个府，那就是小型郡国。
　　郡国之上，为王国。
　　王国以拥有一个郡的领地为基础，开始评价。
　　每拥有一个郡，则获得一百点国运。
　　并且到了王国这一级别，还有基础的称号国运。
　　即以国内领地为基础，每年可获得的国运再增加一成。
　　如，一郡王国，可以获得一百点国运。然后还有称号国运，即一百乘以十分之一，可额外获得十点称号国运。
　　一年下来，领地国运便是一百一十点。
　　上面的帝国，则以十个郡为基础评价，一年可获得一千点国运。另外还有称号国运，增加幅度为两成。
　　以上是领地方面的评价。
　　后面人口方面，则没什么好说的。
　　每一万人基准，一年可结算一点国运。
　　安南国有105万人口，一年可得105点国运。
　　还有军队方面，每一千名符合征兵标准的士兵，可获得一点国运。
　　陆云麾下有20800名正兵标准的士卒，一年可获得20点国运。
　　至于经济体系，也改为了由民众的生活水平评价。
　　主要有六个水准，从低到高，依次为赤贫、贫困、温饱、小康、富裕、富足。
　　最低的赤贫，一年为一点国运。
　　后面每提升一个层次的评价，国运收入翻十倍。
　　在经过数轮的大开发后，陆云麾下四府之地，有农田四百万亩，尽管其中有许多是刚刚开发出来的，可剩下一部分的粮食产出，也是个惊人数目。
　　加上他以工代赈，经常花钱招募百姓去工地做工，给大量新移民挣钱的渠道。
　　老移民方面，更不必说。
　　有家有田有钱，许多家里还养着猪羊鸡鸭，甚至开了鱼塘，日子过的别提多好。
　　所以哪怕有大量新移民冲击，可领地所有人口的生活水平综合一下，依旧达到了温饱的层次。
　　这个评价，能让陆云一年获得一百点国运的收入。
　　接着是文化。
　　文化经过更新之后，变为了人们对一个政权及其主导政策的认可。
　　如陆云建立了安南国，那么安南国这个概念在民众心中的认可，百姓对他这位大王的认可，对王室的认可，对官员的认可，对安南国各种政策，如参军授田、清户分田、拆分宗族……等等影响经济民生的政策，都构成了一个国家的文化。
　　认可的越多，相信的人越多，接受的人越多，一个文化也就逐渐形成。
　　这种认可程度，也分为六级。
　　由低到高，分别为排斥、漠视、接受、认可、拥护、践行。
　　从最低级的排斥每年一点国运开始，往后每上升一个层级，同样国运翻十倍。
　　而陆云自从红岩国时代开始，便不断地推行以武为先的政策，后面各种政令不断推行，更是强化了这点核心理念。
　　他本人的威望，更是随着领地的不断扩张，变得如日中天。
　　最先一批追随陆云的人，更是随着他的崛起，获得了无数好处，进而从心底里的认同他的诸多政策。
　　最简单一点，所有进行了清户分田的人，看着家里面的田宅，心里就不得不认同这个国策。
　　哪怕其他一些国策，他们不一定认同，比如所有人要参军，比如让一些女人去习武，比如拆分宗族等等。
　　可只要有一点认同，有了一个基础共识，其他政策即便厌恶，也能不断妥协。
　　综合下来，领地内的百姓对于陆云构建的这个文化氛围，处于民心接受程度。
　　这个等级的文化，足以让他一年获得一百点国运。
　　除了上述五个改头换面的老评价体系外，这次更新后，国运评价还多了一个声望评价。
　　这个评价主要是天下人对你国度的看法。
　　由低到高，有五个等级。
　　无名小国、区域大国、一方大国、霸主之国、天下之主。
　　这个声望等级，初始为十点国运，每提升一级，所获国运翻十倍。
　　无名小国，指的是领地不足一郡的小国。
　　区域大国，指的是拥有一郡之土的国度。
　　一方大国，指的是占据了某个地理区块的大国。
　　如越国占据的江南，江南整个八郡之地，都属于一个地理区块。
　　或者陆云所在的南疆，整个九真郡、林邑蛮夷、扶南国，乃至于被称为西岭的乌山、合浦两郡，这片区域都属于南疆之地。
　　再上面的霸主之国，势力冲出了单一的地理单元，开始向天下扩张。
　　如越国，除了江南之地外，还控制了江北两郡，西岭南疆三郡，影响力涉及其它地理区块，可称一方霸主。
　　最后的天下之主，则是统一整个天下，混一宇内，仅剩一国。
　　陆云目前只控制了四府之地，领地还在九真郡内打转，只是最低级的无名小国。
　　一年下来，只能获得十点声望国运。

第253章 登坛祭天、封官授爵
　　“大王万年！”
　　“安南国万年！”
　　“拜见大王！”
　　当陆云宣布建国之后，大厅内，他麾下的所有官员，也立刻转变为了安南国的臣子。
　　一个个的，接连下拜，山呼万年。
　　“众卿平身！”
　　陆云看着拜倒的众人，心绪也很是激动。
　　自穿越以来，他拼搏近五载，终于在这南疆之地，建立了真正属于自己的国度。
　　裂土封王，称孤道寡，独尊一方。
　　男儿的最高理想，自己已实现大半。
　　剩下的，便是横扫六合，混一宇内了。
　　不过那一天，距离陆云还有些远。
　　相比于整个天下，如今才占据了半郡不到的他，就跟声望评价一样，只是个无名小国。
　　除了南疆以及越国境内的人，可能会知道安南国的存在外。
　　天下其他人，怕是听到安南国这个名字，都要露出困惑之色，询问这是哪来的蕞尔小国了？
　　‘先定个小目标，成为一个区域大国，拥有一郡之地先。’
　　陆云心里，斗志满满。
　　刚刚开国称王的他，此时充满了信心。
　　“今日得天子诏书，准立安南国，为大越从属。
　　如此喜事，当昭告天地，祭祀社稷，令天下人知，让国民同贺。”
　　陆云看着众臣，开口道：“寡人命，明年初一，也就是景和二十八年开年第一天，于西卷城南郊，正式登坛祭天，昭告天命，开国封邦。”
　　虽然获得了诏书，安南国名义上算是建立了。
　　可这只是获得了建国准许。
　　真正开国，还得有一个隆重仪式，让手下人，让治下百姓，让天下人都知晓，安南国建立。
　　那一天，才算真正开国。
　　这种隆重庆典，自然得挑个好日子。
　　新春佳节，一年元日，无疑是最好不过的时候了。
　　西卷城外，陆云早就命人建好了天坛，备好了一众祭天的礼器仪仗。
　　此时天子诏书到来，补全了他建国的最后礼法来源。
　　准备一下，就能登坛祭天，祭祀社稷，正式开国了。
　　“臣等遵命！”
　　吕启功带头，再次山呼拜倒。
　　陆云又回头，看向了旁边的越国鸿胪寺卿贝擎苍，道：“天使，到时候，还请您作为上国之使，见证安南开国。”
　　“大王相邀，外臣岂敢不从。”
　　贝擎苍看着安南国众臣欣喜的模样，尽管心中很不是滋味，可脸上还是笑着点头，直接应了下来。
　　他此次南下，除了宣旨之外，还有另一个重要责任。
　　那就是安抚陆云，稳住此人。
　　同时观察安南国的实力，把见闻整理，回去后呈递陛下。
　　为了完成这些任务，此时自然得哄着陆云些。
　　“今日欣喜，当与诸位同乐。”
　　做完了祭天建国的安排后，陆云看着众人，笑道：“我已在府内备好酒宴，诸位移步，随我一同前去入席欢庆。”
　　“谢大王赐宴！”
　　安南国众臣应和，随后一个个喜笑颜开，簇拥着陆云前去宴会。
　　当日欢宴，宾主尽兴。
　　……
　　时间飞逝，眨眼三日过去。
　　安南建国的事情，在西卷城内传开酝酿一阵后，很快就到了正式开国的日子。
　　城内百姓新年到来后，一个又一个的拿出鞭炮，一边庆祝新年，一边也庆祝开国。
　　安南国建立之后，西卷城就是国都。
　　一下有一个平平无奇的府城居民，成为一国京师百姓，这对整个西卷城的居民来说，都是大有益处的事情。
　　别的不说，城中房价，那是噌噌往上涨。
　　各家各户的固定资产，直接翻了一倍，乃至数倍不止。
　　获得了好处，自然人心所向，喜笑颜开。
　　百姓们在庆祝着。
　　陆云这边，则是带着麾下重臣，在天使贝擎苍的见证下，来到了南郊的天坛。
　　六丈高的高台，按照越国礼制规定的郡王级别修建，作为了本次的祭天场所。
　　“维景和二十八年元月初一，安南国王陆云，谨以玄牡太牢、清酒庶羞、圭璧玄纁，敢昭告于皇天上帝、后土神祇、列祖列宗暨山川百灵：
　　昔此南荒之地，久困兵戈，黎元失所，田畴荒芜。
　　云本布衣，承先祖之泽，感苍天之仁，不忍见生民涂炭，遂纠合乡勇，剪除寇盗，安抚离散。
　　赖天地垂慈，将士用命，百姓归心，历五载苦战，终定南疆：东收南海之滨，西护扶南之险，南守群山之界，北拒蛮夷之扰，疆域粗定，国号“安南”，恭承王制，以安兆民。
　　……
　　伏望皇天鉴此诚心，后土佑此疆土，列祖列宗荫护后人，使安南王国永固，基业长青，子孙承绪，万代太平。
　　尚飨！”
　　随着祭天祷文念完，陆云将其扔入前方代表安南国社稷的大鼎，回过头来，看向众臣：“诸卿，即日起，寡人登王位，建安南国，社稷已立，国祚万年！”
　　“大王万年！”
　　“安南万年！”
　　“臣等恭贺大王！”
　　一排接一排的安南国臣子，郑重行礼跪拜国主，表达臣服之意。
　　“安南初立，万象更新，当行新制。”
　　陆云看着重臣，肃穆说道：“即日起，安南国实行士大夫卿爵制，国内之臣，按地位高低、武艺高低，划分等阶。”
　　说到这里，他停了下来，目光看向众臣最前面的吕启功。
　　后者点头，随后起身，从怀中取出一份锦帛，打开宣读起了安南建国的第一诏。
　　“王命，诏曰：
　　昔者天下板荡，南疆涂炭，寡人起于畎亩，聚义旅以靖乱，赖天地垂佑、将士用命、百姓归心，终定疆土，肇建安南。
　　今国基初立，百废待兴，欲使政通人和、基业永固，必先明官制、定尊卑，以励贤能、安黎元。兹颁新制，布告天下，咸使闻知。
　　其一，定“士大夫卿爵制”为百官等阶之基。
　　自今岁始，国内群臣无论出身，皆以“德行才识”与“武艺军功”为考评，分卿、大夫、士三等十一级……”
　　随着吕启功的慢慢宣读，陆云对于安南国的官爵制度，也慢慢被下方众人所知。
　　总的来说，这次的官爵评定，分为官品和军爵。
　　两者相互平行，却又互相绑定。
　　官品方面，还是九品十八阶，没什么变化。
　　但军爵方面，则循古制，以士、大夫、卿三等为主。
　　这三等军爵，并不能说是贵族爵位，某种意义上更像是对武官地位的一个评定，或者说是他们的军衔。
　　即陆云前世的尉官、校官、将官等等军衔一样。
　　是属于九品十八级的文官品级外，军队方面的武官品级。
　　但这个品级又带着一点贵族爵位的意思，只不过没有传承性，受爵者身死即罢，后代无法继承。
　　三等军衔爵位，士一级，为最基础的军爵，分为四级，即下士、中士、上士、士大夫。
　　下士为最低级的军爵，一般颁发给三流以上武者，或一些资历与功劳出众的不入流武者，对应九品官位。
　　有此爵，可任军队里的队一级军官，即队正、队副等职。
　　中士军爵，只颁发给三流武者，对应八品官位。
　　有此爵，可担任军队的卒一级军官，即卒长、卒副等职。
　　上士军爵，一般颁发给二流武者，或资历与功劳出众的三流武者，对应七品官位。
　　有此爵，可担任军队的营一级军官，即校尉、副尉等职。
　　士大夫军爵，一般颁发给二流武者，对应六品官位。
　　有此爵，可担任军队的旅一级军官。
　　旅级，这是陆云随后准备颁布的军队编制改革之一，暂时不提。
　　以上士一级军爵，由低到高，涵盖九品到六品官位，覆盖了军队最低级的队级编制到旅级编制。
　　这批军爵拥有者，构成了安南国的下层将官。
　　士之上，为大夫军爵。
　　此军爵，由低到高，分为下大夫、中大夫、上大夫、卿大夫。
　　下大夫军爵，一般颁发给一流武者，或资历与功绩出众的二流武者，对应五品官位。
　　有此爵，可担任军队的师一级军官。
　　师级，同样是军制改革的一部分。
　　中大夫军爵，只颁发给一流武者，对应四品官位。
　　有此爵，可担任军队的军级一军官。
　　军级，也是陆云军制改革的一部分，同时也是最高一级军制。
　　上大夫军爵，只颁发给资深一流武者，对应三品官位，暂无可出任军职。
　　卿大夫，一般颁发给先天宗师，或资历与功劳出众的一流武者，对应二品官位，暂无可任军职。
　　大夫一级，涵盖五品到二品官位，对应师、军两级军职，此军爵拥有者，为安南国的上层将官。
　　大夫之上，则为卿级军爵。
　　此军爵，由低到高，分为三级。
　　依次为下卿、上卿、国卿。
　　下卿军爵，只授予先天宗师，对应一品官位，暂无可出任军职。
　　上卿军爵，只授予大宗师，此军爵无品，也无具体军职。
　　国卿军爵，只授予凝聚一气的修仙者，此君爵同样无品，亦无军职。
　　以上士大夫卿，三等十一级，基本涵盖了整个武者体系，也涵盖了军职体系，官员体系。
　　陆云麾下，不论文武，都能根据自己的实力、官位、资历、功劳，得到相应的军爵，确认自己在新朝的地位。
　　如他先前从东江府提拔出来的文武佐官，按照新的军爵规定，便能走资历与功劳出众的路子，授予上士军爵。
　　凭此爵，可出任七品的官位。
　　县令，正七品，恰好在上士军爵的任职范围内。
　　还有大比招募的那些武者，也能根据自身实力，获得下士与中士的军爵，出任八九品官。
　　有了这么一个军爵体系，国内谁的地位低，谁的地位高，可谓一目了然。
　　并且与这套军爵体系一同颁布的，还是严格的上下尊卑，在没有明确上级的情况下，低军爵的人碰到了高军爵的人，必须无条件服从命令，不分文武。
　　这本质上，就是陆云先前颁布过的肩章军职体系的进化完善版。
　　当然，虽然经过了完善，但肩章这套体系，他也没有废弃，依旧在军中与军爵一起实行。
　　毕竟军爵一个等级，就对应一个官品，可光品却分正从两级。
　　所以同一军爵之间，也许有一个明确的高低，来划分尊卑。
　　一切的一切，都是明确尊卑等级，按照建设军队的理念，来颁布军爵。
　　虽然给文官安排军爵，听起来挺离谱的。
　　可考虑到陆云当初设计制度时，就是按军国体制来的。
　　整个国家，就是一支军队。
　　这个国家内，文官基本都由军官转职，同样也要领兵。
　　平日里在辖区内，更是经常召集乡勇乡兵训练，带兵治兵的本事，不比正规的军官差多少。
　　所以给这些文官也安排上军爵，其实很符合安南国情。
　　讲完了这些军爵的等级划分，以及颁布逻辑之后。
　　吕启功也开始宣读具体的任命。
　　“日南府丞吕启功，追随寡人于微末，效命以来，屡立功勋……今授下大夫军爵，升迁日南府尹。
　　……
　　红岩将军周阳……今特授下大夫军爵，升迁师长之职。
　　……”
　　一条条封赏任命，很快被公布了出来。
　　像吕启功、邱景铄等原府丞，全都被授予了下大夫爵，且升迁为正牌府尹，不用再顶着个府丞的官位，名不正言不顺的治理着全府，也算修成正果了。
　　而如冯羽凡、元永华、纪锦程等三司长官，同样被授予下大夫爵，升迁为了正五品。
　　还有周阳、曹子烨、唐龙等将军，也被授予下大夫爵，且升迁为了师长，为正五品。
　　李通、米景明、邬峻熙等指挥使，同样被授予下大夫爵，不过依旧是从五品。
　　以上是五品高官的任命。
　　其下六品官员，多为各府高级佐官、各曹曹令。
　　如渔牧曹令邴思齐，其就被授予了士大夫爵，依旧担任曹令，为正六品。
　　还有岳浩哲担任着水利使，同样被授予士大夫爵，正六品。
　　再下面是七品官员。
　　季羡云、杨泽、朱凯、孙启、谷振锐等县令，火力赤、桂宏文、王海、郁晨阳、段梓坤等陆军水师校尉，裘宾鸿、山楷等农业局长……
　　还有那数量众多的县丞、县尉、副尉等官
　　以上官员，全都被授予上士爵，品级按照各自官职不同，分别为正从七品。
　　余下的中士、下士等爵，都是些八九品的微末小官，数量太多，连上此时册封诏书的资格都没有，便不多表。

第254章 改革官制、府直管县、处直管科
　　士、大夫、卿，三等军爵一一颁布，陆云麾下众臣纷纷受领，安南国的尊卑体系，便就形成。
　　获得了军爵的大臣们，一个个也喜气洋洋，面色欢快。
　　封官授爵，雨露均沾。
　　所有人都得到了好处，一时山呼万岁。
　　“谢大王封赏！”
　　三声过后，在吕启功的示意下，众人这才停止。
　　然后陆云继续道：“军爵既定，尊卑已明，是谓上下有序，阴阳分明。
　　然官爵之外，朝内各司，地方属衙，府县之中，职权不明，遇事诸官推诿，职责难定。
　　为厘清职责，明确上下，官制也需更改。”
　　话落，吕启功又上前，从怀中拿出另一份诏书，开始宣读：“王命，诏曰：
　　寡人临御安南，念国之基在吏治，政之效在官制。
　　迩来官署叠设，职司交错，或有推诿之弊；员吏冗杂，权责未明，常生旷废之虞。小民苦苛政久矣，士子叹仕途壅矣，非大加厘革，无以振纲纪、苏民困、固邦本。
　　兹定官制改革三纲，布告天下，咸使闻知：
　　其一，明上下之责……”
　　随着诏书宣读，陆云开国之后的第二诏，官制改革，也正式开始。
　　这次改革，主要分三点。
　　第一，明确各官署职责。
　　如县丞、主簿，这两个官职理论上辅佐县令处理钱粮、征税、户籍、巡捕等事务。
　　但实际上，县丞之位，基本会被县令当做不存在，直接把这个副手架空，成了个闲人。
　　主簿之位，若得县令赏识，倒也能有权利，但具体分管哪些事务，全由县令喜好。
　　关系亲近些，能多管一些事务。
　　关系差的，同样可能被架空成闲人。
　　还有典史，主要职责是管理监狱治安。
　　可在实际执行中，县令往往可以越过典吏，直接调动其所属的县兵。碰到案件，县令也可以直接自己审理，不用知会典吏。
　　典吏这个官位，完全成了个执行者，也就是有着官位的大头兵。
　　上述这些官员，没有权力，或者管辖不明也就罢了。
　　最后出了事情，上面追责，往往还找不到一个明确的责任人。
　　找县令，县令说这些事都是下面的人管的。
　　找这些佐官，他们又说自己不管，这个是县令管。
　　推来推去，尽是扯皮。
　　这还是县里面的一些问题。
　　更上面的府一级，因为官衙更多，这种职权不清的情况，就更加严重。
　　以前陆云刚刚起家，麾下官员很少，许多人都是身兼数职，政务一把抓的模式。
　　可现在，随着麾下人才渐渐变多，领地也越来越大，管理的事务也变得越来越多，依旧维持这种模式，便显得弊大于利了。
　　到了如今，他更加难以容忍这种现状。
　　于是趁着建国的机会，直接来一次革新，对官制进行改革。
　　具体改革如下。
　　首先，县一级，典吏废除，改设警察科，长官为科长，正八品，专司县城治安、监狱。
　　地方上，设巡检所，长官为巡检，从八品，负责地方治安。
　　警察科与巡检所，都由县尉直领，不受县令管辖。
　　这是武力系统的改革。
　　其次，县衙六房废除，分别设立吏务科、民政科、财政科、农业科、教育科、公务科（管理幕僚、行政）、刑名科、宗教科等八科官衙。
　　这些官衙主官为科长，皆为正八品官，受县令管辖，同时也接受更上一级的府城同类部门垂直管辖。
　　然后是县令佐官。
　　县尉为从七品，管理巡捕所和警察科，掌管武力，不必多说。
　　县丞为从七品，作为文职佐官，县令副手，也被明确了职责，监管农业、财政两科，即负责生产财务等事务。
　　主簿也被提拔为从七品，作为文职第二副手，同样明确职责，监管教育、宗教二科，负责文化教育方面的事务。
　　另外还增设一名县御史，从七品，职责为监察县内官员，同时监管刑名科，负责监察以及诉讼等事务。
　　然后县令作为主官，直管吏务科、民政科、公务科，同时全权统筹其他文武佐官事务。
　　主副官之间，又相互制衡牵制，不至于导致一家独大，大权独揽。
　　却又保证了足够的行政效率，不让人推诿扯皮。
　　而且也明确了县令的地位，遇到大事，也能由县令直接领头应对，不会出现县衙失能的情况。
　　另外，县医院的医师等医官，除了受府医院管辖外，同样也受县令管辖。
　　还有负责学校文化的教谕等学官，则直接罢废，变为了教育科。
　　以上是县级的部门和官员。
　　县城之下，乡野之中，也同样进行改革。
　　陆云准备合并村镇，每千户百姓设一大镇，立主官镇长一人，正九品，负责承接县衙政令，同时治理本镇百姓，统管全镇事务。
　　另有财长一人，从九品，负责征粮征税。
　　户长一人，从九品，负责征调人丁徭役。
　　县城中，市坊内也会设立坊长、财长、户长。
　　合计每镇每坊三名官员。
　　至于治安，由地方的巡检所负责。
　　经过上述划分，一县之中，有九科三所一院，共计十三个行政官衙，各自的职责都划分清晰。
　　另有县令、县尉、县丞、主簿、县御史五名主副官，统筹、分管全县事务。
　　地方上，也有镇／坊长、财长、户长三官，协助控制乡野。
　　靠着这些官员、机构，一县之权柄，尽数被官府牢牢掌控。
　　地方的人力、物力、财力，可以尽最大限度的被发掘使用出来。
　　再往上的府一级，则以县衙九科为基础，设立九处，处长为正七品。
　　其中农业局也改为了农业处，以实现规范统一。
　　这些处级部门，将垂直管辖府内各县各科，以监督这些部门对政令的完成，以及是否有渎职贪污。
　　算是府衙对县衙的一种钳制手段。
　　这是具体执行部门。
　　另外还有府尹、指挥使、府丞、通判、府御史等对应县城主副官的上级主副官。
　　品级分别为正五品与从五品。
　　至于府主副官与县主副官之间，也就是五品官与七品官之间的六品官空缺，会不会影响到七品官员的晋升？
　　这个也不用担心。
　　对于七品官的晋升，陆云安排了三条去路。
　　一个是晋升到朝廷，即到各司下属的各曹为官，这些都是六品官。
　　二是今后领地大了，也会设立郡衙，郡城之中，也会有一些六品衙门，可供七品官晋升。
　　三是从军。
　　陆云麾下官员，全是武夫，身上有着军爵，既可以当文官，也可以当武官。
　　军队之中，同样有六品军职可升。
　　总之，是不会少了他们的晋升渠道的。
　　至于安南国朝廷之中，目前依旧只设立农业、采买、船舶三司，并不效仿府衙，直接在上面设立垂直管理各科各处的各司。
　　陆云对于地方的治理，依旧是任命府尹，然后府尹管理各府，最后向他这位国王直接负责的制度。
　　毕竟，安南国也就四府之地，要是在朝廷设立九司，以及更上层的丞相、大将军、御使等等职务，也未免太夸张了。
　　真这么做了。
　　可就真应了那句话，庙小妖风大，水浅王八多。
　　四个府的地方，却有十几个和府尹同级别甚至更高的官员，这是妥妥的冗官冗员。
　　搞出来，不仅达不成陆云划分职责，精确责任，提高效率的目的。
　　反倒还要将刚刚搞出来的官制改革，给毁于一旦。
　　毕竟，权力就这么多。
　　你地方拿多了，他们中央的高官就拿少了。
　　各司司长以及丞相、御史等等官员，若不想成为泥塑木胎的话，肯定是要去和那些府尹争权的。
　　争来争去，国内自然就是一团糟。
　　所以陆云对于官制的改革，也仅到府一级，就直接停止。
　　后续朝廷的直属部门，或许会进行增加，但最少也是得等他占据一郡之地，才会去考虑的事情了。
　　而等这些官制改革，被吕启功宣读出来，自然又是引得一阵群臣激动。
　　原因无他。
　　新官制下，官位变多了。
　　改革之前，一个县内仅有十名官员。
　　改革之后，县城之内，光是五名主副官，十三个行政衙门主官，就是整整十八名官员。
　　而各个行政衙门，也有自己部门内的佐官，通常也有一两人，合计为二十名属衙佐官。
　　另外陆云治下，各个开发好的府县，一县之地，基本都有两三万人口，多的话五六万也不少。
　　如果是府城，更是有八万、十万之多。
　　就按人口最少的县，两万人口，便可设立四个镇，有十二名镇官。
　　综上所述，新官制改革后，一个人口最少的县，也有四十名官员。
　　吏员方面，则为两百人左右。
　　平均下来，约为五百人养一官，一百人养一吏。
　　若是越国那边，一个县要养这么多官吏，以他们贪官污吏横行，地方乡绅上下其手的现状，把百姓榨干，也是养不起的。
　　但安南国这里。
　　在拆分宗族令下，地方的豪族大户，基本被摧毁一空。
　　各县官衙，县令也都是陆云册封的天官，有着天官之位在这些县令脑海中监督，足可保证县令的忠诚。
　　一个忠诚的县令，足以盯住整个县衙。
　　加上陆云安排的各级官员，以及县御史等监督部门。
　　上述手段，或许不能完全杜绝贪污，却也能保证将贪污的可能与影响，减到最小。
　　最大限度地将地方上应征的钱粮，给收上来。
　　同时陆云这边，也还有矿山。
　　两种收入叠加，养活这么多官吏，完全绰绰有余了。
　　而解决了官员俸禄之后，面对这增加了四倍的官位，能够安置的天下豪杰，也就多了。

第255章 这陆云，鼠目寸光，待下苛刻，早晚自灭！
　　是的，陆云此次官制改革，除了方便更好的统治地方之外。
　　另一个目的，就是创造出足够官位，用来安置麾下的众多豪杰。
　　上次论才大比，以及铁剑门等宗门南投，共为陆云带来了569名三流武者，这些人都是储备官员。
　　且从加入他麾下后，已经经过了三个月的培训，马上就要下放到地方或军中实习任职了。
　　另外，陆云亲卫之中，也有五百名亲卫，接受了两年的培养，已经有了足够成为一名底层官员的素养。
　　且都已经练通了一条经脉，成了不入流武者。
　　按照陆云颁布的新军爵，这些人也能以资历或功劳授予下士爵，充任底层的九品小官了。
　　也就是说，陆云手中，已有一千名基层官员需要安置。
　　一千官员，下放到各县，哪怕一县四十官员，也能塞满整整五十个县。
　　但陆云的安南国内，也才三十六个县，远不足五十之数。
　　放到军中，按照陆云现在的军制，就能直接搭建起一支三万余人大军的队卒基层。
　　而陆云手下常备大军，也就两万出头而已，同样不足三万之数。
　　所以不多设一点官位，他都不知道该怎么安置这么多官员。
　　“上述县、府、科、处，所缺官吏，十日后，将做遴选，提拔贤能，下放地方为官。”
　　吕启功念到最后，读完了诏书内容，说完了选官的消息，便结束了此次宣诏。
　　先后两道诏书，既是封赏了爵位，又宣布了新朝官制，给大量中下层官员提供了晋升的渠道。
　　该笼络的手下，基本都笼络了。
　　此次祭天，到此便也举行得差不多了。
　　见此，陆云道：“今日祭天，安南国立，当与民共庆。传旨，国中百姓，户皆赐酒一壶、肉一斤，举国同庆。”
　　“大王仁德！”
　　“万岁！”
　　众臣闻言，皆是行礼拜谢。
　　天坛远处，那些过来观礼的西卷城百姓，听到有酒肉发后，一个个也跟着拜倒山呼。
　　“谢大王赏赐！”
　　“大王万岁！”
　　“安南国万岁！”
　　看着这一幕，陆云脸上露出笑容，开口道：“摆驾，回城。”
　　被众臣簇拥着，车驾朝着西卷城而去。
　　到了城中，陆云回了自己的王宫。
　　说是王宫，其实就是一座大宅子，原是城中一家大户的宅院，此前陆云收复了西卷城之后，就将此宅作为自己的住所。
　　月前，当他返回城中，并与吕启功说了安南封国之事后。
　　虽经过劝说，说服了这位大管家，不大动土木，修建宫室王城。
　　但是一国王居，再怎么简陋，该有的一些排场，还是要有的。
　　不然外国使节来了，见到陆云居所，怕是要笑话，暗嘲安南不愧是穷乡僻壤，连自己国王的宫殿都修不起。
　　而国内臣民看到简陋的王宫，也会心生自卑，难以提起心气。
　　出于以上考虑，陆云还是被说服，同意了对自己的居所进行改造。
　　但也没有大动土木，就仅是合并了一些原来住处附近的宅院，打通围墙，扩张了王宫的面积，使之达到屋院百间的规模。
　　并在宅院之中，修了两座小殿。
　　其中一座用来开朝会，一座用来接见臣子、外使。
　　因为是仓促赶工修成的王宫，所以显得颇为粗犷简陋，不过本就是应付面子的工程，有这么个体现身份的东西就行了。
　　其余更加细致的享受，陆云现在也不急。
　　他现在还很年轻，而且正在修仙，并且马上就要有点成就了。
　　只要凝聚一气，那立时就有两百年的寿元。
　　如此漫长的岁月，有的是时间享受。
　　眼下，还是搞好事业，先把安南国治理好，获取更多国运气运吧。
　　到了王宫，陆云在朝会殿上，又是勉励了一番群臣，然后再赐下金银宝物，作为奖赏。
　　群臣山呼万岁后，便在退朝身后，渐渐散去。
　　今日的礼仪大典，至此结束。
　　不过安南国于今日建立，但这场陆云建国的风波，却并没有就这样结束。
　　其阵阵余韵，随着消息传出，也在周边引起了波澜。
　　……
　　郡城。
　　鸿胪寺卿贝擎苍讲述着自己在前几日，于西卷城见证陆云祭天，建立安南国，并宣读新的军爵、官制等事。
　　厅内，郡守张敦、御使汤杰、参政蒋峻、提刑许霖等郡城高官，听完贝擎苍的讲述，一个个神情各异。
　　“张郡守，当日情形，便是这样了。”
　　贝擎苍说完，看着张敦，却是问道：“那陆云，封赏之时，还提到了东江府尹邱景铄，这东江府是怎么回事？
　　安南国，不是仅有南靖、九德、日南三府吗？
　　何时又出来了个东江府？
　　陆贼多了一府之地，你等为何不向朝廷通报？”
　　这次建国，陆云基本也算正式走到台前，彻底没法遮掩自己的存在以及实力了。
　　既如此，此前许多被隐瞒的东西，他也不再装了。
　　如东江府之存在，便被彻底宣之于众。
　　惊闻安南国突然多了一府，可想而知，当时负责见证的鸿胪寺卿贝擎苍，心中是多么的震惊愤怒。
　　既震惊于陆云私底下竟然拥有如此实力，更愤怒于九真郡这边官员的渎职。
　　这可是一府之地！
　　这么大一片领地，九县之土，数十万百姓，九真郡的官员们都是眼瞎吗？
　　为什么没有打探出来？
　　‘难怪这南疆之地，能出了陆云这种叛逆。本郡官员都是这种废物，也不外乎能坐视其一步步壮大，最终走到夺土建国的地步。’
　　贝擎苍心里面，对于九真郡的官员，已经是极度的不信任。
　　“这……这……”
　　而听他这般质问，张敦也是满脸震惊：“我知道陆云在山中有些基业，可那不过是一座小城，就两三万人口，何来一府之地？
　　大鸿胪莫不是搞错了，或者听信了陆云虚言。
　　此人说不定为了夸大国土，就将山中那一座土城以及几个寨子，硬说成一府。
　　这定是假的。”
　　说到后面，张敦也语气肯定，一脸怀疑。
　　“你没骗我？”
　　贝擎苍看他这坚定模样，也有些动摇。
　　见天使不信，参政蒋峻也站出来，作证道：“大鸿胪，那陆云在山中的基业，我等早就派探子去查过了，甚至去了数趟。
　　回来报告，都是只有一城。
　　城池治下，不过万余百姓。
　　倒是此城周边，有好几座蛮寨，皆被陆云攻下，并移民开垦。
　　或许此人是把那几座寨子，也当成了县城，然后与那山城凑一凑，便宣称有数县之地，把那巴掌地的地方当做东江府了。”
　　提刑许霖点头：“没错，南疆开拓之难，天使身处朝廷，还不知道吗？自太上皇攻灭林邑国之后，设置九真郡已有百年，可百年下来，九真郡也才开拓出了七府之地。
　　而这七府之地，也仅有郡城所在的红河府，勉强算是熟地。
　　其余六府，依旧蛮荒，不成样子。
　　陆云所说的东江府，之前一直是那些蛮夷之地，多山多林，瘴气遍地，毒虫横行。
　　开发那种地方，迁十个移民进去，一年就要死掉一半。
　　要在山中开拓一府出来，那得死多少人？
　　按照九真郡以往的经历，不死个数万人，根本没法在这南疆开辟出适合生存的领地。
　　以朝廷之力，整治出九真郡七府，也用了百年时间，前后死了数十万人。
　　陆云才来南疆多久？
　　满打满算不过五年。
　　他即便是先天宗师背后，有一个先天宗门依靠。
　　但区区一先天宗门，又岂能与朝廷相比？
　　朝廷都花了百年才能做到的事情，现在陆云说自己只用了短短五年，不，按其开辟大山的时间，甚至不到四年。
　　不到四年的时间，就做到了朝廷百年苦功，您信吗？”
　　看着这几个郡臣高官滔滔不绝的反驳，那是要实践有实践，要例子有例子，要对比有对比。
　　贝擎苍听完，也不由点了点头：“确实，朝廷开辟百年，才有了现在的九真郡。陆云才四五年时间，确乎不太可能开辟出一个东江府。”
　　御史汤杰道：“本就是如此。大鸿胪可知，那陆云接手了南靖府后，竟连可用的官员都找不出。
　　偌大一府之地，除了其起家的居风县外，余下八县竟都被他降格为了镇，并设巡检衙门治理。
　　不独是南靖府，九德、日南二府，据探子回报，也都降县为镇，让一群巡检管着。
　　此人连一些可用官员都凑不出，又哪来的能力，从无到有，去开辟治理一个东江府？”
　　说到此处，汤杰冷笑：“现在陆云此人，封王之后，还搞什么军爵官制改革，最高的上卿、国卿等爵，更是非大宗师、修仙者不封。
　　这真是狂妄。
　　区区一个蕞尔小国，能有他这个先天宗师，便是侥天之幸了。
　　还妄想招揽大宗师、修仙者，让人听之发笑。
　　怕不是梦中，才有可能实现吧。
　　还有那些官制。
　　以我大越之人才济济，内郡府县人口之多，一县之中，官员也不过六七人、最多不超过十人。
　　就这，朝野依旧有人说官员冗余，天下难以供养了。
　　他小小一个安南国，一县竟敢设置四五十名官员，他养得活吗？
　　这么多的官员，找得出来吗？
　　怕不是最后连一些目不识丁之辈，一些在乡下刨食的农夫，也被他授予官位，拉到县衙，用来凑数了。
　　此等烂封官爵，与那些蛾贼造反后，便迫不及待的称帝称王，然后给一群同伴各个封将军丞相，人人当王，人人做大官，何其相似？
　　此前听闻陆云为先天宗师，见其隐藏至此，我还有所忧虑，以为是个心思深沉之辈。
　　可眼下看来。
　　区区封土建国之赏，便将此人心智迷惑，做出这等荒唐事。
　　此子也不过这样了。
　　现在纵然一时气焰嚣张，但也就这样了。
　　等朝廷扫平江南的叛逆，击退楚国，调大军前来，安南国覆手可灭。
　　甚至都不用等朝廷过来，这笑话一样的安南国，说不定就因为养不起那么多官员，而国中百姓也被压榨干净，自己就崩溃了呢！”
　　“是极！是极！”
　　“汤御史说的不错，养四十个官，一年光是俸禄，便要七八千两银子了。
　　再加上那么多的吏员，支出还要再翻倍。
　　一县之地，就算把百姓榨干了，一年也榨不出这么多银子来。
　　陆云凭什么养活这么多官吏？”
　　“我看他多半是自己掏钱补贴，毕竟此人背后势力，从这几年的观察来看，家底丰厚，可能支撑得起。”
　　“家底再丰厚，也挡不住一两千官员，近万小吏一起吸血，这可是一年一两百万银子的开支。
　　而且那陆云还养着好几万军队，训练民间乡勇的时候，还补贴钱粮，这一样是不小开支。
　　依我看，他养这些官吏军队，最后多半是克扣俸禄饷银，或者干脆不发钱粮的。”
　　对于陆云制定的军爵、官制，郡城这些高官，在听完之后，并没生出什么威胁之感。
　　反倒一个个的，欣喜若狂。
　　因为按照他们的常理认知，养官养兵是很费钱的。
　　越国那么大地盘，可论官员，中枢朝廷三四千人，各地郡府几百人，加起来凑一凑，也不过万余官员罢了。
　　陆云才多大地方？
　　竟然也敢养一千多官员，这比一郡的官员总数还多。
　　而那些军爵，更是笑话。
　　士、大夫、卿，这并不稀奇。
　　当今天下各国，便有不少实施这种爵位的。
　　甚至越国内部，对于高官也会加封大夫散阶。
　　一些朝廷重臣，更是称之为上卿，以示尊崇。
　　所以陆云弄的军爵，虽然怪了一点，却也并非不能理解。
　　但他对手下的赏赐，就太过吝啬了。
　　地位最高的那一批重臣，竟然只封了一个下大夫爵。
　　其他一些官员，甚至连大夫都不是，只是个区区的士。
　　对属下之苛刻，对名爵之吝啬，纵观古今天下，陆云也是少有了。
　　被如此苛待，其之部下，心中能不怨恨吗？
　　到最后，此人说不定就会因此事，迎来众叛亲离的结果。
　　在场众人都是官场老油条了，深谙人心，只是听到陆云的封赏，便看出了其中问题。
　　而听张敦等人如此分析，贝擎苍刚开始的那点怒气，也彻底消散，觉得自己应是误会了他们。
　　然后回味一下陆云操作，他也露出一丝轻蔑：“几位说的有理，看来是我太过重视那陆云了。此等鼠目寸光，待下苛刻之辈，绝难成大气候。
　　等我回到江都，便向陛下禀明此事。
　　朝廷精力，还是放在击退楚寇，平定顺天叛乱上面。
　　这安南国，实在不必过多关注。
　　其早晚自灭。”

第256章 南海派的态度、陆云是仙门传人？
　　合浦郡，郡城。
　　年节时分，合浦郡内的朝廷大军、楚军、以及南海派兵马，在打了大半年后，也终于打累了。
　　眼看短时间内，实在难以击败对手。
　　于是三方都有默契的，选择了在年节罢兵，暂时休战。
　　南海仙翁匡衡，也因此返回郡城，暂时歇息。
　　作为靠海大城，本身又坐拥海港，合浦城自然而然的就成了沟通九真郡与江南各郡的一个重要节点。
　　所以那边有什么动静，传到北边时，这里往往是第一个收到消息的。
　　像安南建国这种大事，更是劲爆，发生之后，第一时间就被商旅传了回来。
　　“安南国？”
　　看着送回来的情报，匡衡面露疑惑：“还有那陆云，先前倒是听说过，可此人不是一个小小的安南将军吗？
　　何时又成为了先天宗师，还让隆庆老狗退让，把自己的功勋之地割给了他建国？”
　　过去几年，陆云一直在南海各郡招募流民。
　　其中离得最近的合浦郡，便是重点招募区域。
　　南海派作为合浦郡的地头蛇，早在此事刚开始时，就察觉到了。
　　只是负责招募流民的蔡青，也确实会来事。
　　早早的，就给合浦郡的官面、黑道两方，奉上了见面礼，做足了礼数。
　　加上紫阳道这边的关系，各项环节都打通。
　　南海派也在其中，得了不少好处，于是也默认了此事，没有横加阻挠。
　　到了去年，随着南海派公开造反，合浦郡的动乱也就更严重。
　　秩序彻底失去，之前还会管一管的户口流失，也变得无人在乎。
　　蔡青的船队只要开到港口，就有数不清的流民，为了躲避战乱，自愿登船。
　　官府或南海派，在彼此杀得眼红的情况下，也没人愿意去得罪陆云。
　　经过这几年的发展，蔡家的船队，规模急剧扩张。
　　从陆云处挣得的钱财，蔡青拿出了一半，用来扩充船队，招募人手。
　　时至今日，蔡家已经拥有了一支海船两百，水手六千的庞大力量。
　　同时采买司那边，元永华也在不断扩充自己的船队，如今实力虽不如蔡家，却也有船一百，水手四千。
　　双方联手，便是三百海船，一万水手的庞大力量。
　　在这南海之地，就连朝廷水师，都不是他们的对手。
　　南海派虽然也以海贸为生，手下有不少船员水手，可其中多是内陆船只，真正的海船海员，也就五六千人而已。
　　面对蔡青与元永华，同样难以匹敌。
　　这种情况之下，蔡家与采买司的行动，在南海一片区域，可谓横行无忌。
　　面对这样一股强大的水上力量，自然引起了南海沿岸各郡势力的注意。
　　其中，岸上的官面力量，有着此前的基础，都欢欢喜喜地与陆云做着生意。
　　顺天道、南海派这种反贼，在了解了他的实力之后，又确认对方只是招抚流民，并没什么恶意，也选择了睁一只眼闭一只眼。
　　流民这种存在，他们地盘中太多了。
　　易安郡中有一两百万流民，合浦郡内也有六七十万之多。
　　让陆云带走个几万、十几万流民，对两方来说，根本无足轻重。
　　甚至把这些流民送走，领地内少了这么多张嘴，面临的粮食压力以及治安风险，都要减轻许多。
　　“根据九真郡那边的传闻，陆云此人，似乎是某个先天大派的隐藏传人，先前一直掩盖身份，混入了越国朝廷之中。
　　考中进士后，便下放到了九真郡。
　　此后一直暗中经营，积蓄力量，最终于前年越国的九真郡兵马败给扶南蛮夷后。
　　其乘势而起，领数千之兵，一口气驱逐了蛮夷，重新收复了九德、日南二府。
　　但也因此，陆云彻底与朝廷决裂。
　　后虽没造反，两边却也关系紧张。
　　不过在去年末，朝廷似乎开出了割让南靖府，并许其建国封王的条件，将之安抚了下去。
　　于是便有了眼下这个消息。”
　　房间内，匡衡的大弟子顾晖，说着自己收集到的一些消息。
　　“先天门派的隐世传人？”
　　匡衡听到陆云的这个身份，略有惊讶，但皱着眉头细想，却依旧没个头绪：“奇怪，我越国的先天门派，应该没谁有这种能力和魄力，不声不响的就培养出这么一位年轻俊杰。
　　难道此人是越国外的先天宗派传人？
　　还是他的出身，并非先天宗派，而是仙门弟子？”
　　越国的这些先天宗派，别看眼下一个个风光，气势不凡的样子。
　　可随着这几十年来，天地灵气的持续衰退，如南海派、九龙道这种先天势力，门中的神血异种早已死亡大半，根本无力培养出新的先天。
　　等匡衡、赤龙真人这批老先天死去，两派也要跌落先天层次，沉沦下去了。
　　正是因为遭遇了传承危机，所以匡衡他们，才会毫不犹豫的选择造反，选择掺合进此前的狩猎之局。
　　参与的话，匡衡还有一线可能，夺取到足够灵气，突破大宗师。
　　到时不仅能延续传承，更是能带着宗门更进一步，成为可以媲美仙门的势力。
　　而逃避的话。
　　匡衡固然能多活十几年，苟到寿终正寝。
　　但他一死，南海派也就没落了，再无复起机会。
　　所以在多活十几年，以及搏一个机会之间，匡衡选择了后者。
　　同样的，南海派面临着这种危机，其它那些此前响应过朝廷征召令的先天宗门，基本也都有相同困境。
　　也就天剑门与飞霜道，似乎底蕴颇深，有把握培养出下一代先天宗师，所以没有理会征召。
　　但这两个宗门的底蕴，最多也就培养出一位先天，并早就选好了先天种子，确定了传人。
　　那两位先天种子，身份样貌，各大势力皆知。
　　其中可没有陆云。
　　由此，基本可以确定，陆云不是这两个先天宗门的隐世传人了。
　　既然不是越国的先天宗门，那结果也只剩了两个。
　　要么是越国外的势力，要么就是越国内的两家仙门。
　　对于匡衡的猜想，其弟子顾晖，也是认同，只是要更进一步：“国外先天宗门，其即便想要培养传人，也只有本国内的俊杰可供挑选。
　　且其根基势力都在本国内，又哪来心思，横跨万里之遥，跑到偏僻的南疆开拓基业？
　　我看他多半不是外国先天宗门的隐世弟子。
　　陆云此人身份，但是国内那两家仙门的人。
　　只是不知道，是哪一家的手笔了。”
　　提到越国内的两家仙门，顾晖脸上满是忌惮。
　　对他们这些先天势力来说，神血异种死绝，便失了宗师传承，要面临着覆灭的风险。
　　可对那些仙门来说，坐拥福地，在这末法之时，依旧能享受充足灵气。
　　别说宗师了，就是大宗师，修仙者，也能随便培养。
　　暗中调教出陆云这么一个宗师，对太和道、虚皇道等仙门来说，算不得什么难事。
　　倒是顾晖心里，对于陆云的好命，有着几分嫉妒。
　　他作为先天宗门的大弟子，时至如今，也才一流而已。
　　距离突破先天，还是遥遥无期。
　　反观陆云，背靠仙门，才二十出头，竟然就已经是先天宗师了。
　　这等成就，着实让人羡慕。
　　“罢了，别管那陆云是哪家的人了。”
　　最后，匡衡还是摇了摇头，吩咐道：“此人既然已是宗师，便与我同列，乃是当世强者，不可轻辱。
　　你传令下去，让驻守各处港口的弟子，见到其麾下船队的时候，不要刁难，可是适当的予以一些方便。
　　咱们虽未与其交好，可也没必要得罪。”
　　“是。”
　　顾晖闻言，也收敛起心中那点自怜自艾，点头应是。
　　做出了对陆云建国的一些应对之后，匡衡便将此事放下，不再过多理会。
　　安南国远在南疆，与合浦郡之间，还有数百里的距离。
　　中间又有越国朝廷的九真郡挡着，以此人接受朝廷册封，甘愿作为属国的态度。
　　基本也不可能北上，配合他们夹击朝廷。
　　既如此，又何必多理会？
　　不去得罪对方，然后当其不存在，便是最好的应对了。
　　最后，匡衡派出信使，将这消息通告了一下自己的两个盟友，即楚军和顺天道后。
　　便将之抛之脑后了。
　　……
　　数日后，始安府。
　　楚军大营。
　　楚军主帅时鸿，看着南海派刚刚送来的消息，微微皱眉：“越人又册封了一个诸侯国，还有陆云，仙门的隐世传人？”
　　情报上，匡衡对陆云身份的猜测，也一并写了下来。
　　这让同样出自楚国仙门大派丹鼎道的时鸿，为之生出一丝忧虑。
　　作为仙门大派，没人比他更清楚一个仙门的底蕴了。
　　此前虚皇道灭天剑门，其门中修仙者都没出动，只是派出了一个南音真人，以及几位宗师联手，就灭了这个先天大派。
　　仙门之底蕴，通过此战，展现的淋漓尽致。
　　而越国之中，有两家仙门。
　　若是对方真的开始培养隐世弟子，并开始深度干涉世俗，参与到王朝争霸中。
　　那对时鸿，可不见得是个好事。
　　毕竟。
　　陆云的安南国，距离合浦郡还是太近了。

第257章 大宗师时鸿、虚皇道想害我！
　　只看陆云的过往经历，时鸿脑海中，一个野心勃勃，贪婪无比的枭雄形象，就油然而生。
　　一个枭雄，都不用多想。
　　就可以预见到，对方的胃口，远不是如今的安南国可以填满的。
　　等安稳一阵后，消化了建国后的好处，此人必定会继续往外扩张。
　　纵观周边，最好的扩张方向，也就是北面的九真郡，以及九真郡更北面的合浦郡了。
　　可这，就触及到了楚国的核心利益了。
　　对于越国富庶的江南，楚国一直眼馋，时刻想要吞并此国，扩张领土。
　　只是越国国力虽不如楚国，却也不是可以轻易欺辱的。
　　其国内十二位大将军、景和帝，皆是先天宗师。
　　更上面的太上皇隆庆帝，更是大宗师。
　　且越国民间，江湖之中，也有诸多宗师存在。
　　加上太和道、虚皇道两家仙门，也与萧氏皇族关系良好，一直都支持越国。
　　有着这么多的力量相助，楚国想要灭掉越国，可不是一件容易的事情。
　　甚至于说，这根本不可能。
　　但有时候，世事发展的就是如此奇妙。
　　一场齐国南侵，将越国的精锐主力陷在了江北战场。
　　一场顺天道叛乱，引得整个越国江湖倒戈跟随。
　　越国能动用的力量，瞬间被折去大半。
　　楚国等了几百年，终于等到了这个机会。
　　于是乎，一场浩大的入侵，也就开始了。
　　先杀了太和道的大宗师冲平真人，断去越国一臂。
　　后续虽然太和道的掌教邱成良，以修仙者之威，亲自出山报复。
　　可邱成良再厉害，也只是一人。
　　太和道折损了冲平真人后，大宗师这一层级的战力，便只有他本人了。
　　故而，邱成良也只是在杀了项雨泽，重创了黄石公后，便匆匆返回宗门，开始闭山不出。
　　这让时鸿颇为可惜。
　　因为对于邱成良，楚国听闻此人出山后，也是立刻做出了应对的。
　　黄石公虽然受了重创，可楚国同样也有仙门，同样也有其他大宗师与修仙者。
　　这些人联起手来，照样可以再复制一次围杀冲平真人的事迹，将邱成良也围杀了。
　　那时丹鼎道这边，便派来了时鸿，以及其他几位宗师。
　　楚国其余仙门，同样出动了不少人手。
　　一位真正的修仙者，诱惑力还是非常的。
　　若是将其杀了，所爆出的灵气，足以让许多人都吃一个饱。
　　可惜，邱成良似乎察觉到了不对，不等他们设好包围圈，便提前跑路了。
　　楚国的图谋，也落了空。
　　没了邱成良这个诱惑，楚国各大仙门出动的宗师、大宗师，也陆续撤走。
　　唯有丹鼎道这边，与楚皇勾兑一番后，将时鸿这位大宗师留了下来，成为了楚军在乌山郡的统帅。
　　由其领着楚军，对抗虚皇道的大宗师南音真人。
　　时鸿上任之后，也一直尽心尽力，接连发动了数轮攻势，想要击败南音真人，将合浦郡夺下。
　　只是南音真人就像个乌龟一样，也不知是不是被冲平真人的死吓怕了。
　　面对楚军的猛攻，只是一味的死守城池，根本不出来应战。
　　时鸿几次出手，除非杀进了越军阵中，有着大量越国军队屏护，否则南音真人根本不出现，将苟之一字的精髓，展现得淋漓尽致。
　　这种龟缩表现，也让楚国一些还留在此地，想要狩猎南音真人的宗师、大宗师，彻底失去了兴致。
　　守了几月，见没什么机会，也跟着放弃此个打算。
　　独留时鸿在这里，与越国打着烂战。
　　不过虽然迟迟没能在合浦郡战场取得突破，但时鸿对于拿下此郡，依旧充满着信心。
　　原因也很简单，经过此前一年多的战乱，合浦郡早就残破不堪，郡内人口大量死伤，无数百姓化为流民，逃往各地。
　　而就是这样一个烂地，越国也只掌控了一半而已。
　　剩下一半，则被楚国与南海派控制。
　　越国手中的半个合浦郡，哪怕算上流民，预计人口也不会超过百万。
　　就这么点潜力，根本无力与楚国长期相持下去。
　　反观楚国这边，不仅占领了完整的乌山郡，后方国内，更是能源源不断的提供粮草、兵力、人力的支援。
　　现在楚国除了与越国开战外，与其他周边各国，可没什么战争。
　　凭借浑厚的国力，别说就眼前投入到越国战场的五十万大军了。
　　哪怕这个数字翻个一倍，达到百万之众，楚国也能坚持数年。
　　有此国力，南音真人拿什么跟他打？
　　可如今陆云的出现，安南国的建立，却让原本板上钉钉的战局，出现了新的变故。
　　这倒不是时鸿畏惧一个陆云。
　　区区宗师罢了，还是个年轻宗师，对于这种小辈，已经是大宗师的时鸿根本不放在眼里。
　　但是培养出陆云的那个背后势力，就值得引起他的重视了。
　　“将一个年轻弟子派出来，跑到一个偏远南疆建国，这种行为，是给自己未来留后路吗？”
　　时鸿打开舆图，看着安南国的位置，心中暗想。
　　面对天地灵气衰退的大背景，他们这些仙门的压力也不小。
　　只看那一手掀起了越国叛乱的顺天道。
　　人家在六十年前，可也是与他们并列的仙门。
　　然而如今呢？
　　血淋淋的现实摆在眼前。
　　谁也不敢保证，过上一些年，自己宗门内的福地，会不会也跟着消散，再也无法产生灵气？
　　所以一些仙门心中有着危机感，在宗门还有余力之前，培养一两个隐世弟子。
　　然后资助他们在世俗建立一个国家，作为宗门以后失势了，可以搬迁退下的后路，也是颇为不错的选择。
　　作为仙门弟子，时鸿能够理解这种做法。
　　只是理解，不代表他能接受。
　　“眼下越国之中，太和道自冲平真人死后，便已经封闭了山门，不再插手世俗之事。
　　剩下还在外界活跃的仙门，也就只剩下虚皇道一家。
　　尤其是那南音老龟，眼下还在合浦郡内，与我作对。
　　其如此在意合浦郡，愿意为了此郡给越国卖死力，为此不惜将自己置身险地，确实有些反常。
　　除非，他留在这里，不是为了越国，而是为了陆云，为了虚皇道给自己留着这条后路，才一直坚守不退。
　　目的，就是为了将我楚国，还有南海派，牢牢挡在合浦郡，不让我等势力蔓延到九真郡，好给那陆云争取时间？
　　而且从目前搜集到的消息来看，安南国的建立，便是南音老龟和高长山一起联名奏报，帮着陆云请封的。
　　如此尽心尽力，要说没有猫腻，谁能信啊。”
　　时鸿心中，在经过一番推论后，已经把陆云看作了虚皇道的隐世弟子。
　　可也正是认定了这点，才让他心中有些慌乱。
　　以虚皇道如今对陆云的重视模样，不惜派出一位大宗师来为其护航。
　　那么很难说，后面不会派出更多的宗师，乃至于其门内的修仙者，前来助拳。
　　若此事成真，无疑是天大噩耗。
　　一个大宗师，或一个修仙者，单身独人，哪怕是天下至强者，也有着陨落风险，容易被人盯上猎杀。
　　可大宗师与修仙者合流，身边再跟着几位宗师，这种力量聚到一处，便不再是猎物，反倒是猎人了。
　　“糟糕，我危矣！”
　　想到这里，时鸿心头狂跳。
　　若虚皇道的力量，都押注到了陆云，押注到了南疆。
　　那么其宗门整个出动，汇聚于合浦郡，也并非什么鲜事。
　　一想到自己身边，可能聚了数位修仙者、宗师。
　　自己可能如同冲平真人一样，沦为了别人的猎杀对象，时鸿就是一阵心惧。
　　他可不想死，不想去陪冲平真人。
　　“不行，虚皇道的图谋，我得尽快告知国内，得通知陛下和宗门，他们派遣援军来接应我。”
　　一瞬间，强烈的求生欲，让时鸿立刻提笔，写下了几封求援信。
　　然后唤来亲信，严肃叮嘱：“你们立刻带此信，星夜返回国内，速速交到陛下和掌教手中。
　　告诉他们，前线危急，虚皇道有大阴谋。
　　若援军不早至，我恐有性命之忧，大军也将倾覆。”
　　见时鸿这位大宗师如此神色，几名亲信也是肃然：“真人放心，我等就算拼了性命，也要把信送回国。”
　　时鸿点头：“嗯，你们小心些，出营的时候，记得分批次，也分方向，各自找准机会潜出。敌人可能在营地附近监视，万事小心。”
　　“是！”
　　几名亲信行礼，然后一脸决绝，抱着必死之心，各自离去了。
　　等他们走后，时鸿也躲在营中，学起了南音真人，跟着当起了乌龟。
　　外面可能有人在猎杀自己。
　　意识到这点之后，他哪里敢像先前那样嚣张，跑到外面去挑衅南音真人。
　　唯有躲在大军中，周边有十数万兵马护卫，时鸿才能感受到充实的安全感。
　　这么多的兵，虽然对那些宗师、大宗师，造成不了多少伤害。
　　可只靠着拼人命与人数，也能拖到这些大宗师、宗师真气耗尽，给时鸿周旋的空间。
　　此时此刻，分外理解了被自己称为老乌龟的南音真人。
　　这样躲在大军中，虽然难看，名声也不好听。
　　可是真安全啊！

第258章 陆云是朝廷忠臣?孙循笑了
　　九川郡，南川府。
　　当安南国的消息，传到此地之时，正在前线领兵抵抗越军的孙循闻知，倒是没有如匡衡、时鸿一般，去胡乱猜测。
　　他的反应，要更加务实一些。
　　“真是没有想到，与我做生意的安南将军，这才没过几日，竟然就一跃而起，成为了一国之主。
　　安南国，与将军封号一样，倒是一脉相承。”
　　孙循看完匡衡的情报，并没有被上面的陆云疑似仙门隐世弟子的猜测迷惑，只是微微一笑，丝毫不以为意。
　　见此，一旁的玄火教教主屠瀚文问道：“盟主，那陆云建立安南国，越国朝廷又多了一位先天宗师，还就在离我们不远的南疆，你不担忧吗？”
　　顺天道与屠瀚文这类先天宗门之间的关系，并非明确的主从，而是类似于联盟的加盟模式。
　　玄火教、南海派、九龙道、三阳帮等四家仙门，一起奉孙循为盟主，团结在顺天道的旗帜下，共同反抗越国暴政。
　　也正因为此，屠瀚文等盟友的自主权颇高。
　　不仅有自己的地盘，可以征粮征税，手中的军队也是由自己管，外人无法插手。
　　屠瀚文等人只需在明面上，听从顺天道的安排，维持一个统一阵线，并在军事上听从大方向的调动即可。
　　就如此时，玄火教已经占据了安城、南川两府。
　　可在顺天道北伐之时，屠瀚文便需将自己兵马带来集合，与孙循汇兵一处。
　　同时要让出一些城池，交由顺天道驻兵，并提供部分粮草物资。
　　完成以上这些，就算是尽到了盟友的义务。
　　正因此，屠瀚文与孙循之间也颇为平等，很多话想说就说了，不会有什么顾忌。
　　“担忧？”
　　听到屠瀚文的话，孙循笑道：“我为什么要担忧？一个在私下里，主动找上我售卖军械的人，有什么好怕的？”
　　就在前两天，陆云与顺天道之间，又完成了一次军械人口贸易。
　　而且有了上次的贸易基础，这次的贸易规模更大。
　　陆云发去了三万杆长枪、两万把军刀、五千套盔甲。
　　用这些军械，换回了足足二十一万人口。
　　这么多的人口，即便有唐龙的海军相助，一次也没法全都运回来，每月最多带走五万人。
　　最后双方商定，武器与人口分四次交付，每月一次。
　　现在第一次交付已经完成，顺天道又得到了能够武装一万五千人的军械。
　　只靠着与陆云的贸易，顺天道便已经有三万将士更换了军备，战力得到了极大的提升。
　　甚至除了军械之外。
　　他们与陆云那边，还开始接洽起了其他方面的贸易。
　　粮食、布匹、茶叶等等易安郡紧缺的物资，陆云这里都有渠道供给，只要你给人，那什么都可以卖。
　　能用易安郡最不值钱、甚至还赔钱的人，来换得这么多的军备物资，供给前线数十万大军作战。
　　这对领地经济已经完全崩溃的孙循来说，陆云哪是什么敌对的朝廷将军，这分明是他的活菩萨，来给自己救苦救难了。
　　“我们周边的其他一些越国地方官员，以及那些大海商，虽然也贪图我们的银子，愿意私底下走私一些军械物资过来。
　　可能够贩买过来的数量，实在太过稀少。
　　与他们交易一年多，都比不上与那陆云一次的贸易。
　　而且他们要我们的银子，开价还贵的要死，一把破刀，就想收我二十两银子，真把老子当冤大头了。
　　可在陆云那里，只要四个人，就能换一把军刀。
　　只要两个人，就能换一石粮食。
　　这要价，对我来说，跟白送也没区别。
　　要不是他一次性吃不下太多人，我都想一口气卖他个一百万人，给麾下所有将士都配上甲胄武器，同时让所有人都吃饱饭了。”
　　孙循说着自己和陆云之间的贸易细则，然后笑着看向屠瀚文：“屠教主，你说说，像这么个光明正大支持朝廷叛逆的人，能是朝廷忠臣吗？”
　　“那肯定不能。”
　　屠瀚文连连摇头，心中对于陆云的大手笔，也震惊到了。
　　因为玄火教处在九川郡，并不临海的缘故。
　　所以他对于陆云的存在，此前并没有过多关注，甚至都没怎么听闻过。
　　两边也更别谈贸易了。
　　此时骤然听闻沿海之地，竟然还有这种大商贾，自然被震的目瞪口呆。
　　但紧接而来的，却又是心动，屠瀚文看着孙循，问道：“盟主，不知可否为我与那陆云之间，做一番牵线搭桥，我也想与他进行一些贸易。”
　　九川郡乃是越国境内，仅次于丹华、南陵的第三大郡。
　　郡内的官方户籍人口，便有九百二十余万。
　　算上一些隐匿的户籍，人口肯定是破千万了的。
　　故而，玄火教虽然只占据了九川郡内的安城、陵川两府，可境内的人口，却不下两百万之众。
　　靠着这么多人口，屠瀚文也拉扯起了一支十万人左右的兵马。
　　兵马是有了，可他也碰上了与顺天道一样的困境。
　　那就是缺少粮食，缺少军械，缺少各种生活必需物资。
　　要知道，安城、陵川两府，先前可是朝廷平叛军主力的囤扎地点，几十万大军在这里驻扎着。
　　要供养这么多军队，虽然后勤大半都由朝廷承担了，剩下的些许，压在这两府身上，也是难以承受的大山。
　　加上顺天道与朝廷之间，这一年多来，又不断在这两府拉锯，对地方的生产破坏，同样也严重的很。
　　哪怕到了现在，屠瀚文占据了这两府，可这里依旧处于前线，时不时就有朝廷兵马越境而来，试着反攻或骚扰，丝毫不给他休养生息的机会。
　　这么折腾下来，安城、陵川两府再厚的底子，那也是撑不住的。
　　时至如今，两府境内生产彻底崩溃，地方流民遍野，盗贼蜂起。
　　就连屠瀚文麾下军队之中，许多都没法保证能够吃饱。
　　军械方面，便更别说了。
　　十万大军，仅有五万人配备了一件像样的军械。
　　其余人，都只拿着叉子锄头等农具充数。
　　日子过得这般苦哈哈，屠瀚文心中当然焦急。
　　现在听闻南疆竟然还有陆云这么个大卖家，而且还能收贱如草芥的流民付款，立刻就心动了。
　　不就是些流民吗？
　　他这边也不缺啊！
　　安城、陵川两府尽管经过折腾，可能没有两百万人口了。
　　但剩下的一些，百来万还是有的。
　　从中挑个二三十万出来，卖到南疆去，他麾下将士的军械以及粮食供应，立刻就能凑齐了。
　　“介绍倒是可以……”
　　看着一脸期盼的屠瀚文，孙循并没明确拒绝，沉吟道：“只是我刚才也说了，那陆云手中船队有限，一个月最多能运五万人回去。
　　我与他换五万人的军械，都需四个月才可完成。
　　这种情况下，其怕是没有多余的运力，再做更多买卖了。”
　　说到这里，或许是想到盟友之义，孙循道：“当然，大家都是盟友，我可以从我的份额中，分一批给你。
　　但屠教主也应该知道，我麾下七十万大军，其中大半都没有趁手军械，同样也军粮匮乏，许多将士都饿着肚子。
　　所以分给的份额不多，最多也就两三万人的军械，粮食更没有的。”
　　“盟主高义。”
　　对于孙循愿意分一口肉出来给自己，屠瀚文还是知晓感激的，此时称赞了一句，然后道：“只是，盟主，那陆云没有足够的船只运力，装不走太多人。
　　但我们这边，可以送货上门啊。”
　　孙循闻言，神情微动：“你的意思是？”
　　屠瀚文道：“盟主治下的易安郡，为南海诸郡之首，向来商业发达，海贸繁盛，想来是不缺船只水手的吧？
　　匡掌教的南海派，更是以船运海贸立基，麾下舰船数千艘，为南海之冠。
　　赤龙道友的九龙道，也紧邻海疆，同样经营着海贸船队。
　　我等三家加起来，可得海船千艘，哪怕每艘海船只能运个百来人，一次也能运十万人了吧？
　　有这么多船在，还怕没有运力？”
　　屠瀚文的话，点醒了孙循。
　　确实，建安、合浦、易安三郡，此前都以海贸闻名，顺天道、南海派、九龙道占据了这些地盘后，麾下保有了大量的船只。
　　只是先前三郡海贸繁盛，是建立在三郡乃越国领土的前提下的。
　　现在三郡为叛贼所据，从三郡出来的船只，当然也被朝廷视为叛逆。
　　别说做生意了，甚至会直接触动水师围剿。
　　事实上，这已经是正在发生的事情。
　　对于从南海三郡跑来的船只，除非你有官方开出的文书，如陆云以安南将军的名义，签署的货贸请求。
　　否则越国沿海各地，根本不跟你做生意。
　　那不与越国做生意，跑到更北面的齐国，行吗？
　　也不行。
　　越国在南海方面的水师，虽然因为身处腹地的缘故，久未训练，颓废已久，早已不堪用。
　　可在京师附近的东海水师，大江水师，因为承担着屏护京师，同时经常要与楚国与齐国水师交战的缘故，那训练还是很严格的。
　　大江水师有十万人，东海水师有五万人，先前或许有缺额，但这几年战争下来，两大水师早已满编。
　　那驻防大江的大江水师不去说。
　　就说巡防东海的东海水师，五万之众，所乘舟船有两百艘，皆是千料以上的海面大船，能载数百人。
　　最大的战舰，甚至有三千料之大，能容纳两千将士。
　　这种海上巨兽，乃是齐楚这种海疆大国，才有的国之重器。
　　可不是南海那些，由商船改造而来的军船，所能够比拟的。
　　有这么一只水师守着东海，孙循等人想派船去北边齐国贸易，基本不可能。
　　他们也不是没尝试过。
　　可派十艘船去，其中九艘或被拦截、或被击沉、乃至直接投降。
　　仅有一艘能侥幸突破并返回。
　　试了几次，损失了百余艘海船，三四千水手后。
　　他们也就绝了这个心思，不再奢望。
　　而海船不能出海贸易，重要性自然大大降低。
　　那些被收编的水手，如今都转化为了渔民，开着一艘艘海船，在沿海捕捞海鱼，用于补充领地内匮乏的粮食。
　　还别说。
　　在这种粮食匮乏的时期，大量的海鱼，成了许多人活命的希望。
　　靠着此项食物，养活了数十万人。
　　不过也正是因为，把那些水手当成了单纯的渔民。
　　所以此前孙循一直都没想到，可以自己派船去与陆云贸易。
　　只是这个提议虽好，但孙循还是有些忧虑：“你说的虽好，每月吃下五万移民，这已经是极恐怖的数字了。要养活这些人，每月最少需四五万石粮食。
　　我们再送那么多人过去，安南国养得起吗？
　　南疆之地，这可不是什么富庶地方，我们想送人，也得陆云愿意收才行。”
　　是的。
　　养不养得起，也是个问题。
　　安城、陵川两府有两百万人口，看着挺多是吧？
　　但是屠瀚文只练了十万兵，境内就饿殍遍地，百姓活不下去了。
　　易安郡原本有七百万人，孙循养了七十万兵马，结果就人口锐减，如今变为不足四百万人。
　　而南疆之地有多少人？
　　听闻先前九真郡人口最多时，也不过百万人而已。
　　那陆云就算经营了安南几年，又能发展到什么程度？
　　想来有个四五十万人口，也就顶天了。
　　以这点人口，很难想象，能养得起太多人。
　　说实在的，现在陆云前后两次贸易，能从自己手中吃走二十六万人口，就已经让孙循很是惊讶了。
　　甚至都认为，这次二十一万人口交易后，对方估计很长一段时间内，都不会来进行第三次贸易。
　　这种情况下，他们即便想卖人，对方也不一定愿意收。
　　养不活的人，收来有什么用？
　　“先去与对方试着接触一下吧。”
　　屠瀚文听完孙循的分析，也冷静了下来，但还是不甘道：“先问问陆云，看看他的意思。即便只能卖出去个几万人，但只要能运回来军械粮食，对我们来说都是纯赚的。
　　问了，即便被拒绝，也没损失。
　　但要是答应了，那可就是大赚。”
　　孙循点头：“好，我去试试。”

第259章 年入375点国运、月产385点气运
　　景和二十八年，正月初一。
　　安南国，王宫。
　　大殿内。
　　“你们要么是当初随我一起离京的，要么是我的家乡之人，要么是到居风县后募集的第一批乡兵，都是我的老臣。”
　　陆云看着下方二十四人，声音温和中又带着一丝威严：“今日之后，你们便要分赴各地，担任各县之令。到了地方，莫要忘记寡人的教导，谨记勤政爱民，忠心王事。
　　只要事情办得好，做出了政绩，对你们这些老人，我肯定是优先提拔的。
　　但要是办差了，或者开始渎职贪污，自甘堕落，坏我国事。
　　那这就不是好臣子了。
　　这种人，有一个算一个，全都杀无赦。
　　尔等谨之、慎之。
　　寡人可不想看到，有朝一日，要挥泪送你们上路。”
　　“臣等谨记！”
　　下方众人，听着大王那严酷话语，一个个神情一敛，面容肃然。
　　“希望这不是虚言。”
　　陆云点了点头，然后喝道：“众臣听令！”
　　“臣等在。”
　　下方二十四个县令，齐齐回应。
　　陆云声音威严：“我以安南国主之名，册封你等为从九品武贲郎天官。”
　　话音落下。
　　他脑海中气运天书大放光彩，随后二十四道天官册命凝聚。
　　不一会，便化为流光，冲出神海，飞向眼前众人。
　　突然变故，让在场众人都有些不知所措，一些人更是下意识的想要躲避。
　　望着有些慌乱的众人，陆云喝道：“不要抵抗。”
　　听见大王的话，众人这才勉强镇定，不再抗拒，任由天官册命没入自己神海。
　　瞬间，所有人的心神都沉浸进去。
　　陆云望着这一幕，耐心等待着。
　　片刻后。
　　当众人陆续消化了天官之位带来的震撼，甚至部分人借此突破，一个个再看向上首的大王，目光炙热了起来。
　　陆云叮嘱道：“天官之事，尔等心中了解就好，绝不可泄露。
　　你等既然接受了册封，有了天官之位，那么应当清楚，所思所行，都有官位看着。
　　若有悖逆之行，天罚立至！”
　　闻言，众人立刻神色一紧：“我等遵命，绝不敢泄露天官之事分毫。”
　　陆云点点头：“嗯，受封天官，尔等都能调用灵气，以补气血。有此好处，日后需勤勉修行，尽快提升自己修为。
　　我安南国内，一切以修为军爵为重。
　　修为不行，哪怕你们是我的元从老人，我也提拔不了多少。
　　机会我已经给你们了，日后能否有成就，就看尔等自己的了。”
　　众人齐齐下拜：“我等知晓，必不负大王信重。”
　　陆云摆了摆手：“既如此，那便下去吧。”
　　“是。”
　　众臣行礼，缓步退下。
　　望着他们渐渐消失的背影，陆云目光幽深。
　　自从决定给日南、九德两府各县，重新设衙之后，他便诏命东江府，让其抽调好相应官员，作为新衙之官。
　　只是在了解了九德府的情况后，他对这个安排，又做了些改变。
　　九德一府，此前虽然一直被忽视，没怎么进行大开发。
　　但此府的发展，可一点也不慢。
　　尤其是在去年下半年时，人口迎来了爆发性增长。
　　先是夏季，扶南国那边，王庭与安河两方，为了获取粮食，以及增强军备，前后卖了八万蛮夷过来。
　　接着是冬季，日南府这边的人口填满，难以安置更多人。
　　于是多余的七万人口，便被一口气送到了九德府安置。
　　到了年末前，与顺天道的第二次贸易达成，首批五万流民，也带了回来，同样被安置在了九德府。
　　如此前后数波移民潮，九德府的总人口数量，顺利突破了三十万之众。
　　三十万人，哪怕九德府全部开垦出来，也就能容纳这么多百姓了。
　　所以今年后续移民到来，能够也是唯一可以安置移民的地方，就只剩下北边的南靖府了。
　　于是乎。
　　原本打算先设置一些巡检衙门过渡的南靖府，也被陆云下令，把所有巡检衙门罢废，直接设立县衙。
　　邬峻熙的指挥使府，也改为了府衙，其本人更是在开国之后，被任命为了南靖府尹，晋封下大夫爵。
　　如此一来，需要设立县衙的地方，便有三个府了。
　　南靖、九德、日南，三府之地，共有二十七县。
　　这二十七个县中，居风、西卷、柔远三县，已经有了县衙，所以需要设立县衙的县，共有二十四个。
　　经过一番挑选，是二十四县的县令，总算是凑了出来。
　　也就是刚刚受封的那些人。
　　此辈都是陆云的元从，是他一手从底层微末中提拔出来的。
　　忠心方面，毋庸置疑。
　　就是实力弱了点，都只练通了二三条经脉，能做这个县令，完全靠资历。
　　不过现在被册封了天官，实力方面也完全不是问题了。
　　武贲郎，这是陆云设定的武职天官中，从九品第三等。
　　凝聚这个天官，需要3点国运。
　　而3点国运凝聚的天官，其官位携带的实力，就等于练通了六条经脉的二流武者。
　　受封此职，这些人只靠着天官赐福，便可媲美二流武者。
　　若是算上自己本身修为，那能发挥出的实力还更强。
　　并且有了灵气相助，这些人的修行速度，也能快一大截。
　　虽都是些深黑命格，可靠着灵气，修炼速度并不比那些纯黑命格差多少。
　　平均下来，一年练通一条经脉，还是没问题的。
　　用个三四年时间，便可追上进度，成为名副其实的二流武者，坐稳上士军爵，县令之位。
　　陆云心中这样想着，扭头对着殿内随从侍奉的亲卫梁凯道：“来人，宣各府府尹、三位师将、还有采买司长、农业司长、东江府指挥使、以及柔远、西卷、居风三县县令，前来觐见！”
　　“是！”
　　梁凯闻言，立刻行礼奉命，下去宣诏。
　　他已经被陆云册封了天官，本身又是纯黑命格，这一年下来，修行速度飞快。
　　此时已然练通了两条经脉，成为三流武者。
　　所以这次给众臣册封，便作为随从，在一旁听命。
　　天官这种隐秘之事，陆云一直慎重，只让已经确认的自己人参与，哪怕是个随从，也要忠心可靠。
　　梁凯下去传召众臣，大殿内，顿时剩下陆云一人。
　　等候期间，他翻看起了自己气运天书。
　　【书主：陆云】
　　【身份：安南国王】
　　【国运：303（领地：小型郡国；人口：105万；军队：20800；经济：民众温饱；文化：民心接受；声望：无名小国。）】
　　【气运：425（安南国王：越国册封，每月可从越国国运中获取一百点气运。）】
　　【功法：《九鼎法》】
　　【领地：安南国】
　　【天道垂青：无】
　　今年是大年第一天，旧年已去。
　　同样也是一月的第一天，旧月已过。
　　所以国运、气运，都进行了一轮更新。
　　国运方面，按照陆云如今的评价体系，去年的经营成就，一共获得了375点国运，比前年的23点国运，翻了足足十六倍不止。
　　这看着似乎很夸张。
　　但考虑到前年评价时，他手中只有一个东江府，人口也仅有25万。
　　而去年评价时，安南国却有四府之地，人口105万，并且正式昭告天下，俨然南疆一霸。
　　国运实现这种十六倍增幅，倒也算合情合理。
　　一下得了这么多国运，陆云手头瞬间宽裕起来。
　　刚才一口气册封了二十四名县令，这才用去了72点国运，连国运的零头都没花完。
　　气运方面，随着领地人口的扩增，以及朝廷安南王的册封，他每月从领地、人口、官位三个方面所能获得的气运，也实现了暴增。
　　由原本的一月200点气运，变为了如今的一月385点气运。
　　按陆云现在每日能炼化二十缕法力的修行效率，每月产生的气运，足够他修行近二十天了。
　　虽依旧不足以满足全月无休的修炼，但陆云已经很满足了。
　　按眼下的修为增长进度，到明年时候，他便能凑够一万缕法力，尝试凝聚第一道五行之气了。
　　仙道入门，两百载寿元，正在向自己招手。
　　“臣等拜见大王！”
　　陆云沉思间，吕启功等人也陆续到来，等凑齐了人后，进入大殿，向他行礼。
　　“平身。”
　　陆云抬了抬手，示意他们起来。
　　视线扫过下方，一张张面孔，都是那么的熟悉。
　　吕启功、周阳、曹子烨、李通、唐龙、元永华、冯羽凡、邱景铄、邬峻熙、岳浩哲，季羡云、杨泽，以上十二人，都是他的心腹重臣。
　　属于要资历有资历，要功劳有功劳的那种。
　　“今日找你们来，主要有两事。”
　　陆云收回游移的视线，开口道：“第一，尔等去年辅佐寡人，助我建立了安南国，可谓劳苦功高，当重赏。所以，我准备给你们的天官之位，提一提品级。”
　　话音落下，殿内顿时响起一连片的急促呼吸声。
　　下方十二人，一个个望着陆云，眼神期盼。
　　“吕启功、元永华……岳浩哲。”
　　陆云点着这些紫阳道之人的名字。
　　“臣等在。”
　　六人出列。
　　陆云道：“寡人以安南国主之名，擢升尔等为从九品灵圃使。”
　　神海中，天书翻动。
　　很快凝聚出相应天官，化为流光，飞向六人。

第260章 再添两位一流、天官仙职的优势
　　灵圃使，灵圃史改了个名字的上位官职，依旧是从九品。
　　只不过凝聚此官位，所需国运由原本的一点，变为了五点，翻了五倍。
　　官职给人带来的实力提升，也更强，直接就相当于练通了十条经脉的二流武者。
　　现在陆云手中不缺国运，给那些元从县令们，都舍得册封三点国运的虎贲郎。
　　那么对吕启功这些忠诚，自然要给予更高的赏赐。
　　从九品最高的五点国运天官，便是对他们的奖赏。
　　“周阳、曹子烨、李通、唐龙、季羡云、杨泽。”
　　趁着紫阳道众人消化天官的时候，陆云视线又转向了剩下六人。
　　“臣等在。”
　　周阳几人早就看得眼热，此时见叫到了自己，立刻上前几步听命。
　　陆云宣布任命：“寡人以安南国主之名，擢升你等为从九品羽林郎。”
　　羽林郎，他设计的从九品最高武职天官，同样需五点国运凝聚。
　　脑海中，四点国运消耗，羽林郎的天官册命凝聚，立刻飞向六人。
　　册封吕启功、周阳等人，虽然都是五点国运的天官。
　　他们原先就有着天官之位在身，已经入了仙朝体系。
　　此时再行提拔，便只需在原有官位国运的基础上，补上提拔官位所欠缺的国运，便能顺利晋升。
　　所以擢升十二人，陆云实际上只用了四十八点国运，比此前册封那二十四个县令，所用的国运都少。
　　不过用的国运少，但分的人也少。
　　具体到某一人身上，立时就产生了变化。
　　就如冯羽凡、邬峻熙两人，在去年初的时候，他们受封天官，修为跟着突破，达到了练通十一条经脉的程度。
　　然后经过一年修行，不仅巩固修为，实力也在灵气的辅助下，有了不少长进。
　　这次得了五点国运的天官，大量灵气涌入，瞬间刺激的他们气血奔涌，内力凭空长了一大截，竟直接打通了最后一条正经，突破到了练通十二条经脉的程度。
　　到了此境，只需接引天地灵气，再练通一条奇经，便可化出真气，突破一流了。
　　而两人此前就经过灵气滋润，体内的内力早就蕴含了灵气，现在又有了大量灵气涌入体内，堪称服用了两三枚神血丹。
　　须知道，其他二流顶尖武者突破一流时，哪怕是那些先天大派弟子，一般也只会赐下一枚神血丹。
　　服用了神血丹后，你能突破，那自然没什么说的，宗门再得一位一流，底蕴又深了几分。
　　突破不了，那便是没这个命，以后也别再奢望更多神血丹了。
　　冯羽凡、邬峻熙二人，此时靠着新天官之职带来的，几乎可媲美两三枚神血丹的灵气量，以及先前修行时融入体内的灵气。
　　顿时产生了玄妙反应。
　　体内功法运转，一丝真气本能的就显化了出来，同时一条奇经顺势打通，两人厚积薄发，就这样自然而然的，突破了一流。
　　陆云麾下，又得了两位一流武者。
　　一流武者的数量，达到了五位之数。
　　除了这两位紫阳道的老长老外，周阳、曹子烨两人，此时修为也有突破。
　　去年初，两人受封天官时，都只是连通了八条与七条经脉的修为。
　　得了天官之位后，有了灵气相助，加上本身青色命格，修行更是像坐飞剑一样，噌噌噌的往上涨。
　　不过一年时间，两人都打通了两条经脉，并向前又走了一大截。
　　此时得了羽林郎天官位，更是吃了大补药，修为再度突破。
　　周阳达到了练通十一条经脉的境界，距离突破一流，只差一条正经。
　　至于奇经？
　　以他的资质，还有体内大量的灵气积累，只要正经圆满，真气自生。
　　打通奇经，不过顺其自然的事情。
　　曹子烨修行较晚，实力差了些，突破后，只是练通十条经脉的境界。
　　以两人的资质，还有羽林郎的天官之位辅助，这剩下的一条、两条正经，预计在今年之内，便可全部打通。
　　到时候，陆云麾下，便又能得两位一流了。
　　还有唐龙、李通、岳浩哲、季羡云、杨泽五个。
　　唐龙同样是青色命格，去年接受天官册封时，因为刚刚突破二流，所以修为也没突破。
　　但经过一年修炼，他的潜力也开始展现。
　　仅用了九个月，就练通了第八条经脉，成为了资深二流武者。
　　去年后两三个月，又试着打通后面的经脉。
　　此时天官擢升，得灵气相助，体内内力开始暴增，直接打通了第九条经脉，进展喜人。
　　岳浩哲也是一样。
　　他是纯黑命格，去年得了天官册封，顺势突破二流。
　　再经过一年修行积累，不仅打通了一条经脉，体内又积攒了不少内力气血。
　　此时擢升天官，也借着灵气再次突破，成为连通八条经脉的二流武者。
　　而季羡云与杨泽，去年得到册封后，也都只是练通了四条经脉的层次。
　　如今苦修一年，此时再得了天官擢升，虽侥幸又突破了一条经脉，却也只是个三流顶尖而已。
　　二流都算不上，不必多提。
　　相比于以上几人，李通便差了许多。
　　此人乃深黑命格，还是深黑中较差的那种。
　　去年虽借着天官灵气，以及数十年修行积累，侥幸突破了二流之境。
　　可后续修炼，哪怕有着灵气相助，也依旧步履艰难。
　　练了一年时间，内力也没增长多少。
　　现在得了擢升，体内涌入大量灵气，也只是把内力气血增厚了许多，距离突破，还是差了一点。
　　整个人修为，依旧停留在练通六条经脉的层次。
　　‘看来修行之事，还是天赋为先。
　　命格差了一等，便是天渊之别。
　　我虽对李通多施资源，可其修为进境，依旧不如人意。
　　以他现在修行进度，哪怕有五点国运的天官相助，想要成为一流武者，估计也还要六七年时间。
　　除非后面我继续册封更高天官，强行提拔，否则他这辈子，也就只能在一流位置上打转了。’
　　陆云看着李通的情况，心中暗想。
　　对于这位最早向自己投诚的老臣，他还是颇为看重的。
　　资质能力的先放一边，忠心方面，李通绝对是最高的那几个人之一。
　　而这，便已足够了。
　　对于上位者，属下最重要的，就是忠心。
　　忠心同时，还有能力，还有功劳，那就更好了。
　　恰巧，这些李通都满足。
　　此人唯一差的，也就是资质不足了。
　　‘不过资质这种东西，也就是人之命格，是能够随着修行提升，也跟着改变的。
　　按照紫阳道的修仙典籍、还有我修行的九鼎法所述，修士随着修为提升，命格也会跟着进阶，连带着资质也产生变化，会越来越好。
　　等到成仙之时，更是会接受天道洗礼，化出契合法则的仙体，从此再不受资质拘束。
　　李通眼下些许资质困境，算不得什么。
　　后面只要给足够资源喂，深黑命格也能变成青色命格，成为天才之列。’
　　陆云回想着命格资质的本质，心里已经决定，对于李通这种忠心耿耿的老臣，以后能拉还是要拉一把的。
　　些许国运而已。
　　不见他才经营几年，就已建立了安南国，每年可得375点国运。
　　后面继续发展安南国，能获得的国运还会不断增多。
　　到时哪怕不对李通特地照顾，只按照心腹老臣的待遇，与吕启功、周阳等人一起提拔。
　　此人的修为也将很快追上进度。
　　毕竟越往后，命格资质，就越不重要。
　　熬到后期，周阳这些青色命格的修炼速度，可能便与现在的李通一样，都跟不上陆云赐封天官的境界。
　　那时候，资质什么的，也没多大意义了。
　　大家都在后面追，大家最强的实力，都是陆云册封的天官。
　　通过仙官仙职，迅速创造大量的强者，这本就是气运仙朝的特点之一。
　　眼下陆云只是刚起步，却也初显峥嵘。
　　李通此次并未突破，但他并非一人。
　　吕启功、元永华、邱景铄这三位已经一流的人，这次虽然提升了天官品阶，却并没有什么突破的迹象。
　　到了一流之后，每次突破，需要积累的灵气，可不是个小数目。
　　三人才突破一流不到一年，此前的天官之位每月也只能提供一缕灵气，积攒一年，真气都提升不了多少。
　　眼下虽得了不少灵气，可将之炼化，也需要时间。
　　且炼化过后，也难知够不够突破。
　　所以此时相比于其他修为暴涨的众人，他们三个便显得平静无比了。
　　“谢大王提拔！”
　　在陆云思索之间，殿内十二人，也陆续清醒了过来，立刻行礼道谢。
　　各人修为或有突破。
　　没有突破，修为也增长了许多。
　　此时一个个都喜气洋洋的，欢快无比。
　　“诸位都有收获，我心甚慰。”
　　看着这些重臣，陆云也笑着点了点头，然后道：“既然天官擢升已完成，那么寡人就说第二件事了。如今安南国建立，诸多衙署都需重新安排，三府重设，需要重臣坐镇。
　　大军之中，新军爵颁布之后，军队也需进行一番改革。
　　以上种种，都需诸卿配合，协助寡人完成。
　　所以找你们过来，便是想议一议，各府府尹的任命，地方衙署官员的选拔。
　　大军应该怎么改革，改革后的主将安排。
　　还有安南国后续的发展。
　　诸事繁多，现在建国之时，大家好不容易聚一趟，今日便议议吧。”

第261章 官缺三千，天官填之
　　开国建邦，这只是一个开始。
　　安南国虽然已经建立，并且颁布了新的军爵，以及官制。
　　可这些军爵官制，并不是诏令一下达，全国就瞬间改变的。
　　想要将这些制度政令推行下去，还得从上往下，一步步的去做，最终贯彻到底层。
　　这也是今日议会的一部分。
　　陆云目光望向吕启功，道：“吕卿，你为日南府尹，是国中群臣之首，你先来说说，如今三府设立，各县衙重开，可能凑得齐官吏？”
　　安南开国之后，西卷城便被定为了首都，连带着首都所在的日南府，也成了京畿。
　　作为京畿府尹，吕启功自然而然的，就成为了群臣之首，加上他过往的资历，还有陆云让其协助处理国内政务的权柄。
　　虽无其名，却隐然有了几分宰相的意味。
　　此时听到询问，早做过功课的吕启功行礼道：“禀大王，新制改革之后，地方各县共有九科三所一院，共计十三个衙署。
　　这些衙署之中，县医院都只有一名一二级医师，品阶不过九品，且须医术精湛者出任，可不去多做计较。
　　至于各个巡检所，由原本的巡检衙门改革而来，品级由从九品提升为了从八品，需巡检一名。
　　剩下九科衙属，警察、吏务、民政、刑名、教育、宗教、公务、财政、农业八科，或是原来的典吏、及原本的县衙六房改编而来，或新设衙门，其主官与佐官都空缺，需要选派官员出任。
　　综上所述，各县之中，九科三所衙属共需十二名主官，九名佐官。
　　以上二十一人，都是八品官员。
　　按照军爵制度，都需中士出任。
　　四府三十六县，共需756名中士，其中主官432人，佐官324人。
　　军爵颁布之后，大王恩泽老人，将建国之前的所有巡检、典吏、教谕、主簿、部份县尉、队正、队副、卒长、卒副等八九品之官，共计475人授予了中士军爵。
　　另外之前论才大比选官，其中连通四条经脉以上武者，共有259人，这些人也都以出众武艺，授予了中士军爵。
　　以上中士之爵拥有者，共计734人。
　　这些中士，虽无法覆盖所有衙署主、佐之官，但将主官给填满，还是没有问题的。
　　有了主官，配上吏员，便可搭起一个衙署架子。
　　至于空缺的佐官，完全可以后续慢慢补充。
　　而且这些空缺的官位，现在留了出来，也能给后来者一个晋升的空间。”
　　陆云设计各衙署的时候，除了医院之外，基本遵循一主官、一佐官的配置，且佐官比主官低一个品级。
　　但佐官对于各个衙署来说，其实并非是必须的。
　　毕竟一个两三万人口的县，能有多少事？
　　有一位主官搭配数位吏员，基本就能处理好自己衙署内的政务了。
　　配上一个佐官，主要还是抱着解决编制，腾出更多官位的想法。
　　现在安南已经建国，陆云的名声传了出去，北边南投的势力，可以预见的会越来越多。
　　届时天下之英才，将蜂拥而至。
　　他亲卫之中，每年也有数百上千人完成培训。
　　这些人都需要安置。
　　这些佐官，便是给这些人才准备的。
　　所以吕启功才会说，此时空出了大把编制，后面人也好晋升。
　　对这个的说法，陆云点头认可，然后道：“那其他县衙官员呢？”
　　吕启功继续道：“除了九科三所一院外，更下面，还有各镇、各坊的乡官，巡检所的副巡检等九品官，此类官员同样众多。
　　眼下我安南共有民户105万人，按大王一千户、五千人就设一镇坊的规划，以这总户口粗略相除，举国大约有210个镇、坊。
　　每个镇坊需一名主官，两名佐官，合计需630名正从九品官员。
　　副巡检的话，一县三人，本国有三十六县，合计需副巡检108人。
　　以上共计需九品官员738人。
　　大王亲卫之中，有523名亲卫完成考核培训，可以正式出仕。
　　上次大比之后，也招揽豪杰310人。
　　上述合计833人，尽数被授予了下士军爵，足以填充这些基层之官。”
　　相比于那些需资深三流武者才能出任的八品官，基层九品小官的任用，陆云可动用的人手就充裕的多了。
　　不仅能填满所有官位，甚至还能多出近百人，完全可以满足地方需求。
　　陆云问道：“那县衙的主副官呢？”
　　吕启功道：“县衙的主副官，按照新制，有县令一人，正七品。县尉、县丞、主簿、县御使四人，从七品。
　　一县之主副官，共有五人。
　　国内三十六县，需七品主副官180人。
　　其中，各县之令，大王已经选好。
　　县尉之官，也有二十一县有了安排。
　　余下各种佐官，还有123人空缺，皆为从七品官。
　　七品官为上士军爵，此爵我国中仅有64人，且全都有着任用，并无人闲赋。
　　所以那123名县衙佐官，需再行选拔人才任用。”
　　上士军爵，按照规定，一般需一二流武者，或资质功劳出众的三流老臣担任。
　　很显然，陆云麾下的二流武者，本就没有几个，算上铁剑门、青牛道等新投奔过来的，也就二十五人而已。
　　至于够资历的老臣，能提拔的，他也都提拔了。
　　那二十四名被册封为了武贲郎天官的县令，便是那些老臣，这些人也都被提拔为了上士爵。
　　可即便如此，面对众多的七品官缺口，上士爵官依旧不够用。
　　‘还是人才匮乏啊。’
　　陆云听着这些报告，心下暗叹，然后又问道：“各府衙呢？”
　　吕启功道：“府衙之内，各有九处，其正副处长也是七品官，四府36处，正副主官亦缺72人。
　　处之下，还设有四科，辅佐主副官协理政务，这些科室同样缺乏官员，需八品官员288人。
　　还有各府的府尹、指挥使、府丞、通判、府御史等主、佐官，共计二十人，目前也存在大量空缺。
　　三府之中，仅有东江、日南两府有府尹，南靖、东江两府有指挥使。
　　除了这四个职位有人之外，其余之官，全数空缺。”
　　说完，吕启功行礼：“以上，就是各府、县官衙之中，各级官员的任用空缺、情况了。
　　基本是八九品官员足够，但七品以上官员，大半空缺。
　　该如何任用填补，还请大王示下。”
　　陆云听完这些汇报，不由感慨：“没想到高层官员中，竟有这么多的缺口。”
　　虽然这些年来，他一直都没有放松对人才的培养。
　　眼下、地方军中，就是由陆云元从、亲卫等五百余名亲自培养的官员撑起来的。
　　到了今年，亲卫中更是有五百余人毕业，可以出仕为官。
　　不到五年时间里，便培养出了上千官吏，这份效率，任谁看了也要惊叹。
　　但官吏培养的速度再快，却还是追不上陆云势力扩张的速度。
　　按照吕启功上面的统计，就眼下安南国这些府县，要将所有官署填满，共需2094名大小官员。
　　这还仅仅只是地方官。
　　若算上军队的官员，那还要增加近千人。
　　还有各司衙署，同样也需近百官吏。
　　小小一个安南国，官制改革之后，在未设立中央朝廷的情况下，竟然要三千多官员，才能填满各衙署、军队。
　　‘我这国中的官员数量，若是传了出去，怕是要引得天下惊诧吧？’
　　陆云心中自嘲，随后收敛心神，开始考虑起该如何填满这么多的官缺。
　　思索一阵之后，他渐渐有了些定计，抬头看向众人道：“既然下士军爵不缺，那么基层的镇、坊官吏，能填满的，就全数填满吧。
　　如此只需630名九品官吏。
　　然后是各府县的八品官，各科、各所之中，只任用主官，其余佐官暂时空缺，这样只需576名中士，便可撑起各科、所衙属。
　　这些八九品官吏，吕卿整理出一份名单来，下放合适人选出任即可，这事就交给你了。”
　　对于这种基层的八九品小官，陆云并不打算亲自过问。
　　不然如今精简过后，也依旧还有1206名地方基层官吏，要一个个亲自挑选合适之人。
　　那么今年他也别做事情了，每天就只挑选官员吧。
　　可这显然是不可能的。
　　所以该放权就放权。
　　只是些八九品的微末小官，本就没多少权力，也影响不了大局。
　　吕启功这些重臣，也忠心耿耿，同时他们脑海中也有天官之位盯着，不用担心这些人乱来。
　　像这种小事情，陆云还是可以放手的。
　　“是，臣定办好此事。”
　　面对上千名官员的任用大权，吕启功并未太多喜悦，只感觉沉重压力落下，严肃回道：“必不辜负大王信重。”
　　“吕卿办事，我是放心的。”
　　陆云点了点头，然后继续道：“接着是各县衙的主、佐官，各处的主、佐官。
　　县衙之内，既然有各科各所，足以协助县令处理政务。
　　其余佐官，除了掌管武事的县尉必须配置之外，剩下的县丞、主簿、县御史，都并非必需。
　　所以三十六县，七品官只需县令、县尉两人，共计72人。
　　府衙三十六处，同样只需主官，仅处长一人撑起处内政务即可，副处长可以暂时缺着。
　　如此县、处等七品官，就只用108人即可。
　　这些职务，位置紧要，权责重大，非亲信不可用。
　　除了许给青牛道的一个县令，论才大比冠军受封的一个县尉，还有裘宾鸿、山楷两位已经就职的农业处长之外。
　　其余之人，我准备都任用当初居风县时期的县卒、乡兵等元从老人、或紫阳道的弟子。”
　　陆云准备任用的这两拨人。
　　元从们都是他一手提拔的心腹，忠心可靠。
　　而紫阳道与自己绑定够深，双方的利益早就结合到了一起，早已不分彼此。
　　吕启功、元永华等各脉高层，也用实际行动，证明了自己的忠诚。
　　他们也是可以信任的。
　　至于铁剑门、青牛道等后来者，想要进入这个核心圈子，先努力个两年，展现出自己的忠诚再说吧。
　　听到自己宗门的弟子，被陆云拿来和那些元从老人并列，这体现出来的信任，吕启功心中自然高兴。
　　可各县处官员的任命，关乎国政，不容轻忽。
　　吕启功听完陆云的安排，不由忧虑道：“大王，元从老人与本门弟子，固然可信。可他们的实力，都算不得出众，骤然登临县、处高位，难以坐稳位置啊。”
　　陆云摆手：“此事不必担心。我既然作此安排，自然是有所考虑的。各县之令，各处之长，这些提拔上来的老人、心腹，寡人都会册封天官。
　　这些天官之位，虽不如殿内众卿，却也能让所封之人，拥有媲美二流武者的实力。
　　到时有武力，有本王支持，又有天官之位相佐，修行速度也将大增。
　　有这些底牌，还怕坐不稳位置吗？
　　至于县尉，非一衙一县之长，给个卿等先前担任的末流天官，让他们自己好生修行，也差不多可以了。”
　　国运结算后，陆云获得了375点国运，今日册封县令、擢升重臣，不过用去了120点国运而已。
　　他手头上，还剩了255点国运。
　　这么多国运，留着只是浪费，当然要用出去。
　　现在既然各县、各处缺令长，正好用这些国运来提拔元从老人，把自己的心腹安插到地方各个关键要值上去。
　　陆云已经算过了。
　　三十六个县、三十六个处，除了青牛道和大比冠军之外，剩下的官员中，有九个此前已经有了天官册封。
　　在此基础上，按照县令、处长三点国运的天官，县尉一点国运的天官为标准。
　　将三十五个县令，三十六个处长，三十五个县尉全部册封、擢升一遍，也就需要239点国运而已。
　　这点开支，他还承受得起。
　　“若能赐封天官，得天官之力相助，那便没问题了。”
　　听到陆云打算，吕启功又惊又喜。
　　既惊讶于大王手中，竟有如此多的天官之位可封。
　　更欣喜于这背后蕴含的意义。
　　这说明，随着安南国发展，慢慢朝着仙朝靠近。
　　大王所能反哺出来的好处，也在逐渐加大。
　　眼下给他们擢升的更高层次天官，给众多元重新复赐封的天官，便就是明证。
　　这种发现，让在场众人，都振奋无比。

第262章 与群臣共治天下、安南国战略
　　身处在一个不断上升期的势力，这种蓬勃发展所带来的红利，对于势力内人心士气的凝聚提振，无疑是极大的。
　　眼下，吕启功、周阳等人获得了擢升，大量元从心腹得到提拔。
　　这一桩桩，一件件，都让陆云麾下众臣心情激荡，大感振奋。
　　同时对于发展安南国，治理好这个正在崛起中的仙朝，也更加的尽心用命。
　　原因也简单。
　　把安南国治理好了，大王手中有了更高更多的天官，那他们这批心腹重臣，无疑是最先得到擢升的。
　　天官之位，可不仅仅是官位品阶的提升。
　　更是与他们的实力、修为，乃至于寿命息息相关。
　　在这个世界，武道大宗师，便可活两百载。
　　更上面，还有修仙者，能活的时间更长。
　　都已经坐到了一国重臣的位置，并且搭上了安南仙朝这艘快速发展的仙舟，众人哪个心中没有展望过，自己未来成仙做祖？
　　有着这个长远，且有着实现可能的奋斗目标在，吕启功他们对于安南国，心中自然将这当成了自己的事业。
　　在这一刻，安南国的利益，就是他们的利益。
　　这些臣子，拥有了与陆云同样的立场，份外看不得人破坏安南国。
　　谁坏了安南国，谁就是阻挡他们的长生大道。
　　阻道之仇，那是不死不休的。
　　对于手下人的这种心思，借着天官之位，陆云也隐隐能够感知到。
　　正是知晓受封天官之人的心思，他才放心，不建立中央朝廷，大胆的放权给吕启功等人，让这些地方官掌控安南国。
　　因为安南国不仅仅是陆云的，同时也是这些国内重臣的。
　　作为半个主人的他们，自然会看好安南国这架仙舟，不会让其行驶方向、或船体框架出什么问题。
　　同时陆云掌控着天官之位，又拿捏住了这些重臣的前途身家。
　　如吕启功这种一流武者，哪怕脱离天官之位，体内依旧能剩下真气，或许还能保住如今的实力地位。
　　但最后也要失去更进一步的机缘。
　　像是李通这种实力跟不上天官的人。
　　陆云拿掉天官位置，他的实力立刻就要大打折扣，从云头跌落尘埃。
　　这种情况，越往后，将越明显。
　　控制了天官之位，就控制了这些重臣。
　　从天官位置得到的好处越多，背叛的可能性也就越少。
　　正是有着这种手段，陆云也不担心这些人背叛。
　　而且除了这种控制手段外，他本身拥有的实力，也足以镇压一众天官。
　　陆云可不是将一切希望，都放在他人身上的人。
　　册封手下天官的同时，他也在精心维持着自己与手下的实力差距。
　　现在他相当于宗师第三境的实力，距离相当于大宗师的凝聚一气之境，只差一步之遥。
　　而安南国麾下重臣，实力最强的吕启功，也不过初入一流的层次而已。
　　与陆云的之间，差了好几个境界。
　　顶尖宗师打一个末尾一流，基本是碰到就能碾死，连逃命的机会都不会有。
　　安南国的五位一流，就算一起上，陆云也能翻掌镇压。
　　所有天官就算联起手来，哪怕保留天官之位的增幅，也不会是他的对手。
　　正是这种刻意维持的差距，才让陆云面对自己手下重臣，有着极强的心理优势。
　　你们所有人加起来，都反抗不了我。
　　那么所谓的背叛威胁，也就是个笑话。
　　心中有着底气。
　　也让陆云在明面上，更是默许吕启功等人大权独揽，俨然在安南国内，与他们共治天下。
　　只为加快安南国的发展速度。
　　拥有主人翁意识的官僚，那执行力，自不必多说。
　　天下是他们与大王一起拥有的私财，任何试图偷走这些钱财的贪官污吏，外来贼人，都是在割他们的肉。
　　这自然不会被允许。
　　所有敢这么做的人，都将迎接吕启功等天官的重拳打击。
　　一个庞大的统一战线。
　　悄然间，在整个天官群体中，被不知不觉的组建了起来，形成了利益共同体。
　　靠着这个群体的拥护，陆云在安南国的地位，自然也稳如泰山，无人可动摇。
　　而又由于天官之位，只能从他出。
　　群体内的其他天官，哪怕抱团，也无力反抗。
　　国之大权，皆操之于陆云一手，所有人都要争相讨好他，仰其鼻息。
　　气运仙朝之妙，仙朝帝王之尊，此刻展现的淋漓尽致。
　　“至于府衙的主、佐官。”
　　陆云感受着手下人炙热的目光，神色不变，又继续说着四个府衙高官的安排：“日南、东江两府府尹不变，依旧是吕卿、邱卿担任。
　　南靖府处，邬卿直接将指挥使衙门改为府衙，卿由指挥使擢升为府尹，此府便交给你了。”
　　陆云视线扫过吕启功、邱景铄、邬峻熙三人，说着对他们的任命。
　　“谢大王提拔！”
　　邬峻熙听到自己的任用，立刻拜倒谢恩：“臣必为大王看好北疆，不让南靖有失。”
　　南靖府作为安南国北面边境，最大的职责就是守好边疆。
　　邬峻熙很明白自己职责，此时立刻保证。
　　“起身吧。”
　　陆云点点头，然后视线又看向殿内其他人，最后看向了李通这位老臣，道：“李通，九德府那里，还少个府尹，便由你去上任吧。”
　　虽然李通的修为实力，仅是练通六条经脉的境界，是在场众人中最弱的。
　　距离担任府尹的一流武者要求，更是相差甚远。
　　但谁让此人，是第一个投靠陆云的朝廷官员呢？
　　这第一人的含金量，在此刻就显现。
　　哪怕实力不够，靠着这份资历功劳，也能做府尹。
　　而且陆云这么做，也不算感情用事。
　　因为他手下，确实没有太多合适人选，既有资历、又有实力来担任府尹。
　　李通得了羽林郎册封，靠着天官加持，直接就拥有了媲美练通十条经脉武者的实力。
　　再算上他本人的修为境界，真实战力，基本相当于二流顶尖。
　　距离一流武者，虽还有些差距。
　　但担任一个小府府尹，也勉强算够格了。
　　在没有其他合适人选的情况下，李通就是最好的选择。
　　“大王如此信重于臣，此等恩德，臣九死不敢忘怀矣！”
　　李通听到自己的任命，呆了一呆，等反应过来后，立刻扑通跪倒，感激涕零道：“臣赴任之后，必勤修政事，将九德府治好，振兴此地，为国内提供粮草、兵源。”
　　九德府虽然紧邻扶南国，但现在的扶南国经过一轮轮内战，基本已被废掉。
　　就陆云收集到的情报所知，扶南国内的人口，现在已经下降到了十万左右。
　　其国中的男丁，差不多还剩个三万人。
　　但这些人口丁壮，是分散在该国大小十余股势力之中，可不是统一集中的。
　　其中王庭与安河两方，更是各自只剩两三万人口，五六千兵马，若非他们两方的领袖都是一流武者，否则早已沦落为一个县级势力。
　　像这种实力，如果陆云还只是当初的一个居风县令，那自然要慎之又慎，小心应对。
　　可如今安南已经开国，子民上百万，算上乡勇、乡兵，兵马更有十万人。
　　国内高手，一流武者有五位，陆云本人更是先天宗师。
　　在这种情况下，此时的扶南国，是真的路边一条。
　　甚至如今随着大量移民的涌来，眼看着九德府已经被填满，南靖府估计也只能容纳个二十来万人。
　　安南国现有的领地，最多只能接收一年北方流民。
　　一年后，陆云必须寻找新的领地，来安置新的移民了。
　　北边九真郡，是越国地盘。
　　他刚得了册封，不好马上跟宗主国翻脸。
　　而且陆云也不想这么快，和北边的楚国、顺天道等势力接壤，他没做好与这些大势力直接博弈的准备。
　　所以安南国后续的发展方向，注定只能是西边的扶南国。
　　扶南国疆域广阔，足有一郡之土。
　　哪怕只算有开发基础的区域，也有五府之地，比现在的安南国都要大。
　　把此国打下，安南国瞬间就能拓土一郡，由郡国晋升为王国。
　　而领地增长到王国层次，按照更新后的国运评价体系，那是能解锁称号国运的。
　　王国称号，可在领地国运基础上，再增加一层国运收益。
　　而且占据一郡，声望评价也将由无名小国晋升为区域大国，声望国运，同样能翻十倍。
　　再算上打下扶南国后，能够容纳的诸多人口。
　　这些人口国运，也是个不小数目。
　　综上所述，吃下扶南国，无疑是当下对陆云最有利的一个战略决策。
　　在这种战略下，紧邻着扶南国的九德府，其重要性，就大大提升了。
　　此地治理好了，就能作为一个向西开拓的前出基地，为征讨扶南国的大军以及后续的移民，提供源源不断的物资以及兵源支持。
　　陆云麾下的重臣之中，周阳等将领，只会打仗。
　　紫阳道等人，虽然做事能力不差，但到底是外行出身，并非纯粹官僚。
　　唯有李通，是基层小官做起，在开拓居风县、东江府期间，更是积累了大量的政务能力。
　　让他去主政九德府，为陆云打造好这个前进基地，再恰当不过了。

第263章 指挥使任命、新练五千战兵
　　安排好了四府府尹的任命之后，陆云开始任命各个佐官。
　　“日南府指挥使之职，我已许给了米景明，由其担任。
　　所以接下来，只需再任命三个府的指挥使。”
　　陆云说着，视线看向殿内人，最后留在了三个人身上：“季羡云，李卿升官之后，东江府指挥使空了出来，便由你接任吧。
　　还有杨泽，你之前暂摄九德府事，对此地熟悉，此次便升你为九德府指挥使，记得辅佐好李卿，为寡人看顾好九德府。
　　至于南靖府，岳浩哲，你卸任居风县令，升迁南靖府指挥使吧。
　　水利使的职位，依旧保留。
　　今后好好辅佐邬卿，为我看顾好南靖府，并早日修好那里的水利沟渠，多垦些荒田出来。”
　　陆云一口气，把三个府的指挥使给任命了。
　　而以上三人闻言，立刻伏倒拜谢：“臣谨受命，此去当忠心任事，必不负大王厚恩。”
　　陆云点头：“三府兵事，就交于三位爱卿了。”
　　季羡云、杨泽、岳浩哲三人，虽然个人实力都不算出众，但有着天官加持，也与李通一样，战力被强行提升到了二流顶尖的层次。
　　且他们都只是担任指挥使，而不是府尹。
　　作为武职辅官，实力一流当然更好。
　　可没有一流实力，二流顶尖，却也能够接受。
　　毕竟在陆云军国制度下，地方武功最强的，通常只会是官阶最高的那人，也就是一地主官。
　　主官能打就行。
　　其他的辅佐之官，不必充当第一。
　　任命完了指挥使后，陆云又道：“府尹、指挥使，各有人选，一府文武之官，就算齐了。余下府丞、通判、府御史，眼下人才不足，就先不设了。”
　　府丞、通判两职，乃是府尹助手，协助其处理府内政务。
　　府御史为监察之官，负责监督官员贪污违法、有无背叛之行迹。
　　不过府城政务，还是跟先前县城政务一样，由府城各处帮着处理，加不加两个辅官都无所谓。
　　这两个辅官，主要还是分权，以及创造更多的官位，还有在府尹出事情不在的时候，能够及时接过府城重任。
　　眼下陆云没这么多的高级人才，那这两个用来安置人才的官位，空着也没问题。
　　至于作为府尹出事后的接替人选，有指挥使在，差不多也足够了。
　　剩下的府御史，监察职能更是没必要。
　　有着天官这个利益体系在，所有受封者，利益立场都与陆云一致，跟安南国绑的死死的，忠诚度有着保障，基本不会背叛。
　　所以这个府御史之职，主要还是监视天官体系之外的人。
　　不过这种监视，吕启功、岳浩哲等人，同样也可以负责。
　　陆云在府县各个关键位置上，安插的大量册封了天官的心腹，作为各衙署主官，这些人都是他的眼线。
　　单独设置府县御史，主要还是专职监察，并且监督司法而已。
　　这个职位的权柄，以前就是县令府尹等主官负责，陆云分了出来，只是为未来的制度考虑。
　　现在既然找不到合适的人选出任，那暂时空着也没什么问题。
　　继续让那些地方主官兼着就行。
　　“大王圣明！”
　　听完了陆云的这些安排，殿内十二位重臣，都没什么意见，齐齐称颂。
　　陆云抬了抬手，示意众人安静，又继续道：“至于朝廷各司，暂不做改变，衙署各官也暂时不做册封，先维持原状。
　　待日后国内发展足够，人才积蓄充沛，可以设立朝堂之时，再做改变。
　　二卿以为如何？”
　　说话间，陆云视线看向了元永华、冯羽凡二人。
　　这两位一个是采买司司长，一个是农业司司长，朝廷三个司，他们占了大半。
　　至于云海派改编来的船舶司，那就只是个造船的，官方的大型船厂而已。
　　不必在意。
　　元永华、冯羽凡对视一眼，齐齐回道：“我等无异议。”
　　虽然有些遗憾，册封天官的好处，没能落到自己司里。
　　但对他们来说，这其实也算不得什么大事。
　　农业司基本就是个空架子。
　　司里面主要职责就两个，一个是培育稻种，一个是繁衍耕牛。
　　前者的任务，主要由他们这几个紫阳道的人做，其他人根本插不上手。
　　后者则是青牛道的任务。
　　好处落不到青牛道的头上，冯羽凡才懒得管他们的利益。
　　至于元永华的采买司，里面的各曹令、以及诸多佐官，要么是紫阳道的一些外门弟子或仆从管事，要么便是他在江南各地招揽的豪杰。
　　这些人，都算不得紫阳道的嫡系。
　　紫阳道的七脉嫡系弟子，岳浩哲已经是南靖府指挥使，与他们一起位列五品高官。
　　另外一些嫡传弟子，也都在军中、或地方官署任职，这次陆云挑选心腹，他们肯定在名单之中。
　　该拿的好处，紫阳道已经拿的差不多了。
　　剩下一些边角料，还要去抢夺的话，吃相未免太过难看。
　　他们可不想在陆云这位国主心中，留下贪婪的印象。
　　所以此时，便果断放弃了各自司内的利益，不再争取。
　　“那么，地方府县以及朝廷各司的任命，差不多就这样了。”
　　看众人都没反对，陆云拍板，结束了这两个议题。
　　随后他又看向周阳、曹子烨、唐龙三人。
　　“地方、朝廷的官员说完，那便来议一议军队方面吧。”
　　陆云看着这三个心腹爱将，说着自己对军队的改革：“去年九月，论才大比之后，北地诸豪杰，蜂拥南投。
　　其中除了那些三流以上武者之外。
　　还有不少练出了内力，乃至于打通了一条经脉的不入流武者，也随同而来。
　　再算上铁剑门养的八百剑士等精锐。
　　南投的不入流武者，计有五千人左右。
　　这些人，我都分给了东江、红岩二军，让你等严加训练。
　　整顿他们的江湖习气，使之适应军旅，成为精锐战兵。
　　周卿、曹卿，现在三月过去，你们将这支新兵训练的如何了？”
　　当初大比之中，投奔陆云的众多三流武者，有三百余人。
　　这些三流武者，要么是某个小世家之主，要么是小帮派之主，甚至是朝廷逃亡军官，总之身份都不算差。
　　他们一个个的，麾下都有些部众追随。
　　少的人就几个部众，多的更有几十个部众。
　　这些部众，可不是什么阿猫阿狗，那都是常年练武的武人，许多都练出了内力。
　　除了铁剑门的八百剑士之外。
　　青牛道、云海派、段家等二流势力，虽然不像铁剑门那么阔绰，可一个个的，也都养了两三百不入流武者。
　　加起来也有个八九百人。
　　上述的不入流武者加起来，共有五千余人。
　　该说不愧是江南富庶之地，不仅顶尖人才多，底层人才还更多。
　　陆云在南疆这边，辛苦五年，也才练出了两千不入流武者。
　　后面靠着收编扶南国降兵，才将人数提升到了四千人。
　　可北边一部分势力南投，就带来了五千余不入流武者，轻松超过了他的战兵总数。
　　这种底蕴差距，着实让陆云艳羡。
　　而这样一股强大力量，他自然也不会放任不管。
　　在把他们的主子扔进官吏培训营后，陆云便把这些部众收拢起来，通通编练成队，扔给了东江、红岩二军。
　　然后嘱托周阳、曹子烨进行操练。
　　现在三月过去，也差不多该有点成效了。
　　“回大王。”
　　周阳听到询问，立刻行礼回道：“自从收编这些兵士入营之后，臣便立刻对其整训。前一月，先训以军纪，声明军法，严惩触犯者。
　　不过那些兵士，江湖风气实在太重。
　　一个个散漫惯了，动辄不听管教，忤逆上官。
　　臣施以严法，连杀百余人后，终于震慑军心，让余者不敢触犯军法。
　　而后便对这些收心兵士，教授战阵、旗号、军令，使其熟悉军伍之事。
　　今整训两月，此辈已初有所成。
　　一些简单军阵、旗号，都能辨识布出。
　　各种军令，更是熟记。
　　加上他们本就拥有极强武力，省去了训练武功的麻烦。
　　此时五千之众，基本算是练成。
　　再有四千老卒带着，新老相杂，基本可以拉到战场一战了。
　　打个几次，便是精锐。”
　　对于到手的五千兵士，周阳、曹子烨两人训练很是用心。
　　原因也简单。
　　以陆云麾下将领来看，出头的也就他们，再加个唐龙，总共三人而已。
　　现在这些兵士送给他们训练，最后练出来了，也只会交给两人统带。
　　既然是自己以后要带的兵，不管是为了更多权力，还是把这些兵训的听话，好让自己指挥的顺心些。
　　严格训练，都很有必要。
　　而这一番苦训，成效也斐然。
　　不过三月功夫，五千新兵便整顿的差不多了。
　　虽然与他们带的东江、红岩等老军，依旧还有不少差距。
　　可这些新兵，底子摆在那里。
　　在基础素质不差的情况下，唯一要练的，也只是去掉那些江湖习气，并且加强军纪军规，熟练一些常用的战阵旗令而已。
　　这些东西，对这些新兵来说，都不算难。

第264章 设旅置师、编练禁军
　　“好，两位爱卿，果然没有辜负寡人的期望，新军练成，那我便放心了。”
　　听完周阳的汇报，陆云面露欣喜，道：“而今东江、红岩两支老军，已有四千人。现在再添五千新军，战兵总数已达九千余众。
　　水师方面，经过去年初扩充，也有三千人。
　　以上一万二千余人，皆是战兵。
　　水陆两军兵马扩充至此，然各军之下，最高一级依旧只是营。
　　此前各军一二千人时，倒也还好。
　　但现在三军万人，再由军指挥营，便就极为不便了。
　　是故，即日起，与官制一样，国中水陆三军，也将进行改革。
　　寡人要在队、卒、营、军之间，增设旅、师两级，以扩充军伍，便捷指挥。”
　　陆云的军制，之前一直效仿的是越国。
　　越军之制，十人为火，五火为队，两队为卒，五卒为营。
　　火、队、卒、营，以上四个级别，便是越国大军基层编制。
　　基层编制之上，直接十营设一个大营，也称之为军，计有五千人。
　　大营由一位正五品将军指挥，五品将军之下，通常还会有三四位六七品的将军辅佐。
　　这些六七品将军，各自领两三营兵马，听从上面正五品主将的军令。
　　此就是越国常说的，聚营为军，号为行营，事罢即遣，聚散由上。
　　这种配置，足以保证一支行营大军的指挥。
　　同时由于行营都是临时组成，遇到事情聚拢十个小营，组成大军讨伐。
　　事情结束，就解散大军，将领的权力也上交朝廷，足以保证朝廷对军队的控制权。
　　制度设计方面，可以说是完美。
　　但大家都知道，天下就不可能有完美的事情。
　　再好的制度，执行久了，也会出问题。
　　就比如行营罢遣这件事。
　　在以前越国地盘较小时，控制的区域不过一郡，地不过千里。
　　大军聚集在国都，自然能够轻松应对各种变故。
　　可随着千年下来，越国不断向外开疆拓土，渐渐有了如今的十三郡之地。
　　疆土也由原来的千里，变为了如今的万里之国。
　　再想玩什么事罢即遣，就根本行不通了。
　　最简单一个，江北防线面临着齐国入侵的威胁，边境若无大军防守，齐人随时能渡江南下。
　　等消息传到你国都时，再发兵击敌，人家怕是全据江北二郡，战船都开到国都门口了。
　　这种情况下，你敢不在边境屯驻兵马吗？
　　于是为了防备敌人，原本只是临时的行营，也就变成了常备的大营，后面更成为了有着各个不同称号的军，安排了固定的将领统帅。
　　一个大营，往往负责某一处险要的关隘，或镇守一府，有着极其明确的功用性。
　　然后，随着敌人的领地也跟着扩大，能动用的兵马也更多，与敌国接壤的边境更长，只在边疆安排一个营驻守，也渐渐难以满足实际的边防需求。
　　最终在五百年前，营之上更高一层的卫，也就出现了。
　　设置一位大将军，统辖某一片区域的数个大营，专门负责一件重大之事，或者负责一大片边疆防务。
　　如此前征讨九真郡蛮夷叛乱的南征军。
　　又或者固定驻防在西岭与江北的右虎贲卫、右骁骑卫。
　　这些都是越国随着领地增大，面临的事务变得更多更复杂，为了更好应对，所出现的军制变动。
　　不过这种改革，虽然确实解决了问题，并支撑了越国千年国祚。
　　但细究下来，其实不难发现，所谓的大营、十二卫，依旧很是粗糙。
　　原先临时设立的大营，成为固定编制之后，与底下的小营之间，跨度太大了。
　　直接从五百人变为了五千人，中间却没有任何的过渡编制，拥有的问题实在太多了。
　　首先，指挥方面不方便。
　　一个大营将军直接指挥十个小营，在瞬息万变的战场，光是传达信息，调动兵马，就要浪费太多时间。
　　然后大营之下的小营，仅有区区五百人，统率的校尉更是不过二流武者。
　　这点实力，完全不够支撑起一处方面的小战场。
　　甚至就连镇守地方，也是镇压一县有余，但屏护一府不足，处在了一个极尴尬的位置。
　　朝廷自然也是发现了这些问题，所以在大营将军之下，还设置了数个品级更低的将军，让他们各领数营，以解决以上问题。
　　可这种设置的将军，终究没有固定职务。
　　他们能不能统帅兵马，全看主将的意思。
　　主将看重你，分你两三营兵马，让你成为一个实权将军。
　　主将讨厌你，也完全可以把你当为副将，带在身边，根本不给兵权，作为一个空架子。
　　所以这些大营将军，就处在了一个很尴尬的地位，有名无实，权力虚浮，手中根本没有实质的统兵权。
　　这种不确定性，对于大军战力的影响，是很大的。
　　以上是大营一级的问题。
　　大营之上，则是卫。
　　说实在的，这两级之间，差距的还更大。
　　大营五千人，可如今的十二卫，满编是十万人。
　　五千对十万，二十倍的差距，远比大营小营之间的五百对五千，要多得多。
　　而且一卫大军负责的边防，跨越的区域也极大。
　　右虎贲卫，负责巫山、合浦二郡边防，也就是所谓的西岭防线，驻防边境长达两千六百余里。
　　右骁骑卫，负责高阳、广陵二郡防务，边境长达三千里，这是江北防线。
　　其他各卫，虽然驻防内地，却也动则负责两郡、三郡的防务，权责一样重大。
　　动则几千里距离，两三郡的防务，只靠一个大将军，根本就管不过来。
　　所以不出意外的，在大将军之下，也设置了更高层的将军，用来协助大将军，负责单独某片区域的防务。
　　可这些高级将军，同样只是临时差遣，并没具体职务，权力大小，全看大将军喜好或朝廷背景。
　　这种不确定性，一样很严重。
　　陆云到任居风县的时候，城内就驻扎着一卒南征军，同时他麾下的季羡云等人，也是南征军老卒。
　　借助这些人，他也算与南征军有过深入接触了。
　　故而深知其弊。
　　所以现在准备改革自己的军队，那当然不能继续参照越军了。
　　陆云打算走自己的路。
　　“所谓旅，营之上编制，两营为一旅，设一旅长，统辖千人，由士大夫爵出任。
　　五旅为一师，设一师长，统辖五千人，由下大夫爵出任。
　　两师为一军，设一军长，统辖万人，由中大夫爵出任。
　　军之上，暂不设更高编制。”
　　陆云说着自己的军制改革计划。
　　其实改动很简单，就是将原本大营与小营之间的各种辅佐将军，全都固定为了五个旅长，让他们分别统帅千人。
　　一旅千人，相当于一府之兵。
　　散，可镇压各县；聚，可屏护一府。
　　同时千人之军，也恰好能够应对一位一流武者。
　　不至于像一个小营五百人一样，面对一位一流武者的打击，基本毫无还手之力。
　　设置这样的一个编制，无论是实用性，还是灵活性，都比原来的小营要强的多了。
　　旅之上，则为师，其实也就是以前的大营，也就是各军，只不过陆云将其改名为师而已。
　　陆云对于师这个级别的定位，与朝廷对大营的定位没什么区别。
　　就是拥有单独征讨一个府的能力。
　　按照朝廷对各府军队编制的规定，一县最多三百兵马，府城可训练一支千人兵马。
　　一府九县，最多可有两千七百县兵，一千府兵，合计三千七百军队。
　　这么多的军队，派一旅千人前去征讨，显然是不足的。
　　而派一师五千人前去征讨，就恰到好处了。
　　五千人攻打一府，操作的好的话，完全能够打下来。
　　要是敌人死硬，抵抗顽强，单独一师兵马没法应对的话。
　　别急，还有更上一层的军。
　　一军万人，哪怕是面对先天宗师，能硬扛一下。
　　更别说去攻打一府了。
　　队、卒、营、旅、师、军，以上六级军制，便是陆云对自己麾下兵马的规划、改革。
　　其中，队、卒、营、旅四级，为士爵官，分别对应下士、中士、上士、士大夫四级军爵。
　　放到越国那边，就是队正、卒长、校尉、七品将军。
　　是的，需士大夫出任的旅长，在越国可以算得上将军，就如陆云之前的奋威将军，辖兵千人，就是正七品。
　　不过在安南国重军爵的体系下，只有二流武者担任，且统兵仅千人的将军，显然有些名不符实。
　　所以设计军爵的时候，陆云直接将旅长划为校尉一级的官，只给了一个介于士与大夫之间的士大夫军爵。
　　本质上，依旧属于士爵，不入大夫、将军之列。
　　倒是后面的师、军两级，师长统兵五千人，需要下大夫才能担任；军长统兵万人，需中大夫才能担任。
　　下大夫，按照军爵制度，一般只能授与一流武者，一部分资历与功劳较突出的二流武者，也可以授予。
　　如周阳、曹子烨、唐龙三人，本身实力不足一流，但因为资历功劳，也授予了下大夫爵。
　　所以师级、下大夫爵，对应的就是一流武者。
　　中大夫，按照军爵，更是彻底杜绝了二流武者，严格规定只有一流武者才能授予。
　　一流武者出任军职，放到天下任何一国，都能直授五品将军。
　　在安南国这里，自然也是。
　　并且还特地颁布军爵，严格规定了这一点。
　　只有大夫爵以上者，才算将军。
　　“今我安南国新立，地方各府、县兵马，皆已齐备。
　　唯王城国都，并无明确大军守卫，让京畿不宁，国中不安。
　　故寡人欲设禁军，专司宫禁之戍、镇卫京畿、备御四方。
　　其员额为一万五千人，陆师一万，水师五千。
　　平日驻守京畿，拱卫王城，震慑宵小。
　　四方有乱，则拨调禁军，发遣镇压，安宁地方。”
　　说到这里，陆云看向殿内自己麾下的三位大将，道：“周阳、曹子烨、唐龙，你等皆为寡人心腹大将，又是军中唯三的下大夫爵，我亦以你们分别为水陆之师长，为禁军重将。
　　可敢受命？”
　　三位大将闻言，各自面露喜色，纷纷伏倒拜谢。
　　“末将愿为大王赴汤蹈火，在所不辞！”
　　“王命所下，末将愿效死命！”
　　“唯遵大王之令！”
　　陆云见此，微微点头。
　　下面这三人，都是他一手提拔的心腹爱将，同时也都是青色命格。
　　无论是能力，还是潜力，都是禁军师长的不二人选。
　　也唯有将禁军交给他们，陆云才能够安心。
　　“如今禁军陆师，仅九千兵，距离两师万人，还差千人员额。
　　寡人已命东江府，从地方府县兵中，拣选千人精锐，用以补入禁军。
　　禁军水师，更是仅三千兵，还差两千员额。
　　寡人同样已经让段家、云海派、以及南投众多势力，拣选精干海员，凑出两千人，补入禁军。
　　上述这些水陆新兵，本月便会陆续到位。
　　三位爱卿接收之后，必须得严加训练，早日将这些新卒变为老卒，让禁军三师形成战力，护卫国家。”
　　东江府的府县兵，大多由最初的红岩城乡兵、乡勇转化而成。
　　参军最早的，足有三年。
　　几年下来，三千七百府县兵，已有近半练出了内力，成为了不入流武者。
　　是陆云麾下，仅次于禁军的精锐之兵。
　　这次扩充禁军，缺少兵额，自然要从这种精锐中抽掉。
　　还有云海派、段家、以及众多南投豪杰。
　　这些大小势力，都在海边讨生活，或多或少都掌握了一些船队。
　　互相凑一凑，收拢个两千老水员，丝毫不成问题。
　　有着这两方面的补充力量，三师禁军，只需整训数月，便可形成不俗战力，发挥出镇压国中内外的能力。
　　“我等谨受命，必不负大王重托。”
　　周阳、曹子烨、唐龙三人，再次下拜，叩谢王恩。
　　“嗯。”
　　陆云看着他们，微微点头，挥手道：“选官、军制，都已谈完，今日便到此吧。众卿各回衙署，处理施行今日所议国务吧。”
　　“是！”
　　众臣闻言，齐齐下拜，高呼：“大王万年！”
　　随后，陆云先退，群臣各自散去。

第265章 选官营与天骄们【上】
　　西卷城，选官营。
　　时值正月初三，新年刚过，年节氛围未散，营内刚刚完成了培训的众多预备官员们，各自得了七日假期，让他们休沐。
　　不过自陆云收复西卷城以来，虽将此城作为自己新的老巢，对此地大加经营。
　　可到底时间尚短。
　　一年多下来，城中人口也不过万人，各种店铺也极少，更别提各种花样繁多的青楼戏馆，热闹市集了。
　　对众多从繁华江南而来的新官员们，西卷城就是江南一县城规模，还是较小的那种。
　　见惯了繁华的他们，只是在城中走了走，便没了兴致。
　　除了一些已经成家之人，各自回家与妻儿团聚以外。
　　剩下一些单身汉，都回了选官营，在营中打熬武功。
　　金彦就是其中之一。
　　他虽然出自铁剑门，还是盟中当代的首席大弟子，地位可比长老，堪称尊崇。
　　可因为性子的原因，金彦在同辈之中，根本没什么好友。
　　长辈里面，也有不少看不惯他作风的。
　　所以金彦地位虽高，但在门内却受了不少排挤，没有一个朋友。
　　这次年节放假，也就初一那天，去拜见了一下在城内做指挥使的掌教，还有一些在东江、红岩二军任职校尉的长老们。
　　请礼问安后，便直接返回了选官营，在营中练习武功。
　　安南国极重武功，万事以武为尊。
　　尤其是开国时，颁布了新军爵后，想要在军中或地方衙署任官，更是除非达到了相应军爵，否则就算有再大功劳，也不可出任。
　　比起越国那边，纵然一文弱书生，也可凭借科举或荫功入仕，登临上品高官，严格的不知多少。
　　然而对于这种严苛之制，众多新官员们，却没有一个人反对的。
　　甚至听说了后，还个个叫好。
　　原因无他。
　　营内的储备官员，都是武人出身。
　　作为武人，某种意义上，其实很简单。
　　只要你武功比他利害，能把他打趴下，自然而然就能让人心服。
　　可越国那边的文人书生、高门子弟，一个个连武功都不会，走路都喘气。
　　凭借着科举或门第，却能担任，县令、府丞、乃至朝廷公卿这种高官。
　　然后站在他们这些苦练十数年，拥有一身厉害武力的武人头上，颐指气使，作威作福。
　　但凡有点心气的武人，哪个能受得了这种气？
　　只是越国实力强悍，顶上有那么多的宗师、大宗师、乃至于仙门支持，面对这种站在江湖顶尖的人物。
　　他们这些底层武者，就算心有不服，也只能乖乖遵循这些上层人设计的规则，在越国这个框架内玩着对方的游戏规则罢了。
　　好在，这天下也不止越国一国。
　　越国打压武人，其他国家可不一定。
　　就如这安南国。
　　此地便尊重武人，想要当官，先考核武力。
　　武功达到考核标准了，才能授予军爵，然后按照君爵去出任相应品级的官位。
　　在军爵体系下，别的不好说。
　　但有一点却能保证，那就是我的上司，武功肯定比我强。
　　江湖以武功说话。
　　你比我强，我就认你。
　　也唯有武功厉害的上官，才能让这些桀骜武夫服众。
　　反正金彦心里，就爱极了这军爵。
　　他在铁剑门内，便看不起实力比自己弱的同辈弟子，乃至于一些长老。
　　若是进了安南国官场，还要去听从那些连武功都不会的书生官员，简直比杀了他都要让人难受。
　　现在军爵多好！
　　比自己爵高之人，武艺也更高。
　　听这种人的话，金彦心服口服。
　　但也正因为此，所以他他连休沐都不要，年节便回了选官营，在营中打熬武艺。
　　这为的，便是尽可能提升自己实力，然后。选拔一个更高的军爵。
　　“上士军爵，从七品副尉，这点官爵，可满足不了我的胃口。”
　　自语间，金彦眼角余光瞥向了自己所着军袍之上，肩头顶着的那黑底蓝色竖线的肩章。
　　一个小小的黑布包铁长条，上面缝着一道竖直蓝线，这就是安南国军中，代表从七品军职的象征。
　　同样的，也是他此前大比守擂，挣来的从七品副尉军职。
　　想到大比，金彦就神情一暗，眼中闪过不甘。
　　那次比试，最后的结果，让一直自诩天骄，视天下英雄如无物的金彦，首次尝到了惨败的滋味。
　　而且还是一天尝到了三次。
　　不过三百多人参加的比试，可大比前三名，他却任何一位都打不过。
　　到最后只能灰溜溜的，到左侧去守擂，最后捞到了一个从七品的副尉之职。
　　这结果对金彦来说，是莫大的羞辱。
　　这也是他为何过年之时，不怎么愿意回宗门的原因之一。
　　因为想起以前自己那骄傲模样，还有夸下的种种海口，金彦便大感羞愧，自觉无颜见人。
　　心中更是发誓，不闯出个名头来，绝不回宗门。
　　“经过我三月苦修，前几日终于打通了第六条经脉，进入了二流之境。以此实力，也不知能不能把军职往上提一提？”
　　想到前两日自己突破后，便立刻寻到了营中教官，通告自己的实力进度，想要借此升职。
　　然后教官让他先回去等候，后续任命到了，会有通知的事情。
　　金彦心中就有些忐忑。
　　虽然在越国那边，武者达到二流实力后，只要投奔朝廷，立刻就能授予正七品的官位。
　　但这里到底是安南国。
　　而且他实力虽够，但却没多少功劳，并且已经是从七品副尉，也属于上士军爵的授予范围。
　　能否在短时间内，再提拔一个级别，是很难说的事情。
　　正忐忑间，选官营内，却忽地传来一阵喧嚣。
　　“任命下来了！”
　　“大王新诏，我等新任官员，各种职司去处，已经定好了。”
　　“名单在营内校场贴好，快去看啊！”
　　一道又一道的声音，在营里响成一片。
　　这种嘈杂，打扰了沉思，让金彦眉头一皱。
　　但不等他去了解发生什么事情，自己房间大门便被人推开。
　　“金彦！金彦！”
　　一个二十左右的年轻男子，冲了进来。
　　来到金彦身前，拉起他，就往门外冲去。
　　“快走快走，咱们的任命下来了，就在营内校场公示。我们去看看，到底分到哪里做官。”
　　被人如此拖拉，金彦下意识的就想甩开，但用了下力，没能挣脱。不满说道：“韩景逸，你放开我，我自己会走。”
　　韩景逸，三个月前那场大比的亚胜，同样也是击败他的人之一。
　　那次比试之后，金彦并未服气。
　　来到选官营后，又陆续找大比前三名比试，想要胜过一回。
　　但结果很残酷。
　　每次找前三名比试，他都输了。
　　这三人能胜过自己，靠的是真本事，而不是一时运气。
　　不过在一次次比试之中，此前一直高傲无比、冷脸待人的金彦，也终于结交到了朋友。
　　便就是眼前的韩景逸。
　　金彦只服比自己厉害的人。
　　韩景逸年纪与他相仿，实力又胜过一些，更关键的是为人热情，对他这种高冷的性子也不以为意，能够容忍。
　　几次比试之后，两人就结成了朋友。
　　“行行行，我放开你总行了吧。”
　　看着要生气的金彦，韩景逸连忙放开手，但还是催促道：“你快点，你不是一直记挂着，自己突破二流之后，能不能升官吗？
　　现在结果出来了，还不快些去看。
　　我可是一直想要将自己的位置升一升。
　　从七品县尉虽好，可比正七品县令或校尉来说，总是差了些的。
　　教官也是的，一直让我们等消息，可好几天都没个准信，直到现在榜文公示了，才有个结果。”
　　韩景逸语气抱怨。
　　金彦瞥了他一眼，冷冷道：“裘玉堂、鲁辰他们两个比我们还更早突破二流，不也一直在等消息吗？你急什么。”
　　作为上次大比最优秀的四位胜者，金彦等人本就是连通了五条经脉的三流顶尖武者。
　　加入选官营后，受众多同学影响，教官督促，更是勤奋苦练。
　　入营只过了一月，大比第一的裘玉堂（青色命格），就突破了二流。
　　到了半月前，第三名的鲁辰，紧随其后，也突破了二流。
　　十日前，韩景逸同样突破。
　　然后在两日前，金彦也突破了。
　　眼看自己突破进度，都远远落于人后，金彦心中的那种失落感，更加强烈。
　　但他没表露出来，只是越发努力修炼，誓要追赶上这几人的脚步。
　　笑闹之间，校场很快到达。
　　此时场中，已经聚了很多人，都围在前面三个巨大的告示牌前。
　　“我的任命是日南府兵正九品队正，太好了，留在国都，也算京兵了。”
　　“你这算什么？我是禁军队正，这可是大王亲军，府兵都只是些正兵，禁军全都是战兵，这才是真正的好位置。”
　　“两位兄弟别吵了，不管是日南府兵、还是禁军，都前途广大。哪像小弟我，只得了个雾湿县白雾镇镇长，只能做个小小乡官，何其苦也！”
　　“兄台外放了个镇长吗？我也与你差不多，只当了个副巡检，虽然名义上算是县官，可还是在乡野间吃土，与乡官也没什么差别了。”
　　“两位兄弟别灰心，镇长、巡检虽然苦，但是也容易出政绩，到时提拔的也快，前途广大的。”
　　“谢兄台安慰，不知你是什么职位？”
　　“不必客气。区区不才，采买司正九品通事。”
　　金彦、韩景逸看向声音的来源方向。
　　却见那里正是聚集人群最多的区域，约有一半的人，聚在那里。
　　看一看面孔，这些都是营中丙班的同僚。
　　所谓丙班，是选官营针对学生成绩，做出的一种划分。

第266章 选官营与天骄们【下】
　　在选官营内。
　　根据这些新官员的品级、军爵、实力，教官们分成了甲乙丙三个学习班。
　　甲班，只招收上士军爵、七品官身者进入，也就是上次大比的十三名获胜者，金彦等人。
　　乙班，只招收中士军爵、八品官身者进入，也就是练通了四条经脉以上的三流武者，共有259名学生。
　　丙班，则是选剩下的下士军爵、九品官身者进入，共有310名学生。
　　方才说话的，就是这些丙班学生。
　　韩景逸是个热心肠的性子，比营内的同学们，关系都处得很好。
　　看到众人在议论，立刻上去询问。
　　大家对于这位大比亚胜，甲班学生，也都很卖面子。
　　你一言我一语，就将名单的事情说清楚了。
　　不一会，韩景逸兴奋的回来：“打听清楚了，这校场上的三个榜单，是按照我们三个班的学生来公布的。
　　他们是丙班，所以聚在这丙榜看成绩，我们的成绩在甲榜，在最右侧，过去看看吧。”
　　金彦高冷地点了点头，也不回答，直接转身向着右侧而去。
　　韩景逸笑叹摇头，连忙跟上。
　　期间经过中间乙榜的时候，那些同僚也在讨论自己的任职。
　　不过他们的去处就好许多了。
　　安南国的八品官，总共也就那几个位置。
　　要么是巡检，要么是科长，又或者军中的卒长、卒副，再差也差不到哪去。
　　不管是待遇，还是前途，都要比那些丙班同学好多了。
　　只是两人都挂念着自己的安排，只是扫了眼乙榜，连韩景逸都没那个心思去与这些同僚打招呼，就直奔甲榜而去。
　　甲榜这里，同样围满了人。
　　金彦扫了扫，他与韩景逸，竟然是来的最晚的。
　　其他十一名甲班同学，都聚在这里了。
　　裘玉堂、鲁辰这两个讨厌的家伙，同样也在。
　　“裘兄，鲁兄，还有其他同学，你们来的这么早啊！”
　　韩景逸这个自来熟的人，看到众人，立刻凑上去打招呼。
　　“韩兄！”
　　“韩同学！”
　　甲班众人纷纷回应，不过只跟韩景逸说话，却是有意地忽略了金彦。
　　惟有裘玉堂，给了后者笑脸：“韩兄来的确是慢了些，还有金兄，却是没有想到，你也突破了二流之境，作为班长，我很高兴。”
　　金彦看着这个班长，却是冷哼一声，转过身去，看起了甲榜。
　　只见榜单上，自己的名字排在第四。
　　【金彦：练通六条经脉，武道二流之境，赐上士军爵，授禁军右师右旅前营校尉之职，正七品衔。】
　　自己的详细信息，受封官爵，就职部门，都写得清清楚楚。
　　难怪他才突破没两天，除了将这消息告诉了韩景逸外，就再无与其他人言说。
　　可裘玉堂却能知晓自己突破的事情。
　　问题都在这榜单上。
　　‘不过我封了校尉，那其他人呢？’
　　金彦心中存了比较的心思，想看看另几个自己从未赢过的对手，又是个什么去处？
　　第三名，是好友韩景逸。
　　【韩景逸：练通六条经脉，武道二流之境，赐上士军爵，授禁军左师后旅前营校尉之职，正七品衔。】
　　第二名，是鲁辰，此人的官职也一样，所授的官职是禁军左师的一个校尉。
　　但第一名，也就是裘玉堂。
　　当看到对方的任命时，金彦瞳孔一缩。
　　【裘玉堂：练通六条经脉，武道二流之境，赐士大夫军爵，授禁军右师前旅副旅长之职，从六品衔。】
　　‘怎么可能！’
　　望着士大夫军爵，副旅长之职，从六品衔这几个赐封，金彦心中翻涌。
　　凭什么？凭什么？
　　他只想问凭什么？
　　都是二流武者，那裘玉堂不过是比自己早了两个月突破，凭什么能得副旅长的职位？
　　这当然是凭裘玉堂是陆云麾下，第四位青色命格了。
　　前三位青色命格，现在是什么身份？
　　周阳、曹子烨、唐龙，禁军三师师长，下大夫军爵，安南国重将。
　　裘玉堂拥有与这三人一样的命格，未来注定是宗师，乃至大宗师。
　　只论这份潜力，陆云想不关注都难。
　　此时给这人破格提拔，也不过是栽培任用，日后好早点提出来，担当大用罢了。
　　“班长，你升士大夫爵了啊？”
　　韩景逸也同样看到了这任命，对于自己的安排自然是满意欣喜，可见到班长的任命，却不由惊呼出声。
　　士大夫爵，这可是要一些资深二流武者，才可以拥有的军爵。
　　自己班长，不是才突破二流吗？
　　怎么也能升到这个军爵。
　　裘玉堂笑着点头：“没错。教官跟我说，上次大比我获得第一，勉强算种资历。同时也为了激励后来者，给天下英才做个榜样。
　　所以此次选官授爵，大王特意点名，破格赐封我为士大夫爵，授副旅长之职。
　　王恩浩荡，我今后一定要沙场用命，誓死报答大王提拔之恩。”
　　听到班长竟然是大王钦点的，甲班众人更加羡慕。
　　现在的陆云，在他们心中的地位，可不是以前的安南将军能比的。
　　当初众人投靠时，陆云对外的身份不过是一流武者、正五品将军，手下仅有两府之地而已。
　　可如今才过了三月，随着大年初一的那场祭天建国，安南国正式成立，一切都变了。
　　陆云不仅成了一国之主，安南国有了四府之地，领地翻了一倍。
　　实力上，更是先天宗师。
　　不论是国王，还是先天宗师，这都是他们这些二三流武者，需要仰望的存在。
　　就连金彦，心里面再多傲气，可面对陆云，那是生不起丝毫挑衅的念头。
　　先天宗师，江湖中最尊贵、最强大的存在之一。
　　而铁剑门，在衰落之前，也不过是一流宗门。
　　衰落之后，现在连一流都难以奢望。
　　金彦心里给自己最大的期许，也不过是成为一个一流武者而已。
　　但这个目标，希望渺茫。
　　不过随着紫阳道众人，陆续突破一流，却也给了他们这些南投武者一个希望。
　　只要立下功劳，获得功勋，或许就能得到大王赏赐神血丹，拥有一个突破一流的机会。
　　正是被这个诱饵吊着，所以他们一个个的，也对陆云分外的拥戴。
　　因为除了安南国这里，在如今天地灵气大衰退的背景下，众人也找不到第二个愿意赐予神血丹的势力了。
　　安南国与陆云，是极为特殊的那个唯一。
　　而不是可选择之一。
　　一直没开口的鲁辰，此时听到裘玉堂的话，也忍不住有些酸溜溜道：“班长简在帝心，日后前途怕是不可限量了。”
　　韩景逸连连点头：“没错没错，我只是个校尉，班长却已经是副旅长了，以后再往上提拔，就是旅长、副师长。
　　到时候，说不定我们就要在班长手下任职了。
　　那时，班长可要照顾照顾我们这些老同学啊。”
　　裘玉堂看着情绪各异的同学，含笑道：“没问题，大家都是同学，能帮助的，我这个老班长一定会帮。”
　　今日过后，他们就要在官场上混了。
　　而官场之中，向来讲究人情世故，利益派系。
　　安南国的体制虽比越国要好，军爵制度摆在这里，升官途径一目了然。
　　这次他们晋升二流武者，上报之后，没过多久便审批下来。
　　自己得了越级提拔，韩景逸、鲁辰、金彦三人，也都升任校尉。
　　只从此点，便可看出，安南国的军爵制度，确实没有骗人。
　　一切都是以武为尊，提拔透明。
　　可即便如此，也不能说人情世故就没用了。
　　现在选官任命，或许都公正清白，没有猫腻。
　　但以后随着安南国不断发展，招揽的天下英才越来越多，国内的官职总有一日会被填满。
　　那时，每一个官位，都是一个萝卜坑，被无数人盯着。
　　没有背景，没有关系，想要升迁，怕也没那么简单。
　　人家都不用做什么手段。
　　只需在无数符合条件的竞争者中，挑选那个有背景、有关系的人，把他提拔上去。
　　这么做，任谁都说不出话来。
　　所以想在官场混，还是需要网罗一些关系的。
　　不说日后能否托举自己？
　　就说眼前这些同班，如韩景逸三人，任职禁军校尉。
　　其他九名同学差一点，但也是禁军卒长。
　　只是甲班这批人，在禁军之中，就掌管了一两千禁军。
　　自己做了禁军副旅长，想要在这个位置上坐稳，同样需要这些同班同学支持。
　　就如他所在的禁军右师前旅，本旅十个卒长之中，便有一个是同班同学。
　　‘羊嘉懿，前旅前营右卒卒长，这个同学，得好好拉拢了。能得其相助的话，我在前旅之中，也算有个支点，能站稳脚跟了。’
　　裘玉堂看着自己身边，面露讨好的一个中年男子，这便是他的同学羊嘉懿，一个建安郡小豪族家主。
　　他露出笑容，热情说道：“羊同学，你与我同在前旅，乃是同僚，以后可就要劳你多多相助了。”
　　面对自己直属的副旅长，羊嘉懿连连点头：“应该的，应该的，班长放心，今后但有所命，羊某绝不推脱。”
　　拉拢了羊嘉懿，裘玉堂看了看旁边的乙榜、丙榜，又道：“我看另外两个榜单，也有不少别班同学出任了禁军官职。
　　虽然都是些副卒长或队正，但与我等一样是同僚。
　　大家日后共处于事，当过去结识一二，好生亲近才是。”
　　受其提醒，甲榜这些或是担任禁军卒长、或是担任校尉的人，一个个也醒过神来。
　　他们想要坐稳位置，也少不了这些乙班、丙班的同学扶持。
　　要是能拉拢到一二个与自己同卒、同营的同学，那么日后在禁军任职做事，必然要轻松许多。
　　“班长说的是，都是同学，没必要分什么甲班、乙班的，大家都该亲近才是。”
　　“走走走，咱们去找同学亲近。”
　　甲班众人，甚至包括金彦，都跟着裘玉堂，去找另外乙丙班的同学了。
　　在这些同学亲近联络之间，一张以选官营同学为基准的利益网，也在慢慢成形。

第267章 侍卫亲军、心腹之臣
　　西卷城外，侍卫亲军营。
　　年节刚过，不过正月初六，陆云就乘坐车驾，来到军营。
　　轰隆隆！
　　鼓声响动，聚兵的号令传遍军营，散落在营中各处的军士，立刻放下手头的事情，朝校场这边赶来。
　　一边跑着，一火火的士卒，还各自找到自己的火长，在路上就整好队列。
　　等到进入校场之时，已是一支支整齐的队伍。
　　只一入场，就归入队列，完美融入大阵，期间没半点混乱。
　　陆云站在校场将台，看着各部士卒汇聚的一幕，不由暗自点头。
　　时间缓缓过去，转眼已是三通鼓过，也就是一刻钟后。
　　下方校场，四座巨大方阵，已经是排列整齐。
　　“禀大王，侍卫亲军应到2135人，实到2135人，现已完成列队，请您检阅。”
　　这时，一个身着九品武官袍服，肩顶一道绿色竖直线条的年轻小将，小跑过来汇报。
　　“知道了。”
　　陆云点了点头，然后看着小将，道：“狄宏毅，传令，亲军中的本届选官，全部出列。”
　　“是！”
　　狄宏毅闻言，立刻行了军礼，然后挥舞旗帜，开始调动兵马。
　　见到将旗舞动，下方军队之中，立刻有了反应。
　　那些身着武官袍服的士卒，一个又一个从队列中走出，然后来到整个军阵前面，又列成了一个小阵。
　　等小阵成型，已有五百余武官，站在了所有士卒前列。
　　狄宏毅又跑了过来汇报：“禀大王，所有选官都已经到齐。”
　　“好。”
　　陆云点了点头，眸光看向下方武官，看着那一张张年轻的脸，心中涌出一股成就感。
　　所谓侍卫亲军，其实就是原来的亲卫，改编而来。
　　他的那些亲卫，一个个都是深黑命格，天赋资质出众。
　　基本上，只需训练个一年，便能够修炼出内力。
　　训练两年，便能练出一条经脉。
　　加上平日训练之余，还要接受各种军官培养，学习天文地理、兵法韬略、算术识字等等知识，乃是实打实的军官种子。
　　若说实力与素质的话，这支两千人的军官团，才是陆云手下最精锐的力量。
　　这两千人中，参军最久的五百人，从军已有两年多，都已练通了一条经脉。
　　八百人参军满一年半，预计到今年六月时，也能练通一条经脉。
　　剩下七百人，基本是去年初招募的新兵，到如今参军也有十个月左右，基本也都练出了内力。
　　这样一支全员为不入流武者，且接受了军官教育的军队，其精锐程度可想而知。
　　哪怕是如今改编后的禁军，同样的人数，也不会是这支军官团的对手。
　　不过现在安南国建立，一切都要走向正规。
　　以前只是给个亲卫名头，然后把这些士兵带在身边，或安置在老巢，随意放养的情况，肯定是不行了。
　　思虑过后。
　　借着改编禁军的机会，陆云也对这支军官团，进行了一次整编。
　　两千亲卫，被改编为了侍卫亲军。
　　侍卫亲军，只听名字，便能知晓其主要职责。
　　就是拱卫王宫，并且贴身护卫陆云。
　　那是绝对的亲近人。
　　信任程度，比禁军还要更上一筹。
　　把这些侍卫亲军放到身边，也是陆云拉拢这些基层军官的一种手段。
　　按照他的规划，今后安南国的军官，甚至说主要官员，会有三种来源渠道。
　　一种是如选官营那种，直接吸收外来强者，把他们收编为本国之官。
　　一种就是自己从国内挑选有天赋的孩童、妇女，送入武学院、女营培养，从学校这个渠道获取人材。
　　最后一种，就是眼前的侍卫亲军了。
　　侍卫亲军的来源，是国内所有没有残疾，同时年纪在十五以上，三十以下，资质为深黑以上的命格者。
　　这也是陆云手中，获取人才基数最广，同时也最稳定可靠的渠道。
　　按照深黑命格百人中出一人的几率，除去女子、孩童、老人几大群体，基本每一万人中，就能获得三十名左右的深黑命格青壮男子。
　　这比例已经相当可观了。
　　以陆云治下，一个县普遍两三万人口的规模计算。
　　基本每一个县，都能筛选出八九十名深黑命格的青壮男子，这已经是一个县中官员总数的两倍了。
　　而这些筛选出来的人，进入侍卫亲军之后，要求低的话，训练个两年，练通一条经脉，学习完一些基础知识，就能作为基层官吏出仕。
　　要求标准高一点，让他们接受完完整的训练，练通两条经脉，正式成为一名三流武者再出仕，也不过四年时间而已。
　　也就是说，只需两到四年时间，陆云就能培养出足够自己领地官员运转的官员，并储备出额外的一倍官员，用来对外进行扩张。
　　这点从侍卫亲军的前身，当初的一百县卒、一百六十乡兵、以及后续的亲军，都证明了他们的可靠性。
　　没有以上这六百多名前辈，陆云的安南国，也不会有现在的稳固。
　　正是靠着这些自己亲自培养出来的心腹，他才能坐稳如今的江山。
　　这些侍卫亲军培养出的官员，日月与陆云相处，经常能受到他影响。
　　其忠心可靠程度，远非那些外来投靠或学校培养出来的官员，能够比拟的。
　　由此可见，侍卫亲军这支军官团，对于陆云的重要意义。
　　此时。
　　侍卫亲军之中，经过两年多的培养，又有一批军官毕业，可以下放到地方了。
　　“尔等都是侍卫亲军之中的老人，也是经过两年多学习后，能够考核通过的优异者，同样也是我安南国的新官员。”
　　陆云看着下方排列好的523名军官，开口说道：“今日起，你们就要离开侍卫亲军，下放到地方官衙、或各部军中，成为基层官员。
　　在座诸位，或要为镇、坊的财长、户长，或要为军中的队副。
　　虽然官小位卑，这也是朝廷在地方或军中最基层的触角。
　　做好了这些职位，那么安南国的江山社稷，也就稳如泰山。
　　所以你们上任之后，不要嫌弃职位不好，要谨记寡人两年来的教诲，勤勉用事，为公为民。
　　你们做出来的功劳，寡人不会忘记，安南国也不会忘记。
　　这些都会被记下来，成为你们为官履历上的一笔。
　　等日后你们修为提升上来，成为三流武者、甚至二流武者，授予了中士或上士军爵之后，这就是你们提拔的底气。
　　寡人政务繁多，每日都要挤出三个时辰来修行，用以提升自身修为。
　　寡人所创之基业，也在短短五载之内，由一个小小的居风县，变为了如今横跨四府，民户百万的南疆大国。
　　寡人在变强，安南国也在变强，并且后面还会越来越强。
　　眼下是四府之地，等二三年后，或许就是一郡之土。
　　那个时候，国土连拓，要设立大量府县。
　　你们今日立下之功劳，修炼之实力，便是他日之官员，未来之前途。
　　诸卿，望共勉！”
　　陆云看着下方这些年轻的官员们，语气殷切的劝勉。
　　这批侍卫亲军出来的心腹，都只练通了一条经脉。
　　开国之后，靠着资历，破格授予了下士军爵，拥有了从九品的官身。
　　按照开国后的新官制，从九品的小官，只能做镇坊副职、或军中队级副职。
　　如此安排，或许便有一部分人，会心中失落不满。
　　为了安抚他们，同样也是提振士气，便有了此时的一番讲话。
　　别说，效果极好。
　　陆云说完，下方自发的就来了欢呼。
　　“愿为大王效命！”
　　“安南国江山永固！”
　　“大王万岁！安南国万岁！”
　　一众新官员，乃至于其他侍卫亲军的士卒们，满脸狂热的高呼。
　　对于大王说的话，他们没有半点怀疑，心中全是相信。
　　作为贴身亲卫，底下这些人太了解，大王以前的事迹了。
　　只来南疆五年，就打下了四府一国之地。
　　再给大王两三年时间，不说将安南国领土翻倍，再扩张个一两府，这总是没问题的。
　　多了一两个府，那就是多了上千个官位。
　　而两三年后，在场马上要下放赴任的官员们，基本也能突破三流。
　　到时候，侍卫亲军出身，为大王心腹。
　　在地方历任两三年，功劳资历都有。
　　自身实力又突破三流，个人能力也足。
　　这么多优势叠加起来，大王不提拔他们，提拔谁？
　　证实清楚这些，所以众人才知道，陆云并非画饼，而是真的给他们指出了一条明路。
　　一个个暖心之余，自然也山呼万岁。
　　而有了这些盼头，也不用担心，他们到了地方之后，自感前途无望，开始自暴自弃。
　　要么懒政惰政，要么贪污受贿了。
　　甚至依靠他们，陆云能反过来，在安南国由下而上，从底层监视上面的各层官员。
　　这些亲军官员们，虽然没有直接像他奏报的权利。
　　可在侍卫亲军之中，却有诸多后辈。
　　他们走了，这些后辈可没走。
　　真在地方上遇到什么问题，书信一封，告诉这些后辈。
　　然后由这些后辈伺机通知陆云，便是一条通畅的举报渠道。
　　所以，稳固了这五百安南国基层官员，也就稳固了安南国的江山。
　　‘这些，都是寡人的心腹之臣啊。’
　　看着一个个狂热的亲军士卒，陆云心中大感欣慰。
　　给523名下放官员训完话后，他便开始对侍卫亲军，做新一轮的人事调整。
　　对于侍卫亲军，陆云实行的是自治管理。
　　所谓自治管理，即是由这些亲军自己管自己。
　　侍卫亲军名为军队。
　　可实际上，就是一个军官学校。
　　军队里面的士卒，就是这个学校的学生而已。
　　所以陆云对他们的管理，虽然也执行了对军队的管理条例，但管理人员，却并非固定的军官，而是这些学员自己。
　　他将侍卫亲军按照五十人为一队，进行新老混编。
　　那些学习时间长的老学员，被安排为了队里面的火长、伍长，分别带着几个新人。
　　然后这些火长、伍长，又轮流担任班长，也就是队正、队副。
　　这些队正、队副，又轮流担任卒长、卒副。
　　卒长、卒副，再轮流担任校尉、副尉。
　　靠着轮换官职的方法，尽可能的增加这些军官在毕业前，带领军队的经验。
　　好让他们下放之后，立刻就能上手职务。
　　所以侍卫亲军的日常事务，都是由这些暂时轮替各级军官的学生，自己管理的。
　　至于教学方面，陆云也同样通过从那些已经毕业的老亲卫中，临时抽调一部分人回来，作为教官，给他们这些后辈学弟教学。
　　既是用这些前辈们的经验，交给这些后辈各种本事。
　　也是用他们的辉煌前途，告诉后辈们，自己出去后，只要认真做事，效忠大王，能有多么广阔的前途。
　　这些老前辈们，混得好的已经六七品官，差一点的也有八品官保底。
　　这都是活生生的例子。
　　且通过轮换教官，也能让那些学生知道，这种例子很是普遍，不是特例。
　　这种示范，对人心的激励，是极强的。
　　陆云则作为校长，时不时巡视一下各班。
　　并在大操练时出席活动，与这些亲军侍卫联络感情，保持自身的存在感。
　　靠着这一套体系，侍卫亲军，并未费他多大精力，便维持了良好的运转。
　　不过现在那些作为管理者的老学员离去，也该是时候提拔一批新的老学员，让他们来充当管理者，轮换各级职务了。
　　“还有侍卫亲军的人数，这批老学员毕业后，便只剩下了一千五百人。该是时候进行一轮扩招，吸纳新成员了。”
　　陆云看着老学员出列后，阵型明显单薄了许多的留队学员区域，心中暗想。
　　算算时候，自从去年初，对日南府十万新移民进行一轮筛选后。
　　后续府内迁移了二十五万移民过来，九德府那边也迁入了蛮夷或越人三十万，以上便是足足五十五万未筛选人口了。
　　“也不知这五十五万人中，能挑选出多少侍卫亲军，里面又有没有新的纯黑、甚至青色命格。”
　　想到这个还未开启的巨大盲盒，陆云便生出一股浓厚的期待。

第268章 天官遴才使、禁军旅长
　　巡视完了侍卫亲军，陆云于下午返回王宫。
　　回宫之后，他立刻找来了宫府令陆群。
　　宫府令，乃是陆云建立起王宫之后，专门设立，用来管理宫内诸事的官职，正七品衔。
　　像这种职位，非是绝对亲信之人，根本无法出任。
　　好在这种心腹，他并不缺。
　　建宫之后，就直接调来了老管家陆群，任命他为宫府令，主管宫内大小事务。
　　同时为了让这位老管家能够管好宫庭，陆云还给其册封了一个五点国运的遴才使天官。
　　遴才使，顾名思义，遴选人才。
　　这个天官主要法术仅一个，那就是灵眼术。
　　是的，陆云准备将挑选人才的工作，交给陆群。
　　他现在已是安南国主，身份尊贵，国中事务也极多，根本没有太多空闲。
　　已经不再适合像以前一样，辗转各地，花上一月时间，深入百姓之中，用灵眼术一个又一个的挑选人才了。
　　这项繁琐的工作，必然是要交给手下人去处理的。
　　可这种为国选才的大事，实在太过重要。
　　除非是绝对亲信可靠者，否则陆云根本不放心交给其他人。
　　但他麾下，够资历、够忠心的人才，如吕启功、周阳等人，都各有重任，也抽不出空来奔波各地。
　　最后环顾一圈，也就只有自己的老管家陆群，符合这要求了。
　　陆群姓陆，乃是陆云的远支族叔，论起关系，没人比他更亲近的了。
　　同样这人看着陆云长大，在老家时，就是陆家的管家，上任居风县后，也担任衙门的吏房长吏，帮着协调县衙诸事。
　　办事勤勉，忠心可靠。
　　让此人代替自己选拔人才，简直再合适不过了。
　　甚至不仅是他，当初陆云在老家招募的那三个书生幕僚，如今也全都熬出了头。
　　被他各自委任县令，作为心腹，镇守一方。
　　“大王。”
　　听到召唤，陆群匆匆赶来，进入屋内，立刻行礼。
　　“陆叔起来吧。”
　　在私下里，对于陆群这种心腹老人，陆云向来态度和善。
　　“不知大王寻老臣有何事？”
　　陆群问道。
　　陆云道：“找陆叔过来，主要是为了为国选才……”
　　当下，他说了自己的准备，想对九德、日南二府的新移民，进行一番筛选。
　　从中找出深黑以上命格的官员种子，并对下面灰黑、淡黑的命格之人，进行乡兵、乡勇的分类。
　　陆云最后总结道：“此事关系国家兴亡，这等重大之事，也唯有交给陆叔这种自家人，我才能放心。陆叔可愿为我走这一趟？”
　　陆群闻言，立刻回道：“这关乎我安南社稷，老臣愿为大王效劳。”
　　所谓安南社稷，其实就是陆家社稷。
　　陆群作为远支，虽不敢把安南国视为他的，却也视为陆氏基业。
　　作为陆氏一族的一份子，自己当然要为安南国的社稷，尽一份力了。
　　“好！”
　　陆云抚掌大笑：“那此事就交给陆叔你了。为国选材也不用急，只需在半年内，将九德、日南二府百姓筛选出来即可，可以慢慢来。”
　　他给遴才使设定的灵眼术，每日可使用两个时辰的时间。
　　两个时辰，站在开阔之地，并规划好合适的筛选方案，足够完成对数千人，甚至上万人的筛选了。
　　两府共有55万百姓，还没有进行筛选。
　　陆云给陆群半年时间，哪怕对方每天只筛选5000人，也足够将这55万人筛查一遍了。
　　至于对方离开之后，宫府怎么办？
　　眼下陆云连个后妃都没有，宫廷里就那十几个侍女，以及上百名常驻的侍卫亲军。
　　本来就没什么事情。
　　手下重臣要来见，直接通报就可。
　　陆群在不在，都没什么紧要的，给陆群安排这个职位，也只不过是恰好合适而已。
　　现在相比起宫府令，显然还是遴选人才更重要些，便也就将对方派出去了。
　　……
　　此后数日，陆云呆在宫中，处理着朝政，并未再外出。
　　而陆群那边，在接受了遴选人才的重任后，这位老管家深感职责在身，不敢耽搁。
　　第二日就领着王命，在国都这边，开始对一些迁来移民进行着筛选。
　　打算先从西卷城开始，再一步步走遍整个日南府。
　　先将京畿筛选一遍，再去九德府。
　　对此，陆云自然是完全支持。
　　下令各地府县衙门，务必全力配合，促成此事。
　　随后，便将此事扔给了陆群，不再过多关注了。
　　他的精力，很快被另一件事情，吸引了过去。
　　那就是给众臣册封天官。
　　自从那日殿内议事，确定了要提拔心腹，除了各县、处之长后。
　　陆云便开始对自己手下的官员，进行一番挑选。
　　很快便选出了109名合适心腹，并通知他们赶来都城觐见。
　　随着十数日过去，这些心腹也陆续收到消息，并且赶来了国都。
　　陆云这些天，便忙着接见这些人，然后给他们册封天官。
　　基本每天都要接见十几人，然后叮嘱抚慰一番，便让人各自去上任。
　　眼下新年已过，新春到来。
　　各府各县马上就要开始春耕，这种大事，可少不了县衙的指导。
　　不早点派遣县官，搭起县衙的架子，那么今年的春耕就要耽误了。
　　这种大事，自然不能轻忽。
　　不过在陆云给这些心腹册封天官，安排任命的时候。
　　周阳、曹子烨却找了过来。
　　“将军，现在禁军左右两师，已经接收了新兵，补齐了万人之众。
　　而选官营以及侍卫亲军下放的军官，也各自就任，基层的队卒两级，所有军官都填满了。
　　甚至连废弃的卒副、队副等官，也在您的指示下，为了安置众多新官员，重新设置了回去，并全都填满。
　　可是更上两级的营旅，此时依旧缺乏大量主副官，没有合适之人上任。
　　少了他们，禁军新制，根本无从运转。”
　　这两位禁军师长，找到陆云，开始大吐苦水。
　　原来。
　　按照新军制，禁军左右陆师万人，共有20个营，10个旅。
　　哪怕不设置副官，也要20个校尉，10个旅长，才能填满这些军制空缺。
　　但禁军之中，根本没有这么多高级军官。
　　像校尉，需二流武者，上士军爵才可担任。
　　可禁军之中，这样的校尉，只有金彦、韩景逸、鲁辰三个选官营新官，还有铁剑门安排进来的五位二流长老，就这8人而已。
　　至于旅长，更是仅有裘玉堂这么一个破格提拔的副旅长。
　　就这点人，连这些高级军官的一半都填不满。
　　而没有这些高级军官，周阳、曹子烨他们也根本改不动军职。
　　连旅长都没有，你怎么设置一个旅级？
　　巧妇难为无米之炊。
　　这不，两人就找上陆云来了。
　　他是大王，又是提出新军制的人，缺少将官，不找他找谁？
　　“此事简单。”
　　听完了两人的苦楚，陆云笑了笑，大手一挥道：“这几日我正好在选拔官员，挑选了不少老部下，把他们拨一些给你们就是了。”
　　这是他一口气挑选了109个心腹，基本将手中国运，花的只剩下最后2点。
　　109位受封天官的心腹，其中除了35县的县令、县尉，是绝对不能缺少的外。
　　4个府衙总共36个处，里面的不少处级部门，确实能够省略一下的。
　　比如宗教处、教育处。
　　这两个部门，对现在的安南国来说，基本没多大作用，都是可以省略的。
　　还有主管审案的刑名处，大多数的案子在县一级就处理完了。
　　真有什么无法决定的，上报给府尹，让府尹决定也行。
　　刑名处也可以省略。
　　如此便省去了三个处，四府三处，便少了12个处长。
　　再加上在这批县处之官外，多余的3个心腹。
　　陆云总共能抽调出15个心腹。
　　“这15人，都被我册封了天官，可比二流武者，便交给你们禁军三师，各自担任旅长吧。
　　至于缺乏的校尉，只差12人罢了。
　　先空着。
　　现在安南建国，声名广为传扬。
　　北方江南诸郡中，听闻之后，前来投奔着必然越多。
　　到时候，自然有那二流武者，加入寡人麾下。
　　这些江湖武人，实力虽强，但多数只知道逞凶斗狠，让他们去治理地方，估计是很难，最后也只能进入军中效命。
　　先留出12个校尉的位置，到时候正好用来安置那些南投武人。”
　　陆云做出这些安排。
　　禁军水陆三师，共有15个旅，刚好把这些心腹分完。
　　有了旅长上任，便能直接旅对接卒，虽然辛苦了些，却也能撑起禁军各师的指挥体系。
　　更不用说，其中8个营，还有校尉在了。
　　那管理起禁军，变更简单了。
　　这些旅长，完全可以让校尉管一营，自己兼任一营，负担能大大降低。
　　先度过眼下难关。
　　剩下的校尉，则用来日后安置那些投奔的武者。
　　安南国才刚刚建立，许多制度都在完善之中，改革也不是急促能成的，得慢慢来。
　　“是。”
　　从大王这里给自己师分到了5个旅长，周阳、曹子烨都大感满意，并没有继续闹腾。
　　很快便带着这些新旅长，返回禁军大营了。

第269章 花光国运、假币风波
　　安排完了禁军15个旅长之后，陆云继续任命着地方官员。
　　那些县令是第一批安排完的。
　　随后是县尉。
　　对于这些县尉，陆云也册封了天官，不过册封的是一点国运的末尾天官。
　　这点提升，不足以让他们的实力，产生质的飞跃。
　　但有了天官之位，便能汲取灵气，能用灵气代替气血，加快修行的速度。
　　这对于那些县尉来说，依旧是天大机缘。
　　一个个感恩戴德，三呼万岁后，便开开心心的随着县令去上任了。
　　最后是府衙各处。
　　在砍了宗教、教育、刑名三处之后，各府衙就只剩下六处，可以说缩水了一圈。
　　不过削减的都是无足轻重的处，剩下的六处，基本也能维持一个府衙运转，倒没什么大碍。
　　给这24个处长册封天官之后，陆云手中的国运，基本也就花的差不多了。
　　最后还剩下两点，留着也没多大用处，他看了一圈，便分给了自己的贴身侍卫梁凯。
　　梁凯是去年初，他在东江府筛选移民的时候，挑选出来的纯黑命格。
　　去年给手下册封天官之后，还剩了一点国运。
　　当时见没有合适的人选册封，便给了这个纯黑命格。
　　此人也争气，得了天官之助，苦修一年，接连打通了两条经脉，把修为提升到了三流之境。
　　现在陆云手中又剩了两点国运，分开来册封给其他人，一点国运带来的增幅又不多，没太大意义。
　　合在一起册封，又够不上3点国运的二流实力。
　　梁凯先前接受了一点国运的册封，加上这两点，正好能升到三点国运，让他实力攀升到二流。
　　“梁凯，今日擢升你为武贲郎，实为破格提拔，莫要辜负寡人的期望。
　　利用好这天官，早日把修为提升上去，到时自有更好任命赐下。”
　　看着叩头谢恩的梁凯，陆云叮嘱。
　　对于此人，他心中也有安排。
　　既然梁凯入了侍卫亲军，而侍卫亲军后续肯定要不断扩编，规模会渐渐壮大。
　　那个时候，现如今侍卫亲军的运行规则，便有些不合时宜了。
　　让那些学员们自己管自己，最多也就是轮流担任营一级军官。
　　再高，就超出这些学员的能力上限了。
　　所以营之上的旅，乃至于旅之上的师，最后还是要固定将官，由一些重臣来统帅这支侍卫亲军。
　　这批师旅级军官，陆云比较中意梁凯。
　　只能给自己担任贴身侍卫一年，为人谨言慎行，从不结交外人，乃是孤臣。
　　像这种人材，提拔为亲军将官，再合适不过了。
　　“微臣谨遵王命，日后定勤加修行，绝不辜负大王天官册封。”
　　梁凯感受着体内那强大的法力，声音颤抖，郑重回答。
　　从一个乡野小子，短短一年时间，就成为了一国之主的近臣。
　　这种飞天一般的跨越，让梁凯至今都如感梦中，生怕梦醒就要失去这一切。
　　也正因此，他为官处事，一直战战兢兢，谨言慎行。
　　侍卫亲军之中，一些人喜欢私下结成小团体，约定相互扶持，共同进退。
　　可对于这些事情，梁凯丝毫不敢沾染。
　　生怕因此惹得大王震怒，到时一旨令下，把自己的一切剥夺。
　　而且大王对他这种提拔的恩情，也让他格外厌恶这种结党营私的行为，认为这是对大王的背叛，根本不屑与那些人为伍。
　　现在，大王又对他擢升天官，给了更高的待遇，甚至做出了未来提拔的暗示。
　　这么大的恩情，更让梁凯感动不已。
　　心中暗暗发誓，以后一定要竭尽全力，辅佐大王，成就一番王霸之业。
　　对于梁凯心中的想法，陆云通过天官之位，隐隐有着察觉。
　　对此，心中自然更加满意。
　　又是好生抚慰了这位近臣一番，便让其退下。
　　而对于梁凯册封之后，他手中的所有国运，也花了个干净。
　　375点国运，前后册封了123人。
　　然后靠着这些人，安南国地方、军中，基本所有关键职位都被填满，由陆云的心腹出任。
　　至此，开国后的权力构架，基本搭建完成。
　　那么接下来，也该是正式处理国政了。
　　很快，日南府尹、总揽国政的吕启功，在正月十七这天，拿着几枚钱币，一脸忧心忡忡的寻了过来。
　　“大王，请看这几枚钱币。”
　　吕启功指着红木盘上，放置着的5枚钱币。
　　陆云望去，只见这5枚钱币，大小、薄厚都不一，颜色也不同，不过钱币正面，都写着景和通宝四字。
　　再翻过背面一看，又写着一文的币值。
　　5枚钱币，都是景和通宝，都是一文钱，可材质重量，天差地别。
　　瞧着这些，他眉头微皱，语带杀气：“这些都是假币私钱？有人在安南国内铸造私钱？”
　　私铸钱币，由古至今，都是一个无解的难题。
　　利益动人心。
　　铸币之利，十倍、百倍。
　　只要有一座矿山，就能自己铸造货币。
　　甚至都不用矿山，只要能将官方的钱财收来，然后私下熔铸，往里面添加大量的铁铅锡，以稀释铜的含量。
　　就能将原本的一文钱，变成两文钱、三文钱、甚至五文、十文钱。
　　如此大的利益，自然免不了有人心动，干出私自铸造货币的事情来。
　　别是安南国才建立，底下就被捅出来，有人制造假币吧？
　　若真是如此，那必然说明，地方官府之中，又出了大蠹虫。
　　不然造币之事，动静那么大，没有地方官府遮掩，根本瞒不住。
　　是谁？
　　是哪个府县？
　　铸造假币的来源是矿山，还是私下熔铸钱币？
　　陆云心中，一连冒出诸多疑问。
　　“大王，这里面有假币，但也有真钱币。”
　　吕启功点了点头，神情严峻道：“而且这些钱币，并不是产自我们安南国，而是来自江南。”
　　陆云挑眉：“真假都有？这怎么回事？”
　　吕启功道：“大王请看，这5枚钱币中，最厚的这一枚，里面铜四铅六，这是前年，由朝廷官方发行的货币。
　　比起此前景和通宝铜六铅四的配比，整整减少了两成铜料。
　　靠着此项手段，朝廷一边炼矿铸造新钱币，一边收集旧钱熔铸新币，前年新铸造了800万贯钱币，用以支撑军费。
　　但到了去年，随着楚国入侵，朝廷用兵压力骤增，各项钱粮开支飞速膨胀，国库更加难以维持。
　　为了解决问题，不得不再次减少了同料配比，改为铜二铅五铁三，然后借此再铸造了最少2000万贯钱币。
　　甚至不只是铸造这种劣币，朝廷还铸造了当十、当五十、当百的大币，可是这些大币的实际重量，却根本没有10倍，50倍，100倍之多。
　　仅比这些劣币，重了两三倍而已。
　　靠着这种铸币手段，朝廷敛财数千万，这才能维持国内百万大军的开支。
　　但是这种手段实行，也意味着大量的假币涌入了市场。
　　甚至地方豪强，看到朝廷公然铸造这种劣币之后，也跟着私下效仿。
　　自己铸造更劣质的货币，用以混淆视听。
　　时至如今，整个越国境内，基本都被这些假币冲击。
　　民众宁愿用粮食布匹交易，也不愿用这些劣币假币。
　　而我们的商队，在与江南交易时，也数次被强行要求接受假币劣币，对采买司造成了极大的经济损失。
　　甚至一些假币劣币，通过商船，已经流通到了国内。
　　导致国中百姓，不少都因为假币，受到损害。
　　市场买卖之时，被那奸猾商贾欺骗，败坏人心。
　　这种现象若不制止，不止国财流失，我国方才恢复一些的商贸百业，也要因此凋敝。
　　后果不堪设想啊。”
　　吕启功说起这些假币乱象，以及对越国乃至安南国内的冲击，忧心忡忡，满是焦虑。

第270章 奸猾商贾、藏兵于民
　　先前听到采买司的商队，因为劣币假币，出现了不少财产损失时，陆云并不急。
　　采买司对他来说，就是个花钱买物资、并且维持关系渠道的地方，亏不亏钱无所谓，不过是多跑两趟矿山的事情罢了。
　　可当听到劣币假币流进国内，冲击了地方市场，造成国中贸易混乱之后。
　　陆云就坐不住了。
　　“这些劣币、假币进来了多少？从哪些渠道进来的？在国内流通情况如何？”
　　他一脸杀气的追问。
　　国内的经济民生，可是关乎国运评价的。
　　现在国中百姓的日子，是温饱评价，这个评价每年可以给陆云带来100点国运，乃是它主要的国运收入渠道。
　　这要是因为劣币假币流通，造成地方百姓贸易时出现损失，从而影响民生经济，让温饱评价降低。
　　那可是90点国运的损失。
　　这么多的国运，册封相当于二流武者的三点国运天官，都能一口气册封30人。
　　如此大的利益，陆云绝不允许有人来破坏。
　　谁敢来搞他的经济，他就杀谁全家。
　　吕启功答道：“这类劣币假币，进来的倒是不多，目前只在几个对外有贸易的港口，以及西卷城内有所发现。
　　其他内陆地区，并没有发现。
　　从此推断，这些劣币假币，主要还是北边来做生意的海商带回来的。
　　眼下粗略估算，应该就只有几千贯劣币，流进了市场。
　　而且流通情况，也很一般。
　　毕竟是这种品相的铜币，正常人只要一看，就知道质量不对。
　　哪怕看不出来，上手摸一摸，质感和重量也有差别。
　　在没有我们官府强行推行这种劣币的情况下，那些商贾想要用这种假币找百姓买卖，百姓也不傻，根本不会接受。
　　想要强行买卖，他们也会报官。
　　事实上，这次之所以能这么早的发现劣币假币，便就是有一伙来自建安郡的商人，在浦阳港那边，用这些劣币混杂一些好币，以此欺瞒百姓，购买他们手中的酒水。
　　百姓回去之后，发现钱币有异，立刻返回去找商人理论，结果人家根本不认。
　　最后气愤之下，浦阳港的百姓，直接围了那支商队，并且报官。
　　引来官府介入，进行细查，拿了这些商人进行审问，拷打之下，他们才交待，这并不是第一次用假币在我国境内交易了。
　　之前在西卷城、在金沙港，都用过假币。
　　只是前几次花的钱少，而且那些吃亏的百姓找上门来后，见商队人多势众，也不敢过于追究。
　　最后往往不了了之。
　　也就在浦阳港，碰到了当地百姓，最终栽了跟头。
　　这些商贾，真是骗人都不知道找对地方。”
　　说到这里，吕启功露出几分讽刺笑容。
　　陆云也忍不住笑了。
　　这些外来商贾，也不知道是前面成功的次数多了，心生大意。
　　还是真的那么胆大，踩点都不去做。
　　竟贸然的跑去浦阳港骗了。
　　浦阳港那是什么地方？
　　那可是东江、红岩二军，也就是现在禁军将士的家眷所在地。
　　整个浦阳县内的百姓，基本都是军属为主。
　　那些军属，各个家底富裕，家中男丁、甚至女子，私下练武的不少。
　　几年下来，不少人都练出了内力。
　　各家各户之中，谁没备些刀枪、乃至弓箭？
　　并且在陆云规定的参军授田令，这些军属每年都会组织人手，到各自镇上，进行军训。
　　加上这些军属，往往是按照各自参军家人所在队卒，进行集体安置。
　　一个村子的军属，往往他们儿子或丈夫，在军中也是同一个队、卒的。
　　这种情况下，更增强了这些军属的团结。
　　那些商贾，在西卷城、金沙港、胥浦港等地，骗了当地百姓，仗着人多势众，根本不怕对方找上门来。
　　至于百姓报官？
　　有那点时间，足够船队离港逃跑了。
　　人都跑了，那自然也追究不了。
　　可这一套放在浦阳港，就行不通了。
　　你欺骗一户军属，人家发现之后，只要呼唤一声，整个村的军属，都会响应。
　　人家直接拿出家中常备的弓箭刀枪，按照军训时分配的各种职位，列着军阵，就直接找上门来了。
　　也正是因此。
　　那个商贾船队内，明明有着一位三流武者，还有十数位不入流武者，以及数十个水手船员护卫。
　　可面对暴怒而来的百姓，却依旧不顶用。
　　他们不是没想过杀鸡儆猴，让那位三流武者出手，杀一两个人，以震慑百姓。
　　但这也太小瞧军属们了。
　　接受过严格军事训练的他们，先是弓箭伺候，然后一些练出了内力的军属子弟，刀盾枪配合，一场游斗，在付出了数人轻伤的代价后，直接将此人格杀当场。
　　商队的其他护卫，也在军属们的列阵打击之下，死伤无数。
　　最后一个个放弃了抵抗，选择投降。
　　那商贾连人带船一起，都被扣了下来，移交送官。
　　了解完经过的陆云，最后慨叹：“看来寡人所定的参军授田、乡兵乡勇之制，并不仅只利于国战，在乡野之间，也有大用。
　　这次那奸商作乱，若非接受过军训的军属出动，哪里能将其拿下，怕是要像先前几次那样，任其逃脱。
　　甚至以此贼敢派武者对普通人出手的情况来看，可能当地百姓还要出现死伤，受其所害。
　　这等奸猾大贼，当真可恨。”
　　从那奸商碰到百姓聚集，立刻就派武者镇压的举动。
　　不难看出，这并非是此人第一次如此行事了。
　　甚至从其果断的行事风格，更不难判断出，对方在江南内郡之地，说不定有过多次成功经验。
　　因为北边的百姓，可不比南疆百姓。
　　他们可没有每年闲时军训，没有对授田乡兵乡勇的武艺考核。
　　一个个只会种地的百姓，面对一个三流武者，面对几十个膀大腰圆的壮汉，只是看到就要气衰。
　　真敢反抗，也只能落得个死字。
　　也就安南国这边，陆云对每个百姓都传授武艺、军阵，教他们杀敌上阵的本事，情况才有不同。
　　但就眼下，真正敢面对那种奸商的百姓，也依旧只有浦阳港的军属。
　　因为这些军属家中有人当兵，一些更是在军中当了军官，背景方面，是完全不虚的。
　　故而闹出事来，他们也不怕见官。
　　其他没什么依靠的普通百姓，天然就怕麻烦，怕见官。
　　哪怕碰到欺压，许多也会选择忍气吞声。
　　再有就是军属训练更加严格，时间也更长久，所以根本不怕那所谓的三流武者。
　　一个三流武者，或许能杀几十个没经训练的平民。
　　但对于有着内力，懂得军阵配合，甚至有弓箭相助的军队。
　　还敢强行冲阵，那就纯纯笑话，自己送死了。
　　此人也死得很惨，算是遂了他的愿。
　　但是一些训练还不到一年的百姓，碰到这种三流武者，就不一定有军属那种组织度，以及强大战力了。
　　所以眼下安南国的普通人，面对那些武者，依旧显得很是弱势。
　　不花个三五年时间，对他们进行严格整训，是很难改变这种现状的。
　　吕启功恭维道：“大王此前实行藏兵于民之国策，群臣还多有异议不解，但如今浦阳港之事一出，这类声音应当要少许多了。”
　　陆云冷笑：“这怕是不一定吧。浦阳港的军属，既然能治那奸猾商贾，那么等到日后那些贪官污吏想要害民时，想要盘剥百姓，怕也要受百姓反抗。
　　不能像越国那样，当官的随意鱼肉百姓，一些自视高人一等的官员，心中可不一定认可此政。”
　　在越国，百姓贫弱，每日为了求活，便耗费了所有力气，根本没有能力去习武。
　　所以地方县衙，一个县尉，两三名巡检，搭配几十名县兵，就能轻松镇压几万、乃至十几万百姓。
　　可到了安南国。
　　全民练武，一个2万人口的县，最少也有四五千受过军事训练的普通百姓。
　　他们习武，练习兵器，掌握战阵。
　　这样一股力量，如果组织起来，根本不是那三四名武者，几十名县兵能够解决的。
　　得要出动府兵，才能够镇压。
　　让百姓掌握如此恐怖的力量，当然引起了许多官员的畏惧。
　　对于掌握武力的百姓来说，你真把他往死里逼，人家血气上来，是真的能反杀你的。
　　私底下，安南国不知有多少地方官，对此政策心怀不满，只是没人敢当着陆云的面说而已。
　　“若地方官员，不残政害民，贪污敛财，何惧百姓作乱？
　　百姓若乱，必是被官衙逼到绝境，无以谋生才不得，不反抗而已。
　　所以心中没鬼，何惧此等利国利民的政策？”
　　吕启功当然也知道这种情况，不过他的屁股根本不坐在那些贪官污吏的一边，却是表态道：“敢非议此国策者，必居心叵测。
　　大王，若真有人如此，臣请诛之，以正国风！”
　　陆云看着语气凛然的吕启功，微微点头：“有寡人在，那些蠹虫坏不了此国策。好了，我们今日谈的是假币劣币，先说说，该怎么应对这些假币流入吧。”

第271章 禁绝外币、安南元宝
　　相比于有自己盯着，目前推行良好，并且规模在不断扩大的参军授权令、乡兵乡勇令。
　　陆云显然更担心假币对于国内的冲击。
　　所以对于前者只是点了一下，便很快略过，把话题重新扭回到了后者上。
　　“大王，假币之害，自古以来皆有，哪怕先前越国鼎盛时，民间私自铸币者，依旧数不胜数。
　　盖因铸币之利，十倍、百倍。
　　而人心逐利，利不止，心不定，必有人往而逐之。
　　想要禁绝此事，基本无有可能。”
　　吕启功先是说了一下铸造私钱的根源，然后话锋一转道：“不过眼下想要遏制越国劣币进入国内，却还是有些办法的。”
　　陆云问道：“什么办法？”
　　吕启功道：“大王，眼下越国劣币、假币横行，主要是朝廷那边，强行向民间推行自己铸造的劣币，以此搜刮民财。
　　这些劣币有了官府背书，故而才能流通。
　　百姓哪怕不想要，面对官府逼压，也不得不收。
　　这是劣币能够流通的第一大原因。
　　只要我安南国官府这边，官府不主动推行这种劣币，百姓也并非愚昧者，不可能接受商贾用这种货币与自己买卖。
　　浦阳港之事，便是最好明证。
　　所以只需传令各地，申明假币之事，官府在上监督，民间百姓为了自身利益，自己就会抵制，不需要我们多加干涉。
　　此为第一应对之策。”
　　陆云点头认可：“此事可行。还有其他方略吗？”
　　“有。”
　　吕启功道：“臣第二策，为禁绝外钱，铸造国币。
　　大王请看，像这类景和通宝，乃至于其他各种通宝，之所以能在我安南国内流通，乃是我们官府承认这些货币。
　　现在国内流通的各类钱币，都是越国铸造，乃至于是周边楚齐等国的货币。
　　没有自己的货币，那就是能用别人的。
　　使用别人的，那么发生今日越国主动铸造劣币，用以搜刮民财的事情，便难以抵抗，没有反制之力。
　　所以，为绝此患，臣请禁绝一切他国之钱币，铸造我安南国自己的通宝。
　　从此以后，官府收税，只认安南通宝，无论其他任何外钱。
　　用政令手段，将一切外钱从百姓手中收回，然后更换成我国通宝。
　　官府不认外国之钱，那么如今在越国境内汹涌泛滥的劣币假币，自然也就危害不到我们。
　　后面即便有一些百姓，依旧选择使用外钱，却只能自己私下流通。
　　遭受到任何的损失危害，也是咎由自取，怨不得官府。
　　而且，我安南建国，虽名义上还是越国藩属，却实质与别国无异。
　　为展新朝气象，也是时候铸造国币新钱，强化民间百姓对安南的认同了。”
　　不用怀疑这个时代百姓，对于外界信息的闭塞。
　　陆云这边的安南国，虽以大量的外来移民为主，并在地方上设立了镇长、巡检等地方乡官，将皇权深入到乡野。
　　靠着这些手段，通过一遍又一遍的宣传，或许大部分的百姓都知道了自己现在是安南国人，不再是越人了。
　　可这种认知，终究浅薄。
　　对百姓来说，就像居住的地方换了个名字，如从李家镇搬到赵家镇一样，没有太过切实的体会。
　　惟有各种政策制度的差异，如清户分田、参军授田、乡兵乡勇、拆分宗族等等政令，才提醒着百姓，安南与越国的不同。
　　而如今通过禁绝外币，发布国币，则是进一步强化了这点。
　　别人天天跟你说你是个安南国人，你可能不以为意。
　　但是你每天花的钱，从景和通宝变为了安南通宝，事关自身利益，那概念就一下清晰了。
　　这就是通过铸造自己的钱币，来强化国民的身份认同。
　　更别说铸造自己国币，禁绝外币，还能限制劣币流入了。
　　“卿此言大善！”
　　陆云听完吕启功这个对策之后，不由激动地抚掌称赞：“我安南国既是新朝，自当用新币，岂能再用越国之钱？
　　此策可行，我当立刻发布诏令，禁绝外币，发布国币。”
　　说完，陆云又看向吕启功，问道：“卿可还有其他良策？”
　　吕启功点头：“还有最后一策，便是严加看管，重刑惩处。上述两策，都没法完全禁绝劣币私钱，真正想要遏制，还得靠严刑重法。
　　可鼓励百姓，踊跃举报铸造私钱者，以劣币扰乱市场者，核实之后，予以重赏。
　　而对于触犯这两项法令的罪犯，则要予以重罚。
　　首恶者必杀，其家眷株连，重犯同罪或减一等。
　　用严刑峻法，震慑那些试图触法者。”
　　前面两道政策，都只能引导。
　　最后一道政策，才是遏制劣币流通的真正手段。
　　如果违法，没有严重后果，人人都将违法。
　　用严刑峻法来惩戒铸造假币，流通劣币，那么一些胆子小的，看到这严重后果，自己就会心生畏惧，不敢触犯。
　　这就能吓退一大批人了。
　　剩下一些胆大的，贪图巨利，执意违法。
　　那没什么好说的，直接杀。
　　把你杀了，把你的从犯杀了，把你们的家人通通贬为奴婢。
　　抓到一个杀一个。
　　纵然不能解决所有问题，可只要抓到一个人，就能解决一部分问题。
　　后面无非是持续抓，持续杀而已。
　　违法的人，永远都会有。
　　除非陆云能精神控制所有人，否则根本无法杜绝这种事情。
　　安南国也做不到。
　　此时能做的，就是震慑，就是不断清理蠹虫而已。
　　“而今乱世，当用重典，卿所言甚合我心。”
　　对于吕启功的最后一个提议，陆云深以为然的点了点头，然后问道：“不过铸造国币，当采用何等样式，卿可有计议？”
　　吕启功道：“臣以前为道人时，游走各方，在民间厮混许久，故而深知百姓用钱习惯。臣以为，铸造国币，当采用数种面额的钱币。
　　第一种，为一文钱，形制大小就取用原本的景和通宝一般即可，称之为小钱。
　　第二种，为五文钱，重量用料五倍于小钱，称之为中钱。
　　第三种，为十文钱，重量用料十倍于小钱，称之为大钱。
　　如此大中小三种钱币，基本可以满足民间百姓的需求。
　　同时固定了形制，朝廷收税之时，也方便换算，不用纠结于各种钱币到底价值多少，容易给人上下伸手的机会。”
　　“一文、五文、十文……”
　　陆云听着吕启功建议的铜钱形制与币值，再结合自己之前在民间所见所闻，微微点头，表示认可。
　　对民间百姓来说，银子等贵重金属，基本很少接触使用。
　　平日里用的最多的，还是铜钱。
　　而一文、五文、十文三种币值，基本可以满足一个普通人每日的日常消费，购买到大多数的生活必需品了。
　　再往上，就属于大额支出，不怎么常用。
　　不过相较于只针对于铜钱作出的形制改革，陆云还是希望更进一步，不仅仅做铜币，银币也要做出来。于是道：“除了铜钱之外，对外贸易，以及民间大宗交易，银子也用的不少。
　　而这些交易中，各种银子纯度不一，大小不一，有的甚至要当场剪银称重，极为麻烦，而且也容易引起纠纷。
　　反正都要铸造国币，干脆一步到位，把银币也铸造出来。”
　　“铸造银币？”
　　吕启功闻言，皱眉道：“可是大王，咱们国内，银子并没多少，红岩城的那座矿山，主要产铜。
　　大王近几年从矿山中炼矿，最后炼出来的银料，也不过4万斤，也就是40万两而已。
　　这些银子，又有大半花了出去。
　　留在国内的，仅有10万两左右。
　　就这么点银子，即便铸成钱币，也流通不了多广。”
　　银子这种贵金属，可不是普通百姓能够收藏保有的。
　　哪怕在安南国内，拥有银子的人，也要么是官员，要么是军人，或者是商人。
　　就连那些拥有技术的工匠，除非是地位最高的那一批，否则也不够格拥有银子，平日发的工钱都是铜币。
　　而且官库的银子，许多还要留着，用来在江南那边进行贸易。
　　最后能留在国内流通的，便更少了。
　　这种情况下，铸造银币，多少显得有点多此一举了。
　　“别管有没有用，先造出来就是。”
　　陆云摆了摆手：“而且国内没有银矿，其他地方可是有的。扶南国的那个莽应虎，不是号称什么红土与银山大公吗？
　　根据寡人所知，扶南国内，有大小银矿三座。
　　虽不知具体产量，但总归是小不了的。
　　如今扶南国已衰落，我准备这一两年就征讨他们。
　　等打下了扶南国，还怕没银子吗？”
　　见大王都这么说了，吕启功也不再多问，点头道：“大王说的是，是我多虑了。只是大王铸造银币，不知采用什么币值和重量？”
　　陆云道：“银币不用太多种，有两种币值就行。一种为小银币，重量为一钱，用料为银九铜一，可换百枚小铜钱。
　　一种为大银币，重量为一两，用料同为银九铜一，可换千枚小钱，或十枚小银币。
　　嗯……还有，不管是铜币还是银币，各种称呼太过杂乱了，干脆统一，都叫元。
　　铜钱以小钱为基准，称之为一铜元。
　　上面的两种面额，叫五铜元、十铜元。
　　银币以小钱为基准，称之为一银元。大银币称之为10银元。
　　算了，来人，取一批铜料、铅料、银料过来。”
　　说到后面，觉得有点说不清楚，陆云干脆喊人，拿来铸币材料。
　　不一会，是从很快端来三盘原料。
　　他看了一眼这些原料，伸手掐诀，很快施展出一道控火术。
　　伸指一点，用法力摄取一些铅铜银，扔入火中，直接灼烤。
　　同时神念操纵法术，在灼烤同时，给这些原料塑形。
　　不一会，只见橘红火焰之中，这些金属原料开始融合，数十枚钱币轮廓，逐渐浮现。
　　小片刻后，陆云散去法术。
　　张口一吹，一股清风飞出，将这些钱币冷却。
　　再挥袖，叮叮当当声响，钱币落到了眼前放着假币的盘上。
　　陆云指着这些钱币道：“安南国的钱币，就以这些为原型，称之为安南元宝。”
　　闻言，吕启功拿起一枚大银币查看，只见银币并非是铜钱那种外圆内方的孔状，而是全圆的实心钱币。
　　银币正面中心处，写着安南元宝四字。
　　边缘处，是一行小字，上书：官制十银元，当一千铜元。
　　直接就标明了钱币名称，以及币值。
　　再翻过反面，则是一团云朵图纹。
　　这云朵图纹，便是安南国旗，也就是黑底红云纹的缩小版。
　　在安南开国之后，自然要是更换属于自己的旗帜。
　　最后再以什么旗帜代表安南国的讨论中，陆云直接拍板，用黑底红云旗，来代表安南国。
　　其中旗帜中的红色云纹图案，便是以他名字中的那个云字为来源，专门设计的。
　　陆云，名字一个云，安南国的国旗也是云，正好代表他对安南国的统治与象征。
　　至于采用黑底红色，主要是他喜欢这种颜色。
　　此时铸造元宝，在钱币背面，画上国旗的云纹图案，也在宣示着钱币出自安南国，算是进一步强化使用钱币的国民对国家的认同。
　　放下大银币，吕启功又拿起小银币，这是大银币的缩小版，唯一的不同之处，便是正面那行小字，写的是：官制一银元，当一百铜元。
　　再去看铜币，则是熟悉的外圆内方状。
　　拿起一枚小钱，只见正面写着安南元宝。
　　翻过去，背面上下写着一元两字。
　　左右则是两团小的云纹。
　　中钱与大钱，都是一样的形制，仅背面的币值，改为了五元、十元。
　　同时以上所有铜元、银元，边缘处都有精美的花纹齿痕，用以防止别人私自剪裁钱币，收集边角料，破坏钱币的完整性。
　　“大王所制钱币，精美清晰，币值一目了然，胜过当世诸多钱币多矣！”
　　吕启功放下这些钱币，发自内心的称赞。
　　陆云笑道：“既然吕卿认同，那便于这五种钱币为样式模具，铸造钱币，发行新钱，正式在国内流通吧。”
　　“是，臣立刻去办。”
　　吕启功领命离去。

第272章 两府大开发、先政后军
　　关于钱币的事情，陆云做好安排之后，就交给手下去处理了。
　　眼下安南国的劣币流入，情况并不严重。
　　元永华的采买司，虽然在江南做生意时，被迫收了许多劣币。
　　可他也知道这些劣币，对于地方经济的破坏，作为安南国高官，利益与国家高度绑定，自然不可能把这些劣币都带回来，破坏国内经济。
　　元永华收到劣币之后，都是尽可能的在当地就处理，从不带回国内。
　　国内流通的劣币，主要还是那些外来商人，试图以次充好，恶意使用。
　　对于这些人，陆云毫不手软。
　　抓到一个，就直接杀头。
　　并且颁布诏令，鼓励百姓踊跃揭发，核实有奖。
　　连杀了数个商人，连带船员也一起追责，从重处置之后。
　　剩下的外来商人，也就收敛许多，不敢再使用劣币了。
　　后续等新元宝铸造出来，下发到民间，收回正在流通的其他外币。
　　吕启功献上的三策实行，基本就能杜绝这些劣币问题。
　　眼下，只需等这些政策慢慢实行，静候效果就可以了。
　　相比于这些小事，陆云还有大事要关注。
　　比如，九德府的开发。
　　日南府这边，经过去年一年忙碌，还有今年正月的开垦。
　　地方各县陆续回报，本地的垦荒完成，百姓已经开始准备春耕了。
　　至此，日南府的开发，基本结束。
　　陆云治下，继东江府后，又多了一个粮仓。
　　但日南府的开发结束了，九德府的开发，却还刚刚开始。
　　作为今年的重点开发区域，九德府已经迁移了30万百姓。
　　这么多人涌入，当地的田却只有40万亩，根本不够分的。
　　一场大开荒，必不可少。
　　安置好那30万百姓，才是对陆云来说，最重要的事情。
　　所以在花了大半月时间，梳理了一遍开国后的诸多政务之后。
　　他便拉上吕启功，开始前往九德府，开始奔波各县，使用分地术，协助挖渠。
　　九德府的开发方案，在去年的时候，就已经进行筹备了。
　　哪里要挖渠，哪里要垦荒，吕启功都亲自走访过一遍，并定下了详细方案。
　　只不过去年前半年，九德府人口都不多，仅有几万蛮夷。
　　惟有后半年，招揽的蛮夷与移民才多了起来，户口渐渐充实。
　　不过真正进行大规模开发，也就是这一月的事情。
　　“九德府内有民户30万，大王尚未对本府百姓实行清户分田、参军授田等政令，故而府内并未编练乡兵乡勇。
　　府中之百姓，预计可以征调15万男女丁壮，让他们全数参与开垦。
　　甚至日南府那边，现在垦荒也已经结束。
　　农闲之时，不少劳力空余，也能从那边招募人手，调遣到九德府协助开荒。
　　此一项，也能再得个10万人。
　　综上所计，九德府的开荒，是不缺人手的。
　　加上有大王出手，将一些挖渠比较难的区域解决，施工难度更是大为降低。
　　以25万人垦荒，预计只用四月，便能挖好府内各处沟渠。
　　再用两月，便可将沟渠处的荒田清理出来。
　　一切顺利的话，在今年6月份左右，也就是夏种之前，便能完成对九德府的垦荒。”
　　在九德府各处奔波，用分地术挖渠的路上，吕启功说着九德府的垦荒计划。
　　如今随着陆云各处领地的不断发展，尤其是东江、日南二府的开发完成，等到现在安南国建立，他手中所能动用的资源也急剧膨胀。
　　现在开垦一个九德府，便可直接动用25万的劳力，只用半年时间，便能垦荒完成。
　　这种效率，比起先前他开发一府，需要一年时间。
　　快了整整一倍。
　　比在东江府时期，开发个半府之地，要一年时间，快了四倍。
　　雪球滚起来后，每过一年，陆云能够动用的资源便翻上一倍。
　　到了现在，开发九德府，只用半年就可以了。
　　甚至，九德府的开发，也只是今年安南国大开发计划的一部分，陆云还有另一处地方，同样在搞着大工程。只听他道：“九德府进度很快，没什么问题。
　　南靖府那边，你也要盯着。
　　岳浩哲到底年轻，要主持整个南靖府的水利修建，不一定能把握得住。
　　你是他师父，有空多帮帮他。
　　尽量争取在今年内，把南靖府也开发出来。
　　这样安南国四府之地，于今年尽速垦荒完成。
　　那么到了明年，我便能发兵，征讨扶南国了。”
　　九德府这边的平原土地，比之日南府，要少许多。
　　全部开垦出来后，预计只有150万亩，也就是仅能安置30万人。
　　眼下九德府的人口，刚刚好填满这个数字。
　　后续北方再有移民下来，除了一部分工匠，会分配到九德府外，便不会迁移更多人口了。
　　安南国的人口迁移重点，将放到南靖府那边。
　　说实在的，南靖府的农业条件，要比安南国其他三府强上太多了。
　　其境内有谷水、东江、胥水三条河流，冲击出了诸多平原河谷，水利条件极其利于农耕。
　　靠着这些水利，南靖府现有熟田有80万亩，以前巅峰时，更养活了20万百姓，乃是九真郡内，仅次于红河府的第二大府。
　　但就这，南靖府也才开发了不到一半区域。
　　府内各县之间，依旧存在着大片荒野。
　　三条河流，水利设施也极其稀少，利用率低下。
　　按照岳浩哲上任南靖府水利使后，经过两个多月走访，汇报上来的情况。
　　以其预计，如果能将三条河流通过修建运河沟渠的方式，进行南北联通。
　　那不仅能构建一个遍布全府的水利运输网络，更是能灌溉运河两岸的大片农田，将能极大的振兴南靖府的商业农业。
　　不过想要实现这个构想，需要耗费的人力物力，远比一般的开荒要难。
　　可一旦实现，收获也是极大。
　　按岳浩哲所说，整个水利运河实现后，南靖府能开垦出200万亩田地，养活40万的农业人口。
　　同时便利的运河，也能将府内各县与谷水、东江、胥水联通，使各县的物资能借运河参与到海贸之中，实现商业的振兴。
　　到时只靠商贸，便能养活府内5万人。
　　如果再趁机发展一些手工业，再多养活5万人，也不在话下。
　　注意，这里说的养活，是能活得像个人样的养活。
　　也就是能满足正常练武需求的标准。
　　靠着工商业，能多支撑的起十万练武人口，这已经很了不起了。
　　要知道，日南府作为国都京畿，除农业之外的工商业人口，也不过5万而已。
　　至于东江府，更是只有2万人。
　　南靖府若是真能搞出10万优质工商人口，那几乎是一举把安南国的经济，在现有基础上翻了一个倍不止。
　　这种提升，或许不足以让安南国的经济评价，再提升一级。
　　但肯定也是狠狠的向前迈进一步了。
　　后面再以南靖府为经济中心，进而带动整个安南国经济，那迈进的步子还要更多。
　　这里面所蕴含的收益，直接就让陆云心动了。
　　所以得到岳浩哲的方案后，他直接批准。
　　不过这么大的工程，只靠这么一个年轻人去做，陆云还是有些不放心。
　　此时便想着让吕启功也分出点精力，帮着盯一下，给自己徒弟帮帮忙。
　　帮自己徒弟，吕启功当然不可能拒绝：“臣到时候会抽时间，去一趟南靖府的。
　　不过南靖府想要开发出来，尤其是在一年内开发出来，以该府现有人力，肯定不足的。
　　后面或许要从东江府处，抽调一些劳力协助。
　　还有后续已发往南靖府的移民，暂时不能编入军籍，其所有丁壮，都要参与垦荒。
　　如此，一年内，或许能修通那些水利运河，开垦好南靖府。”
　　南靖府现有人口才13万，并且这些人都已经完成了清户分田、按照参军授田令编练为了乡兵乡勇。
　　根据陆云先前制定的政令，入了兵籍，在农闲时候，就要参加军训，没法去参加垦荒。
　　想要垦荒，便只能抽调那些不在兵籍内的男女丁壮。
　　这部分人数，肯定是不多的，预计只能有4万人。
　　同时东江府那边，应该也能招募个6、7万人。
　　两边凑一凑，最多在农闲时，能动用10万劳力垦荒。
　　然后便是大头的移民了。
　　顺天道那边，还有16万移民没有发出。
　　采买司和蔡家那边，也在江南各地收拢移民南下。
　　今年内，招揽个三四十万移民，应该是没问题的。
　　有这么多人进入南靖府，足可挑选出近20万劳力。
　　加上原有10万人。
　　以30万人垦荒，哪怕要挖掘大量运河，工程量会多许多。
　　但在许多难啃骨头，有陆云解决的前提下。
　　一年时间，基本也能完成任务。
　　“没问题，南靖府后面的移民，先不编入军籍，今年以垦荒为主。”
　　听到吕启功的请求，陆云直接同意。
　　眼下他并不缺兵，眼下国内编练的乡勇、乡兵、水勇、水卒，这几种民兵数量，便已经有了10万之众。
　　除此之外，县兵、府兵、禁军、侍卫亲军，这类常备兵，也有3万余人。
　　这么多的兵马，暂时已经够用了。
　　现在安南国的重点，是开发国内，消化地盘。
　　那么军事先放一放，先紧着内政，也没什么太大关系。

第273章 产粮千万石、正在崩溃的越国
　　在九德府奔波了大半月，为了早日把这里的沟渠修成，除了一些特别难以施工的地方外，一些较难的沟渠段，陆云也出手相助。
　　最终前后施法61次，仅他本人就挖出了12余里的沟渠，大大的加快了工程进度。
　　也就是经过这几月修行，陆云的法力增长到了6400余缕，否则还真支撑不起这么大的消耗。
　　处理完了九德府的事情，他开始返回王都西卷城。
　　吕启功则转道向北，去南靖府巡视，帮着岳浩哲盯着南靖府的工程。
　　才回到王都，回来不久的采买司长元永华，就来汇报：“大王，臣带了一位顺天道使者回来，已到城中三日了，正在等您召见。”
　　“顺天道使者？”
　　听到这个势力来人，陆云眉头一皱，问道：“你可知他们因何而来？”
　　元永华道：“我与他们有过初步接触，他们是为了人口贸易而来，似乎是想多卖一些人口给我们。”
　　“人口贸易。”
　　陆云听到这几字，神色微动：“他们怎么突然想多卖人给我们了？”
　　元永华道：“还不是缺钱缺粮导致的。现在易安郡饿殍遍野，地方秩序彻底崩坏，百姓民不聊生。
　　而顺天道又为了与朝廷征战，穷兵黩武，强行从民间征召大量兵员。
　　少了这些壮劳力，地方田野无人耕种，百姓又要缴纳大量粮食，自然彻底活不下去了。
　　没了百姓供养，顺天道那70万大军也就缺衣少食，不仅没了粮食，甚至就连军械也不齐备。
　　前两次我们与顺天道交易，他们尝到了甜头，发觉竟然能用毫无益处的百姓，与我等交易宝贵的军械粮食。
　　有了一次之后，自然欲罢不能。
　　此时便主动寻来，想要继续用人口换军械粮食了。”
　　说起易安郡的情况，元永华神情很不好看，对于顺天道，也是厌恶为多。
　　这也正常。
　　作为易安郡人，紫阳道可是被顺天道逼迫，硬生生给赶出了老家。
　　然后顺天道拿下了易安郡后，也没能好好治理，带来的只是无尽战乱。
　　一年多下来，竟是把原本繁华富庶的易安郡，给搞成了户口减半，民生雕敝之景。
　　这让元永华，怎么可能对顺天道有好感？
　　看着这位众臣神色，陆云心下也略有黯然。
　　可别忘记了，他也是易安郡人。
　　虽然对于易安郡的记忆，多数都是来自前身，可穿越到来后，龙川府万川县这个家乡，给他提供的助力也颇多。
　　从老家招募的县卒，迁移而来的大量家乡百姓，都在初期创业艰难之时，提供了许多帮助。
　　眼下易安郡变成这么个模样，万川县处在如此环境中，现状肯定也好不到哪去。
　　自己的乡梓，估计也被战乱破坏的不成样子了。
　　不过这些许感伤，并未动摇陆云心志。
　　以上感情，到底是前身的。
　　作为穿越者，他受到了一些影响，但不会受到太多影响。
　　此时很快就将这些没太大意义的情绪抛却，注意力回到了正事上，陆云问道：“顺天道想卖多少人？”
　　元永华也整理情绪，答道：“回大王顺天道的意思，是能卖多少，就卖多少。只要我们这边能收得下，便连百万人，他们都肯卖。
　　而且顺天道知道我们缺少足够的船只运送移民，甚至主动提出了，他们可以出动船队，帮着把人送到安南国来。
　　只要我们愿意买，他们愿意自己承担运输。”
　　“百万人都愿卖……”
　　听到这个数量，陆云一时都有些沉默了。
　　不过沉默之余，他心思也开始活泛起来。
　　包卖包送，而且还不限量。
　　顺天道开出的条件，确实极好，让人听了心动。
　　尤其是在目前，陆云准备开启南靖府这个大工程之时，正是缺少劳力的时候。
　　若是能从顺天道那里，短时间获取大量的人口，无疑能填补这个空缺。
　　一瞬间，陆云恨不得立刻答应，然后让顺天道运个百万人过来，使安南国人口翻倍。
　　‘只是这么多人，我现在能养得起吗？’
　　最后，还是想到粮食这个现实问题，让他冷静了下来。
　　一个成年人，如果只保证其饿不死的话，那么一天一斤米，再加上去野外寻找一些野菜吃，基本能满足低标准的生存要求。
　　养他一年的话，那就是360斤米。
　　如果以家庭为单位，计算一个包含男女老幼的五口之家，老人小孩可以适当削减一些口粮，那么养活一家五口人，最低需要1200斤米。
　　也就是12石米。
　　而安南国内，四府之地，眼下已经开垦好的田亩，数量约在400万亩。
　　综合一下已经开发好的熟田，以及刚开垦出来产量低的生田，平均亩产约在1.5石每亩。
　　也就是今年第一季夏收，可产出600万石粮。
　　等到第二季，九德府的荒田已经开垦好，可以投入耕种。
　　那时将增多110万亩生田。
　　南靖府或许也能多个3、40万亩生田。
　　尽管生田产量低，但南疆土地肥沃，也能保证个每亩1石的产量。
　　所以第二季，安南国可收粮食750万石左右。
　　全年合计，今年安南国可产粮1350万石。
　　然后是去年时候，陆云拥有三府之地，尽管其中有一半还未开发，但先后两季，也分别有200万亩、300万亩田地，有着产粮。
　　去年粮食的总产量，也在700万石左右。
　　不过去年一整年，陆云前后接收了65万移民，虽然里面大部分移民，都是后半年才到的。
　　但为了养活他们，他也用去了200万石粮。
　　再加上他养军队的一些开支，也耗粮100万石。
　　然后民间又消耗一部分，最后陆云结余下来的粮食，也不过80万石而已。
　　不过再往前几年，陆云领地内一直有着粮食结余，并且还持续不断的在向外购买粮食。
　　加上这些储粮与去年的结余，他官仓之中，还储存着200万石米。
　　不过这点米，也就够养着国内百姓支撑到夏收，甚至这都有些不够。
　　对于今年前半年到来的那些新移民，陆云还要掏钱去北方越国，甚至更远处的齐国购买米粮，将海外的粮食运输回来，用以接济百姓。
　　所以此时顺天道的提议虽好。
　　可已经降到警戒线的储粮，却在时刻提醒着他，你已经养不活更多人了。
　　但要说放弃这么个获得大量移民的机会，陆云又心有不甘。
　　想了想，他看着元永华，问道：“如今越国江南之地，米粮可充足、能否购买到大量的粮食？”
　　元永华知道大王询问的意思，沉吟说道：“如今不论九真、合浦二郡，越国现在还掌握着丹华、南陵、永嘉、东阳、建安、九川、临川、广陵等八郡。
　　不过八郡之中，仅有靠近京师的四郡，处于安稳，可以正常生产。
　　另外四郡，或是刚刚结束战乱，或是依旧处于战火。
　　这四郡之地，基本上算是没有产出。
　　或者有产出，也只能本郡消耗，根本无法输送外地。
　　但越国天下之兵，有十二卫禁军120万，地方郡兵30万，前线兼领将军衔的郡、府高官亲兵20万，民间乡勇义兵30万。
　　以上合计，越国朝廷需要兵马200万左右。
　　这200万大军，七成以上的钱粮军饷，都要靠后方那安稳四郡提供。
　　只此一项，朝廷每年就要花费饷银8000万两银子，米粮5000万石，另有各种杂项物资无算。
　　这些钱粮开支，可都要仰仗丹华、南陵、东阳、永嘉四郡。
　　此四郡虽是江南极富，可在征调了这么多钱粮之后，民间也剩不下多少粮食了。
　　想从越国买粮，很难！”
　　元永华并没说一定不可能，但表露出来的意思，明显就是这个。
　　陆云听完之后，一下也是沉默。
　　越国的处境艰难，从不久前的劣币案就能看出。
　　为了搜刮钱粮，用以支撑前线战事，朝廷征集钱粮，已经是无所不用其极。
　　如最开始针对齐国的北饷，在江北战事已经结束之后，朝廷也依旧没有停止征收。
　　然后除了北饷之外，朝廷还加征了针对顺天道等叛贼的平贼饷，针对楚国入侵的西饷，一口气又增加了两大税。
　　就这，他只是朝廷这一层级加征的大税。
　　地方府县，尤其是前线面临战争的各郡府县，为了维持战争，私底下还巧立了不知多少名目，增加了多少苛捐杂税。
　　但尽管盘剥百姓至此，朝廷开支依旧入不复出。
　　闹到最后，还弄出了各种劣币，发行各种当十、当百大钱，用以搜刮民间之财。
　　只是粗略估算，靠着这些劣币，朝廷最少就从民间搜刮了6000万两银子的财富。
　　靠着以上这些手段，朝廷才能维持前线一百多万大军的开支。
　　但这么做，大军是维持住了。
　　可民间的百姓也成穷鬼了，彻底没油水可榨了。
　　大量物资也用在了战争之中，后方根本留不下多少。
　　导致陆云现在想要拿钱去买粮食，江南也没余粮可卖。
　　唯一算得上好消息的。
　　就是面对如此苛政，越国百姓纷纷逃亡，让陆云从江南招揽百姓，方便了许多。
　　现在一月下来，轻松可得5、6万流民。
　　这也是个地狱笑话了。

第274章 铜矿山枯竭、与顺天道再次贸易
　　“越国真的就买不了一点粮食了吗？”
　　沉默之后，陆云依旧不死心的询问。
　　元永华道：“买倒是还能买到一点，但估计就在百万石米以内，而且价格一定很高。
　　现在江南之地，米价已经涨到了一斤10文到20文，这是那种以前足额足量的好铜币计价的。
　　如果是现在的劣币，一斤米要百文钱，甚至千文钱才能买到。
　　我安南国去买粮的话，根据朝廷与我国的关系，地方豪商与官员还要担风险，所以卖价要高上一半甚至一倍。
　　最后计算下来，差不多要5两银子，才能买到1石米。
　　这与我们以前半两银子买1石米的价格，翻了整整10倍。”
　　斗米万钱！
　　陆云听到江南的粮价，也是忍不住吸了口凉气。
　　一斗米约25斤，如果按劣币一斤米1000钱计算，那就是25000钱才能买一斗米。
　　哪怕这是劣币的计价，也相当夸张了。
　　以前史书上记载的，斗米万钱，人相食之意，此时终于清晰了起来。
　　江南那边正在上演。
　　不过虽然知道现在的粮价是以前的10倍，但陆云还是道：“买，有多少买多少，贵一点没问题，寡人不缺钱。”
　　哪怕按照元永华说的，最多只能买100万石米。
　　以1石米5两银子计价，也不过500万两银子而已。
　　对陆云来说，这点钱，不过是他施展20次炼矿术，2000缕法力的支出罢了。
　　但100万石米运回来，却能够养活40万移民一年。
　　这些移民，来到安南国后，每月能给陆云带来40点气运收入，每年能带来40点国运。
　　付出这么点法力，就能获得这么多收获，简直赚翻了。
　　说完这些，陆云又问道：“除了越国，北边齐国那边，能买到粮食吗？”
　　元永华道：“如今燕赵两国陈兵齐国北境，三国剑拔弩张，战事随时都可能一触即发。
　　但到底还没打起来。
　　所以齐国境内，粮价平稳，倒是有不少余粮。
　　不过越国和齐国刚刚结束战争，两边关系依旧僵硬，齐国不一定愿意卖粮食给越人。”
　　陆云打断道：“我们是安南国，虽然头上有越国这个宗主，但是依旧两国。你去找齐国人买卖时，用安南国的名义，不要用越国。
　　相信齐人不傻，应该知道这两个名字之间的差别。”
　　“是。”
　　元永华点头，继续道：“用安南国这个名义的话，应该能说动一些齐人，买到粮食。但具体能买到多少，也很难确定。
　　而且我们从齐国买粮，越国的东海水师，说不定也会阻拦，这又是一桩隐忧。”
　　陆云道：“水师拦着，那你就花钱去买通他们的将领，只要能用钱砸通，就别计较多少钱。
　　总之，你们采买司，今年上半年最重要的任务，就是尽可能的买粮食回来。
　　能买回多少粮，就买回多少。”
　　现在陆云的目标，就是买粮，然后从顺天道那里买人回来。
　　钱财的消耗，根本不放在他眼中。
　　‘不过铜矿山那里，经过我这些年的不断提炼，矿石储量已经减少许多。
　　剩下的金银铜矿，估计也就六七百万两银子左右了。
　　这次买粮，多半就要将整个矿山给抽空。’
　　需要大量花钱，陆云想到了铜矿山的储量。
　　红岩城那边的铜矿山，规模并不算大，只是一座小型矿山而已，储量仅千余万两银子的矿藏。
　　经过5年的不断开采，他前后从中获取了500多万两银子的矿藏。
　　这次如果要花几百万两银子，去越国和齐国买粮的话，基本就要将整座矿山给掏空了。
　　‘好在，扶南国那边，有着三座银矿。
　　这边的铜矿挖完，那边还有银矿顶着，倒也不用担心没钱用。
　　只是这么一来，明年时候，就真的要打扶南国了。’
　　陆云心里面，又多了一个必打扶南国的理由。
　　那就是获取银矿。
　　铜矿山被他挖完，以安南国如今的经济状况，只靠国内收税的话，根本支撑不起每年几十上百万移民的迁移。
　　也养不起那10万民兵，3万多常备军。
　　更养不起国内3000多官员。
　　现在安南国的经济，大半都是靠着矿山的开采支撑的。
　　没了矿山，陆云的发展速度，立刻就要慢上大半。
　　为了不让财政崩溃，明年他就一定要打扶南国。
　　而为了能放心的攻打扶南国，同时也是为了拿出更多资源去开发扶南国，在开战之前，他也需要先将安南国建设好。
　　即，将剩下的九德、南靖二府，在今年内开发完全。
　　然后明年便可以调动国内所有资源，全力的征讨、开发扶南国。
　　所以都转一圈回来。
　　为了开发南靖府，陆云需要花钱购买大量的粮食，用来养那些移民。
　　花了大量的钱后，矿山枯竭，财政崩溃。
　　为了维持财政，他需要征讨扶南国，以夺取银矿山。
　　为了征讨扶南国，就需要先将安南国开发完成，也就是在今年内开发好南靖府。
　　整个逻辑，形成了一个闭环。
　　元永华看着大王严肃模样，立刻道：“是，属下保证，上半年内，最少买回100万石粮食。”
　　陆云点头：“那就按这个标准去买粮吧。还有，顺天道的使者不是要见我吗？把他带来，寡人会不会他。”
　　“是。”
　　元永华领命，匆匆退去。
　　过了小半个时辰，顺天道的使者，得到消息后急急赶来。
　　王宫，殿内。
　　“外臣奚厉辉，见过大王。”
　　顺天道的使者，是一个年约50左右的高瘦老人，面相看着颇为和善，像是比较好打交道的模样。
　　不过按照元永华提供的情报，奚厉辉乃是顺天道的十方大神使之一，这可是三位教主之下，第一梯队的高层。
　　而且顺天道的大神使，非一流武者不能担任。
　　能混到如此高位，自然不会是易与之辈。
　　陆云心中回想着这些情报，脸上却是露出善意，笑着问道：“贵使此来，不知寻寡人何事？”
　　奚厉辉恭敬回复：“禀大王，外臣此来，乃是奉了我家教主之命，欲寻大王做笔生意。”
　　“什么生意？”
　　陆云询问。
　　“人口交换武器、粮食。”
　　奚厉辉答道：“我家教主听闻大王需要大量人口，用以填充安南国。恰好易安郡内，有着大量流民，生计难着。
　　故欲想用这些贫苦流民，找大王换些武器粮食。
　　这样大王既得了人口，我教也得了武器粮食，而那些流民也得了一份生计，可谓三全其美。
　　大王仁德，义名布于天下，为世人敬仰。
　　此危急之时，不知大王可愿伸出援手，救一救这些贫苦百姓，帮一帮家乡父老？”
　　有求于人，奚厉辉的姿态放得很低。
　　并没有因为顺天道如今是江南诸叛军的盟主，联盟中有7位先天宗师，就显得高高在上。
　　在低声下气的寻求贸易时，他也点了点双方的同乡之情。
　　安南建国，陆云横空出世，自然引得周遭势力大为关注。
　　许多人就私下探查，摸过他的底细。
　　其中陆云出自易安郡龙川府万川县的籍贯，很快就被世人所知。
　　这次前来求助，顺天道自然做过功课，准备打一打乡情牌。
　　“天下战乱，百姓何苦？”
　　看着态度恭敬的奚厉辉，陆云脸上露出一丝悲悯之色，叹道：“如今寡人家乡遭受兵燹，着实让我心中生痛，日夜嗟叹，难以安宁。
　　既然贵教寻了上来，那么作为同乡，寡人自是要帮上一二的。
　　不知你们想卖多少人？”
　　见这位安南王真的愿意买人，奚厉辉大喜，立刻道：“大王想买多少人，我顺天道就愿意卖多少人，哪怕百万之众亦可。”
　　陆云闻言，摇了摇头：“寡人倒是想多帮乡人，可是安南国新立，之前又收拢了数十万流民，各处糜费颇多，实在没有太多钱粮了。
　　百万之众，是有心也无力。
　　这样吧，都是乡人，能帮就尽力帮一下。
　　今年上半年内，我可再收20万人，这便是极限了。
　　不知贵使以为如何？”
　　按照元永华的保证，今年上半年内，他能买回来100万石粮。
　　这些粮食，差不多够40万人吃半年。
　　然后先前与顺天道贸易，还有16万的流民没有送回来。
　　蔡家那边，这半年内，估计也能送回10万左右的流民。
　　现在再买20万人。
　　今年上半年内，便是46万人的净流入了。
　　以陆云的存粮，还有购买回的粮食，堪堪好能养活这么多流民以及国内百姓。
　　好在，这也只是前半年难过。
　　等到6月，今年第一季粮食收割，那就是600万石粮的收获。
　　这么多的粮食，足够养活150万人一年了。
　　而6月份时，安南国的总人口，估计也就150万人。
　　也就是说，夏粮收割，就足够那时所有人口到明年夏收前的消耗。
　　然后等到10月份，又将有750万石粮入库。
　　这750万石粮，则可用来招收更多移民，扩充军队，乃至于明年征讨扶南国。
　　总之。
　　缺粮的困境，也就今年前半年。
　　等夏粮收割，一切都会好起来。
　　“大王仁德！”
　　奚厉辉听到陆云愿意买20万人，当即大喜，高声称赞。
　　“使者先别急着高兴！”
　　陆云摆了摆手，止住了对方的话：“寡人话还没说完呢。这次买卖，我只卖武器，不卖粮食。
　　收了这么多移民，安南国的粮食已经不够吃了，寡人还要再向外收购粮食，才能养活这20万人。
　　还有，此20万流民，我只要龙川府、尤其是万川县的百姓。
　　龙川府的百姓买完了，才能买易安郡其他府县的百姓。”
　　继承了原身身份，陆云虽然不见得完全把自己当作原身，但多少也承了那一份情。
　　所以此时家乡落难，能帮变便多帮一下。
　　顺天道想要卖人，可以。
　　他优先买家乡龙川府的人。
　　把家乡的百姓买来这南疆，虽条件比江南差了些，可却也能脱离战火。
　　乱世百姓不如犬。
　　能脱离战区，对家乡之人来说，与离开地狱也没什么差别了。
　　救他们出来，也算是陆云回报家乡的一种方式。
　　而且把家乡人带回安南国，有这么一批乡人在，也能稳固他在国内的根基。
　　这年月，乡党的可靠性，可是丝毫不亚于师生的。
　　若能带回20万龙川府人，陆云手中，立刻就能多出一大批可以信任的人。
　　这也是互惠互利的好处了。
　　“只能换武器，还有只买龙川府的人吗……”
　　奚厉辉听到这要求，微微一愣，但随即反应过来，满口答应：“没问题，此事包在外臣身上。回去以后，必将大王的乡人，尽数送来。”
　　对顺天道来说，卖海阳府的人是卖，卖龙川府的人同样也是卖。
　　反正都是他们养不起的多余人口，能够卖出去就是赚的。
　　唯一有点可惜的，就是不能换回粮食了。
　　但想到这位安南王从他们顺天道手中，在这短短半年之内，就前后三次，买回去了46万人口。
　　而他自己，又在不断从外招揽流民。
　　安南只是一个四府之地的小国，想要养活这么多的人，压力肯定也是极大的。
　　或许就像安南王所说，他要养活这么多人，还要掏出大笔钱来从外面购买粮食。
　　以当今世道，想要买粮食，那价钱可不低呀。
　　此时不愿意卖粮食，也属正常。
　　见对方答应这个条件，陆云面露笑容：“这样的话，那便来谈一谈这20万人，贵教要换什么武器吧。”
　　“是。”
　　奚厉辉点头，然后道：“我方需要……”
　　当下，两人一阵磋商，最后达成协议。
　　顺天道卖20万人。
　　然后从安南国这边，购买10万杆长枪，1万把军刀，三千套甲胄。
　　这么多的军械，足够他们粗略列装10万军队，并且给一部分精锐配齐武装了。
　　而对于安南国来说。
　　现在东江府那边的铁器工坊，每月便能产一万杆长枪，1万把军刀，2000副强弓，三千套甲胄。
　　除了长枪需要10月积累外，其他的军刀甲胄，不过是武器工坊1月的产量罢了。
　　能用一月的产量，换回20万人，大赚！
　　做完交易，陆云心情甚好，热情邀请：“今日与贵使相谈，我心甚欢。宫内已备好酒宴，招待贵使，还请移步！”
　　“敢不从命。”
　　奚厉辉也开心道。

第275章 安南国的财政、国内大市场
　　一场欢宴之后。
　　次日，奚厉辉便告辞离去。
　　作为使者，刚刚达成了如此重大的贸易，他需要马上回去，告知教主这个好消息。
　　同时也让顺天道及早准备。
　　这次售卖20万人，加上先前还没有运回来的16万人，共计36万流民。
　　这些人，经过这次的贸易商谈，可都是需要顺天道自己运过来的。
　　人运过来后，便当场交割武器。
　　所以他们运来人越早，带回武器的时间就越快。
　　眼下顺天道在前线，日夜与越军鏖战，不知有多少将士因为缺少武器甲胄，白白死在了战场之上。
　　如今有机会获得武器，那自然要早些完成交易。
　　陆云这边，也想早点接收流民，然后安置到南靖府去。
　　若能得到36万流民，从中最少也能获得16万劳力。
　　投入到南靖府的开发之中，将能加快工程进度不知多少。
　　或许能赶在今年夏种之前，再从南靖府中，开发出二三十万亩田地来。
　　到时这些生田种下粮食，秋收之后，又是二三十万石米，可以多养活十万人。
　　这整个都是正向循环的。
　　所以对于奚厉辉的辞行，他也没过多挽留，直接让元永华带着对方，去北边易安郡对接这次贸易了。
　　不过临走之前，陆云从国库之中，拨出了100万两银子的铜钱金银，交给了元永华。
　　既然要对北边购买粮食，而且还是重金购买，那当然少不了钱。
　　这次元永华北上，除了与顺天道对接贸易外，还要前往江南各地，利用先前维持的关系网络，尝试购买粮食。
　　这100万两银子，就是先期的疏通费用。
　　等寻找好了卖家，并打通了粮食贸易网络之后。
　　后续陆云还要投入400万两银子，用来给采买司购买粮食。
　　为了获得粮食，他也是拼了。
　　带着重任，以及100万两银子，元永华再度踏上了出海的旅程。
　　而陆云这里，在王都处理了几日公务，解决了些紧要事后。
　　也离开了都城，直奔东江府而去。
　　去年11月，陆云巡视东江府时，从矿山中提炼出了130万两银子的金银铜矿。
　　现在已是新年3月，经过5个月的消耗，国库中已经用去了20万两银子。
　　这次又拨给元永华100万两银子，基本将国库掏空。
　　现在整个库内，只剩下10万两银子，显然是没法维持安南国的开支的。
　　颁布新官制之后，地方府县各衙署以及中央三司，共有1413名九品至五品的官员，以及7000人左右的吏员。
　　只这部份，光是给这些官吏发工资，每月就要43000两银子。
　　另外禁军、府兵等野战军队之中，也有1166名九品到五品军官。
　　这些军官每月的工资，也要18000两银子。
　　然后还有侍卫亲军这些准军官，每月也开五两银子的军饷，现在1500名侍卫亲军，一月就是约8000两银子的军饷。
　　国内的县兵、府兵、禁军，这些常备兵共有29800人，每月军饷便需9万两银子。
　　光是以上的官吏以及各支军队，陆云每月就需要支付16万两银子的俸禄饷银。
　　这还只是工资支出。
　　养军队，他是包吃住的，3万常备军，按照军队的伙食标准，那就是3万两银子的伙食开支。
　　地方府县以及中央各个衙门的运转，每月也要5万两银子的经费。
　　还有九德府与南靖府的开荒工程，动员了四五十万劳力，光是给这些工人的工钱，每月就要10万两银子以上。
　　然后这些工人的吃喝，每月也要30万两银子。
　　还有开荒的各种物资工具的损耗，每月也要10万两银子。
　　另外非农闲时期，陆云还会给那些乡兵每月半两银子的补贴。
　　安南国的在籍乡兵，目前共有31000人，一年下来，有5个月的非农闲时期，一年也需支付78000两银子的饷银。
　　还有支付给蔡青的流民购买费用，每月也要二三万两银子。
　　综上所述，陆云的安南国，在维持如今的官吏、军队、以及开发强度的情况下，每月需支出70万两银子以上。
　　一年下来，就是850万两银子的开支。
　　说真的，要不是上面的许多开支，比如吃喝方面，能直接调拨官库中的粮食，官方牧场的牲畜供应，不用额外出钱去买。
　　还有各项开荒物资，官方如铁器工坊、木材工坊等等部门，也能够自行生产，减少了这一部分的物料消耗。
　　以及这些钱发到民间之后，还能通过税收、以及官方店铺售卖商品的方式，收回大半来。
　　否则陆云的安南国，早就破产了。
　　可即便通过各种手段，能抵消大半开支，但整体上依旧有着巨额赤字。
　　导致陆云不得不通过炼矿手段，每年补贴国库大笔银子，如此才堪堪维持住了开支。
　　而现在将国库的钱拨给了元永华后，剩下的10万两银子，连下个月的工资都发不出，更别提维持这么多的工程消耗了。
　　再不返回红岩城的铜山，用炼矿术提炼些钱财出来应急，安南国的财政就要支撑不住了。
　　数日后。
　　铜山，矿洞内。
　　“821万两银子的矿藏。”
　　当陆云施展完一道炼矿术后，将矿山中最后剩下的一点矿藏抽尽，这座矿山的所有精华，便呈现在了眼前。
　　价值821万两银子的金银铜铅，这就是这座矿山，给他的最后贡献了。
　　比预想中的收获，还要多个百来万两银子，倒是让陆云颇为欣喜。
　　不过炼出来的矿藏虽多，但对于安南国的开支来说，却依旧远远不够。
　　因为800万两银子中，他还要分出一半，交给采买司购买粮食。
　　剩下一半，才是能留在国内的钱财。
　　可400万两银子，也就够安南国半年开支罢了。
　　“好在等夏收之后，国内便能征收夏税，到时能收上来300万石粮，以及20万两银子左右的商税，到时也能缓解一下钱粮匮乏的情况。”
　　陆云心下想着。
　　上述夏税的折银收入，约为110万两银子。
　　相比全年开支，实际并不算多。
　　但这只是安南国收入的一部分。
　　除了夏税之外，还有年税。
　　今年的年岁，约能收到400万石粮，以及40万两银子的商税，折银约为160万两银子。
　　所以通过税收，安南国的收入，总计为270万两银子。
　　但这只是税收方面。
　　除了税收外，因为垄断了对外的商品进口，同时国内的各种工匠也被收入各种国营工坊，还有大量的牛马驴等牲畜，也被国营牧场收拢繁衍。
　　而陆云又舍得给官吏、军队、乃至于普通工人发钱，且从无拖欠。
　　所以导致了他国内的民众，消费热情高涨。
　　手里有钱，又对未来充满信心，自然就舍得花出去。
　　在工地做完工回去的新移民，有了钱后，会想着给家里多买一些农具。
　　那些家底丰厚的老移民，除了买农具之外，还会出钱购买牛马牲畜，靠这些牲畜减轻自己的耕种压力。
　　各个军人家属，官吏家属，手中的钱更多，就会偏向于购买各种丝绸、瓷器、茶叶、金银首饰、精美家具等等奢侈品。
　　这些都是潜力极大的市场。
　　靠着售卖这些商品、牲畜，各个府县的国营商店，以及安南国内100万人的大市场，去年就从民间收拢回了300万两银子的财富。
　　而在今年，得益于大量移民涌入，消费市场可能会增加到200万人。
　　其中前年与去年的移民，经过一两年的做工开垦，也将积累到不菲财富。
　　今年的新移民，借助诸多工程开建，也能获取一笔启动资金。
　　市场规模扩大之后，这种财富流动还会更快。
　　经过陆云与众臣商议，预计今年能收拢财富500万两银子。
　　基本他们发下去的各种工资，都能通过国营商店的各种商品收回来。
　　这种垄断商品贸易的收入，才是安南国收入的大头。
　　上面的两税以及商店相加，安南国今年的收入，约在770万两银子。
　　与开支相比，还有80万两银子的差额。
　　这就是陆云需要补上的赤字了。
　　“这么看来，扣除这些赤字之外，今年我应该还能剩下300万两银子的结余。”
　　陆云算了一下自己的银子，顿时开始思考，该怎么把多出的钱花出去了。
　　钱这种东西，留在仓库里，只能吃灰。
　　唯有花出去，转化为各种物资，才能发挥出自己的价值。
　　“眼下对我最有价值的，除了领地，就是人口了。
　　今年之内，九德、南靖两府在大开发，暂时没精力向外开拓，领地是扩张不了了。
　　那么剩下的就只有人口。
　　罢了，等元永华回来，这300万两银子也一并交给他，从外面购买粮食回来吧。
　　虽然秋收后，我这边基本不缺粮食。
　　但多买一些粮食回来，便能从顺天道那里多购买一些流民。
　　只要这些流民带回来，并且养活，便能提供气运与国运，总是稳赚不赔的。”
　　陆云只是稍稍思索，便决定拿钱买粮食。
　　这乱世之中，再多的钱，也比不上粮食坚挺。
　　有粮才能活人。
　　北边的顺天道，境内三四百万民众，却因为没粮养不活，每月都要饿死数万、十数万人。
　　一想到这些白白死去的人口，陆云就心痛。
　　这可都是气运与国运啊！
　　与其让顺天道这么作践百姓，酿成这么多人间惨剧，还不如带回安南国，给他提供国运气运。
　　同时流民也能活一条命，对于三方都好。

第276章 龟缩的越军、丹鼎道掌教
　　合浦郡，楚越边境。
　　越军大营前。
　　“南音老儿，你我两家交兵，沙场厮杀。
　　可你这老儿来到战场之后，整日缩在大营之中，龟缩不出。
　　如此胆怯，还来这战场干什么？
　　不如回家去给小儿换尿布，与孙辈嘤嘤大哭，这才是你该去做的事情！”
　　丹鼎道大宗师时鸿，站在车架之上，运起真气，向着越军营地叫骂。
　　“老儿，贫道就在此地，你敢不敢出来与我一战？”
　　“都是大宗师，你就如此畏惧贫道吗？”
　　“越军将士们，看看你们主帅，如此胆怯，只一味的把你们推出来，当做南音老儿自己的挡箭牌和替死鬼，你们还给他效命干什么？
　　干脆反了。
　　老夫承诺，只要你等倒戈卸甲，我大楚绝对以礼相待，不伤你们性命。”
　　一声又一声的唾骂，顺着真气扩散的声音，传进了越军营地之内
　　但不论时鸿如何叫骂，越军营内都没有丝毫反应，像是根本没有听到一样。
　　见此模样，时鸿气得哇哇大叫：“好啊，既然你当缩头乌龟，那我倒要看看，你这乌龟壳有多硬。
　　还有你们这些冥顽不灵的越人，这么喜欢给南音老儿当替死鬼，那就去死吧。”
　　话落，时鸿身形一跃，从车架飞出，身体涌出一股青色真气，托着他就朝着前面越军大营飞去。
　　轰的一声，青色霞光就落入了越军营中。
　　霎时放出无数烟雾，横扫一片越军。
　　无数越军嗅到这烟霞，顿时痛苦的捂住脖子，惨叫着倒地哀嚎，几息间就没了生息。
　　哪怕一些人捂住了口鼻，可烟霞也透过他们的肌肤，钻入体内，把他们与那些中毒者一起带走。
　　“出来，南音老儿，给我出来！”
　　时鸿不断的屠杀着这些普通士卒，狂躁的声音在营地内不断响着。
　　可除了那些士卒直接放弃营地，惊慌逃走之外，根本没人理会他。
　　时间渐渐过去。
　　被入侵的越军营地，已没了半点动静。
　　地上躺着数百具死尸，一个个死状吓人，睁大的眼睛诉说着临死前的痛苦，让人能看出绝望。
　　让前来收尸的其他越军士卒，看得一个个浑身打颤，脸色惨白。
　　彼此对视之间，眸中尽是恐惧与悲哀。
　　“又死了400多号人。”
　　“南音真人为什么不肯出战？”
　　“那些大宗师，自己去打就好了，为什么要拿我们这些小卒撒气。”
　　“今日破一营，明日破两营，早晚要杀到我们头上。”
　　“活不了的，我们都活不了的！”
　　“闭嘴，谁让你们谈这些的，搬尸体就搬尸体，别多话。要是被人告到校尉那去，你们一个个都要受军法。”
　　几个小卒的谈话，很快被自己的火长喝止，一个个全都闭上了嘴，不再多言，沉默的搬起了尸体。
　　但那种压抑的气氛，绝望的情绪，却比先前更重了。
　　越军某处隐蔽营地。
　　“真人，那时鸿老儿走了。”
　　一个越国将军，寻到了躲藏在此的南音真人，通报的消息。
　　“终于走了。”
　　南音真人神情平静，看不出半点情绪。
　　“就是咱们又有一个小营被他攻破，死了400多将士，这已经是被他攻破的第10座营寨了。”
　　这个将领略有悲愤的说着这个数据，然后一脸期盼的看向南音真人。
　　可等待他的，依旧是失望。
　　“我知道了。”
　　南音真人淡淡说道：“从后营再抽调一营兵马，填补上去，别让防线出问题。”
　　“真人！”
　　那将领闻言，激动地说道：“这半个月来，咱们一直光挨打，已经被杀了近5000人了。还要这样一直躲着吗？”
　　南音真人看着他，冷冷道：“你不想躲可以，那你带人去找时鸿老儿吧。你能杀了他，本真人亲自为你向朝廷请功。”
　　这将领一滞，脸憋得通红道：“末将只是一流境界，连宗师都不是，如何是时鸿这位大宗师的对手。”
　　南音真人讥讽：“你也知道你什么都不是，那就少在本真人面前狂言。想鼓动我去与时鸿老儿拼命，你配吗？
　　滚下去，别在我面前碍眼！”
　　在喝骂声中，这将领狼狈的逃离了营帐。
　　等其走后，南音真人待在空荡荡的营帐内，暗自沉思：“这时鸿老儿，最近发的到底是什么疯？
　　前两月他明明占据上风，却躲在营内，做着缩头乌龟，像是没这个人一样。
　　到半个月前，又突然张狂，不断找我挑衅。
　　现在更是不惜浪费宝贵的真气，出手屠戮那些普通士卒。
　　这举动，只是想激怒我吗？”
　　南音真人想着时鸿的举动，试图分析着对方的目的。
　　从对方的行为轨迹来看，前两个月，时鸿似乎受到了什么刺激，格外的畏惧他，所以躲在了营地之中。
　　但这种畏惧，就来得很莫名其妙。
　　因为南音真人纵观所有，自己这边也没有什么能够让对方感到畏惧的。
　　倒是他是真的畏惧对方。
　　前阵子，南音真人是真的察觉到了众多对自己的窥视目光，感受到了死亡的危机。
　　正因为此，他才躲在越军大营之内，只是一味的死守，根本不肯出大营。
　　自己躲着情有可原。
　　那时鸿这人，躲着又是为何？
　　南音真人左思右想，都想不明白。
　　因为他这边，根本就没有像对面针对自己一样，专门针对时鸿老儿，聚集人手对其进行猎杀。
　　都没针对你，那你害怕什么？
　　想来想去，南音真人也只能得出一个结论：“或许有第三方势力，对楚国或对南音真人有恶意的第三方势力，出现在了战场附近。
　　那时鸿老儿察觉到了危险，这才躲避。”
　　得出了这个结论之后，南音真人并没有感到欣喜，反倒越发警惕。
　　原本仅有楚国的众多强者潜伏在附近，便足以让他感到畏惧害怕了。
　　现在又突然多出了一股能吓退时鸿的势力，这无疑更加让人感到惊悚。
　　小小一个合浦郡，突然掺合进了这么多的势力，涌现了这么多强者，哪怕南音真人贵为大宗师，也只感觉如风中浮萍，随时可能被吹起夭折。
　　所以时鸿躲着，他更躲着。
　　“这几天，时鸿突然又活跃了起来，要么是盯着他的那股第三方势力走了，要么就是他得到了援助，不会有第三种可能”
　　南音真人如此想着，然后更打定主意，不能出去了。
　　第三方势力走了，时鸿没了拘束，可以彻底放开手脚，来针对于他。
　　时鸿的援助来了，那对方更加人多势众，他就更不是对手了，更得躲着。
　　总之，不论是哪种结果，他贸然与时鸿对上，都不会有什么好结果。
　　至于对方的些许辱骂，越军的士气低迷，死去的那四五千将士。
　　在南音真人看来，都是无足轻重的事情。
　　被人骂一点，名声差一点，只要不去在意，那就是清风拂面，毫无伤害。
　　越军士气低，也无所谓，只要能继续充当替死鬼和遮掩沙包即可。
　　死的那点人，更是无足轻重。
　　不过四五千人罢了，对比起大营五六万将士，才十分之一的损失。
　　少了这点人，后方再征召一些壮丁入伍就行，马上就能补充上来。
　　事实上，他也是这么做的。
　　南音真人已传讯合浦郡守，让其继续征召三万大军，作为后备兵员，随时准备补充前线大营。
　　人命这种东西，对于寿元达到了200载，还有上百年可活的南音真人来说，与那杂草也没什么两样了。
　　“别管他到底想怎么样，我只躲在大营之中，看你能用出什么手段。”
　　想到最后，南音真人面露冷笑，依旧准备不动如山。
　　……
　　楚军大营，中军大帐内。
　　“懦夫！缩头乌龟！大宗师之耻！”
　　时鸿气匆匆的返回营帐，嘴里不断咒骂。
　　“师弟，那南音老儿还是不肯冒头吗？”
　　见他这副模样，大帐内正盘膝打坐的一人，抬头看了过来。
　　只见此人面容俊朗，鬓发乌黑，望着仅二十模样，可此时却喊时鸿师弟，着实让人惊异。
　　“是的，师兄。”
　　时鸿看着坐着的青年，连忙行礼：“我已经使尽了手段，这几日连破他十营，杀了数千人，不断叫骂，可南音老儿都充耳未闻，怎么都不肯出来。
　　到了如今，手段用尽，也是无可奈何。”
　　眼前这位青年，乃是丹鼎道的当代掌教姜致远，同时也是一位真真正正的修仙者，修为已至凝聚一气。
　　自从月前，姜致远收到自己师弟时鸿的求援信后，再有着先前冲平真人被人围杀的先例下，丝毫不敢大意。
　　当即就召集了门中留守两位宗师，急驱数千里，迅速赶来合浦郡支援。
　　奔波一路之后，终于在半月前，赶到了这边的楚军大营。
　　得了宗门援助，时鸿信心大增。
　　于是在师兄的示意下，主动去找南音真人挑衅，想要将其、以及其背后隐藏的那些高手引出来。
　　可无奈时鸿挑衅半月，对方依旧闭门不出，让他白做了一番苦工。
　　这让其每每想到，心中都是又气又急，自感无颜面见师兄。

第277章 楚人之谋、合浦郡沦陷
　　“真是稀奇。”
　　姜致远听完自己师弟的话，眉头微皱，困惑的看向对方：“你说在营地周边，有虚皇道的修仙者和宗师隐藏在暗中，想要围猎你。
　　可我抵达此地后，暗中探查了周边一圈，却丝毫异状都没发现。
　　甚至还动用了寻息觅迹的法术，也没发现太大规模的灵气躁动。
　　附近百里之内，就只有你与南音两位大宗师，还有营内另一个楚国封君，这么一位宗师罢了。
　　你所说的越国高手，到底在哪？”
　　面对师兄质疑，时鸿面色一僵，身体垮了下来：“这……这，当时师弟只是猜测，听到那安南国陆云的消息，一时乱了心神，以为他是虚皇道的暗棋，这才认为自己被人盯上。
　　眼下看来，这只是无端怀疑而已。
　　是师弟的错，劳动师兄千里而来，还请责罚。”
　　时鸿直接跪了下来，干脆认错。
　　“起来。”
　　看着跪下的师弟，姜致远眉头一皱，道：“你我师兄弟，不必搞这一套。你既感到危险，别管是否错觉，师兄来救你，都是应该的。”
　　“师兄！”
　　时鸿听见这话，心中感动。
　　“哈哈！”
　　这时，门外传来一道笑声，一个穿着巫袍的老者推门而入，看着帐内场景，笑道：“时道友，没想到你也有被人吓住的一天。
　　不过先前冲平老儿死在我手中，你害怕被越人算计，也来图谋你这位楚国大宗师，也是常理。
　　谨慎些也没什么。
　　快快起来吧！”
　　“黄石公？”
　　时鸿抬头，看见这巫袍老者，惊异道：“你这么快就恢复了伤势？”
　　黄石公哈哈一笑：“邱成良那老儿，趁我大战虚弱，真气未复的时候，欺上门来。可老夫实力虽未在巅峰，也不是那么好欺负的。
　　与其久战一场，不过小挫，受了些轻伤罢了。
　　回国之后，得陛下相助，取了不少神血丹与疗伤灵药，早已调养好了身体。
　　现在陛下听闻道友有难，便立刻派我前来，相助道友。”
　　“黄石道友来的正好！”
　　姜致远看到黄石公，面露笑意：“贫道此次带来了两位同门宗师，大营之内，又有时师弟与武阳君在，现在再有黄石道友到来，我等便有一位修仙者，两位大宗师，三位宗师了。
　　越营之中，却仅有南音老儿一位大宗师。
　　他以为躲在营中，我等就奈何不了他了。
　　现在就让他看看，哪怕有数万大军环护，也别想安全。
　　就让我等敲碎他那乌龟壳，把这老儿擒出来，再宰杀一位越国大宗师，叫那越人看看，我楚人之威。”
　　黄石公闻言，目光扫过江致远身后一个侍立的年轻人。
　　他认识此人，正是姜致远的大弟子党晟，也是丹鼎道的下一代传人之一。
　　听闻他已入宗师之境30载，为年轻一辈的翘楚。
　　此时一观，其气息已到宗师巅峰，距离突破大宗师，却也不远了。
　　‘这位姜道友，也在为弟子谋划呀。’
　　黄石公心中这样想着，脸上却笑道：“道友说的不错，既然我等已有如此实力，确实没必要等下去了。
　　干脆直接动手，破了越军大营，擒杀了那南音老儿。”
　　作为皇室出身的大巫，黄石公的立场，天然站在楚国一边。
　　而如今楚国发动战争，悍然入侵越国。
　　并且初期之时，已取得不错的成果。
　　乌山郡已被拿下。
　　临川郡、九川郡、合浦郡，各有一部分府县入了楚国之手。
　　眼下50万楚军纵横越国，处处报捷。
　　可这种顺畅局面，随着齐越两国议和，顿时出现了变故。
　　江北之战结束，越国将右神武卫、左右骁骑卫调遣南下，增援临川郡战场。
　　加上此郡本有的左羽林卫、左虎贲卫兵马。
　　小小一个临川郡，竟聚集了越国五卫大军，足足五十万兵马。
　　得了如此强援，原先攻入了临川郡境内的楚军，顿时受到了极大压制。
　　不仅被驱逐出境，甚至还让越国反推进了楚国的乌灵郡，把战火燃烧到了楚国本土。
　　楚帝听到这消息，大为恼怒。
　　已从国内紧急抽调了两位封君，再度遣20万大军，赶往乌灵郡，用以抵御越军。
　　除了乌灵郡被越国入侵外。
　　被楚国占据的乌山郡，也让越国的左羽林卫打了回来，又夺去了北边两府之地。
　　面对越国咄咄逼人的反攻态势，楚国也感受到了压力。
　　为了更好的应对临川郡的越军五卫兵马，楚帝已经明确下旨，让合浦郡这边的楚军，尽快解决本郡的越兵。
　　将此郡拿下，消除后方的心腹之患。
　　然后再调兵向北，全力与临川郡的越军对抗。
　　正因如此，楚帝才将刚养好伤不久的黄石公派了出来，为的就是让其帮助时鸿，尽早解决南音真人。
　　别管能不能杀了这位越国的大宗师。
　　先将这里的越军消灭，才是正事。
　　至于南音真人，能杀了固然好，杀不了把他赶走，也是胜利。
　　是以，哪怕看出了丹鼎道似乎想趁此机会，诛杀南音真人，好给其下代传人党晟突破大宗师铺路。
　　黄石公也不在乎。
　　楚国获得的好处已经够多了。
　　先前诛杀冲平真人，此人陨落后消散出的灵气，可都是楚国几位宗师吸收了。
　　现在要是能杀了南音真人，那么将其灵气让给丹鼎道，也算不得什么。
　　更别说，这里还有他这位大宗师，以及武阳君这位楚国封君在。
　　杀了南音真人，他两人同样能分润不少好处。
　　如此也算不得亏。
　　毕竟围杀南音真人的主力，还是丹鼎道出的，对方占大头也应该。
　　“好！”
　　见黄石公同意自己的想法，姜致远抚掌道：“有黄石道友相助，南音老儿死期至矣！”
　　旁边时鸿也道：“既如此，我们什么时候动手？”
　　黄石公抚须道：“不急，时道友今日刚刚动用了真气，实力有所损耗，先打坐回气个几日，把真气恢复完全。
　　我的也趁此时机，提前布置，先把南音老儿的退路封死，做好了万全准备，再动手也不迟。”
　　姜致远认同道：“黄石道友说的不错，先等等。”
　　时鸿点头：“那就听师兄与黄石道友的。”
　　就这样，楚军为了猎杀南音真人，开始准备起来。
　　……
　　一个月后。
　　一个轰动的消息，传遍了天下。
　　安南国，西卷城。
　　“合浦郡沦陷，高长山死了？”
　　陆云看着匆匆返回的元永华，听完对方带回来的消息，惊得站起了身来。
　　“是的，大王。”
　　元永华面色凝重，说着自己打探到的消息：“就在月前，楚国丹鼎道掌教亲自出手，联合了黄石公，与合浦郡的楚军统帅时鸿一起，猛攻当地的越军大营。
　　十万楚军同时出手，从四面八方围死了大营。
　　另外还有三位楚国宗师辅佐，协助这三位修仙者、大宗师，封死了大营出路。
　　南音真人被困在营中，失去了退路。
　　最终在越军崩溃，被楚军杀戮大半后，终于无法躲藏，暴露了出来。
　　遭到了一位修仙者、两位大宗师，以及三位宗师的围攻。
　　但南音真人身法出众，轻功一流，手中似乎还有虚皇道赐予的法器。
　　虽面对众多强敌围攻。
　　但靠着手中法器，还是杀出了一条生路，不过也身受重伤。
　　逃出去后，便消失无形，不知去向踪迹。
　　楚国这些高手走脱了南音真人，心下大怒。
　　又直奔右虎贲卫大将军高长山坐镇的郁林城，趁着对方还没收到消息，就杀上了门来。
　　六人出手，高长山仅是宗师，根本逃脱不了。
　　最后殒命于郁林城中。
　　南音真人重伤而逃，高长山殒命郁林城，同时十万虎贲军溃灭，合浦郡再无高手大军坐镇。
　　十万楚军挥师南下，迅速占领了此前被越军控制的郁林、广越、临振、永平四府。
　　而宁越府的九真郡兵，听闻前方惨败后，也为之大震。
　　柳启宏带着残余的万余郡兵，退回了九真郡。
　　宁越府遂被南海派占领。
　　但南海仙翁匡衡听闻郁林府战局，得知楚军出动了三位修仙者、大宗师，以及三位宗师，并且南音真人重伤逃走，高长山被围杀的消息后。
　　心下同样惶恐不安。
　　收到消息的当天，匡衡便彻底消失不见，谁也不知道他躲到哪去了。
　　合浦郡内的南海派兵马，也在控制着四府之内，选择重城龟缩，彻底没了先前嚣张气焰。
　　就连九川境内的顺天道主力，和景和帝统帅的越国大军，听闻这消息之后，也立刻休战罢兵。
　　临川郡已经反推出去的五卫大军，闻讯也各自连夜撤回，各卫兵马集结一处，五卫大将军选择聚在一起，守望互助，彻底选择了守势。
　　北边之战局，随着楚国的一位修仙者、两位大宗师到来，已彻底变了形势。”
　　说到后面，元永华的声音都有些颤抖。
　　陆云能理解对方，因为哪怕是他，此刻心神都震动无比：“一位修仙者，两位大宗师……”
　　想到当世最顶尖的存在，竟一下出动了三位，就让人感到一阵头皮发麻。

第278章 叵测盟友、合浦半郡豪杰南投
　　“楚军现在有什么动向？他们有没有向九真郡出兵的意向？”
　　沉默了一阵，陆云询问。
　　合浦郡就紧挨着九真郡，此时合浦郡沦陷，那么越国在南疆的势力，就只剩下一个九真郡了。
　　楚人若是想彻底解决背后之敌，那么顺道出兵，将九真郡也一起拿下，无疑是最好的选择。
　　如果是楚人杀入了九真郡，那安南国就危险了。
　　陆云可没忘记，自己还顶着越国臣子的名头，在外人眼中，安南国与越国在某种意义上，是属于一体的。
　　甚至他本人，对外的身份，也是一位先天宗师。
　　在眼下北边战场上，疯狂猎杀先天宗师的乱局下，陆云在某些人的眼中，无疑也是一个上好的猎杀对象。
　　孤身一人，没有援手，又地处偏僻，杀了都很难引起别人注意。
　　一想到这里，他便毛骨竦然，深觉危险。
　　元永华道：“楚人击溃了合浦郡的越军主力之后，便暂时罢兵，并没有进一步的动静。
　　似乎是顾虑与顺天道的盟约，没有继续向南海派动手。
　　至于向九真郡发兵。
　　虽然楚人占据的郁林府，可以通过被废弃的新兴府进入九真郡，可沿途三百余里，都没有什么人烟，仅有一些蛮夷部落。
　　楚军走这里，补给困难，耗费太大，不太可能从此道派遣大军。
　　至于合浦郡另一个与九真郡长定府接壤的宁越府，又被南海派占据。
　　他们既然不对南海派动手，有着宁越府隔绝，九真郡倒也能得一时安稳。”
　　听到这，陆云松了口气，庆幸道：“看来这顺天道与楚军之盟，倒也并非坏事，此时便为我九真郡挡了一场灾劫。”
　　元永华忧虑道：“眼下楚人顾虑于盟约，罢兵不前，可楚人狡诈，在诸国之中，向无多少信义。面对全据西岭之地的诱惑，谁知其会不会背盟？
　　一旦楚人反复，就小小一个南海派，根本挡不住楚人兵锋。
　　合浦郡既失，我九真郡恐怕也难以幸免。”
　　楚国在天下诸国之中，名声一直都不怎么好。
　　主要是他经常与人结盟，但结盟后，又屡屡为了利益，选择背弃盟约，痛击盟友。
　　靠着这种没有信义的手段，楚国没少在各国身上占便宜。
　　甚至楚国如今偌大领土，便有不少地盘是背刺盟友后，吞并盟友所得来的。
　　这种事情做多了，楚国的名声，也就彻底臭了。
　　天下人谈及与楚国结盟，无不一脸厌弃。
　　即便迫于形势，不得不与之结盟，也莫不提心吊胆，暗地里多了个防备心思。
　　眼下顺天道势力虽大，可究其身份，不过是一个叛贼。
　　楚国连那些名正言顺的各国，都能随意背叛，现在与一个叛贼，指望其能讲信义，显然说出去都让人发笑。
　　正是了解过楚国的这种过往事迹，所以元永华对于楚国与顺天道的所谓盟约，也就分外的担心。
　　因为怎么看，这都像是一张随时能撕毁的厕纸。
　　楚国想要吞并越国江南的心思，自从其将领土扩张到西岭边界以后，已经持续了整整三百年了。
　　三百年来，楚国尝试过无数次，想要越过西岭，进入江南腹地。
　　可先前的越国，同样处在崛起之中，国势强盛无比。
　　面对入侵的楚国，那是丝毫不怂。
　　直接动起百万大军，与其在西岭沿线，厮杀了不知多少场。
　　埋骨西岭的越国将士，已数不胜数。
　　现在楚人趁着越国内乱，好不容易越过了西岭，杀进了越国腹地。
　　西岭二郡之中，乌山郡被其全据，合浦郡现在也拿下了六府，只差南海派占据的四府之地，还没掌握在手中。
　　这种情况下，说楚人不想拿下整个合浦郡，全据西岭防线，彻底掌握这个楚国进入江南的咽喉之地，显然是不可能的。
　　况且除了西岭二郡，这种险要咽喉之外。
　　顺天道掌握的易安郡，那也是天下有数的富庶之地。
　　此时虽然因为顺天道的折腾，易安郡衰败了下去。
　　可这种衰败，也只是临时的。
　　易安郡的底子摆在那里，只要结束战争，恢复和平，让当地人繁衍个几十年，立刻就能恢复巅峰时的繁华。
　　对于已是大宗师的楚帝来说，坐拥200年寿元，他完全有这个时间与耐心，等待易安郡恢复。
　　有着以上种种利益，楚国完全有着背弃盟约，痛击盟友的动机。
　　不过陆云对此倒是更有信心些：“楚人无信，不止我们知道，作为他的盟友，顺天道更清楚这一点。
　　我们都知道要有所防备，顺天道自然更加会戒备。
　　你不是说了，现在九川郡那边，顺天道已经与朝廷休战，显然就是对此有所疑虑，所以收敛了力气。
　　而那南海仙翁匡衡，更是躲了起来，不见了踪迹。
　　楚人同样也知道这一点，所以击败了越军之后，便停止了进一步动作，没有刺激盟友。
　　这两边各自忌惮，已成均衡之势。
　　照此情况，很难说会打起来。”
　　“这倒也有些道理。”
　　元永华点点头，对此也心生认同，随后又笑道：“不过朝廷在合浦郡溃败，南海派人心惶惶，南海仙翁躲藏不出，虽然对越国与顺天道来说，不是什么好事。
　　但对我安南国，却为大利。
　　自楚军占据合浦郡后，该郡内的各地越人豪杰，无不人心惶惶。
　　除了少部分与楚国有所联系，在那边有关系者，选择留下来外。
　　余下大部分豪杰，都选择逃离搬走。
　　甚至不只是楚军占据的合浦郡区域，就连南海派占据的府县，也有许多势力想要迁离。
　　而大王建立安南国后，威名远播四方，其中合浦郡离得最近，境内豪杰多有仰慕大王者。
　　现在面对楚人兵锋，这些豪杰纷纷寻到我采买司，想要搬迁南下。
　　如今的合浦郡各港口中，已是一船难求，群雄久盼大王，希望南投归附我安南国啊。”
　　“哦……”
　　陆云听闻此事，不由讶异：“合浦郡想要南迁的人很多吗？”
　　元永华点头：“很多。只是主动找上我采买司的，便有一家原本为一流的势力，还有六家二流势力。至于三流势力，更是上百家。
　　合浦郡内还残余的各方势力，几乎有半数人，想要来我安南国躲避战乱。”
　　经过这两年的战争肆虐，北边的越国战区各郡，无不体会了一遍战争的残酷。
　　同时惨烈的战争，也让各方势力认清了，一个和平的环境有多难得。
　　可以说，战区之人，无不思念和平。
　　这个时候，地处南疆，远离战区千里之外。
　　国内又有先天宗师坐镇，足以稳定局势，并且蓬勃发展的安南国，就显得格外珍贵了。
　　作为这乱世之中，难得的和平之地。
　　安南国在许多受够了战争的人眼中，已经成为了桃花源一般的存在。
　　至于越国？
　　作为亲眼见证了越国，是怎么一步一步失去整个合浦郡的本郡豪杰，他们已经对那个朝廷极度失望了。
　　而越国的局势，也在合浦郡丢失后，开始变得急转直下。
　　先前结束江北之战，所提振的些许士气。
　　也随着西岭战场的失败，再度向下滑落了一大截。
　　伴随着楚国控制了西岭防线，越来越多的楚军涌入乌山、合浦二郡，现在已经没人相信，越国能够夺回失地了。
　　不仅夺不回失郡，更是有许多人悲观的怀疑，越国现在控制的各郡，最后还能不能保住？
　　别的不说。
　　就如已处在楚军半包围中的临川郡，以及被楚军和顺天道夹击的九川郡，就成了一个突出部，面临着随时丢失的风险。
　　这两郡一丢，越国的防线便就彻底崩溃。
　　楚国与顺天道将能长驱直入，一口气杀向越国的京师。
　　那时候，越国基本也就亡了。
　　虽然上述情况，可能还要鏖战个数年，才有可能发生。
　　但这并不耽误合浦郡的众多豪杰，对越国的未来产生悲观。
　　因为就算越国最后能撑住，在撑住之前的漫长时间，也注定是一场让人痛苦的煎熬。
　　他们逃去越国，说不定就要被当成炮灰，继续送到前线战场卖命。
　　但对于众豪杰来说，这种结果怎么可能接受？
　　他们好不容易逃出火坑，自然不能再跳进去。
　　于是一个远离战场，处于和平，相对安稳的安南国，就成了许多人心中避难的首选。
　　这才有了合浦郡内半数豪杰，纷纷南投的盛况。
　　“好啊！”
　　听元永华讲述完了这里面的道道，陆云不由抚掌大笑：“北地既有这么多豪杰南下，寡人自然不能拒之门外。你采买司可速速派船，前去接应他们，将其带回安南国。”
　　元永华点头应下：“是，臣会调派船只，接应这些豪杰的。”
　　对于北边前来投靠的势力，陆云是无比欢迎的。
　　先前通过一场论才大比，他吸收了铁剑门等势力，一下子就搭起了安南国的各级府县、以及各支军中的架子，支撑起了官制与军制的改革。
　　但以上改革，还算不得尽善尽美。
　　各府之中，除了府尹、指挥使外，另外三位佐官空缺。
　　处一级的官员，如教育、宗教、刑名三处，便被陆云给暂时空置了。
　　各县之中，县丞、主簿、县御史等官，也同样空着。
　　禁军与府兵之中，副旅长、副指挥使、校尉、副尉等官，还缺了数十位。
　　中央朝廷，现有三司，也有大量部门缺少中高级官员。
　　以上种种部门，都需要人才填补。
　　只靠陆云自己培养，那只能等到明年，国运更新后，通过给手下心腹老臣册封天官来解决。
　　但明年开始，他又要征讨扶南国，届时开疆拓土，缺乏的官员将更多。
　　那时即便能册封天官，也不一定能够解决这么多的官缺。
　　此时能借着合浦郡沦陷，楚人威逼，从那边收拢大量南逃豪杰，无疑是一个迅速增加自身人才储备的机会。
　　不过想到这么多南投豪杰，陆云又想起一事，问道：“元卿，之前让你去江南各郡采买粮食，如今所得几何了？”
　　合浦郡那么多势力南下，一个个拖家带口的，总人数怕不是要破十万。
　　这一来就是十万张嘴，可不是个小数目。
　　这两月，随着与顺天道达成交易，他们也出动船只，与安南国的海军一起，将答应陆云的36万百姓，陆续送了过来。
　　骤然多了这么多嘴，安南国的储粮，一下子也消耗剧增，已经快要吃空了。
　　现在才是五月初，距离六月中旬的夏收，还有一个半月的时间。
　　可安南国内，嗷嗷待哺的百姓与军队，却有上百万之数。
　　在没粮食送来，就要闹饥荒了。
　　此时再增加10万人，陆云也顶不住。
　　见问道自己的工作成果，元永华立刻回道：“回大王，这两个月，臣奔波江南各地，耗费300余万两银子，总算疏通了关节，采购到了70万石粮食。
　　现在先期40万石米，此次已随着臣一起，运回了国内。
　　下半月，剩下的30万石粮食，也将送到。
　　另外在齐国那边，在说明了安南国与越国的身份不同后，臣砸下重金，也打通了那里的关系。
　　现已在齐国订购了400万石粮食，其中100万石现在已经起运，六月初应该能运抵国内。
　　余下300万石，也将在今年内，陆续转运南下。
　　此项花费，约在500万两银子。
　　大王交给臣的800万两银子，基本已经用光。”
　　听到这个收获，陆云面露欣喜：“这么说来，卿买回了470万石米了？”
　　元永华点头：“没错，就是470万石米。”
　　陆云大喜：“好，有了这么多粮食，安南国内，便再无饥馑之忧了。”
　　在五月与六月前半月间，有着170万石米支撑，足够度过夏收前的难关了。
　　而等夏收完毕，安南国内将增添600万石夏粮，到时将彻底解决粮荒。
　　再有剩下买来的300万石粮食，以及秋收时的秋粮，陆云完全可以敞开了从北边接收流民。
　　今年安南国人口倍增计划，已经可以预见成功了。

第279章 惶恐的郡城、求援安南国
　　九真郡，郡城。
　　自四月中旬，朝廷在合浦郡的大军惨败，大将军高长山战死，主帅南音真人重伤逃遁消失后。
　　郡城内的气氛，就一直压抑的很。
　　郡尉柳启宏，领着本郡残余的一万四千郡兵，灰溜溜的逃离了宁越府，领兵撤回了长定府。
　　随后便驻守边界，戒备北边的南海派与楚军。
　　但所有人都清楚，就这一万四千郡兵，以上两方哪一个，都能轻松扫平这些郡兵。
　　没了朝廷在北边的屏护之后，他们九真郡，已陷入了岌岌可危的境地。
　　面对这种绝境，郡守张敦并没有坐以待毙，而是开始积极自救起来。
　　郡衙。
　　议事厅内。
　　今日，郡城各个高官齐聚，开始例会。
　　见人到齐，郡守张敦率先开口：“岑府尹，你带回来的宁越府百姓，都安顿好了吗？”
　　众人视线望向了同样列席的岑铭正。
　　此人在去年末，被调任宁越府尹。
　　上任之后，与郡尉柳启宏积极配合，牢牢挡住了南海派的侵攻，守住了宁越府。
　　只是天有不测风云。
　　合浦郡的战局崩溃，南音真人与高长山两位主副帅统领的两支主力，接连覆灭。
　　楚军长驱直入，横扫了大半个合浦郡。
　　九真郡派去宁越府的援军，顿时成了一支孤军，陷入了危险境地。
　　紧急时刻，郡尉柳启宏立刻作出决议，选择撤兵返回九真郡。
　　岑铭正这个宁越府尹，面对这种无力回天的局面，也没死脑筋的硬要留守。
　　而是带着宁越府百姓，选择与大军一起撤回九真郡。
　　面对整个合浦郡崩坏的局面，宁越府是保不住了，但九真郡还在朝廷手中。
　　所以岑铭正把治下百姓一起带走，尽可能的保全朝廷在南疆的实力元气。
　　此时听到询问，立刻拱手答道：“回郡君，在红河府衙的协助下，宁越府五万百姓，已尽数在红河府落户，并分得了一些荒田开垦。
　　不过这些百姓舍家弃业，跨数百里而来，到达之后，已无家资余财。
　　许多人家中，更是已经断炊。
　　为免这些百姓饿死，恳请郡君能拨付一些粮米，助他们渡过难关。”
　　张敦闻言，微微点头：“岑府尹不愧是能臣干吏，这么快就整顿好了百姓。放心，这些人虽是宁越府籍，但也都是我大越百姓。
　　来到九真郡，便都是越人，本守自然不会坐视不理。
　　正好，合浦郡已失，此前郡内需输往合浦郡的军粮，也不必再送了。
　　我先拨调出一万石米，发给这些百姓。
　　粮虽不多，省着点吃的话，却能撑一二月。
　　待到今年夏收完毕，长定、红河二府的夏粮入库，我再拨付更多米粮下去。
　　总是不会饿死这些百姓的。”
　　岑铭正闻言，立刻拱手行礼：“郡君仁德，下官代这五万宁越百姓，谢过救命之恩了。”
　　“别说谢不谢的了，救活了这些百姓，来年他们也能给境内提供赋税人丁，救他们也是救我们九真郡，应该的。”
　　说到这里，张敦顿了顿，然后看着岑铭正道：“岑府尹，如今宁越府已失，你已无治地辖区，没了差遣。
　　你是少有的干臣，就这样赋闲，实为浪费身上之才。
　　这样吧，你干脆留在郡内，做个参议。
　　我会请奏朝廷，为你发下任命的，如何？”
　　岑铭正没有拒绝，义正言辞道：“国家危难，下官饱受国恩，岂敢不从？愿为郡君效命。”
　　张敦大笑：“好，得岑府尹相助，本守心中安矣。”
　　笑罢，张敦又道：“既然岑府尹重新归入我九真郡之官，那你那3000宁越府兵，也没必要再维持外郡兵籍了。
　　便与那五万宁越百姓一起，归入我九真郡籍之列吧。”
　　自去年上任之后，岑铭正为了更好地抵抗南海派的叛军，便在府内募集兵马，最终得5000精壮，以为宁越府兵。
　　这5000府兵，在宁越府与叛军边打边练，连番大战之后，至今还剩下3000人。
　　此次撤离宁越府百姓，这3000宁越府兵也一起撤回了九真郡。
　　但很显然，九真郡这边，是不乐意用自己的钱粮，去养一支外郡兵的。
　　这3000府兵，要么跟那些宁越百姓一起，成为九真郡的郡兵。
　　要么就只能断了钱粮，直接遣散了。
　　岑铭正作为官场的老宦，当然清楚这种道道。
　　不过他一心为公，也没想过死抓军权不放。
　　此时自己既然加入了九真郡，那么将兵权交出来，也是理所当然的事情。
　　所以听到郡守的要求，岑铭正毫不犹豫道：“如今宁越府已失，自然没有什么宁越府兵了。郡守既然愿意收留我这三千部下，他们自然该归入九真郡兵籍。”
　　见他如此识趣，张敦满意道：“有岑府尹这般的良臣，真乃国之幸事啊。”
　　收编完了岑铭正与宁越府的军民，张敦又看向郡御史汤杰：“汤御史，之前让你去长定府边界，招抚合浦郡流散军民，如今成效如何了？”
　　虽然合浦郡的十万右虎贲卫大军溃败，可这只是说这支大军成建制的被歼灭了，并非说十万人全都被杀了个干净。
　　那是不可能的事情。
　　合浦郡的各支兵马中，除了南音真人统帅的那五万大军，因为被楚军重重包围，实在逃脱不了，让人全歼了之外。
　　余下高长山统帅的三万大军，以及合浦郡内在各地驻扎的兵马，还有地方的郡兵、府兵、以及数量杂多的乡勇。
　　这些兵马虽然大部分都被歼灭，或者投降了楚军，可余下还有相当一部分人，逃散四野。
　　除了这些溃军之外，合浦郡内的地方百姓，也有许多不愿做楚国之民，或者畏惧楚兵，选择逃亡。
　　张敦在了解到这些情况之后，便立刻派出了郡御史汤杰，让他前往九真郡与合浦郡的边界，招抚这些逃散军民。
　　此时听到郡守问询，汤杰行礼道：“回郡君，自受命之后，下官便前往长定府，乃至于废弃的新兴府边境，招揽逃亡的军将百姓。
　　近一月以来，陆续收得流民三万余人，以及溃军万人，现已将这些人安置在了长定府。
　　其中流民正在分拨土地，让他们落籍当地。
　　那一万溃军，也由柳郡尉接管整编，已归入边防大军之中。
　　不过到了本月初，随着楚军陆续接管合浦郡各地府县，加紧了各处道路的管控。
　　那些逃散的流民与溃军，要么被收拢，要么被歼灭。
　　边界之地，更是有楚军驻扎戒严。
　　如今已是很难再收拢到流民溃军了。”
　　“好！”
　　张敦听到这个收获，顿时抚掌：“能得三万百姓，一万大军，已是很不错了。后面招抚不到更多人，也没关系，毕竟人多了，我九真郡也很难养得起。
　　汤御史立下此等大功，我当请奏朝廷，为你报功。”
　　说话间，张敦也在心中开始盘算，自己手中拥有的家底。
　　他治理的九真郡县有两府之地，分别为红河、长定二府。
　　其中，红河府原有百姓30万。
　　后面将南靖府卖给陆云之后，岑铭正又迁来了2万原南靖府兵的家眷。
　　这次岑铭正又带回宁越府5万百姓。
　　以上相加，现在的红河府共有百姓37万人。
　　长定府内，原有百姓10万人，这次又招揽回了3万流民，共有人口13万众。
　　以上两府相加，九真郡控制了50万人口。
　　此外，九真郡原有两万郡兵，后被派遣去了宁越府，导致郡内空虚。
　　为了保证郡内安全，张敦便从郡内重新招募郡兵，得5000人。
　　如今郡尉柳启宏带了14000郡兵回来，岑铭正又贡献出了自己的3000宁越府兵，汤杰又招拢了10000溃兵。
　　以上合计，九真郡共有兵马32000人。
　　论起兵马之盛，甚至还要强过十年前，郡内蛮夷还没叛乱之时。
　　可尽管坐拥这么多兵马，张敦心中的安全感，却连之前郡内2万大军，被朝廷全都抽走时都不如。
　　现在的局面已经不是十年前了。
　　十年前，越国依旧强盛，天下依旧安稳。
　　可如今，越国境内战火四起，各郡分崩离析，内有叛逆，外有强敌，已是山河日下的模样。
　　尤其是此时。
　　合浦郡丢失，楚国十万大军压境。
　　更让人胆寒的，是楚人留在合浦郡内的一位修仙者、两位大宗师、以及三位宗师。
　　面对这等强者，甚至都不用出动大军，就只这六人，便能击穿整个九真郡。
　　面对如此可怕的威胁。哪怕坐拥三万大军，张敦也感受不到丝毫的安宁。
　　巨大的危机感下，他本能的就想要增强自己手中实力，用以保证安危。
　　轻咳了一下嗓子，张敦看着众人道：“诸位，如今收拢各部兵马，郡内共有三万两千大军。然楚人兵马更众，仅合浦郡内，便有十万大军。
　　更别提他们那些修仙者、大宗师等强者了。
　　为保郡内安稳，我欲效仿安南陆云，在本郡编练乡勇，以增添军队数量。
　　诸位以为如何？”
　　“编练乡勇？”
　　听到这个提议，众官微微一愣。
　　不过眼下危局，郡内若能多些兵马使用，也不是什么坏事。
　　故而也没人反对。
　　参政蒋俊才问道：“不知郡君欲练多少乡勇？”
　　张敦道：“我欲户出一丁，将郡内百姓，每家每户的丁壮都集结起来，练为乡勇。九真郡如今有十万户，以此计较，可得十万乡勇。
　　加上已有的三万郡兵。
　　等到危急之时，郡内便可动用十三万大军。
　　如此，纵然楚军或南海叛军南攻，我九真郡也有一战之力。”
　　“十万乡勇！”
　　听到这个数字，在场众人皆吸了一口凉气。
　　岑铭正当即站了出来，劝戒道：“郡君，一下编练这么多的乡勇，我郡内怕是承担不起这么多的开支啊？”
　　张敦摆手：“我练的是乡勇，又不是郡兵。对这些乡勇，每年在农闲时，集结起来训练个两三月，让他们粗通些军阵即可。
　　郡城这边，顶多在集结训练时，供给一些饭食，费不了多少钱粮的。”
　　听他是这般打算的，众人松了口气。
　　汤杰道：“若是如此的话，那这十万乡勇，倒是可以练得。”
　　其余人也各自点头。
　　只是相比于几位同僚，亲自练过兵、打过仗的岑铭正，却没这么乐观。
　　他深知，一支兵马如果不经过严格训练，那么人数越多越容易添乱。
　　不仅不能提供帮助，反而会将原本训练有素的大军给带崩。
　　现在郡守为了保卫郡内，一口气练了十万大军，可却只对他们训练两三个月，甚至都不发粮饷。
　　这种军队，能指望他们卖命吗？
　　怕不是敌人一来，就各自慌张，一哄而上了。
　　可看着众多同僚以及郡守的态度，他知此事已定，自己这个刚刚加入郡府的新人，是劝阻不了的。
　　也只能心中暗叹一声，然后又建议道：“郡君，北面楚人与叛军势大，我等独力难抗，何不请求援军？”
　　张敦疑惑：“哪来的援军？”
　　岑铭正道：“郡君莫不是忘了，安南国也是我大越臣属，那安南王陆云，也是越人。眼下敌寇入侵，叛逆横行，他作为大越臣属，自当有责任派兵相助。
　　听闻这大半年来，安南国发展蒸蒸日上，已有四府之地，且练了兵马十万。
　　何不向其请援，让安南国派兵北上，协助我等防守九真郡？
　　安南王陆云乃先天宗师，若能得其相助，也能让楚军与南海叛军有所顾忌，不敢随意侵犯，我等疆界。”
　　张敦闻言，却是苦笑：“你道我不想向安南国求援吗？可陆云其人，岑府尹又不是不清楚，向来狼子野心，无利不起早。
　　现在楚贼如此猖獗，声威震天，好几位修仙者大宗师在合浦郡，陆云怎么会来掺合这趟浑水？”
　　岑铭正道：“我九真郡与安南国，乃唇亡齿寒的关系。九真郡丢失，楚人或叛军南下，安南国也讨不到好。
　　陆云帮我们，就是帮自己。
　　我们两方已然利益攸关。
　　况且，不去试一试，又怎知他不会帮忙呢？”
　　见岑铭正如此坚持，张敦也不好拒绝，便道：“既然岑府尹认为可以说动陆云，那便由你作为使者，去一趟安南国，看看能不能请来援兵吧。”
　　“谨遵命。”
　　岑铭正毫无退缩，郑重地接下了差事。

第280章 陆群巡府、项氏千里驹
　　朱吾县，汤泉镇。
　　一大早，本镇的镇民，以及周边归属于镇子治理的五个村落的百姓。
　　便在镇长、户长、财长三个乡官的督促下，聚集在了镇子外的郊野上。
　　然后镇长便寻到了到此的陆群，殷勤问道：“陆宫府，汤泉镇治下五千百姓，现已全部集结完毕，您现在就要遴选乡勇、乡兵吗？”
　　本地的镇长名叫项彦宸，是建安郡一个小士族出身，之前选官营分派官职，得了个镇长的位置，到了汤泉这里赴任。
　　只是汤泉镇虽好，有山有水，还能泡温泉。
　　可区区一个正九品的镇长小官，项彦宸显然是不怎么满意的，心中一直想着往上爬一爬。
　　只是他武功境界一般，仅练通了三条经脉，又没有什么门路关系，想要升官，可没那么容易。
　　此时陆群这位朝廷的宫府令下来，立刻被项彦宸视为了一个表现的好机会。
　　自从今早陆群来到汤泉镇后，便一直跟随左右，拼尽了力气，想要巴结这位国内仅有的宗室。
　　是的，就是宗室。
　　虽然陆群是陆云的远房偏支，但谁让他们的这位大王，至今未婚，同时也没什么兄弟姐妹，叔伯侄子什么的。
　　如此一来，安南国竟然连个正经的宗室都没有，惟有陆群这个远支，能与陆云扯上点关系。
　　所以哪怕他没有被册封为宗室，却也被许多人认为是宗室，视之为大王心腹。
　　不然宫府令这种职位，又怎么会交给陆群？
　　有着这个不是宗室的宗室身份在，陆群自然也就被安南国内不少人，列为了国之重臣的行列。
　　哪怕他的品级，只是正七品。
　　对于项彦宸的心思，陆群当然清楚，但他却毫不以为意，只是淡淡的说道：“既然到齐了，那便开始吧。”
　　自从受命巡游各县，推行参军授田令以来。
　　陆群见多了在自己眼前谄媚，想要借机爬上高位的人。
　　初时，或许还有些飘飘然。
　　可到了现在，三个多月过去，他早已见怪不怪，没什么感觉了。
　　眼前项彦宸就算再一次殷勤，也得不到陆群高看一眼。
　　与其将精力浪费在这么个微末小官身上，还是办好大王的差事，更为紧要些。
　　“所有人都排好队，一个个上前，男女小孩分开，男人先上，然后是小孩，最后是妇女。”
　　项彦宸得了命令，立刻走到众多百姓面前，开始大声嚷嚷，安排队伍。
　　很快。
　　一批批男子，就列好队伍，一个个上前。
　　陆群沟通自己的天官之位，打开灵眼术，开始按照这几月的经验，一个又一个的给这些镇民分组：“你去左边，你去右边，左边，左边，右边……你到我身后去……”
　　左边的是淡黑命格，只能编练为乡勇，是最底层的存在。
　　右边的是灰黑命格，可以编练为乡兵，训练个几年，便可以招入常备军，成为地方的府县兵或禁军。
　　至于到身后的，则是深黑命格。
　　此类人，百里挑一，人中英才，可以选入大王的侍卫亲军，以后培养出来了，那是能当官的。
　　在灵眼术之下，这些人才被迅速的分类。
　　平均一个呼吸，陆群便能分好三四人。
　　至于这些百姓紧张，听不懂命令怎么办？
　　也没关系。
　　陆群身边，有好几个佐吏，他们会纠正百姓的站位，总是不会出错的。
　　时间缓缓过去。
　　很快一个半时辰结束，汤泉镇的五千百姓，都被分了一遍。
　　最后看了看成果，陆群暗叹：“可惜，这么多人中，最高也只是深黑命格，没有几个绝世之才。”
　　这时，项彦宸领着二十余人过来，讨好说道：“陆宫府，这是咱们镇上官吏的家眷，您看看他们中可有英才？”
　　按照安南官制，凡是给官府效命的官员或佐吏，其家眷可免除兵役，不用参军。
　　但对于这种优待，凡是了解安南国制度的官员，只要稍有志向，就绝不会接受。
　　安南以军武立国，想要升官发财，哪怕你再会钻营，政绩再多，可武功不够，也升不上去。
　　所以别管越国那边是个什么情况。
　　到了安南国这里，想要延续家族，传承富贵，那家中子弟就一定要去练武。
　　故而，尽管有着这么个免兵役的制度。
　　可安南官吏，除非家中子弟实在不成器，否则都会尽可能的将他送入军中，或者安排去练武。
　　汤泉镇内的官吏们，自然也是这么个想法。
　　不过他们不屑于和那些普通百姓一起排队。
　　等这些百姓们都挑选好了，这才让早就准备好的家眷过来，让陆群挑选。
　　自己的灵眼术，还有半个时辰的开启时间。
　　陆群也没说什么，本着不浪费的想法，抬眼就看了过去。
　　这么一看，脸上就浮现出一丝喜色，因为他看到了一个纯黑命格。
　　他指着一个13岁左右的少年，问道：“此是何人？”
　　项彦宸看去，立刻道：“这是犬子项驹。”
　　“项驹，好一个千里驹。”
　　陆群闻言，扭头看向项彦宸，笑道：“项镇长，你这儿子天赋极佳，乃习武天才，有此佳儿，你项家离发达不远了。”
　　项彦宸听到这般夸赞，顿时激动道：“这……这真的吗？”
　　陆群点头：“这自然是真的。你儿子天赋很好，留在这小地方，只能浪费他的天资。我准备带他回西卷城，送入武学院培养，你意如何？”
　　武学院，项彦宸自然知道那是什么地方。
　　那里是专门培养武学天才，搜集有天赋的孩童之地。
　　据传，只要能从学院毕业，保底也能获得一个官身。
　　他当即道：“没问题，我儿宫府尽可带走，我这就去让他收拾行李。”
　　陆群点头：“那便快些去吧。编练完汤泉镇的乡兵乡勇，日南府的参军授田令，便就推行完了。本官即日便要返回国都，向大王复命，等不了多久。”
　　“是是是……”
　　项彦宸头如捣蒜，一脸讨好，然后跑去找自己儿子，叮嘱去了。
　　陆群则在这边，对其他已经挑选出了深黑命格，安排他们及家眷，也跟着随同搬迁。
　　下午。
　　汤泉镇的深黑命格们，都已经收拾好了家当，一个个上了准备好的马车，来到镇口集合。
　　其中那项驹也在。
　　“既然人都到齐了，那便出发吧！”
　　陆群看了一眼，翻身上马，开始赶路。
　　车队进入官道，向南而行，渐渐的离开了汤泉镇。
　　项彦宸望着自己儿子的背影消失，心中是又喜又忧。
　　“镇长，贵公子被宫府看中，日后前途不可限量啊！”
　　“没错，日后镇长发达了，可别忘了我等微末时的同僚。”
　　镇上的另两个佐官，此时也凑了过来，脸上尽是羡慕。
　　“哈哈！”
　　项彦宸听着这些恭维，开怀大笑：“哪里哪里，驹儿日后能否成才，也不一定呢。两位放心，你我同僚一场，本官是绝对不会相忘的……”
　　……
　　数日后。
　　西卷城，王宫。
　　“大王，此去四月，臣走遍了日南府十县，亲自挑选了25万百姓，最终分得乡勇两万八千余人，乡兵两万五千余人。
　　另外获得15以上、30以下的深黑命格者，选择青壮男子八百余人，青壮女子七百余人。
　　另外选得深黑命格的孩童四百余人。
　　另有纯黑命格的孩童一人、女子一人、男子一人。
　　至于青色命格，暂未发现。
　　这是相应名册。”
　　大殿内，陆群拜倒在地，汇报着自己此去的成果。
　　“陆叔起来吧。”
　　陆云抬了抬手，示意对方起来，然后接过名册，开始翻看。
　　将这25万百姓分类编籍之后，乡兵乡勇的数量大增。
　　时至如今，日南府共有乡勇三万两千余人，乡兵三万余人，合计民兵六万余人。
　　至于那些深黑命格，孩童、妇女，都去了武学院与女营。
　　八百余男子，则被编入了侍卫亲军，将这支千军扩充到了2400人左右。
　　最后目光，落在了那三位纯黑命格上。
　　三个纯黑命格，项驹是一个13岁的孩童，出自朱吾县。
　　郜冬儿是一个21岁的女子，已经嫁人，甚至生了两个小孩，出自卢容县。
　　柳瑾是一个25岁的男子，出自交谷县。
　　眼下三人都带回了西卷城，项驹进了武学院，郜冬儿入了女营，柳瑾则被收录了侍卫亲军。
　　查阅了一阵后，陆云将名册放下，满意点头：“陆叔不愧是我的左膀右臂，此次执行参军授田令，效果让寡人很满意。”
　　他对着陆群一顿夸赞，然后道：“陆叔奔波四月，旅途辛苦，便且放假半月，好好在城中歇一歇吧。等假期结束，再劳烦陆叔一趟，去一下九德府。
　　那边30万百姓，全都没有实行参军授田，需要陆叔再辛苦走一趟。”
　　陆群却是干劲满满：“大王，臣不辛苦，现在就可以去九德府。”
　　陆云笑着摇头：“你不辛苦，婶子那边却想你辛苦，再不放你回去，婶子就要来寻我了。”
　　“这……”
　　被说到自己内人，陆群也没了办法，只能道：“那便歇个半个月，再去九德府吧。”

第281章 飞霜道主：我欲将你嫁给陆云，你可愿意?
　　南靖府。
　　胥水与谷水之间，某处已经挖通的运河。
　　这日，两个身着白衣的男女，来到了这处位于深山峻岭间的河段，在此停下脚步。
　　两人之中，男子是一头白须的老者，此时指着脚下河段，向着旁边一妙龄女子问道：“秋谣，你看这处渠道，如何？”
　　女子容貌出众，仿若天人，偏又气息清冷，看着像神女降世，让人高不可攀。
　　此时听到询问，女子仔细的盯着沟渠观察了一会，回道：“此渠浑若天成，不像是凡人挖掘所得。”
　　老者抚须笑道：“不错，此渠位于深山之中，周围尽是峻岭，若是只靠凡人之力挖掘，非得动工万人，费时一年，再死个千余人，方可能修成。
　　但你可知，此渠多久修成？”
　　女子问道：“多久？”
　　老者道：“不足一日。”
　　女子冰冷的面容终于有了变化，瞪大了眼睛：“一日？”
　　老者点头：“不错，就是一日。甚至确切地说，可能都不是一日。因为这条沟渠，原先是没有的，但突然间，就冒了出来。
　　然而此地，先前却从没有听闻过，有征集民夫挖掘修建。
　　你说说，这渠是怎么来的？”
　　女子面色凝重：“如此的话，要么是以武道神通所成，要么就是以法术所成了。不过武道神通虽然强悍，但神通往往粗糙，做不到如此浑然天成。
　　所以这是术法修成的沟渠。
　　这是修仙者所为？”
　　“果然是我佳徒，一点就通。”
　　老者哈哈一笑，随后收敛神色，严肃道：“那你觉得这是哪个修仙者所为？”
　　女子闻言，细细思索：“我越国之中，还存在修仙者的门派，惟有太和道与虚皇道。但这两家，根基都在江南，没听说过谁经营南疆。
　　而且就算他们经营南疆，在如今灵气衰退的环境下，也不可能浪费宝贵的法力，就为了修这么一条沟渠。
　　这两道不可能，其他仙门，同样也不可能这么浪费。
　　此地是安南国所在，我等一路过来，也见到安南国在大修水利。
　　所以有这个意愿，且愿意付诸实行的，便只有安南国了。
　　陆云，这是那位安南国主做的？”
　　女子抬起头，眼神探寻。
　　“确实是其所为。”
　　老者微微颔首，随后又道：“那你又可知，紫阳道自从投入那位安南王麾下后，门中原先五位二流武者，现在全都成为了一流武者。
　　甚至其麾下，一些练武不过三五年的凡夫，也在短短时间之内，就成为了二流武者。
　　且数量不在少数，足有百余人之多。”
　　闻言，女子皱眉道：“我当初练武，得门中上乘功法，又极度契合体质，从入门开始，也花了两年时间，才成为二流武者。
　　但按照门中典籍所言，如我这般资质者，天下千万中人也无一。
　　如何次我一等的天才，得到与我一样的条件，也要三年时间，才能突破二流。
　　但那种天才，也是百万中挑一。
　　小小一个安南国，即便慧眼识珠，野无遗才，也绝不可能一下子挑出这么多的天才来。
　　在三五年内，一下子能培养出这么多的二流武者，只有两种可能。
　　要么，是给这些人服用了神血丹。
　　可想一下将上百人，在短时间内培养成二流武者，所耗费的神血丹，怕是要数百上千枚。
　　这等数量，哪怕掏空我飞霜道，都拿不出来。
　　唯有那些仙门，或者大国皇室，方有可能凑出。
　　但即便凑得出来，可能奢侈的拿来培养这些二流武者。
　　神血丹培养，基本不可能。
　　所以就只剩下一个可能了，那就是他们汲取了灵气修行……”
　　说到这里，女子眼中闪过一丝惊疑，不敢相信道：“在安南国内，有一个隐藏福地？”
　　见自己徒儿猜到了真相，老者欣慰，但还是摇头道：“是不是福地，老夫也不清楚。但可以肯定的一点，那就是安南国主陆云，其身上定有大秘密、大机缘。
　　这些秘密机缘，或许可助我飞霜道，再度踏入仙门，让你我二人有修仙之望。”
　　话说到这里，这两个男女，身份已经很明显了。
　　没错，他们就是越国颁布了江湖征召令后，直接率领宗门隐遁的飞霜道门人。
　　而且这两人，身份在飞霜道中，也不简单。
　　老者名叫庄灵均，乃是飞霜道当代掌教，也是一位先天第二境的宗师。
　　而眼前这位二八年华的女子，则是他的弟子，名叫乐秋谣，乃是飞霜道的下代传人。
　　飞霜道自从隐遁之后，世人一直不知道他们的去向如何，只知道在乌山郡的地界上，再也寻不到此派之人。
　　可实际上，庄灵均带着宗门弟子，并没有离开乌山郡。
　　他们只是躲入了巫山郡境内的西岭大山。
　　大山深处，有飞霜道修建的一处秘密基地，里面储存了足够的食水物资，完全足够宗门千余人，生活十年了。
　　飞霜道躲在了这处基地中，以此避开外界的战乱纷飞。
　　但尽管选择了避世，却也不代表他们对外面，就一点也不关注了。
　　相反，对于外界的局势变化，庄灵均盯得很紧。
　　因为他从来没有想过一直躲下去。
　　而且荒无人烟的西岭山中，也确实不是个久留之地。
　　长期躲在这种地方，得不到外界的供养，飞霜道只会迅速没落，要不了百年，可能就会自我灭亡了。
　　躲避只是一时，外面才是未来。
　　深刻清楚这一点的庄灵均，哪怕藏在深山中，也没放弃对外界消息的打探。
　　在躲避之前，就留了数十个精干可靠的弟子，分散在巫山、临川、九川、合浦、以及丹华等郡，用来收集国内的情报。
　　甚至在楚国那边，他也派遣了十几个弟子，潜藏各地，传递消息。
　　靠着这些埋下的暗桩，对于外界发生的事情，庄灵均可谓知之甚详。
　　但外面局势的变化，让他这样的老狐狸，也感到目不暇接，茫然失措。
　　原本在预想中，可能一两年便能结束的顺天道叛乱，到现在打了一年半了，也就看不到结束的迹象。
　　反倒是越国，不仅没能平定叛乱，后面还招来了楚国的入侵。
　　现在百万楚军入越，接连攻占了乌山、合浦、九川、临川等郡，一举撕破了越国的整个西岭防线。
　　现在楚人气势已成，占尽了越国西部的险要，基本不可能再驱逐出去了。
　　南有顺天叛乱，西有楚军入侵，越国的衰退，已是明眼人都能看出来的了。
　　但越国的底子摆在这，国内12位大将军，又有虚皇道的全力支持，景和帝与隆庆帝也非易与之辈。
　　楚国与顺天道想要消灭越国，短时间内，不，甚至是长时间内，都是一件不太可能的事情。
　　所以这三方的战争，可以预见的，将要持续数年、十年、乃至数十、上百年。
　　而这种大国间的长期混战，是极为残酷可怕的。
　　只看这场战争，才打了一年半。
　　可陨落的大宗师，却有冲平真人一位。
　　另外的那位南音真人，前不久也差点死在了楚人手中。
　　宗师一级的人物，陨落的也不少。
　　神木教的项雨泽、天剑门的焦子骞、五山会的薛辉阳、右虎贲卫大将军高长山。
　　这四位先天宗师，都在这短短一年多的时间里死去。
　　因为这场战争，越国差不多六分之一的高层战力，就这样折损掉了。
　　并且可以预见的未来，还会牺牲掉的宗师、大宗师会更多。
　　眼见这种情况，庄灵均自然不敢出来，生怕自己也成为被牺牲掉的宗师之一，只能选择继续躲藏。
　　可一直在山中躲着，却也不是个办法。
　　眼看越国要持续乱下去，他渐渐也生出了真的搬迁离开的想法。
　　只是想要搬走，也得寻个合适去处。
　　庄灵均便开始考察起了周边各国。
　　但这么一考察，却无奈发现，如今天下皆乱。
　　各国、各宗派，都因为灵气衰退的缘故，面临着传承断代的危机。
　　于是为了延续传承，各国都开始了残酷的厮杀。
　　一流武者、宗师、大宗师、乃至修仙者之间，已经没有一人能置身事外了。
　　越国危险，其他各国也好不到哪儿去。
　　正当庄灵均不知所措时，突然一个消息引起了他的注意。
　　那就是安南国的建立。
　　一个突然冒出的先天宗师，是极为吸引人眼球的。
　　然后他便开始研究起了陆云。
　　这一研究，此人身上种种特异，就显露了出来。
　　用法术挖建了沟渠，多的用不完的钱财，大量实力突飞猛进的部下，个人像谜一样的实力。
　　这些综合一下，一个疑似寻到了此前从未发现过福地的幸运儿，就是唯一的结果。
　　乐秋谣听到自家师尊的话，询问道：“师尊想要杀了陆云，夺了他的福地？”
　　“不！”
　　庄灵均摇头：“那陆云既然有福地，或者有大量灵气，实力绝非寻常先天可比，甚至可能已经是修仙者了。我对上他，不说能赢，怕是连命都要丢掉，哪来的胆子抢他的福地。”
　　乐秋谣又道：“那师尊准备揭发他？邀好友助拳？”
　　庄灵均继续摇头：“这也不行。将陆云秘密公开，必将引得天下人闻风而动，到时群雄汇聚，北面的那些大宗师修仙者赶来，他身上就算有什么秘密机缘，我也分不到一口汤喝。
　　这种损人不利己的事情，没必要做。
　　况且那陆云要是从群雄追杀中活了下来，必然也会记恨我飞霜道，到时与此等枭雄结仇，我到传承怕是危矣。”
　　乐秋谣这下好奇了，困惑道：“那师尊怎么让陆云同意，给我们师徒二人分享仙缘？这等机缘，怕是没人愿意给外人吧。”
　　“仙缘当然不可能给外人，但给自己人就没问题了。”
　　庄灵均盯着自己徒儿，看着对方那绝美的脸庞，一字一句道：“陆云乃一国之主，又是修仙者，当世英杰，基本没有超过他的了。
　　更难得的是，此人年不过25，正是青春年少，雄姿勃发的时候。
　　对女儿来说，这是天下一等一的良配。
　　秋谣，你乃我徒儿，为飞霜道下一代道主。
　　作为先天宗门传人，你的身份也尊贵无比，可比一国之主。
　　你与陆云，可谓天生良配。
　　我欲将你嫁给陆云，你可愿意？”

第282章 联姻之利、乐秋谣的嫁妆
　　面对关乎自己婚姻的直白询问，乐秋谣也是微微一怔。
　　她没想到自己师尊口中的，让他们与陆云成为自己人的法子，竟然是这个。
　　将自己嫁给陆云。
　　不过反应过来之后，她对此倒也没什么恼怒，而是低下了头，思索起了这个提议。
　　男婚女嫁，本就是天地之理。
　　自己已经16岁，在如今这个世道，确实到了出嫁的时候。
　　只是乐秋谣身份特殊，乃是飞霜道的下一代传人。
　　身份之尊贵，可比一般的小国国主。
　　像这种身份，够资格让她出嫁的人，天下间也没几个。
　　符合条件的人，也不一定符合飞霜道的利益。
　　作为飞霜道精心培养的传人，乐秋谣整个人已经和宗门绑到了一起，可不是说想嫁谁就能嫁谁的。
　　为了培养她，飞霜道传授了宗门的至高功法，提供了大量的神血丹，庄灵均这位宗师更是从小悉心教导，几乎将宗门最好的都给乐秋谣了。
　　付出了这么多，为的是什么？
　　自然是乐秋谣成为下一代掌教，能够庇护飞霜道继续安稳传承下去，乃至寻求机会振兴宗门了。
　　她要是嫁出去，便意味着飞霜道少了一位传人，少了一位宗师。
　　这对于如今正处于衰落中的飞霜道，带来的打击堪称致命的。
　　能让宗门一蹶不振，甚至直接消亡。
　　只从这种利益上考量，她的出嫁，必须要给宗门换回来同等，甚至倍之的利益。
　　否则，宗门是绝不会允许，她随便嫁人的。
　　当然。
　　乐秋谣也可以不管宗门死活，执意嫁给如意郎君，只顾自己快活。
　　可她受宗门大恩，又岂是那种自私自利之人？
　　更别说，天底下能入她眼的男人，也没几个。
　　所以外嫁之事，此前从未出现过乐秋谣的心里。
　　她已经做好了，就是孤独终生的准备。
　　又或者实在寂寞，在宗门中挑选个优秀弟子，与其成婚也行。
　　总之，外嫁是不可能的。
　　但现在，他师尊提供了另一个选择。
　　嫁给陆云。
　　若陆云那里，真的有一座隐藏的福地，或者能有其它手段提供大量灵气的话。
　　那此人确实是一个良配。
　　首先，陆云足够优秀。
　　一个25岁的年轻人，白手起家，凭一己之力打下了一国之主的位置。
　　放眼整个天下，这份功绩，都是极为出众的。
　　其次，他本人实力也足够强。
　　如今对外明面上的实力，就是先天宗师。
　　而私底下，按照师尊的说法，此人极有可能已是修仙者，那更是比大宗师还要尊贵的存在。
　　乐秋谣虽然是飞霜道这数百年以来，所收录的最为优秀的弟子。
　　可受限于飞霜道已经没落，宗门拥有的资源实在太少，哪怕倾力培养，她现在也仅是一流打通了六条奇经的修为。
　　距离突破宗师，还差两条奇经。
　　不过作为宗门的惟一传人，乐秋谣突破宗师的神血丹，还是不缺的。
　　等她修到一流巅峰，宗门便会赐下神血丹，助其突破宗师。
　　但这也就是自己的顶点了。
　　飞霜道的底蕴，虽然相比于已在跌落边缘的南海派、九龙道等要好上一些。
　　可却也仅能保证，乐秋谣这位下一代传人，能够突破先天而已。
　　等她突破之后，再下一代传人，除非能寻到新的神血丹，否则就只能沦落为一流势力了
　　同样的，乐秋谣突破宗师之后，修为大概率也要停滞不前。
　　在如今这个灵气不断衰退的大环境下，只靠她自身汲取天地间的灵气，是很难在宗师之境上继续突破的。
　　所以，以自己未来的宗师之尊，嫁给一位真正的修仙者，真论起来，还是乐秋谣高攀了。
　　不过考虑到如今天下，女性宗师数量极少，且女宗师还年少的，那就更少了。
　　这般思索，她也确乎是陆云这位安南国主，在这天下间所能寻找到的最好的良配了。
　　两人成婚，也算是门当户对。
　　最后，飞霜道与安南国的联姻，是两方符合利益的最好结合。
　　飞霜道想找一个安稳的地方避难，以躲开如今天下的战乱。
　　偏处南疆，远离江南之地，俨然为南方霸主的安南国，无疑是个极好选择。
　　同样飞霜道，或者说乐秋谣与庄灵均师徒二人，想要修仙，想要长生，也需要大量的灵气。
　　而这些都能从陆云身上获得。
　　这是他们对陆云一方的需求。
　　反过来，陆云与他们联姻，立刻就能获得一位先天宗师的支持，还有乐秋谣这位未来的宗师加盟。
　　以她的资质，最多两年时间，便可突破先天宗师。
　　这便是两位先天宗师了。
　　此是顶尖高手方面，给陆云带来的利益。
　　另外，飞霜道内，还有上千名精心培养的弟子。
　　这些门中弟子，可都是三流以上的武者。
　　不仅实力出众，经过宗门培养各种才华学识，亦是不俗。
　　稍加培训，便可胜任大量的基层官吏，这是极其恐怖的人才储备。
　　二流武者，飞霜道也有三十五人。
　　一流武者，更有六人。
　　这还是单纯武者方面的底蕴。
　　除了这些武者之外，飞霜道还培养了大量技艺精湛的工匠，加起来也有个百余人，都是各行各业最顶尖的人物。
　　有了这些人的加盟，完全能让如今安南国的百业水平，直接提升一个档次。
　　不敢说直追江南，但追平近半、乃至大半差距，也是没问题的。
　　另外，作为传承数千年的势力，飞霜道对于周边各国，经营日久。
　　在越国、楚国、齐国之内，都经营了一张情报以及利益之网。
　　埋藏的各种钉子关节，遍布各国。
　　这同样也是一份极有价值的嫁妆。
　　最后，飞霜道内还有着大量的金银财物。
　　多了不敢说，可拿出个千万两银子，还是不在话下的。
　　上千名武者、政务人才，上百名大工匠，一张遍布各国的关系网络，上千万两银子，以及两位宗师。
　　这份嫁妆，乐秋谣自认为，足够为自己换来一个安南王后的位置了。
　　至于直接嫁给一个陌生人，没有感情怎么办？
　　到了她这种地位层次，所谓的感情，根本无足轻重。
　　婚姻能给自己带来什么？
　　这才是最重要的。
　　相比于修仙，相比于宗门的延续，相比于长生。
　　感情，最微不足道了。
　　作为一个自小都被当作宗门未来掌教，进行培养的人，乐秋谣有这个心智与理性，来平衡感情与利益，不会受到情绪影响。
　　心中思索一阵，理清了的诸多利益关节后。
　　乐秋谣抬头，道：“我愿嫁给陆云。”
　　“当真？”
　　“当真。”
　　“好！”
　　庄灵均抚掌大笑：“既如此，那为师便去为你说媒了。正好，那紫阳道掌教吕启功，便和其弟子在这南靖府内，主持本府的水利修建。
　　他是最早投靠陆云的势力，现如今已是安南国的心腹重臣，担任日南府尹之位，有隐相之称。
　　我先去寻他。
　　借着此人和安南国先行接触，试探一下对方态度。
　　等双方熟络了，再谈亲事。”
　　乐秋谣道：“一切听师尊的。”
　　庄灵均抚掌笑道：“秋谣放心，为师定把你风风光光嫁出去，不会令你受委屈的。”
　　随后，这一师一徒两人，便离开工地，寻那吕启功去了。
　　……
　　西卷城，王宫。
　　陆云这时也在接见一位使者。
　　“岑府尹今次前来，不知为了何事？”
　　看着下方的岑铭正，他好奇询问。
　　岑铭正恭敬回答：“外臣此来，是为了向大王求援的。”
　　“求援？”
　　陆云挑眉。
　　“是的，就是求援。”
　　岑铭正点头，随后正色道：“大王想来也听说了，朝廷在合浦郡的大军惨败，高大将军阵亡，右虎贲卫十万大军溃灭，合浦全郡已经丢失。
　　如今楚军重兵压境，南海叛军兵临九真边关，本郡已到了岌岌可危的时候。
　　郡城与安南国，同为朝廷臣属，两者唇齿相依，早已为一体。
　　我九真郡挡在前面，可为大王挡住北边强敌。
　　但若是九真郡丢失，北寇南下，安南国焉能幸存？
　　大王威名赫赫，为南疆仅有的宗师。
　　安南国据有半郡，甲兵十万，更是南土劲旅。
　　值此危难之际，希望大王出手相助，救九真郡于水火之中。
　　这不仅是帮九真郡，更是帮安南国，同样也是尽朝廷臣子的本分。
　　外臣冒昧，还望大王细思之。”
　　说罢，岑铭正上前两步，大礼拜伏，涕泪相求。
　　听完此人所言，陆云一时也是沉默，迟疑不决。
　　岑铭正说的话，确实很有道理。
　　眼下安南国之所以能够置身事外，保证国内安稳，全力的发展地方。
　　最主要的原因，就是北边有九真郡挡着。
　　朝廷的势力拦在北方，牢牢地将外界所有强敌，全都阻之于外。
　　可现在，随着合浦郡战局崩坏，朝廷的势力彻底退出此郡，龟缩回了九真郡。
　　拦在安南国北面的屏障，顿时也变得岌岌可危起来。
　　没有了先天宗师帮助，没有了十万右虎贲卫大军，只靠仅剩下两府的九真郡，已经很难再承担安南国北面屏障的任务了。

第283章 援助九真郡、年中开发成果、300万人吃的储粮
　　那么，要救援九真郡吗？
　　陆云心里，忍不住这般自问。
　　接着没有多想，他便有了答案。
　　那就是要救。
　　现在的陆云，现在的安南国，并没有做好和北方群雄正式争锋的准备。
　　他本人还没有修出第一道五行之气，依旧只是相当于宗师第三境的实力，无法与那些大宗师、修仙者对抗。
　　安南国的积蓄也不够。
　　九德、南靖二府还在开发，地方上全是荒田，户籍上有一半的人没能安家落户，需要官府财政养着。
　　参军授田令还在推行，在册的乡兵乡勇不过14万人，国内超过一半的人口，还没编练乡兵乡勇。
　　新练的禁军总数才15000人，其中还包含了5000的水师。
　　哪怕算上地方的府县兵，以及侍卫亲军，安南国的常备军人数也不过32000人。
　　不管是高层战力，还是大军数量，亦或者钱粮储备，都不足以支撑陆云打一场大战。
　　此时就与北面群雄争锋，属实不智。
　　可现在的情况，并非他不想和北面群雄交手，就能够不交手的。
　　想要各自安好，也得北边的楚军与南海派叛军，愿意收起刀兵才行。
　　这可能吗？
　　有可能，但不太可能。
　　朝廷在九真郡内，虽然已经没有了多少实力，可只要矗在这里，那就是一个威胁。
　　更不用说九真郡后，还有安南国这个庞然大物了。
　　别管陆云心中怎么想，可在外人眼中，只要他还尊奉着越国的旗号，那他就是越国的臣子。
　　一位先天宗师，带着手下一个安南国，再与九真郡联手，这不就是一个翻版的右虎贲卫吗？
　　那句话怎么讲的？
　　你想没想过谋反不重要，但你有谋反的能力，就该死了。
　　同样的。
　　陆云有没有想过捅南海派与楚军的屁股，这不重要，重要的是他有捅的这个能力。
　　那么安南国在这两方势力眼中，便有着灭亡之道了。
　　“我可以援助九真郡。”
　　心中分析了一番利弊之后，陆云吐出一口浊气。
　　岑铭正闻言，立刻露出喜色。
　　但不等他说什么，陆云又道：“不过这援助，只限于物资援助。我可以给九真郡，提供军械、粮食，乃至于饷银。
　　可直接出兵，却是不可能的。
　　我安南国初立，并无多少兵马，固守本国已是竭力，实无力北上与群雄争锋。
　　以上，便是寡人能提供的所有帮助了。”
　　就如上面说的，陆云与安南国，没做好与北面强敌大战一场的准备。
　　若是直接出兵的话，这便违背了他的初衷。
　　即，安稳的发展安南国。
　　可如果什么都不帮的话，九真郡怕也很难撑下去。
　　不能直接出人，又不得不帮，那就只能给钱给物资了。
　　钱这东西，铜矿山虽然被挖完了，但陆云马上就要打扶南国，很快就有新的进项，并不缺乏。
　　至于粮的话。
　　马上就夏收了，一样能有大笔新粮入库，同样不缺。
　　其实这些钱粮，本就是陆云答应要给朝廷的。
　　之前他购买南靖府以及安南国的诸侯地位，曾允诺，要出100万两银子，200万石粮，用以供应合浦郡的大军。
　　按照当初约定，这笔钱粮，将分三年给付。
　　今年初，陆云发了30万两银子，50万石粮，作为第一批付款。
　　然后没过几月，合浦郡就丢了。
　　右虎贲卫十万大军溃灭。
　　这些钱粮的接收者没了，自然也就不用给了。
　　现在的话，既然需要九真郡顶在前面，那么将这笔本该给朝廷的钱粮，转而移交郡城。
　　让张敦他们，用这笔钱粮练出大军，充当新的挡箭牌，倒也算物尽其用了。
　　至于最后的军械。
　　哪怕陆云与扶南国和顺天道进行了多次贸易，可建立铁器工坊近两年后，武库中早已积累了大量的库存。
　　哪怕去除了这些贸易的军械，剩下的储备，依旧还有七万杆长枪，十一万把军刀，三万副强弓，两万三千套甲胄。
　　这么多的军械，能够武装十万大军。
　　以陆云现在的常备军数量，甚至包含一些乡兵，也根本消化不完。
　　从中匀出一部份，用来支援九真郡，对他而言，算不了什么。
　　“这……”
　　听到陆云不愿出兵，只愿给一些钱粮物资，岑铭正明显有些失望。
　　可能够收获一些钱粮物资，却也不算空手而回，便也不再说什么了，只是问道：“不知大王愿出多少钱粮军械？”
　　陆云沉吟道：“我可拨50万石粮，30万两银子，另外长枪两万杆，军刀一万把，甲胄三千套，用以支援郡城。”
　　他给的这些物资，省着点用的话，足够郡城按照越国府那边的府县兵标准，武装三万大军，并养活他们一年。
　　而九真郡处，有着两府之地，四五十万人口，耕地百余万亩。
　　一年下来，也能收得税粮100万石，税银五六十万了。
　　这笔钱粮，大概也能养个六七万兵。
　　所以算上援助，九真郡足以用低成本，养活十万兵马。
　　哪怕这些兵马只是府县兵待遇，最多只能守守城，打不了野战硬仗。
　　但那也是十万人了。
　　有十万大军挡在北面，哪怕郡城没有先天高手坐镇，也足以保证不会迅速覆灭。
　　陆云不需要他们能撑多久。
　　只要九真郡能顶个一年、甚至半年，也足以让安南国完成对九德、日南两府的开发了。
　　有这些时间，他推行的参军授田令，也能在四府之地推行完成，再编练出十几万乡兵乡勇。
　　同时有着半年、或一年的缓冲，国内也能积攒出足够粮食，用以支撑一场战争。
　　那些编练好的乡兵乡勇，也能有更多的时间训练，加快成为精锐的速度。
　　就连陆云本人，只要撑过今年，到明年时，他也能修出第一道五行之气，成为真正的修仙者。
　　时间，只要一年时间。
　　一年后，陆云与安南国，便不惧天下任何势力。
　　与楚越这种大国争锋，获胜或许不敢想。
　　但守住南疆这一亩三分地，却还是没有问题的。
　　这也是他援助郡城的意义。
　　陆云需要张敦等人，为他拖延出这半年、或一年的时间。
　　最后，岑铭正又喜又忧的走了。
　　他带着陆云从府库拨出的军械，以及30万两银子，当日就启程返回郡城。
　　至于那50万石粮食，得等到夏收之后，才会拨付。
　　在此之前，陆云也缺粮。
　　有了这笔钱粮，郡城那边，郡守编练10万乡勇的开支，便有了着落。
　　甚至连这些乡勇的军械，都能解决一部分。
　　这趟南来，就如岑铭正说的一样。
　　不试一试，就不知道会有这么多收获。
　　可同样的，与郡守张敦说的一样，陆云终究与朝廷非一条心，不可能全力相助。
　　安南国既不肯出兵，陆云也不肯出手，只愿给一些钱粮军械，就将他打发了。
　　这意味着，面对北边两大强敌的压力，后面只能由郡城自己扛。
　　指望南边的陆云，是不可能了。
　　两种情绪，两种结果，纠结在岑铭正的心里，让他又喜又忧。
　　不过此人的心思，陆云已经没工夫去理会了。
　　在给了一批物资援助，打发了郡城之后。
　　他的精力，很快放到了安南国的内政上。
　　北边强敌的势力，正在不断扩张。
　　楚人的兵锋，哪怕隔着千里，远在这南疆之地，陆云都能感受到锋芒，为之惶恐不安。
　　巨大的压力之下，他也不得不抓紧对国内的开发，好早点积蓄力量，应对未来注定会爆发的战争。
　　好在，安南国的发展也极快。
　　……
　　景和二十八年，六月初五。
　　王宫内，陆云接见着风尘仆仆赶回来的吕启功。
　　“大王，经过上半年的五个月开垦，九德全府九县，各地沟渠荒田，已全部挖掘垦好。
　　如今已修建沟渠四十一条，九德府内的田地，也增加到了150万亩，已安置农户306000余人。
　　至此，九德府之垦荒，已经顺利完成。
　　同时今年的夏种，也已经在九德府开始，150万亩田地，不论生田熟田，都种下了稻苗，预计到10月份，便能够收获。”
　　吕启功汇报着半年来的工作成果。
　　随着顺天道那36万流民到来，以及蔡家那边，这几月也收拢回了10万百姓。
　　安南国内，一下子又流入了46万人口。
　　人口的流入，固然意味着粮食消耗的大大增加，可同样也意味着劳力的飞速膨胀。
　　只从这些新移民中，陆云就征招了30万男女劳力，用来辅助九德、南靖二府的开发。
　　这30万新劳力，他两府各分一半，都拨了15万人过去，协助两边的开发。
　　九德府本就有15万劳力，同时日南府那边征召了10万劳力援助那边，再加上15万新劳力，全府就有40万人开荒。
　　正是因为有着这么多的人手，所以在有着先期准备的情况下，才用了五个月，九德府的开荒就成功了。
　　“好。”
　　听完这汇报，陆云面露欣喜：“有了九德府的153万亩田地，今年秋收，国内的粮食就更充裕了。”
　　吕启功继续道：“除了九德府外，南靖府的开荒，进展也颇为喜人。得了将军拨给的15万人后，加上东江府征招劳力协助，南靖府可动用的能力，共有25万人。
　　下官前往南靖府后，与小徒商议，最终确定先易后难的开垦方案。
　　即，先修建一些简单的水利措施，把一些容易开垦的田地开垦出来，增加府内的农田数量。
　　然后再去修建运河，并开垦运河沿岸土地。
　　依照此策，今年上半年内，南靖府修成了27条沟渠，垦出了50万亩生田。
　　算上南靖府本有的70万亩田地，该府现有田地130万亩。
　　这些农田，同样也种上了稻苗。
　　另外，九德府垦荒完毕，该府的40万劳力之中，除了一部分已经执行了参军授田令，编入了军籍的乡兵乡勇，无法在抽调外。
　　剩余也还能再抽掉30万人，用以支援南靖府的开垦。
　　届时南靖府内，便可动用55万劳力，用来进行剩下的垦荒。
　　并且劳力数量，随着后续移民增多，还将继续增加，最后达到七、八十万人，亦有可能。
　　有这么多人手，今年之内，将南靖府开发出来，已是板上钉钉了。”
　　按照吕启功与岳浩哲两人的规划，南靖府剩下还要开垦的工程量，为25条沟渠，以及六条小运河。
　　同时要开垦的荒地，为70万亩左右。
　　就这点工程，动用七、八十万人去修建，剩下半年足够完成了。
　　甚至都不用半年，再有个四五月，便能提前完成。
　　这还是因为运河工程量大，要耗费的时间更多的缘故。
　　否则只是修渠垦荒，在七、八十万人协作下，两三个月足矣。
　　“东江府130万亩，日南府160万亩，九德府150万亩，南靖府130万亩，其中南靖府还有70万亩地，今年也能开垦出来。
　　如此算来，我安南国内，便有农田640万亩了。
　　其中已经播好稻苗，完成夏种的，就有570万亩地。”
　　陆云盘算着，自己安南国开发至今的成果。
　　570万亩已经耕种的田地，哪怕里面包含了大半的生田，这依旧是个相当恐怖的数字。
　　以这些田地播下夏种，等到秋季，便可收获820万石米粮。
　　而今年的夏收，现在也已经开始收割稻谷，预计能产粮600万石。
　　还有齐国那边，元永华也订购了300万石粮，今年也会运到。
　　以上加起来，今年下半年，陆云可以动用的粮食，已经达到了惊人的1720万石。
　　按照如今一个成年男子，一天需吃一斤半米，以及混杂一些蔬菜、野果，便可维持一天干活所需消耗的标准。
　　这些米粮，足够养活300万人。
　　可陆云的安南国，现在也才150万人，只是这个极限养活人口的一半。
　　粮荒的问题，在这么庞大的储粮面前，彻底不存在了。
　　现在他已不缺粮食，可以放开了手，从顺天到那里购买流民了。
　　‘这次要买多少人好呢？
　　30万？
　　50万？
　　会不会保守了些，要不干脆买个100万？’
　　陆云心里面，在盘算着。
　　不过就在这时，吕启功开口道：“大王，臣在南靖府那边，碰到了一个主动寻上门来的道人，其自称是飞霜道主，欲见大王，想请我引荐。”

第284章 讲礼貌的庄灵均、朝廷与顺天道的密会
　　“飞霜道主？”
　　陆云听到吕启功的话，初时没反应过来，等回想起飞霜道是哪个宗门后，立刻瞪大了眼睛：“你说的是哪个隐遁的先天宗门？”
　　吕启功点头：“没错，就是那个先天宗门。”
　　陆云面色立刻凝重起来：“你确认那个道人是飞霜道主？”
　　吕启功道：“我不敢确认。但臣在那道人面前，有一种羊羔碰到猛虎的感觉，那种给人不可战胜的气势，与曾先前见过的那些先天宗师，一般无二。”
　　吕启功是见过先天宗师的。
　　所以知道先天宗师身上的气势，究竟是什么样子。
　　而那个自称飞霜道主的人，给他的感受，就与那些先天宗师没什么差别。
　　听他这般说，陆云也不再怀疑了。
　　但紧接着就是困惑：“那飞霜道主，寻我何事？”
　　吕启功道：“看其的意思，似乎是想投靠大王。”
　　“投靠寡人？”
　　陆云闻言，生出些荒谬之感：“我安南国，现在名声已经足以让一个先天宗门投效了吗？”
　　先天宗门那是什么势力？
　　看看北边作乱的顺天道联盟就知道了。
　　南海派占据了合浦郡四府之地，势力丝毫不亚于安南国。
　　九龙道占据了建安郡三府，地盘略小些，看建安郡乃江南富庶之地，三府人口，便不下百万之数，不见得比安南国差。
　　玄火教就更不用说了。
　　虽然只有两府之地，每一府的人口都有百万之众，人口比现在的陆云还要多。
　　以上三家势力，哪一个都不比安南国差。
　　而飞霜道，听闻原本的实力，还要胜过这三家先天宗门一筹。
　　乃是与顺天道一样，刚刚跌落不久的仙门。
　　在130年之前，人家还是仙门之列。
　　所以哪怕如今的天地灵气，再度大幅衰退，诸多神血异种死去，可靠着深厚底蕴，飞霜道依旧还拥有培养出下一代先天宗师的能力。
　　故而这次战乱，人家直接躲了起来，根本不想掺和。
　　像这样一家有着深厚底蕴的先天宗门，找上门来说，想要投靠陆云。
　　这种巨大反差，怎么可能不让他感到荒谬。
　　甚至因为太过反常，让陆云本能怀疑，对方是不是在图谋自己什么？
　　“臣也觉得此中蹊跷甚大，对方乃先天宗师，又是飞霜道主，身份实在太过尊贵。
　　其寻上门来，臣实在不敢独断，只能汇报大王，请大王决断。”
　　吕启功说明了一下自己的想法和难处，然后苦笑道：“现在这位飞霜道主，就住在南靖府的驿馆，说不敢冒然上门，免得引起误会。
　　让臣先回来与大王通禀，确认一个会面时间。
　　大王要见他吗？”
　　先天宗师作为站在当世武者顶尖的存在，所拥有的破坏力实在太大了。
　　故而除非关系极好，或者事先有约，否则一个先天宗师，是不会随便前往另一个先天宗师领地的。
　　不然你不声不响地跑到别人家里，招呼都不打一声，这会被视为挑衅，乃至于敌对行为。
　　尤其是在这个灵气衰退，宗师之间，陷入彼此猎杀的环境下。
　　这种行为，就更加让其他宗师无法忍受了。
　　因为谁也不知道，你悄然间跑到我身边，是真的想交朋友，还是想刺杀我，夺取我体内的灵气？
　　正是因为有着这种潜规则，所以庄灵均才没有冒失的直接跑来西卷城，而是选择了先寻吕启功这么一个安南国重臣，作为自己的中间引荐人。
　　“这位飞霜道主，还真是讲礼节。”
　　陆云听完吕启功的话，微微叹了口气：“你回一趟南靖府，将此人请过来吧。”
　　人都已经来了，他当然不能拒之门外。
　　不然得罪了一位先天宗师以及飞霜道，引来对方的敌视，这带来的后果，现在的安南国可不好承受。
　　而且对方作为客人，表现出了自己的礼貌，陆云这边也不能失礼，面都不和对方见。
　　“只是这飞霜道主，寻寡人，究竟为了什么事呢？”
　　他心中，对于这位突然拜访的先天宗师，生起了极重的困惑与警惕。
　　只是现在猜的再多，也是无用。
　　人都没见到，全是空想。
　　陆云想了一阵，全然没有头绪，也只能暂时放下，把精力放到政务上了。
　　不过马上就要与一位先天宗师会面。
　　他心中自然也是有警惕的。
　　所以接下来的时日，陆云并没有再使用法术，而是全力的储备着体内的法力。
　　那位飞霜道主目的为何，他确实猜不出来。
　　可有一点，陆云却是知道的。
　　那就是只要自己实力够强，任敌人有再多谋算，都可以力破之。
　　丹田中有足够法力，能够使用足够法术，就算飞霜道主有什么阴谋，他也不惧对方。
　　即便打不过，自保总是没问题的。
　　会面前的时间，陆云紧张的准备着。
　　……
　　与此同时，远在数千里外，九川郡玄火教领地内，一场会面，也在进行着。
　　南川府。
　　顺天道与越国边界，某处荒山。
　　山顶上，六人分做南北两拨队伍，彼此对峙。
　　其中，在北面一拨人，两人身穿华丽甲胄，一人却穿着天子服袍，威严无比。
　　南边一拨人，皆穿青色道袍，领头一人气息飘逸，望之犹如神仙中人，亦是不凡。
　　彼此观望了许久，最后那穿天子袍的人道：“孙教主，朕听闻你名声许久，今日总算见面了。”
　　南边领头的那道人，则道：“劳烦陛下惦记，贫道现在还活得好好的，想来陛下心中很是难受吧。”
　　这短短的两句交谈，已然揭示了两人的身份
　　没错。
　　北面那穿天子袍者，正是越国当今天子，景和帝。
　　在其两侧拥护之人，则是左右金吾卫的两位大将军，梁源海与邢嘉。
　　南面之人，身份也不简单，乃是顺天道的教主孙循，以及他的两位师弟卢恩、张修。
　　朝廷的天子和大将军，顺天道的叛逆贼首，这两批本应是同水火的敌人，此时却如此平和地聚到了一处，并在私底下进行会面。
　　若是传了出去，怕是要引得天下哗然。
　　但就是这么个能震动越国的大事，在谁都不清楚的情况下，悄悄的发生了。
　　“哼！”
　　听到孙循讥讽自己的话，景和帝眼中闪过一丝恼怒，但想起今日自己前来的目的，他还是忍下了这口气，出声道：“孙教主，你我今日会面，乃是为了谈事情的，而非吵架。
　　往日恩怨，且放到一边，不要再提了，可成？”
　　孙循闻言，也不再多说，点头道：“行，那谈事情吧。”
　　景和帝舒了口气，然后道：“如今天下之势，孙教主应当看得明白，你我争斗，鏖战不休，已经让越国之力，虚耗严重。
　　眼下境外之敌，纷纷趁我虚弱，如虎狼一般进入越国，想要撕下一块肉来。
　　齐人夺我高阳郡。
　　楚人夺我临川、巫山、合浦、九川等郡。
　　短短一年之内，我大越已连丢近四郡之土。
　　再这么任由事情发展下去，越国江山，怕是危矣。
　　孙教主也是越人，就真的想要看到我越国江山，被他国夺去？
　　自己做个亡国奴吗？
　　我越国若灭，你顺天道又能独存吗？
　　以楚人之贪婪，他们吞并了越国之后，下一个轮到的，就是你了。”
　　景和帝说着这些形势，满脸的痛心疾首。
　　然而孙循听罢，却不为所动，只是淡淡道：“我确实是越人，也并不怎么想做亡国奴。但陛下说这些话，是想我束手就擒，归顺朝廷吗？
　　若真如此，也未免太异想天开了些。
　　被楚国消灭，和被朝廷吞并，对于我来说，并没什么差别。
　　相反，与楚国比较，我顺天道与朝廷间的仇怨，还要更大些。
　　陛下想让我与你合作，还是先拿出些实际好处来吧。”
　　见孙循根本不上钩，景和帝眼中闪过失望，好在对此也有预期，倒也很快整理了心情，开始谈起了实际利益：“既然要说好处，那便敞开了说吧。
　　现在楚国势大，已非你我任意一家能敌。
　　若不想被其灭亡，你我合作，已不可避免。
　　朕知道孙教主想要什么，孙教主同样也知道朕想要什么。
　　你我都想要成为大宗师，都想要夺取足够灵气，所以先前才厮杀在一起。
　　可现在，新的敌人出现了。
　　想要掠夺灵气，不一定需要你我间，杀个你死我活。
　　楚人在越国内，来了一位修仙者，两位大宗师。
　　剩下的宗师之流，更有六位。
　　这九人，体内拥有的灵气，比你我双方，任意一方都要多。
　　与其让我们杀的两败俱伤，最后便宜了楚人。
　　不如我们这些越人合作，一起反击楚人。
　　杀了这些楚人强者，足够掠夺到让你我突破大宗师的灵气了。
　　如何？
　　孙教主是否愿意与我联手，一起猎杀楚人，共登大宗师之境？”
　　景和帝说到最后，目光灼热的看向孙循，发出了邀请。
　　而面对他的请求，孙循一时沉默。
　　不得不说，对方这个提议很是诱人。
　　而他此次，之所以愿意出来会面，同样也是抱着相似的心思。
　　那么，要合作吗？

第285章 顺天道也要开国?孙循：贫道想做天子
　　是否要合作?
　　其实从这次会面能够成功举行，便已经有了答案。
　　“我可以跟你合作。”
　　并未沉默太久，孙循便给出了回复。
　　景和帝说得很清楚明白了。
　　他们两边继续争斗下去，最后的结果只有一个，那就是被楚国逐一吞并消灭，落得一个败完亡的下场。
　　孙循并不想死。
　　他师尊辛劳了一辈子，宗门也付出了所有代价，好不容易将自己师兄弟三人培养为宗师。
　　现在破釜沉舟，拼尽全力造反。
　　眼看距离完成宗门弘愿，自己突破大宗师，只差一步之遥了。
　　你叫孙循放弃这些，选择拖着越国一起去死，这是开什么玩笑？
　　200年的寿元，宗门复兴的希望，这里面的利益以及责任，实在太大太大了。
　　大到孙循已经没有太多选择。
　　走到现在，面对强势的楚国，只能与仇人合作，先联手对外，驱逐强敌，保全自身。
　　只是，合作，却也不是景和帝说的那么简单。
　　想和他联手打楚人，可以。
　　但得拿出更多好处来。
　　孙循看着欣喜的景和帝，道：“可联手，得有个前提。我与朝廷联手，是什么名分？总不能还是个逆贼吧？”
　　景和帝闻言，心中升起一丝不安，问道：“你这是什么意思？”
　　孙循道：“我听闻南边的九真郡，有一个叫陆云的先天宗师，原先是朝廷臣子，可后来收复南疆失地，于是因功封为安南王，列土为国，从此成了一方诸侯。
　　他都能开国称王，我顺天道三位宗师，麾下四个先天宗门作为盟友，声势比陆云强了不知多少，总不能比他还差吧？
　　越国的臣子封君，我看不上。
　　咱们就以现在各自占据的领地为边界，我要建国，我要称帝。
　　你作为越国天子，必须承认我所开之国，承认我的皇帝位。
　　然后你我两国结盟，以平等的地位，共抗楚国。
　　这便是合作的条件。”
　　孙循表明了自己的态度，那就是他也要称帝建国。
　　实际上，顺天道和其盟友占领的地盘，加起来已有两郡之地。
　　易安全郡十府被占据，合浦郡被南海派占领了四府，建安郡九龙道占领了三府。
　　这边的九川郡，玄火教占了两府，顺天道占了一府。
　　以上四郡二十府之地，刚好能凑齐两郡。
　　以两郡之地称帝，虽有些勉强，但差不多也够格了。
　　当今天下，一些较小的诸侯国，也就一郡、两郡之地，其中不少跟着一起称帝的。
　　顺天道坐拥七位宗师，有着两郡之土，后续双方合作，一起猎杀楚国大宗师、宗师，若是孙循能借此顺利突破大宗师的话。
　　那么以大宗师之尊，也勉强够格镇压一个帝国了。
　　故而顺天道的实力，确实符合称帝建国的条件。
　　可面对这个要求，景和帝立刻拒绝：“这不可能，天无二日，国无二帝，江南之所，岂能有两个天子？”
　　作为天子，他无法忍受有人与自己并列。
　　像齐楚这些占据其他地域的大国，各自称帝，自号天子也就罢了。
　　顺天道却是在江南。
　　与越国同处一块地域，孙循要是称帝，那自己这位天子又算什么？
　　尤其是对方还提起了陆云。
　　想起那个占了自己父皇功勋之地的逆臣，景和帝心中就是一阵的恶心腻歪。
　　当初陆云此贼，以朝廷在九真、合浦二郡的后方安危，挟持父皇，逼得不得不封其为安南王，列九真郡南之土为国。
　　当初下达此诏时，就引起了朝野不少争议。
　　许多人都认为，此例一开，将引得无数群雄效仿，天下自此生祸矣。
　　眼下看来，果是如此。
　　就如眼前的叛逆孙循，此时便堂而皇之的要求自己允许他开国称帝，并且互相承认，结成盟友。
　　这个提议，甚至比陆云还要过分。
　　因为陆云分走的也只是一个南靖府，安南国其他领地，早被朝廷放弃，都是此人自己收复的。
　　并且其还给了钱粮购买，名曰朝贡。
　　最后，这人封的，也只是一个安南王，爵级只列郡王，连亲王都算不上。
　　安南国依旧算是越国臣属，名义上，属于越国的一部分。
　　可孙循呢？
　　他要分走的是朝廷的江南之郡，并且还不肯做臣子，还想要称帝？
　　此事的性质之恶劣，胜过陆云十倍、百倍。
　　真要允许了，那江南就会出现两个正统，两个朝廷，两个帝国。
　　到时候，江南百姓，是认他这位越国的萧氏天子，还是认顺天道的孙氏天子？
　　一想到那种后果，景和帝心中就是发寒。
　　可事情到了这一步，顺天道称帝建国，已经不是他能够决定的了。
　　面对景和帝的拒绝，孙循毫不客气的冷嘲道：“答应这个条件，我可以与你联手。
　　不答应的话，贫道一个贼寇，也没必要讲什么家国大义。
　　楚人也好，朝廷也罢，在我眼中都没什么区别。
　　指望我为你出力，别想！”
　　他可以为了宗门，为了自己，与朝廷联手对抗楚人。
　　但不可能顶着一个叛逆的名头，还继续去给朝廷卖命。
　　孙循又不是要朝廷割让土地，或者让出萧氏的天子位。
　　他只是想要让对方承认现有事实，确定好双方的领地边界，并给自己这边正一正名分而已。
　　连承认自己这边势力的正统性都不愿意。
　　谁又能够相信，朝廷真的有诚意合作？
　　朝廷要是连这么个最基础的条件，都不肯答应的话，合作也没必要进行下去了。
　　“你……”
　　听着孙循逼迫的话语，景和帝面露怒容，但看着对方那随意淡然的模样，那怒火硬是止住了，没有发作出来。
　　他知晓，今日如果不给顺天道一个交代的话，那这次的合作，怕是真的要告吹了。
　　而合作失败的后果，朝廷是承担不起的。
　　相比于越国的江山社稷，相比于自己的大宗师之位，一个正统的名分……
　　景和帝心中痛苦纠结，最后还是道：“行，朕可以承诺，你我双方以现有领土为边界，承认顺天道建国称帝。”
　　说完，他闭上了眼睛。
　　但孙循却没有放过他，继续道：“口说无凭，先立一个盟约，你我各自签字用印，再祭天歃血。还有，你什么时候承认我称帝开国，日期是不是要定一下？”
　　景和帝道：“盟约可以签，祭天歃血也行，但是公开承认，得暂时推迟。你现在是楚国盟友，与他们有盟约在，这个身份正好能够麻痹楚人。
　　现在楚人势大，想要猎杀他们，可不是一件容易的事情。
　　我需要你借盟友的身份，先诱骗一批楚人出来，就像他们当初引诱冲平真人一样，把楚人也引入我们的伏击圈。
　　到时候咱们双方各出人手，先杀一批楚人宗师、大宗师。
　　既剪除他们的高手，削弱楚人的势力。
　　同时也能让我等先收割一批灵气，增强我们这边的实力。”
　　景和帝说着自己伏击楚人的计划。
　　这次之所以一定要与顺天道合作，对方的实力，固然是一方面。
　　最重要的是，顺天道与楚国的盟友身份，能帮助越国更好的伏杀楚国高手，这才是不可缺失的条件。
　　不然的话，就以现在双方的宗师、大宗师，人人自危的情况。
　　想要勾引楚人高手出来，这可不是一个简单的事情。
　　“帮你们引楚人出来，这倒是没有问题。”
　　对于出卖楚人，孙循毫无心理负担，立刻就答应了，只是却有些疑虑：“可我和楚人之间，明面上是盟友，但他们对我依旧提防的很。
　　南海匡衡，为躲楚人，现在连我都找不到他的踪迹。
　　九川郡这边，我方与楚人的边界，同样囤积重兵，互相防备。
　　这种情况下，想让楚人相信我，跟我一起进入伏击圈，怕是没那么容易吧？”
　　景和帝笑道：“楚人多疑，想让他们相信，确实很难。这就需要演一场戏，取信他们了。”
　　孙循困惑：“什么戏？”
　　“苦肉计！”
　　景和帝道：“你说，若是孙教主的一位师弟，死在了我越国手中，悲愤之下，不惜一切代价请楚人出兵，他们会心动吗？”
　　孙循眯着眼，倒没有因为这言语动怒，只是道：“详细说说。”
　　景和帝道：“很简单，孙教主只需让你两位师弟之一，在战场上，配合我方演一场戏，众目睽睽之下假死。
　　以此在世人面前，造成我等双方不可弥合之仇恨，然后让楚人知晓就可以了。
　　有着此仇在，楚人对于孙教主，绝对能够放心。
　　到时孙教主再提议复仇，用割让大量利益的条件，如把合浦郡交给楚人，向他们借兵。
　　你说，楚人会心动吗？”
　　那肯定会心动的！
　　根本没有多想，孙循就知道了答案。
　　楚人对于全据西岭二郡，那是做梦都想疯了。
　　如今之所以没对南海派动手，便是顾虑以宋天道为首的，这个越国叛军大联盟。
　　楚人不想把他们逼到越国这边，所以只能看着南海派的地盘眼馋，迟迟不敢动手。
　　可要是顺天道为了借兵，主动把南海派占据的合浦郡四府交出来，面对一个能完整的占领西岭之地的诱惑，楚人肯定会就范的。

第286章 顺越秘盟、寡人不想做晁盖
　　合浦郡的利益，足以引动楚人。
　　而顺天道死了一位副教主，孙循少了一位师弟。
　　有着这个前提在，他不惜大代价借兵，可信度也极高。
　　足以取信楚人。
　　以利诱之，以仇信之。
　　两相结合，把楚人高手引诱出来，基本就十拿九稳了。
　　“此事可行。”
　　不出意外，孙循心动了，然后追问道：“你想引多少楚人高手？”
　　景和帝沉吟道：“最好能引出来一位大宗师，还有两三位宗师即可。”
　　孙循意外道：“你有把握杀大宗师？”
　　景和帝道：“此次我父皇也会出手，另外虚皇道那边，上次楚人设计，险些杀了其大宗师南音真人，已经引得其大怒，其掌教严峻之真人也会出手，现在带着两位宗师下山了。
　　还有太和道。
　　此前冲平真人之死，已让其与楚人结仇。
　　我越国若灭，楚人占据江南，怎么可能放过这个与自己有仇的仙门？
　　父皇已亲自登临太和山，拜访邱成良真人。
　　现已说动对方，邱真人亲自出山，还携两位宗师相助。
　　同时父皇也已到来，就在后方营中潜藏。
　　如今九川之地，我越国已聚集两位修仙者，一位大宗师，八位宗师。
　　若是再加上贵方，便可再多四位先天宗师。
　　以此实力，区区一位大宗师，两三位宗师，只要敢出来，覆手可灭！”
　　当听到越军之中，竟然聚集了这么多高手，孙循顿时悚然一惊。
　　下意识的就看向周围，害怕有修仙者与大宗师埋伏。
　　好在当初他同意与景和帝会面，本就对此有着防备。
　　两人碰面的地方，是双方军营之间的一处开阔地，视野良好，根本没有旁人隐藏的地方。
　　而且距离双方大营都很近。
　　稍有风吹草动，便能立刻逃回营中。
　　如此情况下，倒也不惧对方埋伏。
　　稍稍检查了一番，确认没有异状，孙循安了下心。
　　随后思索起对方的提议。
　　若朝廷这边，真做了这么多准备的话，那么此次埋伏，成功率确实大增。
　　至于说朝廷会不会在埋伏之余，顺手将他们这些叛贼也清扫了？
　　这个倒不用担忧。
　　以朝廷的实力，加上他们顺天道，确实足以伏杀一位大宗师、以及两三位宗师。
　　可要是与顺天道反目，那么朝廷与楚人之间的实力平衡，瞬间就会反转。
　　到时不说势均力敌，最起码顺天道与楚国联手，全身而退，还是没有问题的。
　　故而对方若想做成此事，那就必然需要顺天道帮助，不能把他们逼反。
　　有着这个前提保证，这合作倒是能够继续下去。
　　不过得了两大仙门相助，朝廷这边的实力，还是太过可怕了一些。
　　孙循对于他们，也不敢完全相信。
　　‘看来得想个法子，把匡衡、还有毕阳夏，让这两人也赶来九川郡助阵。到时得两人相助，我这边便有六位先天宗师，即便朝廷翻脸，也能有一定自保之力了。’
　　南海派匡衡现在已经躲藏
　　三阳帮的毕阳夏，自从在东阳境的老巢被隆庆帝抄了之后，则在逃窜到了建安郡，一直在那边协助九龙道，与朝廷纠缠。
　　这两人都是顺天道可以动用的力量。
　　并且调遣他们，也不怎么引人注目。
　　哪怕召集过来，朝廷与楚人那边，都很难发现。
　　可以作为顺天道的奇兵使用。
　　心中这样打定主意，他继续谈起了合作。
　　“既然你们都准备到这个份上了，那也没什么好说了，我可以配合。”
　　孙循说着，目光看向了自己旁边的师弟卢恩，道：“卢师弟，这次便由你来诈死，以引楚人上钩。”
　　“没问题。”
　　卢恩点点头。
　　孙循又望向景和帝，道：“该怎么诈死，说说吧？”
　　后者面露笑容：“朕这边的计划是这样的……”
　　不知过了多久。
　　随着一次次争论，山丘上的两拨人，很快就合作细节，达成了共识。
　　最后，谈判完，双方当场写就盟约，各自签名画押用印。
　　并指天盟誓，歃血为证。
　　做完了这些，孙循道：“你们那边做好准备吧。等我师弟一“死”，楚人便来。到时候，可别出了差错。”
　　景和帝点头：“我这边不会有问题，倒是你这里，能引来多少楚人宗师，更为重要。要是中计的楚人宗师、大宗师少了，最后狩猎获得的灵气，可不一定够分。”
　　他与孙循，都已经是先天第三境，站到了宗师境界的顶峰。
　　再往上突破，便是大宗师了。
　　想要让两人突破大宗师，需要的灵气可不少。
　　更别说战场上，还有太和道、虚皇道、越国朝廷、顺天道四方势力，他们一起瓜分灵气，每个人所能分得的灵气就更少了。
　　这次设伏，如果不多引一些楚人高手进入埋伏圈，那么众人都只能分到口汤喝，吃不到肉。
　　至于景和帝与孙循两人，想要借此突破大宗师，就更没可能了。
　　“放心，我知道该怎么做。”
　　孙循冷哼一声，扔下了一句话，便带着两位师弟离去。
　　望着他们背影，景和帝眼中闪过一丝杀意，但想到合作，还是压了下来，冷冷道：“走，回营。”
　　他带着邢嘉、梁源海，也朝越营而去。
　　而随着两方会面的结束，在天下所有人都不知道的情况下，顺天道与越国之间，已悄然达成了一份秘密盟约。
　　整个江南，也将因为这份盟约，掀起新的波澜。
　　不过，在盟约公诸于世前，还没有外人知晓罢了。
　　……
　　西卷城，王宫。
　　宫殿内，陆云坐于上首，好奇地打量着下方飘然站立的一个老人。
　　“庄道主主动来见寡人，不知所为何事？”
　　互相打量了几眼之后，他主动开口。
　　庄灵均呵呵一笑：“大王应当知晓，而今越国天下大乱，北面楚国、越国、顺天道三方征伐不休，江南已无安宁之所。
　　我飞霜道虽然避世，可终究无法长期脱离外界，此非长久之计。
　　贫道作为掌教，思量之下，终是想要寻个安稳地方，把宗门迁去，以避战乱。
　　而纵观周边，唯有大王所统之安南国，堪称乱世桃源。
　　既无北边兵戈之扰，境内又民生渐安，将这荒僻的南疆治理的日益富庶，此正是我飞霜道所想的安稳之地。
　　故而贫道冒昧前来，求见大王，便是想请大王恩准，让我飞霜道迁移至此。”
　　在说着上述请求时，庄灵均并没有摆自己先天宗师的架子，姿态放得很低，甚至都有点恭顺的味道了。
　　隐隐间，竟有几分尊陆云为主的意思。
　　这也正常。
　　就像太和道与虚皇道，虽然都是仙门，门内有着修仙者，可在越国境内也是以萧氏皇族为尊。
　　安南国是陆云的领地，飞霜道若是迁过来，自然也要以他为主。
　　只是，面对这个请求，陆云却是露出了迟疑：“飞霜道乃先天宗门，地位尊崇，论起地位，庄道主丝毫不逊于寡人。
　　若只是想要寻一处地界落脚，不一定非要选我安南国。
　　这南疆之地，还有大把去处。
　　九真郡西北边的林邑蛮夷，几年前便被朝廷清剿过一次，势力大衰。
　　而今散落各地，再也形不成合力。
　　飞霜道若去征讨，轻易可将其收服，建立一片基业。
　　如果嫌林邑蛮夷太过靠近北边，那么我安南国西边的扶南国，也是一个去处。
　　扶南国如今战乱连年，王庭与安河两部，厮杀许久，如今已精疲力尽。
　　双方仅剩一位一流武者，各有数千兵马，飞霜道灭之不难。
　　庄道主若有意，完全可以率领门中弟子，灭此两家，取扶南国之基业自立。
　　如此，自己管自己，岂不自安？”
　　虽然陆云现在，正广纳天下群贤，不断招揽英才。
　　北边诸多二三流势力，乃至于一流宗门，他都照收不误。
　　但就与他先前未开国时，不怎么愿意招收一流势力一样。
　　现在安南国实力虽然强了些，却也没说强到能够直接吸收一个先天宗门。
　　以安南国的实力，也就和一个先天宗门差不多罢了。
　　陆云如果接收了飞霜道，对方直接合并进来，那么到底谁主谁从？
　　就算对方愿意以陆云为主，可实际操作起来，面对大量外来者稀释，他的权力终究要受到极大影响。
　　更可怕的是，飞霜道作为越国有名的老牌先天宗门，其名声与地位，在众多越国之人眼中，是要远胜过安南国的。
　　真让北边豪杰选一个势力追随，相信诸多人都会倾向于飞霜道。
　　在这种特殊情况下，陆云如果接纳飞霜道，极可能会出现水浒传中，梁山泊寨主晁盖引宋江上山，最后寨子里的头领纷纷被宋江拉拢，最后将晁盖架空的局面。
　　虽然以陆云对手下嫡系，即亲卫及紫阳道这两个出身官员的掌控力，他们是不可能背叛的。
　　可北边投靠的那些豪杰，却不一定了。
　　这些北地豪杰，在经过选官营的培训后，已被陆云陆续下放到地方府衙或军中基层任职，许多都占据了关键位置。
　　这些人，哪怕仅有一小部分被飞霜道拉拢，都足以对安南国的稳定造成极其恶劣的破坏了。
　　只从这点考虑，陆云便本能的不想收容飞霜道。

第287章 取信之法、青绿命格
　　“大王！”
　　看着陆云明显表露出的抗拒态度，庄灵均诚恳说道：“请大王相信，我飞霜道想搬来安南国，绝无任何恶意。
　　我等所求，仅是一处安宁之所罢了。
　　至于建国称王，逐鹿天下，对贫道这些世外之人来说，绝非所愿。
　　还请大王莫要怀疑，我飞霜道是真心想要投靠的。”
　　见对方都把话说开了，陆云干脆也不装，直接道：“庄道主既然知道寡人心中顾虑，那便应当清楚，以我安南国现在的情况，接收一个先天宗门到底意味着什么？
　　我若接纳你们，那我安南国的安稳谁来保证？
　　庄道主说自己对安南国没有图谋，好，这点我相信。
　　可你没有图谋，就真的对于安南国造成不了伤害吗？
　　以飞霜道的名气和体量，只要进入安南国，那就是一杆引人注目的旗帜，会吸引无数人蜂拥投靠。
　　到时我国中之人，都来投靠飞霜道。
　　庄道主，你说说，到时候你不想反，那些投靠你的势力愿意听从吗？
　　即便他们听从，这些人聚在你麾下，那还是寡人的臣子吗？
　　这些问题摆在这里，你叫寡人怎么能够安心接收飞霜道？”
　　陆云将所有问题，都摆在了明面。
　　身为安南国主，他当然希望安南国强大。
　　飞霜道如果真的能融入安南国，得对方相助，那么自己麾下势力将瞬间膨胀，说是实力翻了一倍，也毫不夸张。
　　可这种实力增强，是建立在受自己掌控的情况下的。
　　如果为了一时的强大，导致坏了安南国的根基，那陆云宁愿不要这种强大。
　　对于修行气运之道的他来说，安南国就是自己的道基，是修仙的根本，是长生的希望。
　　如果道基被污染了，变得不稳。
　　那么纵然一时强大，最后也会轰然崩塌。
　　所以对于此事，陆云极度看重。
　　哪怕现在接受飞霜道的投靠，看起来很是诱人，他也断然拒绝。
　　只是面对陆云明摆着的拒绝，庄灵均丝毫不急，反倒问道：“如大王所说，若是贫道能叫大王相信，那么大王便能收留我飞霜道了？”
　　看着面对排斥依旧淡然的庄灵均，陆云一时不知对方葫芦里卖的什么药，但还是点头道：“没错。若是庄道主能让我相信，你对安南国真的毫无所图，并且能给出绝对保证的话。
　　那寡人这边，安心之后，自然乐得接收一家先天宗门。”
　　庄灵均笑道：“那贫道确实有一个法子，能让大王相信我这边的诚意。”
　　陆云好奇了：“哦，不知是什么法子？”
　　庄灵均道：“大王可知，贫道有一佳徒，年方二八，容貌出众，更兼天资非凡，如今已是练通的六条奇经的一流武者，距离突破宗师，也只需积累个一两年罢了。
　　我这徒儿已被立为飞霜道传人，将来将继承贫道衣钵，成为下代掌教。
　　我愿将其嫁给大王，你我两家结成姻亲，从此为一家人。
　　飞霜道的下代掌教，成了安南之后，大王妻子。
　　我徒儿与大王所生子嗣，也将成为安南下代之君。
　　对于自己儿子，大王总不担心我那徒儿会生出谋害之心，祸乱安南国政了吧？”
　　陆云万万没想到，庄灵均最后竟然会给出这么个办法，来换取他的相信。
　　但不得不说，对方这个办法，还真挺让人心动的。
　　他娶了飞霜道的下代掌教，与其成婚之后，生下的儿子就是安南国下任国君。
　　这样一个子嗣，将具备飞霜道与安南国共同传人的身份，足以团结两方势力的所有人心。
　　而面对自家掌教的儿子，飞霜道的众人，当然不可能反对了。
　　就连庄灵均的徒儿，他要娶的那位王后，也不可能谋害自己的儿子。
　　甚至就连北方投靠安南国的那些豪杰，在见到飞霜道下代掌教都成了安南王妃的情况下，基本也都会熄了投靠飞霜道的想法。
　　人家飞霜道都把自己嫁给安南王了。
　　你再去投靠飞霜道，又不可能另起炉灶，想混个从龙之臣都混不到。
　　至于说归附飞霜道，做一个后党？
　　只看陆云的年纪，以及白手起家的手腕，就知这是一个强势的君王。
　　你不去投靠这种君主，想到去投靠他老婆？
　　这真不是在挑衅吗？
　　况且，飞霜道家大业大，人家弟子门人成百上千，可用之人多了去了。
　　凭什么你投靠过来，就要重用？
　　所以做个后党谋前程，此路也很难行通。
　　解决了飞霜道叛乱可能，又杜绝了国内一些摇摆之人的投机。
　　不得不说，联姻这一招，确实很绝。
　　这个办法一拿出来，陆云就动容了：“庄道主真的愿意嫁徒？”
　　庄灵均坚决点头：“贫道既然都提出来了，那当然愿意。”
　　“可否让我见一见贵徒？”
　　得到确认，陆云又提出要求。
　　没办法，对方给出的条件太优厚了，优厚到他都有些不敢相信，怀疑这里面有什么问题了。
　　比如对方那弟子，长得很丑？
　　虽然到了他这一层级，容貌是否丑陋，已经无关紧要。
　　娶妻取贤，即便飞霜道的下代掌教，长得像个钟无艳似的。
　　只要对方能给安南国带来利益，陆云也能效仿齐王，捏着鼻子娶下。
　　反正他娶的是飞霜道，而非单一一个女子。
　　但尽管自己能大局做出一些牺牲，可关乎婚姻，总归还是要见一见女方的。
　　“没问题，”
　　面对陆云的要求，庄灵均爽快回应：“我那弟子，就在宫外等着。大王要见的话，可以立刻将她召来。”
　　闻言，陆云立刻对着殿外喊道：“来人！”
　　很快，梁凯这个贴身侍卫，便进了殿来。
　　“大王。”
　　“你立刻去宫外，将飞霜道的亲传弟子……”
　　说到这里，陆云扭头看向庄灵均，问道：“庄道主，不知贵徒叫什么名字？”
　　庄灵均道：“乐秋谣，我徒儿叫乐秋谣。”
　　陆云点头，然后对着梁凯吩咐：“嗯，你去将这位乐秋谣乐姑娘，带到这里来，我要见她。”
　　“是。”
　　梁凯领命，很快去接人了。
　　陆云则继续在殿内，与庄灵均聊着一些联姻方面的细节。
　　听过对方条件之后，他已经决定，接受飞霜道的联姻之请了。
　　解决了飞霜道背叛的问题后，安南国接受一个先天宗门投靠，便就只剩下了好处。
　　这可是一个先天宗门？
　　只看距离最近，陆云打交道也最多的南海派。
　　人家只经营了一个合浦郡，便有十万帮众，势力遍及全郡。
　　其中入门弟子八千，此皆是练过武艺，修出了内力的不入流武者。
　　八千入门弟子中，又有三千人，为精干核心，最少都练通了一条经脉，其中三流武者，多达千人。
　　至于一流武者，南海派共有五人，数量不少。
　　可以说。
　　陆云现在的安南国，除了那些练出了内力的战兵，比南海派的入门弟子多了些外。
　　其他方面，都没什么明显优势。
　　南海派都这样了。
　　底蕴更加深厚的飞霜道，自然更不用说。
　　对方若是并入安南国，那么陆云手中的实力，瞬间便能膨胀一倍。
　　都不用多。
　　只要对方能带回上千三流武者，几十位二流武者，以及数位一流武者。
　　那陆云后面打下扶南国，经营这片新领地的各级官员，瞬间就能解决大半。
　　他自己这边再凑一凑，统治扶南国的官员，便就有了。
　　最重要的是，有了庄灵均的加盟，那么安南国便拥有两位先天宗师。
　　由一位先天宗师变成两位，这可不是简单的数字1+1，而是数倍的影响力增幅。
　　最简单一个例子。
　　易安郡的顺天道，也就拥有三位先天宗师而已。
　　比起其他先天宗门，虽然有较大优势，可却也谈不上碾压。
　　但就是靠着这点优势，顺天道便能做到自己筹备谋反，都让朝廷不敢直接戳破，而是选择了不断妥协。
　　谋反之后，顺天道更是引得越国江湖豪杰，争相投奔。
　　南海派、玄火教、三阳帮、九龙道，这些可都是先天宗门，有着先天宗师的大势力。
　　面对顺天道，却逐个选择了臣服，奉孙循为盟主，从而组建出了如今诺大的叛军联盟。
　　顺天道为何能弄出这么大声势？
　　还不就是因为他拥有三位先天宗师。
　　陆云若是能兼并飞霜道，或许没法折腾出顺天道这么大的动静。
　　可拥有了两位先天宗师后，安南国的势力与层次，也将瞬间与一般的先天势力区分开来，成为与谋反前的顺天道，所并列的另一档先天势力。
　　这种声望与影响，对于天下群雄的吸引力，立刻就提升了数倍不止。
　　像现在陆云正在着手的，招揽合浦郡群雄的计划。
　　此前的安南国，只能吸引到一半的合浦郡逃亡势力。
　　但飞霜道与安南国联姻，两家并为一家的消息，传过去后。
　　那么对于这些合浦郡群雄的吸引，瞬间就能达到九成以上。
　　之所以不是十成，那还是考虑到一些势力，对朝廷实在死忠；又或者与蟠踞该郡的南海派纠缠太深，不可能离开的缘故。
　　但其他有意离开者，要选择一个势力投靠，那距离最近的安南国，绝对会成为首选。
　　这就是拥有两位先天以上的势力，对于天下豪杰的吸引力。
　　有着这么多的好处，又没有了隐患。
　　面对这种好事，陆云自然不会拒绝，立刻就积极的和庄灵均商讨起了两家联姻，以及飞霜道迁移之事。
　　这么谈下来，对方给他的惊喜，又多了不少。
　　飞霜道的嫁妆，远比预想的要多。
　　除了这些武者和先天宗师外，更有诸多大匠师、覆盖周边各国的情报关系网，上千万两银子的现钱。
　　为了打动陆云，全力促成此事，庄灵均也是将所有老本都拿出来了。
　　“大王，乐姑娘来了。”
　　正这时，梁凯回来复命。
　　已经被飞霜道的嫁妆迷花了眼的陆云，立刻喊道：“快请她进来！”
　　声音落下。
　　只见殿门外，穿着一袭白色裙袍窈窕女子，便走进了殿内。
　　“飞霜道乐秋谣，见过大王。”
　　站定之后，乐秋谣从容行礼，表现得极为端庄大方。
　　“乐姑娘请起。”
　　陆云抬手虚请，示意对方起来。
　　乐秋谣于是挺直了身子，起身之间，两人四目相对，各自打量着对方样貌。
　　只是一眼，便各自满意。
　　在越国这边，你想要考举人、考进士，除了才华之外，对于容貌的要求，也是极高的。
　　那些武人，习武修行，本身掌握了强大武力，本就有着威慑力。
　　故而相貌方面，武人可以放松一些，只要够强，长得就算像武大郎，也能当大官。
　　可文人官员，手无缚鸡之力，一生全力全都来自于朝廷，支持自身官位。
　　那么为了不让人轻视，就务必仪表堂堂，姿容出众，以维持朝廷与自身的威严。
　　凡是丑人，那是当不了官的。
　　甚至别说官了，长得太丑，连考个秀才都通过不了。
　　陆云能一路考过举人、进士，除了才华外，本身的容貌，便已经经过了一层层筛选。
　　外人看他，只觉面如冠玉、丰神俊朗，说句貌比潘安也不过。
　　加上又是25的年纪，是男儿最为意气风发之时。
　　本人更是做出了一番成就，开国称王，为一方先天宗师，只是坐在上面，都不用动，一股气质就引人心折。
　　只从女儿家的眼光来看，这无疑是个极好的佳配郎君。
　　虽还不知作为安南王的性情。
　　可乐秋谣心里，却对自己这位未来郎君的样貌，是极满意的。
　　哪怕他她其实并不在乎这些外在，站在一教之主的位置上思考利益，不会轻易被情绪所影响。
　　可能嫁个美男子，而非丑人。
　　哪个女儿家会不喜欢呢？
　　陆云这边，对于乐秋谣，同样也满意。
　　对方气质清冷，犹如降世仙子，放眼他过往见过的所有女子，都无有出其右者。
　　甚至连及上对方一成，都是没有。
　　可这些容貌，还并非是让他最心动的。
　　‘青绿命格！’
　　在陆云灵眼术下，乐秋谣的命格，是如此的耀眼。

第288章 命格?生命的蜕变升华
　　青绿命格。
　　这是黑色命格之上，青色命格的第二等。
　　青色命格，与黑色命格一样，共分为四等，分别为：淡青、青绿、青蓝、墨青。
　　随着见过的命格越来越多，通过观察许多身份不一的人，陆云现在也慢慢摸清了命格的一种规律。
　　按照灵眼术的说法，命格是与资质、修为、地位等因素强相关的。
　　三者叠加，便是一个人对外显示的命格。
　　但以陆云的所见所闻来看，这三种强相关的属性，其实都不一定准确。
　　命格的真正意义，是代表一个人通向更高生命本质的潜力，或者说命格对应的就是一个个生命层次。
　　如那淡黑命格，为黑色之最劣等，通常只出现在平民百姓之中。
　　究其原因，盖是因为他们出生时，就资质低下，然后成长的过程中，又很难获得到额外的资源，用以辅助他们修行，突破生命层级。
　　除非像陆云的安南国一样，强制推行清户分田令、参军授田令，逼迫治下百姓参军习武。
　　用国家的资源，来供养那些淡黑、灰黑命格，让他们能够习武，从而改变自己的生命层次。
　　否则像越国、以及北边诸多国家那般，天下九成九的普通百姓，一辈子都不可能练武，不可能修出内力，不可能改变自己的生命层次。
　　基本从出生到死亡，整个生命层次都不会有所变化，所以只能是最劣的淡黑、灰黑命格。
　　但是同样的资质，一些出身富贵的人，因为能得到家族的帮助，拥有大量的练武资源，故而能比那些普通人修行到更高境界，以此改变生命本质。
　　这些富贵出身的人，只要家族不破败，很多人都能把自己的命格向上提一提。
　　不过这种提升，也是有极限的。
　　就陆云所观，寻常富贵出身，哪怕是公侯之家，甚至是那些先天宗门的亲传弟子，只要身份够不上能够获取神血丹的层次。
　　基本也就到深黑就是极限了。
　　深黑命格，若是按生命层次划分的话，就处于三流武者到二流武者的境界。
　　也是绝大多数资质低劣者，拼尽努力之后，所能达到的最高境界。
　　像李通这人，出身小家族，练武的资源是不缺的。
　　可努力一辈子，在碰到陆云之前，也就摸到三流顶尖，即练通五条经脉就到顶了。
　　这便是因为他资质太差，家族提供的助力也少，故而也只能落得一个低劣的深黑命格。
　　不过现在得了陆云相助，有了天官加身，此人的命格又出现了转变。
　　从较差的深黑，变为了较好的深黑。
　　甚至就陆云的观察，那些被他从底层简拔出来，原先一无所有，只靠资质就能达到深黑层次的亲卫。
　　这些人被他教授武艺，提拔为官员，赐与诸多修行资源，乃至册封天官之位后，命格甚至开始由深黑向纯黑转变。
　　只是纯黑命格，对应一流武者。
　　这些人资质、以及资源虽足，但到底修行太晚，还没完全将自身的资质以及资源消化，甚至本身境界连二流都没突破。
　　想要完成纯黑的转变，还需一些时日。
　　从这些举例来讲，命格，就代表着一个人，所能达到的生命层次，或已经达到的生命层次。
　　以上是资质较差，但通过外来资源、以及自身地位，提高命格的例子。
　　但世界上，资源总是不足的。
　　也有一些人，因为资源不够，导致虽然资质极高，命格也高，但却没法将这些资质命格转化为生命本质的。
　　像碰到陆云前的吕启功，和他弟子岳浩哲。
　　这两人都是纯黑命格，以纯黑对应一流生命层次来看，紫阳道早已没落，根本无法提供神血丹。
　　所以这命格，不太可能是因为他们的身份地位，以及所拥有的资源带来的。
　　也就是说，两人同样是靠着绝高的修行资质，硬生生拥有了纯黑命格。
　　但有了纯黑命格，因为缺少灵气，也成不了一流武者，成不了宗师。
　　故而，这只能算是虚浮的命格。
　　同样的道理，放在眼前的乐秋谣身上，也是一样适用。
　　在黑色命格中，淡黑、灰黑，对应三流以下的生命本质。
　　深黑对应三流到二流。
　　纯黑对应一流。
　　到了更上一层的青色命格，便开始对应宗师以上了。
　　周阳、曹子烨、唐龙他们，出身微寒，自身能有淡青色命格，就是纯修行资质了。
　　当初陆云觉得他们有宗师之资，这还真没有感觉错。
　　因为淡青命格就对应宗师。
　　正常情况下，资源充足，三人都是能够修行到宗师境界的。
　　至于淡青之上，青绿命格。
　　陆云之前只见过一个人，那就是他自己。
　　犹记得最开始时，他只是深黑命格。
　　按照他小地主出身、新科进士的条件，这样的家底身份，对于个人命格影响有一点，但不会太多。
　　所以陆云真正的修行资质，应该也是深黑。
　　但得了气运天书后，他踏入修行，并且不是修炼武道，开始就入门仙法。
　　于是命格暴涨，直接越过了纯黑命格，进入了淡青命格。
　　现在回观那时变化，其实也能看出，修仙与练武的巨大差距了。
　　武者要练到宗师，才能成为淡青命格。
　　但修仙者，都不用真正入门，只要修炼出法力，命格就认为你与凡人有了差距，生命本质提升到了淡青层次，对应了武道宗师。
　　修仙对于生命层次的提升，由此可见一斑。
　　而等到陆云开国之后，他的命格又提升了一级，成为了青绿色。
　　这次提升，主要是修为境界、身份地位、以及资源方面，互相叠加，才产生的蜕变。
　　开国之时，陆云就已经有5000缕法力，几乎达到了武者宗师境界的顶点。
　　开国后，他国运收获暴涨，地位也成为了一国之主，每年能够收割的灵气大大增加。
　　有着这些条件，命格已经认定，陆云已经有了成为大宗师、或者说凝聚一气修仙者的潜力。
　　于是命格成为青绿。
　　他的命格提升，是因为修为、地位、资源，与资质并非强相关。
　　但眼前的乐秋谣，能有青绿色命格，那就是纯资质了。
　　飞霜道虽为先天宗门，但也只是先天宗门而已。
　　并非仙门或大国皇室，根本拿不出培养大宗师或凝聚一气修仙者的资源。
　　而她本人也只是一流武者，修为对命格的增幅也有限。
　　既然修为、身份、资源，都发不了力。
　　那么乐秋谣能拥有青绿命格的原因，便一目了然了，对方就是纯天资。
　　青绿命格，对应大宗师或凝聚一气的的修仙者。
　　这一境界的修行者，寿元200载，已经与凡人有了明显的差距。
　　而这，仅是乐秋谣顺利完成修行后，正常的起点罢了。
　　以她的资质，若能得到足够资源倾斜，转入修仙，那么后续达到凝聚二气，凝聚三气的境界，都是极有可能的事情。
　　凝聚二气300载寿元，凝聚三气500载寿元。
　　‘唯有这般能够长生久视者，才配成为我的道侣良妻啊！’
　　在看过了乐秋谣的命格之后，只一瞬间，陆云就认定了这门亲事。
　　他之前一直都没有娶后纳妃，并非是自己不喜欢男女之事。
　　相反，陆云很喜欢。
　　但那些庸俗凡女，红粉骷髅，他根本看不上。
　　从样貌到修为，各种意义的看不上。
　　不论是武者还是修仙者，随着修为加深，都能对个人的形体样貌产生改变。
　　就跟命格一样的道理，是生命层次在进化。
　　故而到了高深境界，基本都是俊男靓女，没有明显的容貌缺陷，会逐渐趋于完美状态。
　　陆云现在虽非正式的修仙者，可在体内大量法力的淬炼下，身体产生了小幅度的变化。
　　容貌方面，比几年前未修行时，又俊俏了不少。
　　与他相比，那些没怎么修炼的凡人女子，就算出生时相貌出色，可身上大大小小的缺陷，依旧少不了。
　　跟陆云一比，相貌反倒是丑的一方。
　　这种情况下，男欢女爱，明显他是吃亏的一方。
　　自然，也就瞧不上那些凡俗女子了。
　　以上样貌方面，还只是最小的问题。
　　凡人女子和陆云受命间的差距，才是真正让他拒而远之的原因。
　　作为气运天书的书主，并已经在建设仙朝的路上，陆云注定能长生久视。
　　将来能活千年、万年。
　　而凡人，最多百年而已。
　　找一个凡女，纵然一时欢愉，对长生者来说也转瞬即逝。
　　届时，爱的越深，情伤也越深。
　　从情感考虑，陆云也要找一个能陪自己走得更远更久的妻子。
　　“乐姑娘，我王宫内，有一丛昙花，今日即将盛开，美不胜收。姑娘今日至此，正逢其时，可愿与我去一观？”
　　没有犹豫，确定了乐秋谣为良配后，陆云立刻发起了邀约。
　　至于昙花能不能开？
　　术法之下，枯木都能逢春，那根本不是问题。
　　乐秋谣看向了旁边的师尊。
　　后者面露笑意，微微点头。
　　方才在殿里，庄灵均已经与陆云谈妥了联姻之事，对此自然乐于见得。
　　双方虽是政治联姻，但婚姻基础上能有些感情，当然更好。
　　乐秋谣展颜一笑，如冰山化开，比花更美：“大王若不嫌弃，妾身愿随之同行。”

第289章 飞霜道的投资、收编右虎贲卫
　　携美而行，自然心情畅快。
　　一次赏花之约后，陆云与乐秋谣的关系，便就正式确定。
　　安南国与飞霜道之间，也签订了婚书契约，正式结亲。
　　不过因为乐秋谣修行的功法原因，在突破宗师之前，不能失去处子之身，否则会影响后续的修行。
　　所以，如今双方只能算是定亲。
　　彼此约定，等乐秋谣十八之后，也就是景和三十年正月初一，安南开国第三年，两人再正式成亲。
　　之所以选这么个年岁，主要还是给乐秋谣留出空余时间，让其突破宗师。
　　她现在是一留连通了六条奇经的境界，距离宗师还差打通两条奇经，并贯通全身真气，凝聚出武道神通。
　　虽然奇经比起正经更难打通，耗费的时间更久。
　　但以青绿色的命格，练通两条奇经，一年就足矣。
　　再用半年时间，贯通全身真气，凝聚出武道神通，突破宗师之境。
　　时间也就到景和三十年了。
　　乐秋谣也满十八，两人正好成亲。
　　对于这个提议，陆云并无异议。
　　慢一点成亲也好。
　　在正式成为修仙者之前，他其实也不想太过高调，引人注目。
　　当今乱世，哪怕是宗师，也难以说能保全自身。
　　唯有成了修仙者，才勉强算有自保之力。
　　在此之前，低调些，并无坏处。
　　此外，眼下安南国只是个郡王之国，领土连一郡都不到，在天下籍籍无名。
　　陆云本人也只是宗师层次，天下强者中，并不算出众。
　　此时成亲，不管是规格还是排场，注定不可能太过奢华宏大。
　　作为自己人生中的第一次成亲，同样也是给安南国纳后，陆云也并不想那么简单操办。
　　风风光光的办婚礼，请天下英雄来祝贺，名传列国之间，传一时之佳话，为万民津津乐道。
　　弄出一场盛世婚典，才不枉自己来这世上走一遭。
　　当然自己都成一国之主了，结个婚都还这么低调，这也未免太憋屈了些。
　　等个两年。
　　两年后，乐秋谣成为宗师，自己成为修仙者，两人俱为当世良配。
　　安南国那时的领土，也肯定有了一郡以上，可入王国之列，为一方之雄。
　　那时以这种姿态成亲，虽然依旧算不得完美。
　　但也基本到了当今之世，所能做到的极限了。
　　举办这样一场婚礼，才算不留遗憾。
　　不过婚礼虽然要等个两年，但定亲之后，两边的合作，即飞霜道融入安南国的进程，却已经正式开始了。
　　“大王，我飞霜道内，共有三流境界的内门弟子1235人，二流境界的嫡传弟子35人，一流境界的门中长老6人。
　　另有各行业的大匠师112人。
　　这些人中，贫道可调内门弟子500人，嫡传弟子10人，长老2人，前来为大王效命。
　　至于那些大匠师，可以全部送来。
　　后续之人，等陆续完成了门中资产转移后，也将逐渐迁徙到安南国，为大王效命。”
　　谈妥了婚事之后，庄灵均没有立刻向陆云索要好处，迫不及待的想获取灵气，搞得自己吃相难看。
　　相反，他很有气度的主动付出。
　　提前就把一部分嫁妆拿了过来，给陆云这位新姑爷使用。
　　所行所为，深谙将要取之，必先予之的精髓。
　　果不其然。
　　看对方如此大气，陆云对于庄灵均和飞霜道，瞬间好感大增，当即许诺道：“庄道主放心，贵派之人，凡来寡人麾下，必重用之，绝不怠慢。”
　　与乐秋谣定下了婚事之后，飞霜道那边的门人弟子，身份地位顿时就不同了。
　　他们成为了陆云的妻族。
　　论起亲近关系，不比他亲自培养的那些嫡系要差。
　　可靠程度，胜过那些北边投靠过来的群雄豪杰，不知多少。
　　像这样的妻族心腹，那当然是要重用的。
　　不然自己人不用，难道去用外人吗？
　　正好，禁军之中，还缺了不少副旅长、校尉、副尉，等这些飞霜道的弟子到来，刚好能够补充进去。
　　聊完了人员方面的援助，庄灵均又道：“大王，此次秋谣出嫁，我飞霜道还愿出嫁妆1000万两银子，这笔钱同样可以先期调拨500万两过来。
　　余下的，等后续慢慢转移到安南国，与上面所说的门人弟子一起送来。”
　　给完了人后，飞霜道又开始给钱，而且出手就是一千万两银子。
　　一千万两银子，这可不是一笔小数目。
　　朝廷养了两百万常备兵，又供应了前线百万战兵，每年的军费开支，每年的军费开支，也不过八千万两银子而已。
　　且这些银子，只是折银，都是通过滥发劣币的手段，聚敛而来。
　　发下去的，实际是劣币铜钱，并不是真正的银子。
　　其实际价值，远不如真正的八千万两银子。
　　哪怕不算朝廷，只论安南国。
　　陆云养着侍卫亲军、禁军、府县兵，一年军饷、并包含伙食、军械、物资等等开支，也不过两百万两银子的军费而已。
　　飞霜道给出的嫁妆，足够安南国养现有军队，整整五年。
　　这份手笔，不可谓不大。
　　即便陆云并不缺钱，可一下子能得到一千万两银子，也相当于省了他差不多四十次炼矿术了。
　　这同样是不错的节源。
　　更别说现在铜矿山已经被开采完，所得钱财也都让元永华花了出去，换成粮食买回来。
　　陆云现在，其实没有太多储银，那这份嫁妆就更显珍贵了。
　　“得飞霜道相助，实让寡人如虎添翼。庄道主这份聘礼，解了安南的燃眉之急啊。”
　　陆云先是感慨，然后诚恳道谢：“庄道主放心，成亲之后，我定不会亏待乐姑娘。还有飞霜道也是，自今日后，我们便是一家人了，再不分彼此。”
　　面对不断给人给钱的飞霜道，尽管他心里清楚，对方并非现在明面上一样的毫无所求。
　　此时不说，以后肯定有更大的期望。
　　但只凭对方愿意先拿出这么多好处，用来换取自己的信任，便足以让陆云为之满意了。
　　求人之前，先送礼。
　　庄灵均这点就办得很好。
　　别说，飞霜道求人获得好处的同时，连带着把自己也卖给了陆云，这诚意就更高了。
　　没得说。
　　重用，飞霜道的人，必须要重用。
　　庄灵均笑道：“贫道与大王乃亲家，日后更是君臣，本就是一家人，自然要倾力相助大王成就大业。”
　　陆云心中舒服，也笑道：“那等本王大业相成之日，庄道主与飞霜道，也必将与国同休。”
　　他开玩笑般的许出了承诺。
　　庄灵均听到这话，心头一跳，脸上笑得就更开心了。
　　……
　　谈完了婚约与嫁妆后，庄灵均便先告辞离去。
　　这次会面，他和陆云订立了婚约，飞霜道已经决定要搬迁到安南国，而且要送来先期的陪嫁人员与嫁妆。
　　这等大事，自然少不得庄灵均这位掌教，亲自回宗门处理。
　　没他坐镇，哪怕是乐秋谣这位传人回宗门，也没法办成此事。
　　所以庄灵均很快走了。
　　不过他走了，乐秋谣却没走。
　　此女留在了西卷城，住进了陆云给其安排的一处宅院。
　　按照庄灵均的话，两人才定亲，彼此都不怎么熟悉，在结婚之前，多相处相处，培养好感情才是正事。
　　至于宗门庶务，这种琐事，他这个师尊与掌门去办就行。
　　乐秋谣还是陪自己未婚夫吧。
　　对于此语，乐秋谣与陆云都认同，于是后面便时常相邀。
　　或一起去赏花，或一起出外踏青，或者弈棋论道，谈论修行。
　　别说。
　　相处下来，两人都颇为愉悦。
　　不过这些儿女之情，终究只能是生活的调剂。
　　不论是陆云、还是乐秋谣，两人的精力，更多的还是放到了正事上面。
　　乐秋谣更多的时间，专注在了修行上。
　　陆云每日也得拿出大半时间，用来处理政务。
　　尤其是到了六月份后，随着元永华从合浦郡那边，将那些外逃的本郡豪杰，纷纷招揽而回。
　　为了接纳这些人，陆云也不得不投入了大量的精力。
　　王宫，殿内。
　　“大王，自五月末以来，合浦郡的外流势力，经微臣劝说，到现在七月初，已有六成左右选择南下。
　　粗略点计，合浦郡南迁之人，已有10万众。
　　其中除了那些寻常百姓外，练出了内力的不入流武者，共有20000人。
　　三流武者，有603人。
　　二流武者，有27人。
　　一流武者则无。”
　　元永华拿出名册，汇报着自己这两月的工作成果。
　　陆云翻看着名册，心下欢喜。
　　这一次招揽合浦郡豪杰，收获极为喜人。
　　那些二三流武者，倒也罢了，人数对现在的安南国来说，虽然不少，但也就是增加了一半的数量，总体不算太夸张。
　　重点是那些不入流武者。
　　此次一口气招揽到了2万人，确实比安南国不入流武者数量的一倍还要多。
　　直接让陆云基层武者的底蕴，实现了倍增。
　　如果换成国运，按照每1000名正兵标准的士兵，可以获得一点军事国运。
　　这2万人，便是让他一年多了20点的国运收入。
　　只论国运收入的话，这2万名不入流武者，比起那些二三流武者给陆云带来的收获，要多出20倍不止。
　　毕竟，不管是不入流武者，还是二三流武者，对于气运天书来说，从军的话，都只能算作正兵，只会按照每1000人，来发放1点国运。
　　可不会说他们修为不同，就给什么优待。
　　那么一边2万人，一边600多人，哪个给陆云带来的收获大，也就可想而知了。
　　“怎么会有这么多的不入流武者？”
　　心中欢喜的同时，陆云对于这么多的不入流武者，也有些困惑。
　　要知道，先前他招揽铁剑门时，对方也不过800剑士，即800个不入流武者而已。
　　一个一流宗门，不入流武者的数量，也就这么点。
　　合浦郡经过先前战乱，地方各势力，本就折损严重。
　　此次招揽了郡内六成地方豪杰，可二三流武者数量，其实也就与陆云上次论才大比，招揽的江南豪杰差不多。
　　从这方面来看，此次收拢的合浦郡不入流武者，应该也与上次差不多，数量在五六千人左右。
　　可结果却与猜想相悖。
　　合浦郡收拢来的不入流武者，直接是2万人，比猜想的翻了4倍。
　　这明显有些不合情理。
　　“大王。”
　　对于陆云的困惑，元永华解释道：“此次之所以能收拢到这么多不入流武者，主要还是因为在收拢那些南迁豪杰时，微臣还趁机收拢了不少右虎贲卫溃兵的缘故。”
　　陆云挑眉：“右虎贲卫溃兵？”
　　元永华点头：“是的，右虎贲卫溃兵。这次朝廷在合浦郡惨败，右虎贲卫除了一部分兵马被全歼外，还有3、4万人溃散。
　　另外合浦郡内，还有郡兵、地方府县兵，以及诸多民间乡勇。
　　这一部分人，也有个6、7万众。
　　这10万溃兵，有近半被楚人俘虏，万余人被九真郡那边收拢，两万余人投奔了南海派。
　　臣得知情况后，也派人积极收拢。
　　凭借着大王名号，不少朝廷之兵愿意投靠，于是就跟着一起南迁，总数有个14000余人，都是出自右虎贲卫的朝廷禁军。
　　加上5000多合浦郡豪杰的部众，此次才能一口气带回2万不入流武者。”
　　“原来如此。”
　　听了这个解释，陆云恍然。
　　难怪能带回2万不入流武者，原来是收拢了右虎贲卫的缘故。
　　右虎贲卫的兵马，乃是实打实的边军。
　　常年负责西岭防线，往年和平时候，都经常要与楚军交手，那精锐与实战程度，比其他一些内地禁军，要强过许多。
　　其10万军队，基本全员不入流武者。
　　如今收拢一部分溃军，便让陆云一口气吃了个饱。
　　不过一下子收拢了这么多右虎贲卫的溃军，却也让他心思活络了起来。
　　‘这些右虎贲卫兵马，全都训练有素，精于战争，算是天下第一等的强兵。
　　此时收拢回来，放着不用也太浪费了。
　　眼下禁军陆师，不过左右二师万人，对比晚安南国，数量终究还是太少了些。
　　只此一万人，拿来对外征战，远远不够。
　　甚至是只是守卫国土，也远远不足。
　　想要对外扩张，还得有更多兵马使用才行。
　　干脆以这些收拢的溃兵、以及南投豪杰部众为主，再扩充一番禁军。
　　把陆师扩编为三万人，倒也勉强符合安南国的地位了。’
　　陆云心里，生出了扩军的念头。

第290章 扩编禁军、设置三军
　　对于扩军，陆云一直都想做，并且也一直在做。
　　在民间不断的选拔乡兵乡勇，便是他的扩军手段之一。
　　只是想要将这些民兵，训练成正兵、战兵，需要的时间还是太久了。
　　尤其是禁军这种，对兵马素质要求较高的部队，扩充更是艰难。
　　一个乡兵，想要训练成正兵，需要三年。
　　训练成战兵，需要六年。
　　乡勇的话，训练成正兵、战兵，更是需要五年、十年。
　　但陆云的安南国发展，哪里等得了这么久时间？
　　他上任县令以来，不过五年时间，就从一县之地，扩张到了四府之国。
　　领地面积翻了36倍，人口翻了100倍。
　　军队数量翻了120多倍。
　　这才只是五年而已。
　　扩张这么快，陆云编练的那些乡兵、乡勇的成长速度，根本跟不上安南国的发展速度。
　　现在国内15000禁军，五分之四都是通过收编俘虏，招揽外人得来的。
　　可就算这样扩充兵员，禁军的发展依旧缓慢。
　　因为外面的不入流武者，数量同样是有限的。
　　除了朝廷能吸取全天下的资源，供养出庞大不入流武者军队之外。
　　那些地方帮派、势力，麾下也没有多少不入流武者。
　　养兵是很费钱的。
　　供养一个不入流武者，一年最少也要30两银子。
　　待遇好一点，5、60两银子都是正常。
　　养个1000不入流武者，一年就是5、6万两银子没了。
　　这可是纯开支。
　　哪怕是一流宗门，每年拿出这么多银子来，也是相当肉痛的。
　　更别提养这么多不入流武者，还容易引起朝廷忌惮，会引来打压了。
　　所以综合之下，那些游离于朝廷之外的地方势力，也并不会养太多不入流武者。
　　有那么多钱，多修几个庄园，多娶几房小妾，多买一些金银丝绸，多吃些山珍海味，不香吗？
　　反正对这些江湖势力来说。
　　他们与敌对帮派争夺利益，也不凭借手底下的这些喽啰。
　　他们是直接高手对决，谁赢谁拿地盘、拿利益。
　　底层的喽啰，足够看顾好麾下产业的日常经营就行。
　　基于这种原因，算上这次，陆云招揽那些天下豪杰，收拢的不入流武者，也就一万人左右而已。
　　还不如此次收拢的右虎贲卫溃兵多。
　　在这种生态之下，陆云想通过招揽天下豪杰的方法，快速扩充自己的禁军，自然也就行不通了。
　　禁军的规模，也只能维持在水陆三师的编制。
　　现在好不容易得了两万不入流武者，他当然不能放过，肯定是通通编入禁军，扩充战兵队伍了。
　　不过扩军之事，得与周阳、曹子烨、唐龙等禁军大将商量，与元永华的采买司倒没多大关系。
　　所以陆云此时也只是在心里，有这么个想法，并未和对方多说。
　　把此事记下后，就谈起了另一事：“如今夏粮已收，征税之后，官库入粮300万石。卿从齐国购买的粮食，也陆续运抵，再得存粮300万石。
　　到10月，还有秋收，届时收粮将更多。
　　现在国内已不缺粮，也是时候收拢更多流民了。
　　顺天道不是一直想找我们，再次进行人口贸易吗？
　　卿便再去一趟易安郡，找他们谈一谈此事吧。”
　　元永华闻言，问道：“那不知大王此次想购买多少流民？”
　　陆云道：“不用太多，换回个50万人就够了。”
　　虽然安南国的粮食，足以养活300万人。
　　而国中的人口，在接收了合浦郡南迁豪杰后，也只增长到了160万人。
　　距离粮食供养的人口上限，还有140万人的份额。
　　但考虑到今年的上半年的窘境，陆云也意识到了，无节制的招收流民，会带来哪些严重后果。
　　所以此次找顺天道贸易，购买的流民份额，就谨慎小心了许多。
　　只准备收个50万人。
　　毕竟，除了顺天道的流民之外，采买司、水师、蔡家几方面，也会在江南各地招收流民，这每月同样是数量不少的人口进项。
　　陆云得留足这方面人口的粮食。
　　还有，对九真郡城的援助，他正准备扩充的禁军。
　　以上都是粮食消耗大户。
　　除了这些正常粮食消耗外，他也得留下一部份，以备不时之需。
　　不然若是有敌人打来，或者他准备打仗，甚至发生了天灾，需要赈济百姓。
　　仓库里却发不出粮食，那岂不是完蛋了？
　　综上所述，陆云现在并不准备招收太多人口。
　　从顺天道那里，再招揽个50万人就够了。
　　“是。”
　　听到这个数额，元永华点点头：“不过50万人，臣去寻一趟顺天道，很快便能买回。”
　　陆云笑道：“那此事就拜托爱卿了。”
　　元永华道：“唯职责而已。”
　　……
　　谈完了采买司的事，元永华告辞离去。
　　陆云又让人叫来禁军三位师长。
　　很快，周阳、曹子烨、唐龙几人到来。
　　“大王！”
　　三人行礼。
　　“起来吧。”
　　陆云抬了抬手，然后直接说起了正事：“这次招揽合浦郡豪杰，寡人新得两万不入流武者，其中大半甚至是右虎贲卫溃卒。
　　此等人，皆是上好兵员。
　　寡人愿意欲以这些人为基础，再行扩充禁军。
　　所以寻你们过来，商量此事。”
　　听闻要扩军，周阳三人皆是面露喜色。
　　作为禁军将领，禁军的规模越大，编制越多，他们的权利也就越大。
　　这种所有人都能获益的事情，没人会去反对。
　　周阳行礼问道：“不知大王欲扩军多少？”
　　陆云道：“现在禁军水陆三师，合计有15000人。这次从合浦郡招揽了20000不入流武者，其中有5000人擅长水性，寡人准备拨给水师，使之扩充至万人之众，编为一军。
　　水军军长，就由唐龙出任。
　　另外15000人，分别拨给左右二师5000人，让二师扩充为二军，其军长由周阳、曹子烨你们两人出任。
　　剩下5000人，则另编一师，其师长寡人另有任命。”
　　按照安南国的军制，二师为军，设军长一人，需中大夫爵出任。
　　而能授中大夫爵者，必须为一流武者。
　　下面三位大将之中，能满足此要求者，其实也就周阳一人。
　　是的，周阳已经突破一流了。
　　在年初的时候，册封天官后，周阳就已经练通了第十一条正经。
　　如今又修行半年，得了5点国运的天官相助，进境更快，在五月份，便已打通第十二条正经。
　　随后早已被灵气洗练许久的身体，直接诞生出了真气，顺势冲破了第一条奇经，步入了一流武者的境界。
　　曹子烨这边，也打通了第十一条正经，正在冲击第十二条正经。
　　以他淡青色的命格，预计两三个月后，也能突破一流。
　　唯有唐龙修行慢了些，现在只练通了第十条正经，距离突破一流，差不多还要八九月时间。
　　不过眼下情况特殊，陆云马上就要扩编禁军，将原来的三师改为三军，自然少不了任命主将。
　　即便曹子烨与唐龙修为差了些，也只能让他们先上车、后补票了。
　　好在两人的天资与修行速度都不差，不过几月、大半年时间，便能突破到一流。
　　这稍微违背一点的规矩，也就算不得什么了。
　　听到陆云的扩军计划，尤其是自己等人马上就要升任军长，周阳他们自然高兴，可欣喜之余，却也忧道：“大王，一下扩编禁军两万人，这所需的各级将官，数量可不少啊。
　　之前设立禁军，军中不少副旅长、校尉、副尉，便就缺失。
　　现在再扩编两万人，不知这些将官何处去寻？”
　　现在禁军之中，即便不算副旅长、副尉等佐官，只算旅长、校尉等正官，陆军两师便还缺12位校尉，水军一师也缺7人。
　　合计还少19名校尉。
　　现在再扩编2万禁军，那又是40个校尉、20个旅长、以及7个师长的空缺。
　　这么多的中高级将官，可不是那么容易凑出的。
　　陆云摆手：“这些事情，不必担心。这次北方豪杰中，有27位二流武者投靠。这些人，我准备全都安排进禁军，担任校尉。
　　如此，差不多能解决一半的校尉空缺。
　　至于剩下的缺口，现在已经是七月，还有半年，就要过年了。
　　明年后，寡人还会再册封一批天官。
　　到时候，总能填满这些空缺的。”
　　按照今年的发展速度，人口方面，算上准备向顺天道购买的50万人，安南国翻了一倍有余。
　　军队方面，算上正准备扩充的禁军之后，今年也增加了三万正兵以上的军队。
　　领地方面，鉴于如今迅速膨胀的人口，以及充裕的粮食。
　　陆云已经打算在年底前，提前征讨扶南国了。
　　到时候，把扶南国打下，赶在年末评价前，领地同样能扩增一倍不止，达到王国的评级。
　　声望方面，成了王国之后，也能提升一级，成为区域大国。
　　至于经济和文化，以目前来看，当时不太可能有提升。
　　但只是人口、军队、领地、声望，这四个方面的提升，就足以让陆云今年的国运收获，较去年增加一倍了。
　　到时近八百点国运，哪怕只册封5点国运的天官，都能册封一百五十多人。
　　如果是册封3点国运的天官的话，那更是两百六十多人。
　　填满现在这点禁军空缺，简直不要太简单。
　　更不用说，现在还有飞霜道，这么个巨大的人才血包，随时能供给出大量人才了。

第291章 谋伐扶南、卢恩陨落
　　关于飞霜道的存在，目前还是个隐秘。
　　安南国内，除了陆云与吕启功之外，暂时还无人知晓，这个先天宗门已经投靠了他。
　　哪怕周阳等人，也是如此。
　　他们只知道陆云这些时日，一个貌美的少女，来往甚密，两人似乎好上了。
　　可这对于安南国来说，完全是好事。
　　陆云至今未婚，连个子嗣都没有。
　　对于手下众人来说，这无疑让人心中难安，总觉得不塌实。
　　现在大王总算开窍，知道去寻女子了，让国内群臣，闻之大安，一个个欢欣鼓舞。
　　他们恨不得陆云立刻将那女子娶了，然后明年就生个王子出来，解决安南国的传承隐忧。
　　所以这几日，众臣都有意降低了来打扰陆云的频率，好让大王多与那女子处处。
　　不过欢喜之余，群臣们对于那女子来历，也都好奇的紧。
　　乐秋谣的外貌气质，皆为当世顶尖，远超寻常凡女。
　　凡是见过她的，都惊为天人。
　　不用多想，能养出这等女子，其背后势力肯定不简单。
　　无奈大王什么都不说，乐秋谣那边也没什么信息传出，让一众群臣心肝挠痒，好奇的很。
　　之所以要瞒得这么严密，主要还是谨慎起见。
　　合浦郡内，楚人的一位修仙者，两位大宗师，三位先天宗师，可还呆着呢！
　　那边距离陆云的安南国，可算不得多远，不过千余里的路程罢了。
　　这点路途，对于先天宗师来说，不惜内力的话，一日奔袭，便可赶到。
　　要是陆云太跳的话，引起他们的注意，直接来个隐藏行迹，千里奔袭，对他来一次围杀，那就让人抓瞎了。
　　现在这些楚人高手，被朝廷与顺天道吸引着注意力，暂时顾不上安南国。
　　而且陆云只是一个先天宗师，安南国也实力微弱，哪怕联合了九真郡，也很难威胁到合浦郡。
　　这种情况下，楚人还能暂时对他放一放。
　　可现在要是突然传出，陆云与飞霜道结盟，两边合为一家的消息。
　　那楚人怕是要寝食难安了。
　　两位先天宗师，同时还有飞霜道众多高手加盟，安南国的实力将要暴涨。
　　到时一旦有意北上，朝廷那边也配合着发起大规模攻势，那可就瞬间捅了合浦郡的屁股，打在楚人七寸上了。
　　对于这种情况，楚人肯定是不会任由其发生的。
　　故而，陆云一旦宣布自己接纳飞霜道的消息，那也就是楚人与安南国开战之时。
　　甚至开战之前，楚人还会试着对他来一次斩首。
　　一想到被那么多的修仙者、大宗师、宗师围攻，陆云便感到一阵头皮发麻，心中忌惮。
　　所以，虽然此时传出接收飞霜道的消息，确实能国内的振奋人心士气，同时吸引天下豪杰来投。
　　但考虑到这种大局，陆云还是选择隐忍。
　　‘不过快了。再忍四五个月，我便不用畏惧楚人，能堂而皇之的向世人宣告飞霜道之存在了。’
　　陆云心中如此想着，目光幽深。
　　如今随着北面招揽来的人口，逐渐增多。
　　他每月能收获的气运，也随之暴增，已达到每月可得气运440点。
　　与之同时的，还有修为的暴涨。
　　比起年初两月6700缕的法力，如今陆云的法力已增长到了8500缕。
　　距离凝聚一气的10000缕法力要求，只差1500缕法力了。
　　而这点法力，以他如今的气运产出，最多四个月，便能够凑齐。
　　现在已是七月，再过四个月，也就是十一月时，陆云就能修出一万缕法力。
　　‘那时，便是我凝聚一气，成为真正修仙者的时候了。’
　　他心中期待。
　　成为真正修仙者，便就站到了当世最顶尖的强者之列。
　　便连大宗师，也不如修仙者。
　　有此实力，哪怕楚人千里奔袭，想要对自己斩首，陆云也毫无畏惧。
　　更别说他身边，还有庄灵均这位宗师协助，还有安南国数万大军环护。
　　楚人真敢过来，将他们击杀留下，或许很难。
　　但拼尽全力，耗尽这些人的真气、法力，乃至于重创其中几人，陆云还是能做到的。
　　而这些人的法力、真气耗尽后，没有洞天福地，没有大量灵气汲取，恢复速度可比不上他。
　　到时候，借着气运迅速恢复法力，陆云能慢慢陪这些人玩，挨个报复回去。
　　这就是他修行气运之道，在这个末法之世的底气。
　　至于现在嘛，还得隐忍。
　　“禁军扩编，大致就是这么个章程了。”
　　陆云压下心头思绪，看着周阳等人，道：“你们回去之后，立刻着手，对新补入的禁军将士，进行吸收整编。
　　务必在三月之内，将大军整训好。
　　待到秋收之后，寡人有大用。”
　　听到这话，周阳他们微微一愣，随即兴奋起来：“大王欲用兵？”
　　作为武将，天职就是打仗。
　　而安南国自从收复九德、日南二府后，已经一年多没有战争了。
　　和平这么久，他们一直训练军队，却无用武之地，早就憋的难受了。
　　此时听闻要发兵，自然是振奋无比。
　　“不错。”
　　陆云点点头，道：“寡人准备打扶南国。”
　　经过两年的内乱鏖战，扶南国已经因为战争，快要将血流干了。
　　据他的探子回报，扶南国内，总人口已降到十万左右，仅剩战前的五分之一。
　　兵马方面，那些闲散部落，各只有数千、数百人，早已养不起精锐大军，只能动员出几百、几十部落兵，根本不成气候。
　　王庭与安河两部，其常备兵马，都只剩下了一千左右，余下还能够动员四五千部落兵。
　　打到这个份上，双方是都打不动了。
　　今年初，两边甚至都没有爆发较大规模的战争，都只有些几十上百人的小规模冲突。
　　眼看已经很难挑拨两方继续流血，陆云也就熄了看热闹的想法，准备亲自下场进行收尾了。
　　不收尾也不行。
　　随着从北面招揽的流民越来越多，安南国的人口飞速暴涨。
　　东江、日南、九德三府，已经陆续开发完成，并填满了百姓，安置了95万人。
　　南靖府的开发也如火如荼，预计年末前能够完成。
　　但南靖府即便较为富庶，能垦田200万亩，并且发展出较好的工商业，能吸纳的人口也是有限。
　　目前来看，该府暂时也只能养活45万人左右。
　　安南国160万百姓，减去以上已安置的人口，也还剩20万人，没有地方可去。
　　现在陆云又让元永华去顺天道那里，再购买50万流民。
　　然后水师、蔡家等渠道，也在不断招募百姓，预计今年内，还能再得20万人左右。
　　上面相加，就是90万人无处安置。
　　哪怕为了给这90万人找个落脚之地，陆云都必须要打扶南国了。
　　不然的话，安南国可消化不了这么多人。
　　“大王放心，十月之前，臣等定将禁军练好。”
　　听完了陆云的计划，周阳、曹子烨他们立刻保证。
　　这是拨给禁军的新兵，都是老卒。
　　里面有大量右虎贲卫的溃卒，吸收消化起来不难。
　　稍加整训，便是一支可用之军，甚至比安南国原有的禁军还要更强。
　　这支兵马唯一的问题，主要还是刚刚遭遇惨败，一个个人心惶惶，士气低落。
　　想要让他们振作，可能要费点心思。
　　但这算不得什么难事。
　　将这些溃兵，打散分到禁军各队各卒，用原来士气高昂的禁军士兵，来缓解这些溃兵的低迷士气。
　　再足额足粮的发几个月饷，吃饱喝足，在安南国过几个月安稳日子，那惶恐也就消失的差不多了。
　　同时辅之严酷军法，让溃兵的散漫之气遏止，重新习惯军中规矩，组织度也能恢复。
　　后面再去打扶南国这种弱鸡，练练手。
　　获得一些小胜、大胜，原本丢失的信心士气，基本就能够恢复过来。
　　到时候，一支可战敢战的强悍禁军，也就淬火重生了。
　　“军旅之事，卿等自知，寡人托付你们，别让我失望就行。”
　　望着信心满满的周阳等人，陆云点了点头，没再多说，道：“既然你们都有章程，那便下去督办吧。”
　　“是！”
　　三人领命，行礼退下。
　　……
　　正当陆云在安南国谋划着发起一场战争的时候，远在数千里外的九川郡，一场残酷的战争，进行到了关键时候。
　　自六月以来，先前因为楚军夺取合浦郡，而短暂停歇的九川郡战场，又重新燃起了烽火。
　　三十万越军悍然发动南征，猛攻顺天道的战线。
　　双方鏖战月余，面对越国禁军的猛烈攻势，大多只是临时招募而来的顺天道兵马，根本难以抵抗。
　　在越军不计伤亡的猛攻下，短短时间内，顺天道与玄火教而在九川郡占据的南部三府，便丢失了大半城池。
　　仅与几座坚城还在驻守。
　　其中由顺天道副教主卢恩驻守的陵川城，在面对十万越军围城一月之后，终于到了坚守不住的时候。
　　“城破了！”
　　伴随着一声闷响，巨大的石块落下，陵川西段城墙轰然倒塌，露出了一个巨大缺口。
　　正在攻城的越军将士见此，顿时欢呼。
　　随后在几个一流武将的率领下，数千将士顺着缺口，开始蜂拥入城。
　　西城的巨大动静，很快被正与右金吾卫大将军刑嘉交手的卢恩察觉，眼看城池告破，他目呲欲裂。
　　“越贼，想要夺城，先问过我！”
　　卢恩怒吼一声，体内真气爆发，神通显化，一根巨藤拔地而起，枝蔓飞舞，疯狂的向着前面刑嘉卷去。
　　后者见此，不敢与拼命的卢恩硬抗，连忙躲避。
　　哪知卢恩是虚晃一招，逼退了邢嘉之后，他便飞身直退，夺路而逃。
　　可才跑到半路，天空忽然传来一阵海浪声响。
　　卢恩逃跑半途，一道身影凌空而起，真气显化，化为滔天巨浪，直接将他卷入其中。
　　卢恩迸发真气，拼命抵抗。
　　可那海浪可怖至极，顷刻化为漩涡，将其卷入漩涡之眼，无穷浪花袭来，消磨着他的护体真气。
　　面对拉扯，卢恩根本无力挣脱。
　　“大宗师，不！”
　　最后伴随着砰的一声巨响，无尽血雾在浪花中显现，滔滔海浪逝去，天上地下，已再无卢恩身影。
　　唯有一个身着龙袍的威严男子，在此处凌空而立，犹如天神。
　　这时，此前被逼退的大将军邢嘉，也飞身赶来，看到这男子，直接高呼万岁：“陛下神威，诛灭叛逆！”
　　“陛下神威，诛灭叛逆！”
　　“万岁！”
　　“大越万年！”
　　附近看到这一幕的越军将士，很快就有人认出那位龙袍身影是太上皇隆庆帝，见自家陛下斩杀了贼首，无数越人欢呼。
　　而那些还在抵抗的顺天道士兵，望着自己教主身陨，一个个士气大衰，无抵抗之念，要么四散而逃，要么跪地乞降。
　　随之，陵川城被收复，陵川府也重归朝廷治下。
　　也就在这一幕发生时，战场边缘处，几道刻意隐藏了行迹的身影，也看到了这让人震撼的场面。
　　“顺天道副教主死了！”
　　“怎么会，那卢恩可是先天第二境的宗师。”
　　“出手的是隆庆帝这老家伙，他是成名上百年的大宗师，对付一个年轻宗师，还是偷袭，怎么不可能？”
　　“人都死在那了，咱们亲眼见到，还能有假？”
　　“怎么办，卢恩战死，顺天道少了一大臂柱，越人朝廷收复陵川府，孙循怕是撑不了多久了。”
　　“此事重大，我得速速赶回合浦郡，向黄石公禀报。”
　　“你先回去，我在这里继续盯着。”
　　“好！”
　　几个楚人派来这边战场盯梢的探子，议论一番之后，很快有了动作。
　　两人脱离了伙伴，悄悄潜出战场，而后兵分两路，飞速向着西边而去。
　　只是他们并不清楚，自己几人的一举一动，此时都在远处一个更隐蔽的地方，被几个人盯着。
　　“卢教主，你说那些楚人，会上当吗？”
　　景和帝扭过头，看着方才在众目睽睽之下，已经“死去”的卢恩，笑意盈盈。
　　卢恩却是冷哼一声：“我只望陛下事后，能履行承诺，将这陵川府归还本道。”
　　景和帝闻言，眼中闪过一抹冷色，脸上却笑道：“卢教主放心，区区一府之地而已，我大越跨有十余郡，不会贪你们这点地盘的。”

第292章 黄石公：一定要稳住顺天道
　　“陛下放心。”
　　正在景和地帝与卢恩唇齿争锋的时候，旁边一个黄袍道人，却是笑道：“方才贫道用了幻光术，特意用法术隐去了卢教主的身影，并折射出了一个替身。
　　战场之上，除非有能够神识外显的大宗师，或者能使用灵眼等法术的修仙者在，否则断不会识破贫道法术。
　　楚人派来这战场的几个探子，不过是些二流武者，连真气都没有修出，哪能看穿贫道法术？
　　眼下我等迷雾已放出，就看楚人能不能吃下诱饵了。”
　　说话这人，正是虚皇道的掌教严峻之，也是一位凝聚一气的修仙者。
　　方才卢恩是在众人目睹下的身死一幕，正是此人使用法术虚构出来的，用以欺骗外人之眼。
　　而也正是有了这在万众瞩目下的身死，才能让卢恩之死，真的不能再真。
　　远处那几个楚人眼线，就彻底上当，立刻回去通风报信了。
　　景和帝闻言，却是自信满满道：“眼下顺天道惨败，教主战死，北边门户洞开。眼看我朝廷就要长驱直入，一举杀进易安郡了。
　　这种危急时刻，楚人只要不想顺天道败亡，那就必须出兵援助。
　　眼下惟一不确定的，就是在楚人心中，顺天道值多少价码了？
　　希望他们能多派几个宗师过来。
　　不然诱饵只钓到了几条小鱼，那可不够我们这么多人分的。”
　　卢恩冷哼道：“陛下放心，我顺天道的分量，远比你想象的重。”
　　景和帝眯着眼：“希望如此。”
　　围猎楚人高手之事，关乎他晋升大宗师。
　　为了达成这个目的，自己已经付出了惨重代价，就连越国也都搞得分崩离析。
　　此事要是还不能成，不管是景和帝、还是越国，都无法接受这种严重后果。
　　不仅是他，顺天道也没法接受。
　　他们为了造反，已经赌上了宗门的未来。
　　这次要是不能成功，那孙循晋升大宗师，同样也希望渺茫了。
　　后续想要让宗门渡过难关，要么便对盟友下手，要么便是卢恩与张修奉献自己，这种事情，他们同样不想发生。
　　‘一定要成啊。’
　　景和帝与卢恩心里，同时祈祷。
　　……
　　顺天道副教主卢恩之死，很快伴随着陵川府的失陷，如一阵风般，吹向了四面八方。
　　越国治下的府县闻之，心向朝廷的人，无不欢欣鼓舞。
　　这次诛杀的可是贼首之一，分量远非寻常先天宗师可比。
　　同时收复了陵川府，也再度打开了朝廷进入易安郡的大门。
　　后续便可直接派兵，攻打叛贼的老巢了。
　　这种象征意义与战略意义，都是彻头彻尾的大胜。
　　一时间，原本对于朝廷衰退国势感到悲观的人，也重新多了些信心。
　　觉得大越上千年王朝，到底是底蕴深厚，并非是一时能够灭亡的。
　　这朝廷，还有救！
　　与振奋的越人相比，楚人那边，当听闻顺天道陵川府惨败之后，一个个就凝重了起来。
　　“那卢恩真死了？”
　　黄石公盯着跪在地上的探子，有些不敢相信的再度询问。
　　“回黄石公，卢恩是真死了。”
　　匆匆赶回禀告消息的探子，一脸坚定地说道：“此人是在万军瞩目之下，被那隆庆帝亲手偷袭，当场身陨的。瞧见这一幕的人，足有上万，绝做不了假。”
　　看着对方信誓旦旦的模样，黄石公提着的心终于落下，不得不接受了这个事实，喃喃道：“死了，怎么就死了呢？”
　　卢恩之死的影响，实在太大。
　　大到他们楚军远在合浦郡，都不可避免的受到了波及。
　　“别管那卢恩怎么死的了，他已经是个死人，想再多也挽回不了。”
　　旁边，姜致远皱眉道：“当务之急，还是得先想办法稳住顺天道，不能让他们撤兵。不然顺天道一走，越人收复了九川郡，可就又与合浦郡接壤。
　　到时他们北面从临川郡发兵，东面从九川郡发兵，直接就能夹击乌山郡，甚至再度威胁到合浦郡。
　　两面受敌之下，我等好不容易夺来的乌山、合浦二郡，怕是要再生变数了。”
　　另一位丹鼎道的大宗师时鸿，也连连点头：“对，师兄说的对。眼下要事，是先稳住顺天道。有这个盟友在，我等对上越人，便处于优势。
　　可要是顺天道一走，咱们独自面对越人，不管是兵马还是高手数量上，就再也没有什么优势了。”
　　眼下经过数轮增兵，楚人投入到越国战场的兵力，已达到了80万之众。
　　其中10万人，填在了合浦郡。
　　20万人，驻守在了乌山郡。
　　另40万人，则在临川郡内，与越国左右骁骑卫、右神武卫、左羽林卫、左虎贲卫等五十万兵马厮杀对峙。
　　最后10万人，则占据了九川郡西部的武川府，在策应顺天道战场的同时，也负责屏护楚国占据的乌山、合浦二郡。
　　以上80万大军，分别由八位楚国的先天封君统帅。
　　领头的主将，则是黄石公这位大宗师。
　　另外还有丹鼎道这边，姜致远、时鸿，以及另两位先天宗师相助。
　　总的来说，修仙者、大宗师这一级别的人物，楚人在越国有三位。
　　宗师一级别的人物，则有十位。
　　与之相比，越国则有大宗师隆庆帝，以及公然站台越国的虚皇道掌教严峻之，还有一个此前打得重伤逃遁的虚皇道大宗师南音真人。
　　大宗师层次上，双方算是势均力敌。
　　另外的宗师层面。
　　越国的左神武卫大将军白修元，留守江北，防备楚国。
　　另外右虎贲卫大将军高长山，则死在了他们手中。
　　剩下越国还有十卫大将军，也就是十位宗师，可供调动。
　　哪怕其中也要再分出一些防备顺天道，剩下总还能分出七、八人，用来对付他们楚国的。
　　同时他们先前试图围杀南音真人，已经算是彻底得罪死了虚皇道。
　　对方的掌教真人，都已经下山，帮着越国来抵抗楚国，摆明了想要报仇。
　　虚皇道除了修仙者和大宗师外，其下还有三位宗师，这些人说不定也会派出来，帮着打楚国。
　　所以宗师层面上，两方也没什么差距。
　　故而从双方实力来衡量，如果少了顺天道这个盟友帮助，那么楚国别说继续蚕食越国领地了。
　　后续挡住越国的反攻，都要好好头痛一阵了。
　　一个应对不好，现在好不容易打下来的地盘，都要被越国给反推回去。
　　这种结果，是楚国无法接受的。
　　也正是因为顺天道对楚国的帮助有这么大，先前黄石公他们击溃了南音真人统领的合浦郡越军后，面对唾手可得的南海派领地，也强行忍住了贪婪，没有进一步进攻。
　　为的，就是维护与顺天道的盟友关系。
　　不然把他们得罪了，以顺天道与朝廷的关系，两边多半很难凑到一起。
　　可得罪了顺天道这么一个有着七位先天宗师的势力，楚国便要防备着合浦郡、易安郡方向的顺天道联军了。
　　到时被顺天道牵制了一部分力量，他们想要挡住越国的反攻，就更加艰难了。
　　综合这些利益考量，顺天道这么一个盟友，是相当重要的。
　　现在盟友受到重创，死了一个核心副教主，难保孙循不会因此生出畏惧，从而选择退兵，撤回易安郡自守。
　　此事要真发生了，那他们楚军可就要麻了。
　　“两位说的对，眼下当务之急，是稳住顺天道。”
　　被丹鼎道的两位高层一提醒，黄石公也立刻反应了过来，立刻准备补救。
　　同时他的心中，暗自后悔。
　　此前顺天道被朝廷猛攻，也曾传信过来，想要请楚军这个盟友相助。
　　可那时黄石公见越军只追着顺天道打，心中也乐得见他们两边狗咬狗。
　　越人自己互相消耗，正合他意。
　　自己这些楚人去掺和干什么？
　　随他们杀吧。
　　但谁知道这么一杀，竟杀的卢恩都死了。
　　此人一死，形势也瞬间变了。
　　自己这边先前又拒绝了顺天道的求援，已经算是得罪了孙循。
　　眼下对方正沉浸在丧失师弟的悲痛中。
　　谁知恼怒之下，会不会将这份仇恨，也算到楚军身上？
　　毕竟他们违背盟约，见死不救，可是事实。
　　一旦真让顺天道记恨上了，楚军可就又多了一个强敌。
　　也正是自己做的不地道，黄石公才这么着急，因为他心虚啊。
　　正当这几位楚军高层，在想着该怎么修复和顺天道的关系，并稳住对方之时。
　　或者外面急匆匆跑进一人。
　　“黄石公，姜真人……”
　　只见合浦郡楚军的统帅武阳君，进入帐中之后，立刻道：“顺天道那边，派了使者过来了，来的是他们副教主张修！”
　　“顺天道使者？”
　　“副教主张修？”
　　黄石公和姜致远听到这消息，全都站起了身子，一脸的震惊。
　　“是的，就是张修。”
　　武阳君点点头，问道：“现在他就在营内，等候拜见，要将他叫来吗？”
　　黄石公与姜致远互相对视一眼，都看到了对方眼中的凝重。
　　顺天道这时将一位副教主派来，绝对是有大事要商量。
　　但到底是何事，他们一时也想不清楚。
　　只望别是断盟就行。
　　其他哪怕是来问责痛骂的，看着对方死了一位副教主的份上，他们两人也能忍了。
　　“速速将人请来！”
　　黄石公立刻吩咐。
　　“是！”
　　武阳君匆匆而去。

第293章 愿献合浦郡之土、楚人上钩
　　不一会，顺天道的使者张修就进入了帐中。
　　“见过诸位。”
　　张修看着帐中诸人，拱手行礼。
　　“不必多礼。”
　　黄石公连忙招呼：“张道友快些坐下。”
　　张修点头，随后来到对方给自己指引的位置，安坐下去。
　　见此，黄石公才问道：“不知张道友此来，所为何事？”
　　张修一脸悲痛：“想来楚国诸位道友，应当听说我顺天道之事了？”
　　黄石公点头，面露哀戚：“卢道友，我等已闻之，还望张道友与孙道友节哀。两位道友放心，你我乃盟友，顺天道有事，便是我楚国有事。
　　卢道友之仇，我楚国绝不会袖手旁观，定帮贵道复仇。”
　　不过张修闻言，心中却是冷笑。
　　他师兄卢恩之死，此次虽是与越国一起导演的。
　　可为了取信楚人，先前越国三十万大军南征，可是半点也没作假。
　　两边在战场上，是真的拉开了阵仗，实打实的鏖战了一场。
　　在前线之中，顺天道阵亡之将士，已有二十余万。
　　便连越军，也死了八九万人。
　　正是这数十万条人命的牺牲，才让外人对于顺越之战，没有半分怀疑。
　　因为这是真打，而且也是真的死了很多人。
　　到了现在，便连副教主卢恩，都“死”在了战场上。
　　至此，这场战争，可谓真的不能再真了。
　　但也正是因为假戏真做，所以此时楚人的关怀，才显得如此的虚伪。
　　他们人都死了几十万了，师兄也死了，结果楚国这个盟友，却假惺惺的来说什么盟友之义，同仇敌忾的话。
　　真这么仗义的话，早干嘛去了？
　　不过也好。
　　楚人做事这么不讲信义，也让张修现在欺骗楚人，毫无心理负担。
　　像这样的盟友，还是早点去死吧。
　　最好化为他们师兄弟的资粮，帮着顺天道彻底的崛起振兴。
　　心中这样想着，张修脸上却继续保持悲痛，然后又强挤出一丝感激道：“谢道友宽慰。值此危难之际，楚国还愿帮助我顺天道，让贫道心中实安。
　　实不相瞒，贫道此来，正是想向楚国求救的。”
　　“求救？”
　　听到张修的这个请求，黄石公与姜致远心中，皆是松了一口气。
　　顺天道还想求援，那便说明对方并不想退出九真郡，还想继续和越国打下去。
　　打下去好啊。
　　顺天道打下去，才能帮他们牵制越军，才能帮楚国分摊压力。
　　这下，顺天道不用他们去稳，自己就站住了阵脚。
　　‘不过这次，可不能继续看戏了。’
　　黄石公心中暗暗决定，稍后只要张修的请求不太过离谱，那么些许救援，他肯定是会同意的。
　　也正是经过了这么一次变故，才让楚人知晓，顺天道的重要性。
　　现在还能补救，肯定不能坐视对方倒塌的。
　　“黄石道友。”
　　张修面上，强行收拢悲痛，然后梗咽道：“我师兄死在了隆庆帝手中，此等深仇大恨，我与孙师兄都绝不忍受。不杀了隆庆帝，不灭了越国，难祭奠我卢师兄的在天之灵。
　　不过只凭我顺天道一家，实难复仇。
　　楚国乃当世霸主，国力强盛，远胜过越国。
　　今日孙师兄派我前来，特请黄石道友看在你我乃盟友的份上，能发兵相助。
　　我顺天道愿倾尽力量，讨伐越国。
　　只求道友也能率领一支兵马，前来九川郡相助。
　　那隆庆帝乃大宗师，我与孙师兄都只是宗师，难是其敌手。
　　唯有黄石道友同为大宗师，方可与之匹敌。
　　黄石道友，不知可愿相助？”
　　张修说到后面，目光灼灼地盯着黄石公，将后者看的都有些不适。
　　‘让我去打隆庆帝？’
　　听完张修的请求，黄石公心中只想拒绝。
　　隆庆帝作为越国的上任天子，早在百年前，就已经是大宗师。
　　现在百年过去，此人虽已垂垂老矣，已有一百七十余岁。
　　可同样的，一百年前，那时的天地灵气还尚可，许多大宗师靠着汲取天地之灵气，都能缓慢提升自身修为。
　　直到五十年前，本就平缓衰弱的天地灵气，突然来了一个急速衰退，大量的洞天福地因此破灭，诸多仙门跌落位格，沦落为了顺天道的下场。
　　到了现在，天地间所能自行汲取到的灵气，已经不足五十年前的十分之一。
　　而黄石公成为大宗师，是在三十年前。
　　正是如今这个灵气越发匮乏的时代，才成长起来的新一代强者。
　　所以相比于在灵气还较充裕时期，修行了五十年的隆庆帝。
　　黄石公虽成就了大宗师三十年，可修为依旧只徘徊在刚刚入门的境界，体内的真气较刚突破时，才增加一成不到。
　　和隆庆帝这种老牌大宗师相比，差距是很大的。
　　让其与对方对上，他怕是要再次复制上次与太和道掌教邱成良之战的结果，再度被打得重伤逃遁。
　　那种生死之战，体验过一次就可以了。
　　黄石公可不想再体验第二次。
　　毕竟现在这种世界环境，在缺乏灵气的情况下，又不可能说让你与强敌鏖战，然后从战斗中突破。
　　即便心境突破，缺乏灵气，也是巧妇难为无米之炊，提升不了境界。
　　到头来，依旧是纯赔本买卖。
　　可要是拒绝？
　　望着等的已经有些脸色不对的张修，黄石公又是心头一跳。
　　他们先前才卖了一次盟友。
　　这是盟友想复仇，还袖手旁观，那是真把顺天道逼成仇敌。
　　犹豫一阵，黄石公目光看向了旁边的姜致远：“姜道友，隆庆帝乃是老牌大宗师，贫道在大宗师之境，只能算是新人，实力微弱，非是其对手。
　　道友乃修仙者，实力强大，不知道友可愿随我一起，去对付那隆庆帝？”
　　没错，明白自己打不过隆庆帝，黄石公也想请援兵。
　　若能让姜致远随同而去，有这么一位修仙者坐镇，那么所谓的隆庆帝，根本翻不起风浪来。
　　大宗师与修仙者，名义上同处一境。
　　可两边的实力差距，作为亲自和修仙者打过的黄石公，那是再清楚不过了。
　　两者根本不是一回事，大宗师最多只能算是一个拥有正牌修仙者六成实力的劣化版。
　　隆庆帝实力虽强，享受了五十年灵气充裕的红利期，可面对姜致远这位修仙者，还真不一定能赢。
　　再加上自己，妥妥的是优势了。
　　“道友相邀，贫道自然是……”
　　姜致远正要开口答应，可就在这时，门外武阳君又跑了进来。
　　顾不上张修在此，武阳君急声道：“黄石公，姜真人，临川郡急报，虚皇道掌教严峻之，现身前线战场，越军发起全线反攻。
　　武平君领军应战，一时不查，被那严峻之找到机会，伏杀在战场之上。
　　武城君等人见状，不敢硬抗，率军固守。
　　但严峻之攻得甚急，他们难以长久抵抗，现急请我等救援，望黄石公能派高手，前去拦住严峻之。”
　　武阳君将来自临川郡的紧急军情说完，帐内一片死寂。
　　众人都没想到，九川郡刚出了大乱子，临川郡也紧跟着出了问题。
　　虚皇道的掌教亲自出手，楚国的一位封君都死在了战场，临川郡的形势，一下变得岌岌可危起来。
　　原本正要说话的姜致远，消化完了这则消息后，吐了口浊气道：“看来，失了合浦郡后，越军这是准备全线反攻，想要一改颓势了。”
　　目前的形势，已经很明显了。
　　越军在合浦郡失陷后，消沉了一段时间，整合了力量后，现在就发起了反攻。
　　九川郡、临川郡，两处战场，都承受着越军的猛烈进攻。
　　更糟糕的是，两处战场上，都因为隆庆帝与严峻之的突然出手，造成了他们与顺天道双方的先天宗师死亡。
　　两边都付出了惨重代价。
　　想明白这些，姜致远道：“黄石道友，严峻之出现在临川郡，此人是修仙者，非其他修仙者不能制。看来我是去不了九川郡，得去临川郡，牵制此人了。”
　　听闻此言，黄石公心中一苦。
　　没了姜致远协助，那隆庆帝岂不是只能自己去应对了？
　　他又将目光看向时鸿。
　　而后者立刻道：“黄石道友，我须得坐镇合浦、乌山二郡。这两郡关乎西岭，紧要无比，非得有大宗师镇守，否则难安。”
　　面对西岭二郡的重要性，黄石公也只能退让：“贫道知晓。”
　　但请不到帮手，难不成真要自己一人去独对隆庆帝？
　　这时，先前一直沉默的张修，突然开口：“黄石公，君若是愿意相助的话，我顺天道愿献南海派在合浦郡占据的四府之地，将之交给楚国，作为此次请求援兵的报酬。”
　　“献合浦郡？”
　　听到这么个条件，在场众多楚国之人，心中一跳。
　　各自对视，都看到了眼中的渴望与贪婪。
　　对于合浦郡，楚人想要都想疯了。
　　只是忌惮顺天道，所以才不敢对南海派动手。
　　可现在顺天道那边，却因为卢恩之死，冲昏了头脑。
　　竟是主动提出了献出合浦郡。
　　这真是……太妙了！
　　听到这里，黄石公也顾不上自己安危了，立刻道：“道友放心，你我盟友，贫道岂能不管。不就是隆庆帝吗？此人交给我了。”
　　“谢黄石道友相助！”
　　张修闻言，心中大喜，立刻拜谢。
　　“不必多礼，这是应有之义。”
　　黄石公摆了摆手，眸光又看向了姜致远，道：“姜道友，隆庆帝实力强大，我一人并非对手。道友此次带来了宗门两位宗师，可否将他们借于我，帮着一起去应对隆庆帝？”
　　顺天道准备复仇，必然要在九川郡与越国展开大战，到时陨落的宗师与一流武者定然不少。
　　姜致远这次带宗门宗师过来，便就是想让他们多汲取一些战场灵气，好提升修为。
　　面对这个请求，当然不会拒绝，点头道：“没问题，稍后我便让党晟他们，随道友去一趟九川郡。”
　　“有道友这两位弟子在，老夫无忧了。”
　　黄石公闻言，心中松了口气。
　　随后又盘算道：“这次顺天道既要复仇，那干脆就闹得动静大一点。乌山郡处，我再调武成君一部10万人，随同一起征讨九川郡。
　　争取此次，夺了此郡，重创越国。”
　　得了丹鼎道两位宗师，再抽调武成君，加上本就在九川郡驻守的武毅君，这次楚国共出动四位宗师，还有黄石公这位大宗师。
　　顺天道那边，最少也可动用三位先天宗师，说的话可能有五位。
　　‘如此实力，当然应付隆庆帝了。’
　　黄石公盘点了一下己方实力，心中稍安。
　　“黄石道友大义，今日援助之恩，我顺天道永世不忘！”
　　旁边的张修听到黄石公要带去的人手，心中大喜，立刻拜谢。
　　姜致远道：“既然黄石道友已有决议。那么军情紧急，我等立刻调集兵马，开始应付越人的进攻吧。”
　　黄石公道：“好！”
　　随即，楚军这边就行动了起来。
　　姜致远紧急赶往临川郡。
　　黄石公也带着抽调的几位楚国宗师，随着张修一起，疾驰九川郡。
　　顺天道、越国、楚国，三方势力之间，一场大战即将拉开。
　　天下之局势，为之动荡变化。

第294章 一波三折、孙循与景和帝突破大宗师
　　景和二十八年，八月。
　　时隔月余，此前奉命出海的元永华，再次返回。
　　随后，便紧急求见陆云。
　　“大王，北方有变，顺天道怕是撑不了多久了！”
　　见面，元永华就爆出猛料。
　　“顺天道撑不了多久了？”
　　陆云闻言，面色大变，忙问道：“究竟怎么回事？”
　　“是这样的……”
　　当下，元永华便将自己了解到的，也就是顺天道副教主卢恩战死，顺天道防线几近崩溃的情况，慢慢说了出来。
　　最后，总结道：“如今顺天道死了一位副教主，又折损了20万兵力，九川郡战场几近崩坏，易安郡门户大开，顺天道治下，已人心惶惶。
　　臣此去购买流民，见得顺天道教主孙循时，只见其已被怒火冲昏了理智，为了给其师弟卢恩复仇，正厉兵秣马，准备集结所有军队，继续北伐越国。
　　见到臣去与他商讨生意，这次连粮食都不提了，要求将所有人口换为军械，用于武装兵马。
　　观此行径，顺天道怕是忧矣。”
　　陆云听罢，也眉头紧皱：“孙循竟如此失智？”
　　卢恩之死，对于顺天道来说，固然是断了一臂，让其损失惨重。
　　可少了一位先天宗师，对于联盟内有七位宗师的顺天道来说，也谈不上元气大伤。
　　只要孙循领兵撤回易安郡内，重新稳固防线，休养生息一阵，还是能够继续坚持下去的。
　　朝廷想要灭了他，没那么容易。
　　然而孙循作为一方之主，现在却因为自己师弟之死，被私仇冲昏了头脑，直接将大局抛却脑后。
　　失了智一样的，在惨败之后，还要调集兵马，继续与越国硬碰。
　　“此人是蠢吗？”
　　想到这里，陆云痛骂：“顺天道治下有多少人？军中有多少兵马？国中有多少储蓄？他怎么敢在惨败之后，还与越人硬碰？
　　真以为自己无敌于天下了吗？”
　　不怪他如此生气。
　　实在是顺天道这种自己找死的昏头举动，带来的影响实在太大了。
　　以顺天道现在的情况，孙循要是依旧与越国死磕，那么等待他的结果只有一个，战败身死。
　　此人一死，顺天道也就灭亡了。
　　没了顺天道顶在前面，哪怕西岭二郡依旧还有楚人在搅局，却也依旧难以撼动重振声势的朝廷了。
　　这对于陆云来说，无疑是个噩耗。
　　朝廷的实力恢复，自然要试着驱逐楚人。
　　这个时候，处在西岭二郡背后，依旧还从属于朝廷的九真郡，价值立刻就凸显了出来。
　　为了能从后方威胁楚人，说不定就会效仿此前在合浦郡的布局，再派一两个大宗师、宗师过来，坐镇九真郡。
　　此事若真成，那么与九真郡紧邻的安南国，又将如何自处？
　　朝廷派来这边的宗师、大宗师，能够威胁楚人，同样也能威胁安南国。
　　到时自己身边有这么一个威胁在，陆云怕是要寝食难安了。
　　更别说，他早就盯上了九真郡，将之视为自己私物。
　　朝廷派高手来坐镇九真郡，那陆云还有机会吞并这块地盘吗？
　　另外，现在安南国对外吸收人口的渠道，已经大半转为了顺天道。
　　双方先后三次贸易，陆云与对方谈妥了共计100万人的人口武器贸易，其中60万人已经交付，还有40万人也将在今年内交割。
　　要是顺天道灭亡了，陆云上哪去找这么一个既能输出大量人口，同时还包送货上门的好卖家？
　　只靠自己的水师、采买司、还有蔡家，拼死一年也就能弄回不到40万人，还不到顺天道卖出的一半。
　　这对于马上就要西征扶南国，需要大量人口填充新拓领地的陆云来说，无疑是个重大打击。
　　少了顺天道的人口渠道，将极大拖延自己开发扶南国领地的进程。
　　如此情况下，也就不怪陆云对孙循的举动痛骂了。
　　因为这真的损害了他的利益。
　　“大王，臣离开的时候，顺天道就已经开始发兵北上了，此时此刻，说不定已经和朝廷继续打了起来。”
　　元永华忧心忡忡道：“臣担心，若是顺天道北伐，败的太快，这次我们向其订购的40万流民，怕是难以完全交付了。”
　　闻言，陆云脸色更阴沉了。
　　安南国与顺天道的人口贸易，是由对方负责送人上门的。
　　现在顺天道整合了盟友的船只之后，一次能送10万人。
　　而九真郡与易安郡之间，陆路虽有数千里之遥，但走海路的话，一个月便能跑个来回。
　　剩下40万人，要运4次，最快也要4个月才能运完。
　　现在是八月份，4个月后，正好是年末十二月。
　　今年前，刚好能把所有人运回来。
　　但现在孙循去打朝廷，以对方这冲昏了头脑的情况，能否撑过4个月，实在让人很是怀疑。
　　“竖子坏我大事！”
　　陆云又是骂了一声，然后看着元永华道：“孙循要去寻死，咱们管不了他。可我不信顺天道内，所有人都愿意陪他一起去死。
　　尤其是他的那些水师将领，这些人听从顺天道，多只是被迫而已，不一定跟孙循一条心。
　　你私下与他们接触接触，看看能不能在顺天道败亡之时，将这些人招揽过来。”
　　孙循固执的北伐，陆云远隔千里，根本无法阻止，也没那个能力阻止。
　　既然结果已经无法避免，那现在要做的，就是尽可能的挽回损失了。
　　挖顺天道水师的墙角，便是他挽回损失的一个办法。
　　对于自己如今的水师规模，以及船队数量，陆云是很不满意的。
　　安南国的发展速度太快，对外界的人口以及各种物资的需求，每过一年都以倍数增长。
　　但它水师的规模，却没法做到倍速增长。
　　一艘合格海船的打造，需要耗费的时间是极长的。
　　先是符合要求的木材，然后木材砍伐后的阴干，阴干之后搭建龙骨船身。
　　仅是这一步，就需要数年的准备时间。
　　这还是建立在安南国地处南疆，这里树高林密，不缺合格木材的条件下。
　　后面再招募熟悉海上风浪的水手，培养船长领航员，这又是一道难关。
　　陆云虽然在国内已经设立了船舶司，让云海派这个擅长造船的门派，专门负责此事。
　　可船舶司设立还不到一年，到现在也只是刚刚搭起了衙门以及旗下船厂的架子。
　　现在不过才开始着手在山中砍伐巨木，应该木材的准备。
　　距离建造大海船，还要再等个两三年，才能正式开始。
　　在此之前，陆云想要打造新船，扩充船队，依旧只能向外订购。
　　但越国境内以打造船只闻名的两处产地，合浦郡因为战乱的原故，许多船厂都已倒闭，要么毁于战乱之中，要么就像云海派一样迁徙他处。
　　合浦郡的造船业，算是没了。
　　另一处永嘉郡，此郡的造船业倒是没怎么受战乱波及，保存依旧完好，很多船厂依旧能正常开工。
　　但因为少了合浦郡这么一处产船大郡的缘故，越国境内的船只订单，基本都飞向了永嘉郡的船厂。
　　导致那边的船厂，一下子忙碌非常，没有多少余力接受安南国的造船订单。
　　更何况，因为造船产量翻倍，也让永嘉郡各船厂的储备木材迅速消耗，渐渐有些跟不上产量了。
　　永嘉郡的船材，一部分是那些船厂在境内自己栽种培植，一部分则是从合浦郡或九真郡这种人少林广南疆边郡，用大船托运回来。
　　结果自不必多说。
　　九真郡的木材产业，早在当初那场蛮夷叛乱时，就毁于一旦。
　　陆云刚上任时，居风县治下的红木镇，便以产木闻名，木材远销海外。
　　可他上任之后，红木镇人都没几个了，木才业也就近两年内，在他的治理之下，才慢慢恢复。
　　但这点时间，也不足以生产出太多船材，供安南国造船。
　　合浦郡那边，船厂都毁了，那些伐木场更不必说，同样毁于一旦。
　　所以南疆这边的木材来源，基本指望不上了。
　　又没有多余的产量，又缺少原料，陆云想要从永嘉郡订购船只，也希望渺茫。
　　至于跑到北面齐国去订船？
　　陆云向他们买些粮食，都困难重重，更别说订购那么多的运输船只和军舰了。
　　这些国之重器，齐人只要不傻，就不会允许大规模往外卖。
　　此路同样行不通。
　　在各方面道路被堵住的情况下，陆云也就只能通过收购一些破产的小海商的船只，以这种手段慢慢扩充自己船队规模了。
　　但海商向来富庶，哪怕先前居风县时期的蔡家，一年也能获得数千两银子的收入。
　　想要指望海商破产，除非他们过于倒霉，遇到了什么大变故，否则希望也不大。
　　两年下来，陆云水师的扩充，主要还是依靠吸收那些南投豪杰的船队，用这种手段，才将水师扩充到了500艘海船的规模。
　　但这种扩张效率，依旧还是太慢了些。
　　陆云要运人口，运物资，需要的船太多太多了。
　　自己订购或打造船只，速度太慢。
　　唯一迅速扩充船队规模的办法，还是招揽他人加盟。
　　从江南各地吸引豪杰南投，这是一个办法，他现在也正在做。
　　眼下顺天道似乎要败亡，而其麾下那支能数达到两万人左右的水师，此时就成了一个香饽饽。
　　若能在孙循战败后，将这支水师拉拢过来，哪怕只是拉拢一小半，对陆云的水师来说，也是一个极大的利好了。
　　“大王放心，臣一定尽力说服这些顺天道水师将领，劝他们归顺我国。”
　　听到陆云的计划，元永华连连点头，脸上甚至露出一丝笑意：“其实这次与顺天道运送人口的船队一起回来，船队中的一些水师将领，就已经私下与臣接触过了。
　　许多人都暗示，想要寻求一条退路。
　　只是眼下孙循还未战败，不少人犹豫未决，没能下定决心罢了。
　　但等顺天道失败的结局确认，定有不少人会率船南投，加入我安南国的。”
　　对于能否劝说顺天道的水师投靠，元永华信心满满。
　　因为那些水师将领，其实没有多少选择。
　　朝廷那边，已经有大江水师和东海水师了。
　　这两支水师，加起来有15万人，船只上千艘，许多都是大船，远强过顺天道的水师。
　　这种情况下，对于有过附贼之举的叛逆，很难说朝廷有没有那个宽宏大量，愿意接纳他们。
　　或者说，即便朝廷承诺愿意接纳，这些顺天道的水师将领真敢相信吗？
　　两边没有互信基础，是很难走到一起的。
　　反倒安南国这边，得益于这段时间以来的不断送人，元永华与顺天道的水师将领们来往极密，关系处的相当不错。
　　现在有不少人主动寻他，表达投靠之意，便明证。
　　有着这个基础在，后续吸纳顺天道的水师，希望还是极大的。
　　“那此事就交给卿了。”
　　见元永华如此有信心，陆云也直接将此事交给对方，充分表达自己的信任。
　　只是让他没想到的是，自己这边刚盯上顺天道的水师，想要撬对方墙角。
　　结果还没过一月，到了九月初，又一个突然变故，打乱了陆云的计划。
　　“卢恩没死？顺天道和朝廷合作了，一起坑了楚人，设伏诛杀楚国大宗师黄石公，还有另外四位楚国宗师，以及二十万楚军将士？”
　　当刚从北边下来，领着第一批陪嫁弟子赶来的庄灵均，带着北面这个最新消息回来，陆云整个人都麻了。
　　他万万没想到，事情还能这么一波三折。
　　该死的宗师没死。
　　原本应该不共戴天的仇人，突然就和好了。
　　然后原来的盟友反目，顺天道背刺了楚人，坑害了他们一位大宗师和四位宗师。
　　这好大事情，听得他都目瞪口呆。
　　“不仅仅是楚人死了众多高手，最重要的是此战之后，朝廷和顺天道接连宣布，景和帝与孙循两人，都先后突破了大宗师之境。
　　现在越国之中，又多了两位大宗师。
　　反倒是楚国那边，接连折损众多高手，在高手层面，已经逊色于越国和顺天道联手了。”
　　说到孙循与景和帝突破的事情，庄灵均语气都有些酸溜溜的，显然心情也不平静。

第295章 北面危机、庄灵均请战
　　沉默，许久的沉默。
　　花了片刻工夫，陆云才总算消化了这个让人心神动摇的信息。
　　景和帝突破宗师了？
　　连带着孙循也跟着突破。
　　越国之中，一下子多了两位大宗师。
　　这个突然变故，对于天下局势的影响，无疑是极其重大的。
　　多了景和帝后，朝廷便有了两位大宗师，后面一百多年的传承问题，算是不用愁了。
　　顺天道那边，不仅卢恩没死，连带着孙循也在坑杀了楚人后，用其尸骨铸就了自己道基，略掠夺到了足够灵气突破大宗师。
　　有了一位大宗师坐镇，顺天道的实力与地位，瞬间就拔高了一个层次。
　　当今天下，有大宗师与没有大宗师，对于一个势力来说，意义是完全不同的。
　　越国为了保证传承，景和帝不惜挑起国中内乱，为的就是让自己突破大宗师，能够支撑起越国的地位。
　　从这里来看，就知道，一个帝国最重要的底蕴，就是大宗师。
　　若是皇室之中，或者支撑帝国的势力中，没有大宗师的话。
　　那其就算地盘再大，也算不上帝国，同样也维护不了这么大的地盘。
　　分崩离析的局面，是注定的。
　　原本的顺天道，没有大宗师，哪怕联盟中有七位宗师互相抱团，可面对越国与楚国，依旧弱势无比。
　　两大强国看待顺天道，还是把对方当做叛逆，当做贼寇，丝毫不放在眼中。
　　即便与之合作，也只是形势无奈之下，所做的临时选择罢了。
　　后面一旦达成目的，或者没了利用价值。
　　无论是楚国或越国，都会毫不犹豫的镇压顺天道，将其扫进历史的垃圾堆里。
　　可现在，一切都随着孙循的突破，变得完全不同了。
　　有了一位大宗师，在顶级战力方面，顺天道与越国和楚国那边，便有了对等的实力。
　　哪怕大宗师的数量，比起这两方势力，依旧远远不如。
　　但最起码，不是任由两方宰割的情况了。
　　再加上顺天道联盟内，另外六位宗师辅助。
　　多了不敢说，但顺天道退守易安郡，乃至于保住现有各郡地盘，还是有极大希望的。
　　只要能守住这些根基，那顺天道便有了独立一国的可能，从此摆脱流寇的身份，能真正在这个乱世站稳脚跟。
　　或许不久后，一个顺天国，便要出现了。
　　顺天道完成了自身势力的脱胎换骨，越国也同样保证了传承。
　　惟有楚人受伤的世界，在北面血淋淋的出现了。
　　“这一切到底是怎么回事？顺天道怎么就突然和朝廷联合了？”
　　许久后，陆云终于平复心情，开口询问细节。
　　“事情还要从卢恩之死说起……”
　　庄灵均此时说起自己打探到的情报，依旧觉得魔幻无比。
　　原来，自从合浦郡丢失后，朝廷与顺天道就感受到了生死威胁，两个仇敌摒弃前嫌，决定共同对付楚国这个最大的敌人。
　　先将强者扫出局，然后他们再决生死。
　　于是顺天道用一个卢恩之死，当做诱饵，吸引楚人上钩。
　　朝廷这边，则让虚皇道掌教严峻之，在临川郡那边吸引走了楚人的修仙者姜致远。
　　然后太和道的掌教邱成良，也不知何时出了山，来到了九川郡的越国营中潜伏。
　　还有几个月前受伤逃遁，不见了踪迹的虚皇道大宗师南音真人，也拖着病体，参与到了此次围猎。
　　再加上越国皇室的大宗师隆庆帝。
　　九川郡内，便聚集了一位修仙者，两位大宗师。
　　此外，太和道与虚皇道，还将各自门内的三位宗师，全都带了出来，参加了此次围猎。
　　越国那边，也调动了三位大将军，还有景和帝，共计四位宗师。
　　以上只是朝廷一方，就有十位宗师。
　　顺天道这边，算上孙循，其他的卢恩张修、匡衡、毕阳夏，总共五位宗师代表联盟出战。
　　两方如此豪华的阵容，又是精心设计，在战场上先让楚人与越国那边消耗，然后孙循等人突然反叛，对黄石公等人发起突然背刺。
　　最后这些楚人高手的结果，也就可想而知了。
　　一位大宗师，四位宗师，接连陨落，没有一个能逃走的。
　　连带着他们带入九川郡的20万楚军，以及楚军中三十余位一流武者，同样死在了战场。
　　靠着这些楚国大宗师、宗师、一流武者的奉献，景和帝与孙循才能吸取到足够灵气，最终完成积累，突破大宗师之境。
　　“现在楚人少了这些高手，在越国就只剩下姜致远、时鸿两位大宗师一级别的人物坐镇，其下宗师数量，也锐减到只有六人。
　　反观越国那边，哪怕不算上顺天道，现在能动用三位大宗师，两位修仙者，以及十五位宗师，实力近三倍于楚国。
　　加上顺天道，那更是四五倍的差距。
　　如今形势逆转，楚人想要守住西岭二郡，怕是有些难了。”
　　分析完一遍局势之后，庄灵均对于楚人的处境，分外的不看好。
　　然后又看向陆云，提醒道：“北面出现如此多变局，你这边也要提前做好准备。不然等江南战乱结束，甚至只是告一段落，另一方势力有了余力，空出闲来。
　　安南国都将首当其冲，沦为他们的针对目标。”
　　九真郡的位置太过紧要，就卡在西岭二郡的后面。
　　楚人占据这两郡，为了扫除南边隐忧，要灭了安南国，好全据南疆之险。
　　顺天道如果占据了合浦郡，为了扫除自己后方隐患，同样也不可能容忍安南国的存在，让这个越国的属国继续躲在自己后方，势必会发兵南征。
　　朝廷要是收复了合浦郡，那更是要继续收复九真郡领地，安南这个强行分裂出去的逆国，一样是消灭的目标。
　　以上三方，不论谁占据了合浦郡，九真郡与安南国，都是下一个要打击的目标。
　　总之，陆云与任何一方势力，都很难和平共处，谁都会打他。
　　论及关系之尴尬，也是简直了。
　　“寡人知道，对此已有准备。”
　　对于以上结果，陆云心中已有预计，却是不怎么慌乱。
　　景和地与孙循，两人陆续突破大宗师。
　　这确实让人心神动摇。
　　但他就差了吗？
　　现在陆云的法力，已经有9200缕。
　　距离一万缕法力，只差不到八百缕法力。
　　再有两个月时间，他也能凝聚一气，成为正式的修仙者了。
　　到时候，作为正牌修仙者，陆云的实力要远胜过景和帝、孙循之流的修仙者劣化版——大宗师。
　　北边那些势力，到时若真把他当软柿子捏，那定要给他们一个惊喜。
　　‘不过北面战乱眼看将要有个结果，留给我的发育时间，已然不多了。
　　讨伐扶南国之事，看样子还是要提前，不能再拖下去了。
　　得尽早扫平这个周边夷国，扩充安南国的国土纵深。
　　届时等后方安稳，便可全力北上，吞下九真郡，正式与北面群雄争锋了。’
　　陆云心中这样想着，便看着面前的庄灵均，说道：“庄道主此次，带来了六百名内门弟子，二十名嫡传弟子，还有四位门中长老？”
　　庄灵均点头：“北面战局渐明，安南国危机将至，贫道思量大王或许要有更多人手相助，这次便带了大半人手南下，为大王效命。”
　　陆云闻言，不由感动：“危难之际，还得是姻亲可靠。道长放心，寡人正准备征讨扶南国，欲并此夷国，开疆拓土。
　　眼下正是用人之时，飞霜道这些人来的正逢其时，立刻便能派上用场。”
　　庄灵均微感惊讶：“大王准备讨伐扶南国？”
　　陆云点头：“北面楚、越、顺天三方胜负渐分，寡人在南疆，也不能落于人后。早点解决扶南国，也能早点聚集精力，用以应付北面危机。”
　　庄灵均听到此话，却是主动请缨道：“若如此，贫道愿为大王分忧，领兵征讨扶南国。”
　　这下轮到陆云惊讶了：“庄道主愿意出手？”
　　庄灵均正色道：“飞霜道既入安南国，那便是大王之臣子，自当为君上分忧。”
　　上面这话，半真半假。
　　庄灵均愿意出手，主要有两个原因。
　　第一，自然是讨好陆云，想获取对方好感，好早点得到这位大王隐藏的灵气。
　　第二，则是飞霜道刚刚到来，想要在安南国迅速站稳脚跟，光靠一个先天宗门的名头，总归无法完全服众。
　　那么借助一个灭国之功，以此展现自己的实力。
　　无疑是一个向安南国内群臣百姓，宣告自身之存在的好机会。
　　毕竟安南国的体制，庄灵均也是研究过的。
　　知道这里以武立国，极重军功。
　　通过这么一个领兵机会，让飞霜道融入军队之中，成为国内的一份子，无疑能够省去许多融合的时间。
　　有着以上好处，庄灵均主动请战，便也不奇怪了。
　　“庄道主既有此心……”
　　陆云看着面露期盼的庄灵均，心中也思量着其中利弊，沉吟过后，道：“罢了，眼下国中确无合适大将，有庄道主出马，寡人也能放心，此次西征统帅，便交给庄道主吧。”

第296章 我要把精力放到修炼上
　　经过思考，陆云还是决定同意庄灵均的请战，由其担任西征扶南国的统帅。
　　原因嘛，也简单。
　　此人确实是眼下最合适的人选了。
　　首先，庄灵均是先天宗师，不管是实力还是地位，都足以压过众将，胜任统帅之位。
　　其次，也惟有庄灵均出手，才能保证完全铲除莽应龙和安源两个一流武者，解决扶南国的隐患。
　　换做安南国的其他人，周阳、曹子烨两位禁军大将，一个才突破一流不久，一个濒临突破，根本不是扶南国两个老牌一流的对手。
　　至于吕启功等紫阳道的一流武者，同样才突破一两年，实力微弱，哪怕一起出手，也不一定能保证杀死莽应龙和安源。
　　让他们率军出征，资历是够了，实力却是不够。
　　唯有让庄灵均这位先天宗师出手，才可保万无一失，不放走了莽应龙和安源。
　　最后，让飞霜道主导这次征讨，也能让他们更快融入安南国。
　　没有什么比战争，更容易团结人心，消除隔阂了。
　　一起上过战场，共同面对过生死。
　　对许多人来说，经历了这些，就是自己人了。
　　有这么一场战争，不管是对飞霜道还是对安南国，都是一个极好的磨合润滑剂。
　　至于陆云亲自出征？
　　先前时候，在没有合适人选时，他确实是这么计划的。
　　可现在有了庄灵均主动请战，那么自然就没必要这么辛苦了。
　　这并非是陆云偷懒，主要是他现在确实不怎么合适出征。
　　眼下陆云正值突破之际，还有两个月，就能凑足一万缕法力，满足凝聚出一道五行之气的要求了。
　　突破凝聚一气的境界，对于他来说，乃是远比征服扶南国更加紧要的事情。
　　打下扶南国，也只是开拓了安南国领土，能多增加些气运、国运罢了。
　　可气运、国运再多，也只是增强自己修为的手段。
　　手段固然重要，修为才是根本。
　　不能提升境界，陆云怎么去面对顺天道和越国，新增加的两位大宗师？
　　怎么去挡住北边群雄？
　　怎么守住自己的基业？
　　以上一切，都建立在他能顺利突破凝聚一气的境界上。
　　没有这个境界，一切都是虚妄。
　　眼下拥有的一切，都将在那些修仙者、大宗师的绝对武力之下，化为乌有泡影。
　　深知此点的陆云，自然不怎么想分散自己的精力，打算将全部精力投入到突破上去。
　　毕竟。
　　一万缕法力只是凝聚出一道五行之气的基础。
　　该怎么凝聚出这道五行之气？
　　中间是否会出现什么问题困难？
　　自己又要凝聚什么五行之气？
　　以上种种问题，都是需要陆云去思考解决的。
　　一万缕法力只是基础，五行之气才是道基。
　　作为一个修仙新人，在没有前人引导的情况下，他只能自己慢慢去摸索这些问题的答案。
　　而想要搜索清楚这些问题，无疑是要耗费大量精力的。
　　征讨扶南国，同样要耗费极大精力。
　　那边用的精力多了，能留给陆云思考修行的精力，自然也就少了。
　　以前缺少合适人选的情况下，他没有选择，只能尽力兼顾。
　　现在既然有合适人选，那便没必要辛苦自己了。
　　把统帅之位，让给庄灵均就是。
　　至于对方领兵灭国，会不会出现功高震主的情况？
　　且不说飞霜道刚刚加入安南国，只是个外来新人，没有那个人脉根基。
　　就说当今世界，虽已经处于末法之世，可依旧有着武道，能够修仙。
　　个人之伟力，依旧牢牢主导着世界的发展。
　　陆云若能成为修仙者，靠着这份实力，就能镇压手下的一切异心。
　　与修仙者的实力相比，灭一个已经衰落到极点，仅有十万人的蛮夷小国，也只是微末之功罢了。
　　根本动摇不了安南国的根基，更威胁不到他本人。
　　“谢大王信重！”
　　见陆云同意了自己的请战，庄灵均当即大喜，立刻行礼拜谢：“大王放心，有贫道出手，最多一月，必灭扶南国，为我安南拓此领土。”
　　陆云微微点头：“有庄道主出手，寡人自然是放心的。”
　　以一位先天宗师之尊，去征讨仅有两位一流武者，举国兵马不过万余人，人口不超过10万的小国。
　　这要是赢不了，那他就要怀疑庄灵均这位宗师，到底是不是水货了？
　　既然已经确定了西征主帅，那陆云也立刻开始筹备起了这场战争。
　　扶南国实力弱小，讨伐他们，用不了多少兵马。
　　甚至只靠庄灵均一人，其实就能灭了此国。
　　但陆云最后，依旧选择动用两万禁军，将自己手中大部分战兵，都派了出去。
　　之所以如此做，并不是扶南国难打，主要还是用来驻守地方，维持治安。
　　打下扶南国，只是个开始。
　　占领这块地盘后，陆云后续还要派遣移民，将自己从江南获取的大量人口，填充到这片土地上，将这里开发出来。
　　想要好好开发这片土地，那自然要保证这些移民的安全。
　　庄灵均能够一人灭国，但却很难一人杀光整个扶南国的蛮夷。
　　要是派去的军队少了，很容易就让扶南国的那些蛮夷逃散到山林中，成为一支支骚扰地方的叛乱武装。
　　陆云可不想自己打下的扶南国，最后成为朝廷之前打下的九真郡一样，年年都要承受叛乱，最后沦为一个让自己不断失血之地。
　　“庄道主此去，首要任务有两点。”
　　陆云想着这些麻烦，向着庄灵均叮嘱道：“第一，莽应龙与安源两人，乃扶南国两个大部之王，威望极高，随时都能号召大量蛮夷相应。
　　故而，此二人必杀，当绝此隐患。
　　第二，为保扶南国后续治理无忧，此战当以尽可能歼灭蛮夷为要。
　　对于那边的蛮夷，愿意归顺者，可以留一条活路。
　　对于反抗者，可杀可俘，但不能放脱太多。
　　其十万国民，寡人不想看到他们流落山林，此后年年与我叛乱。
　　故此，哪怕手段狠辣些，也别留隐患。”
　　说起这两个目的，陆云杀气腾腾。
　　安源与莽应龙，作为扶南国的两大领袖，只要两人活着，天生就能聚拢扶南国蛮夷的人心，太容易掀起叛乱了。
　　要知道，在九德府那边，陆云可是收留了近十万扶南蛮夷。
　　打下扶南国后，可能也要接收数万扶南蛮夷。
　　以上十数万人，都是有可能被他们煽动的群体。
　　有着这种威望，哪怕两人想要投降，陆云都不准备接受，只打算斩草除根。
　　还有扶南国的那些蛮夷。
　　要是不愿归顺，便说明是叛逆，是乱贼。
　　对于这种人，他也不会手软，直接屠杀了事。
　　总之。
　　此战就一个目的，尽可能的解决叛乱隐患，为后续的开发扫平道路。
　　庄灵均闻言，郑重点头：“贫道知晓，必不负大王所托。”
　　陆云道：“既如此，那庄道主先去准备准备，十日后，我便封坛拜将，任命你为西征主帅。”
　　庄灵均行礼：“是。”
　　随后，此人退去。
　　紧接着，陆云又找来周阳、曹子烨。
　　等两人到来后，他直接询问：“现在禁军整备备的如何了？可能战？”
　　周阳闻言，立刻道：“回大王，经过两月整训，禁军已初步成型，可以上阵一战。”
　　陆云点头：“那好，既然如此，你二人准备一下，将各自之军的兵马，做好动员。十日之后，便准备开拔，西征扶南国？”
　　周阳有些措手不及：“不是十月出征吗？何以这么快？”
　　陆云道：“形势有变，安南国没多少和平时间了，寡人得加快速度。”
　　当下，他将北面江南战局的变化，给这两位心腹大将说了一下。
　　听闻江南之变，周阳、曹子烨全都面色凝重，显然也意识到了危机。
　　周阳又问道：“那大王，此次西征，可定好统帅？大王准备亲征吗？”
　　陆云摇头：“寡人不准备亲征，不过统帅，已经确定好了。”
　　周阳问道：“不知是何人？”
　　陆云道：“此战统帅，乃飞霜道掌教庄灵均，此次由他率兵，征讨扶南国？”
　　“飞霜道掌教？”
　　“庄灵均？”
　　听到这个人选，周阳、曹子烨皆是一脸茫茫。
　　陆云看着他们，道：“到了如今时候，也该与你们说说了……”
　　他把自己与飞霜道联姻之事，慢慢讲了一遍。
　　等听完，周阳感慨：“没想到，这些日来，与大王形影不离的那位姑娘，竟是飞霜道的传人。”
　　曹子烨也道：“我安南国能得飞霜道加入，可谓国力大增，等吞并扶南国后，至此也可入大国之列了。”
　　两人在得知了庄灵均的身份与实力后，就如陆云先前所料一样，毫无半点不服。
　　没办法，人家是先天宗门掌教，实力是先天宗师，现在的身份更是未来安南王后的师尊，可算大王的外戚。
　　不管是身份、还是实力，乃至于关系，都能压住所有异样声音。
　　哪怕是他们两人，也不敢对此多说什么。
　　反倒是知晓了飞霜道的加入，为安南国的实力增长，心中欣喜不已。
　　作为安南国大将，安南国发展的越好，两人的地位与权势也会水涨船高，这当然是值得高兴的事情。
　　“你们既无异议，那此事就这么定下了。”
　　看着两位大将模样，陆云心下满意，最后拍板。

第297章 发兵西征、扶南国灭
　　景和二十八年，九月十五。
　　西卷城，南郊。
　　三军云聚，旌旗猎猎。
　　这日，安南国水陆三军，聚集在南郊原野，各自排好阵列，三万将士将目光投向了前方那座刚刚筑成不久的高台。
　　高台上，一场册封仪式正在进行。
　　“盖闻国之干城，在得虎臣；军之锐气，必赖元戎……王命：今册封飞霜道主庄灵均卿大夫爵，授西征元帅之职，统率三军，伐扶南国……”
　　吕启功作为群臣之首，拿着诏书，朗声宣读。
　　声音被真气裹挟，很快传遍四野。
　　禁军之中，在陆云坚持的培养之下，基本都能写会读，故而全都听得懂诏书的意思。
　　瞬间，引起一片震惊。
　　若非军法严酷，无令众人不敢喧哗，怕是要惊呼出声了。
　　但尽管不敢大声喊叫，可众人左右扭头，却都能看到身旁之人眼中脸上的兴奋。
　　无他，仅是今日册封的这位元帅，其身份实力，太过让人震撼了。
　　或许有人不知道庄灵均是谁，但飞霜道主这个身份，只要见闻稍微有那么些，便就知晓其是越国的先天宗门之一。
　　而现在，这样一位先天宗门的掌教，竟然也投靠了我们安南国？
　　甚至现在还做了西征军统帅。
　　再想一想西边那扶南国的情况。
　　立刻，所有人都对于这场战争，充满了信心。
　　“庄卿，寡人这三军之师，便尽数托付于你了。”
　　陆云从身旁侍从手中，拿过象征着卿大夫的官服与印信，还有授与元帅的虎符，郑重地交给了庄灵均，道：“望卿能早日攻克扶南，凯旋回师。”
　　庄灵均肃容：“臣必不负王命。”
　　在今日众目睽睽下，正式加入了安南国，并接受了君爵与官职的册封后。
　　两人这对翁婿，也正式改口，以君臣相称。
　　“那后面，就交给卿了。”
　　陆云点头，然后退到了一旁。
　　庄灵均深吸口气，随后拿起刚刚得到的虎符，对着下方将校喝道：“众将听令，三军开拔，发兵出征！”
　　“是！”
　　周阳、曹子烨、唐龙等禁军将校，大声回应。
　　随后。
　　众将各自回营，发布命令，一支支营旅，开始陆续开拔，陆续登上已在南边港口停靠的水军船只。
　　这一次出征，虽然是以左右二军为主，但水军也会协同参与，专门负责输送将士粮草。
　　所以此次发兵，其实禁军三军都参与了。
　　陆云国内的精锐，基本都派了出去。
　　“大王，老臣先告退了。”
　　看着禁军陆续动身，庄灵均也前来告辞。
　　陆云面露笑容：“庄卿且去，我等你胜利消息。”
　　“是。”
　　庄灵均行了一礼，然后离去。
　　虽然是大军统帅，但这次出征，庄灵均其实并不直接指挥军队，而只是挂个名而已。
　　三军的实际指挥，还是由周阳等人负责。
　　至于庄灵均，他则会独自行动。
　　接下来将先大军一步，赶在出征消息还没传到扶南国那边时，潜入王庭和安河两部，对莽应龙与安源两人进行刺杀。
　　到时庄灵均先杀了这两方势力的首脑，铲除了他们的一流武者。
　　当两边因为刺杀，发生大乱，群龙无首时。
　　周阳他们率着禁军正好杀到，直接就能痛打落水狗，一口气将两方势力解决。
　　这，才是一位先天宗师，对付那些小势力的正确用法。
　　当最后一支军队，登船离去之后。
　　陆云已经返回王宫，然后与吕启功一起，商量着政务。
　　大军虽已出征，但这只是才开始而已。
　　后续对于军资的供给，后勤的调度，其繁杂与重要程度，丝毫不下于前线征战。
　　另外。
　　马上就要打下安南国，此国夺下之后，后续的行政划分，移民安置，也是千头万绪，急需理出一个章程来。
　　这些，全都要陆云和吕启功一起商量，一起做好决定才行。
　　哪怕他并没有领军出征，可留在国内，依旧不能完全得到空闲，全身心的投入到修行上。
　　好在。
　　陆云现在，一天也只需修炼三个时辰。
　　并且修行之后，还可以冥想恢复精力，直接就能取代睡眠。
　　趁着冥想的时候，也能理一理修行之事。
　　如此修炼三个时辰，冥想三个时辰，基本就能满足修行与休息了。
　　剩下时间，可以拿来处理其他事。
　　面对这么些琐事政务，倒也能应付得了。
　　在有吕启功帮着分摊大部分政务的情况下，陆云每天只需抽出两个时辰来处理国政，剩下的时间，还能用来专注突破。
　　完全不用担心，耽搁修行。
　　军队、朝堂，在为了这场战争，耗费心力。
　　安南国的城野之中，也在为了刚发生的封坛拜将，议论不已。
　　“没想到，咱们安南国竟然也能吸引到先天宗门投奔。”
　　“咱们大王便是先天宗师，现在又得了飞霜道的庄真人，国内便有两位先天宗师了吧？”
　　“乖乖，两位先天宗师，放眼天下，应该也能算个大国了吧？”
　　“大国肯定算不上，咱安南国才半郡四府之地，等这次西征灭了扶南国，取了西边的扶南之地，拥有一郡以上的国土，那才能算个大国了。”
　　“你别管现在算不算，但在南疆这片地界，咱安南国绝对是首屈一指的大国了。”
　　几个市井小民，彼此争论着。
　　不远处，几个武人模样的人，也坐在一起喝酒畅论。
　　“真没想到，飞霜道竟然也搬来安南国了。”
　　“听闻飞霜道的那位圣女，姿容出众，乃我越国第一美女，也不知其是否也跟着来了？”
　　“你不知道？”
　　“知道什么？”
　　“这些时日，大王身边多了一个妙龄女子，容貌有如天仙，众人皆传，这是我们将来的王后。
　　在这么个时候，多了这么个女子，你说其是何身份？”
　　“你是说，飞霜圣女要做我们安南王后了？”
　　“八九不离十。以咱们大王的实力功绩，也唯有飞霜道的圣女，才配得上了。”
　　“当初来这南疆，还以为算得上被流放，眼下才过了多久，形势就变得这么快，看来这次没来错。”
　　“南疆还是穷的，但我们安南国不穷。你就算在江南，能见几个百姓吃得饱饭，吃得起肉的？”
　　“没错。不说日子，就说这户口，安南国内四府，比起江南那边，其实也没差太多。”
　　“这次大王发兵征讨扶南国，很快又要打下数府之地，到时又多了许多官缺，不知你我能否再往上升一升？”
　　“当是可以的。”
　　几个在城中做着微末小官的武人，你一言我一语，在飞霜道投靠的鼓舞下，充满着希望。
　　……
　　数日后。
　　扶南国，王庭。
　　城外原野，已是一片金黄。
　　莽应龙带着麾下一众大臣，在田野间巡视。
　　“大王，今秋麦熟，是个丰年，等这些粮食收上来，国中可得粮二十万石。有了这些粮，便再也不用担忧饥荒了。”
　　负责钱粮的大臣，看着满地的稻米，忍不住落下泪来。
　　这三年多的战争，几乎耗尽了扶南国的底蕴，让这个国度分崩离析，到了几近灭亡的程度。
　　尤其是前两年，战争、内乱、缺粮。
　　国内十几万人，都因为缺粮，最后饿死于荒野。
　　一些人相食的惨剧，更是不断发生。
　　这种苦日子，熬到今年，才有所转变。
　　今夏收了五万石粮，让国内饥荒缓解，又停了战争，让百姓得以耕种。
　　于是到了今秋，生产恢复后，虽只耕种了过往不到一半的田地，并且只是粗耕。
　　可初步统计产量，依旧达到了二十万石的层次。
　　二十万石粮食，足够王庭治下三万多百姓，吃上两年多了。
　　有着这么多粮食，饥荒再也困扰不了国内百姓了。
　　其他随行大臣，听到这话后，也是纷纷落泪，又喜又悲。
　　只是相比于这些欣喜于丰收的臣子，莽应龙听到产量之后，却又开始盘算起了征战：“二十万石粮食，有此积蓄，寡人便可再兴兵五千，征讨安河叛贼了。”
　　打了两年内战，莽应龙对于陆云的仇恨，都不及现在对于安源的仇恨。
　　就是这个逆贼，亲手撕裂了他的王国。
　　导致原本强盛的扶南国，沦落为了如今四分五裂的境地。
　　尤其是王庭，如今能够控制的领土，已不足一府之地。
　　治下的百姓，也仅有三万余人。
　　国中兵马，精锐只剩一千，另有杂兵三四千人。
　　就这模样，哪还是南疆强国，与一部落之主也没什么区别了。
　　如此大的落差，自然让莽应龙恨极了安源。
　　并无时无刻不想着，灭了安河部落，重新统一扶南国。
　　那样的话，再休养个数十年，扶南国未必不能重回鼎盛。
　　正当莽应龙心中如此想着的时候，忽的耳旁传来一阵迅疾风声，他生出一股危机之感。
　　可来不及反应，却见眼前稻田中，一道白霜飞过。
　　彻骨的寒意就已逼来，穿透了他的身体。
　　“护……驾……”
　　莽应龙只来得及喊出这两字，人却倒在了地上。
　　“大王！”
　　“有刺客！”
　　周边群臣见此，立刻慌张大呼。
　　但他们也没叫几声，因为白色寒霜又朝他们袭来。
　　几个喊得最大声的人，顷刻间，也丢了性命。
　　余下人大骇，纷纷转身而逃。
　　可也没走几步，寒霜一分，化为几道寒气，直接贯穿了所有人。
　　刹那间，地上就多了几座冰雕。
　　包含侍卫在内，这些陪莽应龙一起出宫巡视的随从，三十余人全都殒命。
　　“第一个。”
　　庄灵均走到莽应龙前，扫了一眼这个死不瞑目的扶南国主，随即就收回了视线，对其毫不在意。
　　不过他也没立刻离开。
　　而是在原地停了会，等此人体内的灵气开始消散，则立刻运转功法，掠夺着这不多的灵气。
　　片刻后。
　　等这些灵气吸收完，庄灵均也不再多留，立刻身影一闪，向西而去。
　　安河国。
　　作为重新复立的小国，安河国这两年的日子，过得可谓极其艰难。
　　王庭发生的事情，这边也一样遭遇了，甚至情形还要更加艰难。
　　毕竟王庭的底蕴，终究要比安河部落要强。
　　哪怕经过了一连串的削弱，乃至屠戮，也不是自己这边能比的。
　　这两年，若非陆云时不时给些粮草军械援助，让安河国能够用人口交换回大量物资，否则他们早就被人灭亡了。
　　“如今休战大半年，莽应龙那家伙，积蓄了两季之粮，练了一年兵，怕是要坐不住，秋收后就要朝我发兵了吧？”
　　安源站在王宫高台，眺望着王城景象。
　　曾经户口十万的安河部落，在经历复国的两年战争后，人口已降到了如今的不足三万。
　　今秋如果再来一场战争，剩下的这点人口，怕是又要折损数千。
　　“这战争，打到什么时候才是个头啊！”
　　一时间，安源心中充满了迷茫，甚至出现了后悔。
　　若是他不复国的话，哪怕依旧要给莽应龙做臣子，但最起码安河部落却能得到保全。
　　即便因为饥荒要有些折损，也还能剩个八九万人。
　　不至于像如今一样，走到部落灭亡的边缘。
　　“战争马上就结束了。”
　　突然，安源身后，传来一道声音。
　　“是谁！”
　　他悚然一惊，连忙回首，但入眼就是一片白茫。
　　刹那，刺骨的冰冷洞穿了全身。
　　安源亲眼看着自己的身体，被寒霜覆盖，迅速化为冰雕。
　　自己体内的真气，在这可怕寒气面前，竟然也被冻住，还没来得及调出丹田前，就随着丹田一起成为了冰块。
　　“第二个。”
　　庄灵均看着一脸还保留着迷茫之色的安源，微微低语：“你死后，安河部落被灭，我安南国统一这里，战争自然就结束了。”
　　说完，他看向远处，望向东边：“我这边已经做完正事，也不知周阳那几人，现在带兵打到哪了？”
　　数百里外。
　　王庭。
　　水师的大船开来，很快停在了王庭外的港口。
　　几个港口守卒，迅速被下船的禁军清理。
　　等禁军控制了港口后，周阳、曹子烨才下船登岸。
　　“将军，探子来报，王庭那边因为国王遇刺，群臣遇难，导致无人控制局面，似乎爆发了内战。”
　　一个校尉，匆匆赶来汇报。
　　“那还等什么？”
　　周阳闻言，立刻拔出腰间之剑，喝道：“发兵，攻灭扶南国。”
　　“是！”
　　身边将校闻言，立刻大声回应。
　　马上，一旅千人兵马便先准备好，周阳上马，便带人先杀向了王庭。
　　当日，王庭攻破。
　　禁军占领了扶南国的都城。
　　随后分兵四掠，将周边数座小城攻克控制，王庭势力就此覆灭。
　　又数日，曹子烨率兵抵达安河国。
　　如王庭旧事，顺势攻破了同样内乱中的此国。
　　接着周阳、曹子烨分遣将校，以营旅为单位，攻略扶南国各地部落。
　　于后续一月内，相继攻灭。
　　王庭、安河两部告破，各地部落覆灭。
　　至此，扶南国灭。

第298章 晋升王国、突破凝聚一气
　　“扶南国灭了。”
　　当陆云收到西征军送来的最后一封战报后，落下了这么一句评价。
　　他视线看向气运天书。
　　【书主：陆云】
　　【身份：安南国王】
　　【国运：0（领地：小型王国；人口：235万；军队：51300；经济：民众温饱；文化：民心接受；声望：区域大国。）】
　　【气运：595（安南国王：越国册封，每月可从越国国运中获取一百点气运。）】
　　【功法：《九鼎法》】
　　【领地：安南国】
　　【天道垂青：无】
　　如今已是十一月初一，正好是气运一月更新之日。
　　相较于年初之时，陆云每月385点气运的收入，如今每月气运已增长到了595点。
　　这些增长来源，大头是攻克扶南国的领地收益。
　　小部分则是人口增长所带来的收入。
　　当然，气运收入的变化，只是一小部分的改变。
　　最让陆云重视的，还得是领地规模的评价更新。
　　小型王国。
　　这是目前气运天书对安南国的认定。
　　而在刚开国时，安南国在气运天书的评价中，还只是小型郡国。
　　由郡国到王国，安南国的评价，跨越了整整一个大台阶。
　　这不仅仅是名头好听，更意味着实际的利益增加。
　　之前小型郡国时，安南国四府之地，每月只能获得40点的领地国运。
　　现在更新为了小型王国，在气运天书的认定中，已有十府之地，已经达到了王国的标准。
　　按如今领地，陆云每年能获得100点的领地国运，以及由王国这个称号带来的百分之十的增幅，合计能获得110点领地国运，接近以前的三倍。
　　“不过扶南国明明一郡之土，但我攻克之后，天书却只认定为六府之土，这是那些荒林之地，不被视为有效统治吗？”
　　陆云看着领地的介绍，望着天书内的安南国地图中，扶南国西部区域，那零零散散，犹如群星一般散落在密林中的各处据点，心下想着。
　　扶南国的领地，一直都被分做两部分。
　　一部分是其开发了数百年的核心之地，也就是王庭、安河国等大族的聚居地，加起来有半郡大小。
　　这些区域，农田众多，人口繁茂，丝毫不下于此前的九真郡府县。
　　靠着这半郡熟地，扶南国哪怕农耕技术落后，却也能养活起熟地中的四十余万百姓，并维持一支万人的精锐战兵。
　　可见这片领地的富庶。
　　另外一部分，则是指熟地以西，大片未开发，只有一些渔猎部落的荒林之地。
　　这片荒林之地，面积也颇广，有半郡之大。
　　但这半郡之土里，只有少量几座城池，以及一些零零散散的村镇。
　　常常走个三四天，穿越数十上百里地，都见不到人类的聚居点。
　　整个荒林之地，就跟它的名字一样，全都是无边无际的荒林。
　　荒林之内，除了那些少数的城池村镇附近，开辟了些许田亩之外，余下就再没有开发过了。
　　甚至就连这些开发出的田亩，数量也极其稀少，加起来都不到十万亩的数量。
　　这点田地，配合上这些荒林部落的落后耕种技术，也养不活多少人。
　　导致他们近半人口，都要仰赖王庭的供养，由此向王庭称臣纳贡，成为扶南国的附庸。
　　这些附庸的荒林部落，在先前的扶南国内战中，就因为得不到外部的粮食输送，导致爆发饥荒，进而引起了粮食战争。
　　在这两年时间内，被饥荒和战争削减了大半人口。
　　等到安南国出兵，扫平了王庭和安河国后，这些人口削减到只有不足两万的部落之民，也顺势归顺，成了陆云之民。
　　但很显然。
　　原先由这些荒民名义控制的半郡之地，并没有得到气运天书的承认。
　　天书对于这些荒林之土，只认可那些城池村镇所能辐射的周边区域。
　　至于这些据点之间，动不动就长达数十上百里的荒林区域，则并不被视为有效领土。
　　导致名义上有半郡大小的荒林之土，最后只被认定为了一府之地。
　　加上核心区域的五府。
　　此次西征，最后在天书的认定中，扩张了六府之地。
　　但不管怎么说，有了这六府之地后，加上安南国原有的四府之地，总算是凑出了十府一郡之土。
　　而一郡之地，正是气运天书对于小型王国的最低标准。
　　领地达到这个规模，也让陆云的安南国由郡国升级为了王国。
　　不仅名头更好听了。
　　随之而来的国运好处，这种切实利益，也让人心中欢喜。
　　“眼下扶南国已灭，安南国拓土六府，由郡国升级为了王国，不仅领土纵深翻了一倍有余，后方的隐患，也基本扫除了。
　　从今以后，便可专注精力，向北面扩张领地了。”
　　陆云收回落在天书上的视线，神识内视，望向了自己丹田处，心中想道：“不过在此之前，我的修为，也该往上提一提了。”
　　其实早在上一月，也就是十月时，在炼化了当月因为领地扩张而暴涨的气运之后，他便凑足了凝聚一道五行之气的一万缕法力。
　　在那时，就可以试着突破境界了。
　　只是按照九鼎法的描述，修行此气运之道的修士，在突破之时，治下领地越大，境内人口越多，所能受到的加持就越大。
　　这些加持能帮助修士，更容易的突破境界。
　　此即聚天地之力，万民之心，修吾之道。
　　所以陆云突破的时间，便也往后拖了拖，准备等到完全占领扶南国后。
　　将南国的领地扩张到目前极限，再准备突破。
　　况且。
　　凑齐了法力之后，该如何凝聚五行之气，突破境界，他也要思量思量。
　　并非法力一满足条件，就立刻能聚气破境的。
　　不过到了如今。
　　随着半月的消化，陆云渐渐理出了一点思路。
　　以及扶南国的完全拿下，安南国也晋升到了王国。
　　甚至人口都增长到了两百多万。
　　军队方面，也拥有了天书认定的五万之师。
　　其他经济、文化、声望等等，或多或少的都有些突破。
　　各方面加成之下，甚至都不用陆云主动引导，他体内的法力神识，都自发的开始产生一种兴奋欢呼。
　　丹田中的法力，自己就有了些许凝聚迹象。
　　这也让陆云意识到，自己的修为到了这一步，已得到了天地民心的认可，突破到了水到渠成的时候了。
　　“今日天地人相应，机缘已到，该凝聚五行之气，成为修仙者了。”
　　陆云心中明悟，随即不再犹豫。
　　立刻来到自己宫殿之中，屏退外人，严禁任何人靠近。
　　随后盘膝坐下，眼眸微闭，立刻神念涌入法力，瞬间丹田沸腾，无数法力自发的向他神念聚来，开始和神念结合，凝聚出一道气胎的雏形。
　　所谓气胎，即是五行之气的形体。
　　修士的法力，源自于天地灵气和自身肉身的结合，乃人之精。
　　神识则是天地灵气与修士灵魂的结合，乃人之神。
　　眼下精与神结合，则生出气胎，开始诞生人之气。
　　等气胎成熟，统合精、神之力，汇聚三宝，化出五行之气，即道基成。
　　每一道五行之气，都是修士精气神三宝的部分显化，代表着其自身的修为境界，堪称道基。
　　只是修士前期，乃是凡人。
　　一下子难以将体内的精气神三宝，尽数凝聚显化，通通练为道基。
　　所以便将这一步骤，划分五行，以凝练五道五行之气的法子，分作五次凝聚道基。
　　每凝聚出一道五行之气，修士的道基就圆满一分。
　　等到五行聚齐，便可以五气朝元，让五个道基合为一体，化为仙种，充当修士与天道沟通的渠道，以此诞生出精气神三花，从此突破仙人之境。
　　不过三花聚顶，距离还是太遥远了。
　　眼下陆云也只是刚开始凝聚第一道五行之气，修出体内一部分道基罢了。
　　好在，此时天地民心加持，他自身的法力修为也已足够，一切都是自然而然，没有半分阻滞。
　　神识与法力，轻松就结合到了一起。
　　气胎显化，不断汲取着神识与法力，开始凝聚出五行之气。
　　这第一道五行之气，不用多说，自然是土行之气。
　　陆云走的是气运之道，极其注重麾下国度，堪称国越强而自身越强。
　　而最能代表一个国的，自然就是其领地了。
　　土地，就是国，就是气运的根基。
　　所以他凝聚五行之气，第一个显化出来的道基，也只能是土行之气。
　　只是片刻之后，当体内最后一缕法力和神识，被气胎吸收。
　　陆云内视丹田处，那一道聚散无形，呈现出一片土黄色的气体，心中喜悦。
　　“土行之气，成了！”
　　这个念头伸出一刻，一股强大的法力，也从那道土行之气中发出。
　　瞬间贯穿他的肉身，深入他的灵魂。
　　在这法力的洗涤之下，陆云的身体灵魂，就在这一刻产生蜕变。
　　他并不慌。
　　因为这种变故，在九鼎法中就有说过。
　　道基初成，五行之气会自发的洗练修士身体神魂，将原本的肉体凡魂，朝着仙体改造。
　　这，是生命的蜕变。

第299章 实力暴涨、设府置县、一郡之国
　　土行之气对陆云身体的改变，持续了约一个时辰。
　　当这种蜕变结束。
　　他整个人看世界，感受又产生了不同。
　　首先是对灵气的感应，以及吸收，比突破之前，强了整整一倍不止。
　　如先前，陆云一个时辰，最多只能从天地间接引二十缕灵气。
　　但现在，他一个时辰能接引四十缕灵气。
　　此外，因为肉体和神魂，都朝着仙体仙魂方面，进行了一些改变。
　　陆云吸收炼化法力时，身体和精神的负担，也相应减少了许多。
　　原先一天只能修炼三个时辰，此时便能修炼五个时辰。
　　这是修行效率方面的增强。
　　另一方面，拥有了土行之气这个道基之后，陆云与天地间的联系，也加强了不少。
　　如今施展同样一道法术，靠着土行之气的加持，威能不变的情况下，法术却能得到天地的些许配合，使法力的消耗量，能减少一成。
　　也就是用原先九成的法力，发挥出十成的法术。
　　这方面的增强，等于变相让陆云的法力，凭空多了一成。
　　此外通过道基，一些简单的小法术，甚至都不用他钩勒符文，掐诀施法了。
　　直接心念一动，土行之气自己就会瞬发法术，免去了施法过程，这对战力的提升，简直难以估量。
　　当然，这种瞬发法术，只局限于一些小型法术。
　　即一百缕法力以下的法术。
　　凡是需要动用法力一百缕以上的中大型法术，还是需要凝聚一气的修士掐诀施法的。
　　不过靠着土行之气这个道基，还是能够加速施法过程中符文勾勒的进度，总体比原先必须死板的掐诀施法，要好上许多。
　　难怪修仙者相比于大宗师，能强出这么多。
　　本来大宗师的真气内的灵气含量，就只相当于修仙者的六成左右。
　　然后修仙者又有道基的加持，这便等于体内可动用的法力，相当于大宗师的两倍。
　　两倍的能量，加上更快的施法。
　　有着这些优势，修仙者打大宗师，自然能横推过去。
　　正常的大宗师，根本打不过修仙者。
　　哪怕修到大宗师极境，按照陆云从紫阳道、飞霜道中，翻看着那些武道典籍所说。
　　这么个境界，也只是堪堪相当于一个初入凝聚一气之境的修仙者罢了。
　　正常的修仙者，凝聚一气后，只要稍稍用心修炼个十余年，基本就能碾压一切大宗师了。
　　毕竟。
　　所谓的武道，只是先辈修士，在灵气衰退的情况下，不得不把仙法劣化，才创造出来的一个折中之法而已。
　　作为劣化盗版，不如正版强大，也是顺理成章的。
　　“以我现在的修为，像一些宗师，碰上基本就是碾压。没有个十余人，根本不可能是我的对手。”
　　陆云估算着自己的实力。
　　在没有突破之前，他的实力也就相当于宗师。
　　按照先前的实力相比，只做简单的估算，陆云自觉能打六七个先前的自己。
　　考虑到先前自己算是宗师第三境，实力比一般的先天宗师要强许多，那按照乘一倍来算。
　　他也能打十四五个普通先天宗师了。
　　这还是考虑到，单纯一个先天宗师，以及数个、十数个宗师联手，所能发挥出的实力，并非一加一等于二的游戏。
　　而是能够通过配合，乃至于阵法，发挥出倍数实力的考量。
　　不然的话。
　　单纯只是比数值，二三十个先天宗师，都不一定是陆云对手。
　　也正是因为差距这么大。
　　所以当今之世，只有宗师的势力，虽然也算不错，但也只能偏居一地一隅。
　　哪怕是先前坐拥七位先天宗师的顺天道，势力涉及四郡，却也只被人视为叛逆之辈。
　　唯有等孙循突破大宗师后，才被看作当世之雄，将其与楚、越等大国并列。
　　这里面的原因，就是宗师与大宗师、修仙者之间的巨大差距。
　　“至于大宗师的话……”
　　陆云想到这个名义上，与凝聚一气修仙者等同，甚至一样能活两百年的武道极境。
　　对于这样的高手，哪怕此时突破了，他也没对此轻视，依旧慎重：“或许、大概，能打个两三人吧？”
　　自己究竟能打几个？
　　因为与大宗师或修仙者，并没有正式接触过的缘故，陆云也没法肯定。
　　但不论是哪个结果。
　　他都知道，自己其实已经凌驾于景和帝、孙循等新晋大宗师之上，成为了当世最强的一批人之一。
　　这两个新晋大宗师哪怕联手，都不可能胜过陆云。
　　而知晓这一点，已经足够了。
　　只靠一个孙循，顺天道都能在江南站稳脚跟，与楚越并列。
　　现在陆云成了修仙者，那更是能傲视群雄，彻底的站稳这南疆之地。
　　“从今以后，我与北疆诸国，便是攻守易形，并列于世了。”
　　陆云自语一声，随后长身而起。
　　然后看着自己身上在方才被土行之气洗炼时，排出来的诸多污秽，嗅着那略显刺鼻的气味，眉头微皱。
　　“水来！”
　　他一抬手，一道水净术，就瞬间施展。
　　透明的水流，哗哗声响中，穿过了体表衣物和肌肤，同时也带走了身上、衣上的一切污秽。
　　水净术，一种修士开发出来，用来清洁的小法术。
　　一次施展，只需十缕法力。
　　有了道基之后，只要心念一动，这种小法术就能有土行之气瞬发。
　　“还不错！”
　　看着被清洗过后，焕然一新的身体，陆云露出一丝笑意。
　　挥手将清洁后的污水，排到殿内的水渠暗槽。
　　陆云朝外喊道：“来人，传吕府尹。”
　　眼下修为已经突破，自己凝聚土行之气，成了真正的修仙者，站于当世强者的顶巅之列。
　　有了这份实力，基本可以自保，无惧于天下强敌了。
　　那么自然也是时候，开始理清国务，整军备战，图谋向北了。
　　一直在这南疆窝着，暗暗发育，固然很好。
　　但南疆发展到这个程度，基本也快到顶点了。
　　后续想要扩张，也只能向北。
　　归根结底，还是免不了与天下群雄争锋的这条路子。
　　没等多久，在王宫附近衙署办公的吕启功，很快就受命而来。
　　“见过大王。”
　　这位重臣行礼。
　　“起来吧。”
　　陆云抬了抬手，也没讲什么虚话，直接道：“这次唤你过来，乃是想商量一下，扶南国的设府置县之事。”
　　如今扶南国已经占领，其内所有势力，除了有数千残兵依旧散落荒野，还在试图抵抗外。
　　余下各部各城，基本都已归顺。
　　这么一大片领地，自然不能光放着，后续的开发治理，也得迅速跟上。
　　尤其是设置府县，建立衙署，更是要做的第一件事情。
　　吕启功闻言，道：“不知大王欲将扶南国之地，划分为几府几县？”
　　陆云道：“扶南国之土，分为王土与荒林。王土，即他们开发了数百年，城池田地齐备的熟土，可以直接派人过去设府置县，进行治理。
　　王土之地，我看过舆图，约有五府之广。
　　故而这片区域，我欲设之五府，分别为武兴、扶安、西宁、安河、罗水五府。
　　另外王土之外的荒林，其地虽广，足有半郡。
　　但人烟稀少，城镇星散，田耕不兴，百姓渔猎，不聚于一地，实难设府设县治理。
　　故而荒林之地，寡人准备设立一个广南都护府，设置都护将军，位比府尹，军政皆管，由其治理这偌大的荒林之地。”
　　扶南国的王土之地，有两处地域开发最好，即原来的安河部与王庭所在之地。
　　所以这两处地方，陆云设置了安河、罗水二府。
　　两地之外，则是一些中小部落的领地，开发虽然也有一些，但就较差了。
　　陆云将这些地方分为了武兴、扶安、西宁三府。
　　最后则是占据了扶南国一半领土的荒林之地。
　　那边地广人稀，城池村镇更是分散无比，根本没法正常的设立府县治理。
　　于是他因地制宜，将这里设置为广南都护府。
　　都护府，顾名思义，都督护理一方，这是集军权政权于一身的特殊职位。
　　这是陆云照搬穿越前，历史上的那些西域都护府、漠北都护府，设置在荒林之地的衙署。
　　都护府只在境内的一些交通要道，设置军政城池，派遣驻军管控。
　　然后城池附近的那些部落，则只需按时向都护府缴纳贡赋，或者在战时提供兵员人力即可。
　　各部落内部的治理，都护府并不插手。
　　形成一种羁縻统治。
　　“如此，我安南国便有九府一都护，领地之广，不逊北边一郡。”
　　陆云说着自己的行政规划，最后总结道：“或许这片领地，干脆就可以设置一郡，与国名相同，就叫安南郡好了。”
　　兼并了扶南国后，等到明年，陆云下一个目标，就是北面的九真郡、林邑蛮夷，乃至于更北边的合浦郡了。
　　到时候，随着领地变大，现在这种由中央朝廷管辖地方府县的模式，便难以继续了。
　　在府之上设郡，势在必行。
　　而陆云现有领地，已经连成一片，正好设置一个安南郡。
　　不过那得等安南国，最少占据两三个郡后，才会去考虑的事情了。
　　眼下不过做个预期准备罢了。
　　安南郡只定个名称，其上的郡衙，近一两年内，是不可能设立的。

第300章 扶南国开发计划
　　听完陆云对扶南国区域的府县规划，吕启功看过舆图后，点了点头，倒是没什么异议。
　　只是提出了一个问题。
　　“大王扶南国地域广阔，划分五府一都护，确实合理。只是六府之地，国中有这么多一流武者去出任府尹、都护吗？”
　　陆云闻言，却是摆摆手：“这个不用担心，飞霜道那边，便有六位一流武者，正好能填满这些府尹、都护的缺。
　　而且铁剑门、青牛道、段家、云海派等去年大比时，投效寡人的势力，也考察了差不多一年。
　　还有飞霜道，乃寡人之姻亲。此次讨平扶南国，又立下了功勋。
　　以上诸人，都可信任。
　　寡人准备对他们册封天官，用以选拔人材，填补西面新设六府。”
　　随着修为突破凝聚一气，成为了正式修仙者，陆云心中的底气与信心，也较以往多了不少。
　　给麾下之人册封天官，范围和手笔都大了不少。
　　不过这也是没有办法的事情。
　　除非陆云愿意放慢一点扩张速度，用上五年、十年的时间，慢慢消化发育，那确实能靠自己培养出不少心腹官员。
　　那些投靠的势力，经过这么长时间的考察后，基本也能确定是否可靠。
　　但他有这么长的时间吗？
　　显然是没有的。
　　当今乱世，群雄并起。
　　身处这种环境，并且已经割据一方，建国称王。
　　那么就已经主动参与了这个棋局。
　　身处局中，不进则退，不成则死。
　　陆云想要发育，也得看北面的人，愿不愿意给他这个机会。
　　那当然是不愿意的。
　　现在情况，楚国已经惨败，越国与顺天道崛起。
　　整个越国境内，呈现了一种三国鼎立的局面。
　　楚国面对多了两位大宗师的越国和顺天道，基本不可能继续占到什么便宜了。
　　而楚人如果一心防守的话，凭借强大底蕴，越国和顺天道也很难再反推回去，夺回沦陷的西岭二郡。
　　甚至越国、顺天道之间，在有楚国这个强悍外敌的情况下，也很难再像先前一样爆发生死之战。
　　几年战乱下来，在死了那么多宗师、大宗师后，三方都打不动了。
　　天下间的格局，开始趋于平稳。
　　平稳后，也就意味着各方都有余力，来梳理内政。
　　刘备死在夷陵之后，诸葛亮是怎么治理蜀国的？
　　第一时间就发兵，平定了南中，稳固后方。
　　现在的安南国，对于占据了北面合浦郡的势力来说，又何尝不是蜀国之南中？
　　陆云占据这里，时刻能威胁到合浦郡的安危，让北面的势力寝食难安。
　　而对方打下这里，则立刻能开疆拓土，获得大片的钱粮人口等资源。
　　不管是为了解决后方隐忧，还是获得更多的土地资源，占据合浦郡的势力，都有理由征讨安南国。
　　所以北方乱不可怕。
　　乱代表着混乱，代表着力量无法握到一处。
　　平稳还是最可怕的。
　　意味着无论哪方势力，只要与安南国接壤，都有可能调集大军，南下征讨。
　　眼下陆云要面对的，就是这么个情况。
　　所以他才提前发兵征讨扶南国。
　　征讨完了扶南国后，又开始大幅度降低了对麾下臣子的考察期，只为在北方群雄梳理完内政，发兵南征之前。
　　尽可能的积蓄实力，好与之一战。
　　当然大规模的册封官员，也并不意味着陆云一点风险防范措施都不做。
　　给官员册封天官之位后，受到册封之人，都要接受天官之位的监视。
　　心中生出背叛之念，立刻能被天官之位监测到，并向气运天书预警，从而让陆云知晓。
　　加上天官之位和气运天书的联系，能让陆云借助气运天书，时刻捕捉到受封者的实时位置。
　　这让叛逃者想要躲藏起来，都变得不可能。
　　以陆云如今凝聚一气的实力，借助法器，甚至可以御器飞行，日行数千里。
　　他没有法器，借助一些轻身术或御风术等法术，也能做到日行千余里。
　　以安南国之大小，足以一日间，抵达国中任何一处。
　　那些叛徒就像想要逃脱，怕是还没走出国境，就被陆云追上斩杀。
　　有着以上气运天书辅佐自身修为的预防措施，基本也能杜绝任何天官之位泄露的风险了。
　　这才是陆云现在敢大规模册封天官的底气。
　　因为他有足够的手段，反制叛徒。
　　“大王既有定计，那臣便没有什么问题了。”
　　听到陆云准备大规模提拔飞霜道、铁剑门等势力，吕启功并没有说什么，而是平静接受。
　　虽然这些势力正式融入安南国后，靠着强大底蕴，必能涌现出许多一二流高手。
　　这些高手的出现，势必会冲击现在紫阳道在安南国的地位。
　　毕竟现在的安南国，不算刚刚投靠的飞霜道，仅有的七位一流武者，除了周阳、曹子烨外，也就是吕启功和紫阳道的几位长老了。
　　靠着在一流高手的优势，安南国之高官，基本都被他们门派垄断。
　　但随着安南国发展到至今，成为雄踞一郡的大国。
　　紫阳道的底蕴，渐渐也如当初的季羡云、杨泽等人，跟不上陆云的发展了。
　　现在他需要的是先天宗师，是更多的一流武者，更多的二三流武者。
　　以上这些，紫阳道都没法提供。
　　既然如此，那在安南国做大了蛋糕，开拓了更多领地，空出了更多官位之后。
　　紫阳道也就没法从中分得更多利益。
　　因为这些好处给对方，他们也吃不下。
　　归根结底，紫阳道最开始时，也不过是一个二流势力。
　　如今能借着陆云的势，发展为坐拥五位一流的势力，已经比当初强盛不知多少倍了。
　　人总是要知足的。
　　在这方面，吕启功就很有分寸。
　　谈完了官员来源问题，陆云又说起另一事：“扶南国既定，眼下又划分了府县，那么也该是时候向其输送人口，填充地方了。
　　南靖府内，垦荒进行的如何了？”
　　扶南国虽然已经打下来了，可对方经过三四年战乱，在一轮轮饥荒、战争之下，人口早就下降到不足十万。
　　这一次陆云派兵西征，又剿灭了不少抵抗的部落，屠戮了万余人，另有数千人散落乡野，依旧顽抗。
　　等庄灵均控制了扶南国，稍稍点计了一下降服之地的户口，所得竟只有七万余人。
　　这么点人口，分散到偌大的六府之地，说句地广人稀都是轻了。
　　哪怕是当初刚刚遭受蛮夷叛乱的九真郡，也没有如此惨状。
　　想要利用上这块地盘，对其进行移民，充实地方户口，已经是迫在眉睫的事情了。
　　吕启功闻言，道：“回大王，经过数月开垦，南靖府各处沟渠荒地，基本都已开垦完毕，总共得田二百万亩。
　　唯有各条运河，尚未修建好，想要将其完全贯通全府各处水系，可能还要月余苦工。
　　大王若是心急的话，可以先将那些还未安置的移民迁往扶南各府。
　　余下南靖府的运河，可留给本府及周边几府的闲余劳力去做。
　　后面花个年余时间，其实也能修完。”
　　陆云点头：“既然如此，那便按你说的这么做吧。先将那些未安置的移民，迁往扶南六府安置。剩下的运河，目前南靖府也没那么多的河运需求，暂时不急，可以先放放。”
　　扶南府的运河规划，主要是为了后续的商业服务，最终目标是振兴安南国的经济。
　　现在安南国的经济评价只是温饱，更上一层则为小康。
　　想要达到小康水准，只是单纯的靠农业，是很难的。
　　唯有辅以商业，才能满足条件。
　　不过眼下安南国的工匠也没多少，每年产出的商品，连自给自足都有些勉强。
　　这种情况下，民间其实也没多少商业活动。
　　南靖府的运河就算修建出来，两三年内，也派不上多大用途。
　　既如此，那这项工程也不必着急。
　　完全可以先放着，让南境府以及周边的闲余劳力，慢慢修建。
　　即便修个两三年，陆云也不着急。
　　反倒是扶南国那边，如果不早点把移民迁徙过去的话，那么可能就赶不上明年的春耕了。
　　现在已经是十一月，距离明年二月的春耕，只有不到三月时间了。
　　而把移民送到扶南国各府，哪怕船运，也要大半月、甚至一月时间。
　　送到地方之后，给他们清户分田，发放农具种子，组织耕种，那又是许多时间。
　　稍微拖延一点，就可能耽误春耕。
　　扶南国旧地，经过他们几百年的开发，还是有不少熟田的。
　　全部加起来，只粗略估算，也有二百万亩以上。。
　　百姓迁移过去，直接就能安置四十万人。
　　将这些熟田耕种出来，明年夏季便能收获三四百万石粮食。
　　在这个乱世，粮食就代表人口。
　　这么多的粮食，省着点吃，都能养活上百万人一年了。
　　上百万人一年能给陆云带来多少国运、气运？
　　一百点国运、一千两百点气运。
　　这要是因为移民安置不及时，导致春耕出了问题，那其中造成的损失，能让他心疼死。
　　意义如此重大，此时自然要盯着些。

第301章 调派官吏、顺天道背约
　　敲定了南靖府的运河修建，暂缓之后。
　　那么此府的开发，基本也就告一段落。
　　至此，东江、日南、九德、南靖四府，便就完成了初步的开发。
　　后续的开发工作，便需要投入到扶南旧地六府了。
　　吕启功在得到了陆云的指示后，也立刻开始行动了起来，开始调派移民。
　　安南国原有四府中，经过今年的积累，多余的移民约有六十万左右。
　　其中部份人安置在了九德府，部分人停留在了南境府。
　　眼下吕启功要做的，就是将这六十万人，以及后续到来的移民，通通迁徙到扶南六府。
　　关乎六十万人的迁移，这可不是一件小事。
　　各方面的协调，路上物资的准备，目的地的接应，要做的事情实在太多了。
　　也就是眼下安南国内，经过陆云先前的官制改革，地方的官吏数量大大增加。
　　此时处理起这些事务，人手充足之下，效率也紧跟着飙升。
　　这才能忙得过来。
　　不然高压之下，许多地方官府，怕是要直接崩溃停摆了。
　　吕启功在忙，陆云也没轻松到哪去。
　　对方在调动移民。
　　他则要快点在扶南国内，搭建起一套有效的官府衙门，好用来接收即将到来的移民。
　　不然移民送过来了，地方却没官府接收，那肯定要出乱子。
　　一下子扩充六府，光是县一级的官员，便暴增了两千三百余人。
　　算上府一级，还要多个六百多人。
　　以上各级官员，合计约要增加三千人左右。
　　至于吏员，也有一万五千人的缺口。
　　这看着很多官吏，但对陆云来说，其实也谈不上太大压力。
　　因为他的侍卫亲军之中，在年初下放了五百人后，到了现在年末，又有八百侍卫，完成了培养，纷纷练通了一条经脉，可以进行第二轮下放了。
　　另外，飞霜道这次投奔，也带了六百三流武者南下，这些都可以充当基层的八九品官员。
　　只是以上安排，便差不多解决了一半官员。
　　剩下的一半缺口，大部分都是些副职，设不设都没太大问题。
　　现在的安南四府，地方衙署便空了大量的副职，不一样运转的好好的。
　　这边可以，扶南六府一样也行。
　　然后是各县的县令、县尉等官，陆云准备先将安南四府的府衙各处处长，先调去扶南六府，出任各县县令。
　　接着再从禁军之中，调拨一批校尉出来，让他们转任地方官。
　　各方面凑一凑，六府五十四县的县令，也就齐了。
　　负责兵事的县尉，当地有禁军驻扎，治安由禁军负责，暂时不需要。
　　其余佐官也暂时不设。
　　至于被抽掉了处长的府衙和校尉的禁军各营？
　　这些衙门或军营，暂时空一空主官，也不会出什么问题。
　　眼下先解决扶南府地方县衙的人选，接收好移民，紧着明年春耕再说。
　　府衙和军营的官缺，等过完年后，陆云再册封一批天官，重新补上就是。
　　这耽误的一两月时间，生不出什么乱子。
　　靠着上述的调配，扶南六府的各地县衙，官员方面算是解决了。
　　然后各县的吏员，则直接从安南四府，抽调府县兵补齐。
　　安南四府，共计有4000府兵，10800县兵。
　　这些府县兵都是常备军，按照安南军制，那也是需要读书识字，能写会算的，做个小吏绰绰有余。
　　陆云准备将这些府县兵全都下放，转任扶南各县的吏员，这样那边的基层吏员也就解决了。
　　至于更上面的府衙，暂时先不设。
　　当陆云将这份扶南旧地六府的官吏任免，整理出来，并下发了调令之后，时间已到十二月初。
　　“有了这些官吏，扶南六府五十四县的县衙，基本就搭建完毕了。”
　　陆云心中，松了口气。
　　但不等他休息休息，刚从北面返回的元永华，脸色便有些不好的寻了过来。
　　见其模样，陆云升起一丝不好预感，问道：“元卿，寻我何事？”
　　“大王！”
　　元永华咬牙道：“顺天道那边，在收了我们交付的军械之后，扣住了本应送来的移民，违背约定，反悔食言了。”
　　听到这消息，陆云面色震惊：“什么？顺天道违约！”
　　元永华点头：“没错，他们不仅违约，连用来购买人口的军械，都不肯还回来。”
　　今年七月时，在陆云的吩咐下，元永华向顺天道敲定了五十万人口的军械买卖。
　　然后在八月、九月、十月，这笔买卖，都进行的顺利。
　　每月顺天道都依约送来了十万人。
　　上个月，也就是十一月末，第四批十万人，其实应该就要送到的。
　　但顺天道没来。
　　那时陆云也没多想，只以为他们是海上碰到了风浪，耽搁了点时间。
　　可没想到，顺天道不是耽误了时间，而是根本就没打算送。
　　甚至连安南国这边，已经给出的，换这第四批十万人的军械，都吞了下去，不肯返还。
　　闻得此事，自然让人震惊。
　　陆云缓了缓，消化了这个消息，然后皱眉问道：“怎么回事？孙循为何突然如此做？”
　　元永华道：“这就要从顺天道如今面临的局势说起了……”
　　当下，元永华将自己了解到的情况，慢慢说出。
　　原来。
　　北面的顺天道，自从与越国合作，一举坑杀了楚国一位大宗师，四位先天宗师后。
　　其所面临的局面，瞬间得到了翻天覆地的改变。
　　首先是九川郡的主战场那里。
　　越国与顺天道之间，在有了一次合作后，关系瞬间得到了缓和。
　　虽然越国那里，不出意外的违背了开始的承诺，并没有将已经夺下的陵川府交还给顺天道。
　　玄火教占据的安城、南川两府，朝廷也没继续派兵进攻，而是依照结盟时的约定，双方以各自占据的边界为准，罢兵休战。
　　顺天道虽然损失了一个陵川府，却也因此得到了休整的机会。
　　于是也就默认了这个事实，吃下了这个亏。
　　然后趁此机会，开始对自己内部进行调整。
　　首先做的第一件事，就是裁撤兵马。
　　既然已经突破了大宗师，并且与越国达成了暂时的和约。
　　那么顺天道自然也没必要，再维持那么多的兵马，可以让自己缓口气了。
　　正好。
　　先前为了取信楚国，顺天道在陵川府被消灭了整整二十万大军。
　　麾下的军队数量，瞬间减少到五十万人。
　　然后孙循以这五十万人为基础，裁汰老弱，挑选精锐，最后将麾下兵马的数量，维持在了二十万人左右。
　　其余三十万人，都放归回家乡，让他们恢复生产。
　　算上先前折损的兵马，一下子少了五十万军队要养，顺天道的后勤压力，自然减轻许多。
　　对于军械的需求，也没过往那么迫切了。
　　反倒是松了口气后，孙循回望自己治下的易安郡，入目已是一片狼藉。
　　村镇废弃，城池凋敝，民众流散，满目疮痍。
　　曾经巅峰时，人口有七百万的易安郡。
　　在经历了三年战争后，户口已下降到了不到三百万，而且这些人口中，还有上百万沦为了流民，在郡内各处游荡，不处在顺天道的掌控中。
　　这是什么概念？
　　现在陆安的安南国，经过不断移民之后，人口已经有240万了。
　　也就是说。
　　现在陆云的实际控制人口，已经超过了顺天道。
　　先前孙循忙于战争，一切以顶住越国的进攻为主。
　　那时候，什么修养生息，什么发展地方，通通只能往后靠，保证自己生存再说。
　　现在孙循突破大宗师，又与越国暂时结盟，生存有了保障。
　　那么先前忽略的发展，自然也要回归主题了。
　　突破了大宗师后，孙循对自己的定位，便不再是区区一个教主或反贼了。
　　就跟他与景和帝说过的一样，自己要做皇帝。
　　事实上。
　　孙循已经开始为自己的称帝建国，进行准备了。
　　连国号都起好了，就叫顺。
　　顺国。
　　与顺天道的名字，前后呼应，说明了自身的传承渊源。
　　而以教化国，也算振兴了宗门，完成了师尊的夙愿了。
　　但既然都打算开国，那国内诸多政务，也要重视起来。
　　孙循做的第一件事，就是限制人口外流。
　　打了这几年仗，对于一个国度来说，什么东西最重要，孙循也慢慢摸索清楚了。
　　首先最重要的，自然是高手的数量。
　　也就是大宗师、宗师。
　　在这个超凡世界，这是毫无疑问的。
　　但除了高手之外，第二重要的，就是人口了。
　　有人才能养兵，有人才能产出钱粮，有人才能维持统治。
　　没有了人，哪怕你有高手，也占领不了府县地方，也建立不了一个帝国。
　　而易安郡内，恰恰就已经面临了人口危机。
　　只是先前时候，顺天道为了维持军队，养不活这么多人，所以选择把多余人口用来换军械，以增强自己的战争潜力。
　　但现在。
　　少了五十万大军需要供养，前线又处于和平状态，原先用来供养军队的粮草，维持战争的后勤物资，便也能节省大半出来。
　　这多出来的钱粮，足够用来供养易安郡内的百万流民了。
　　既然养得活，那孙循自然不可能再放这些人口离去了。
　　这便是他此次背弃贸易契约的原因之一。

第302章 狂妄的孙循、人口贸易的封锁
　　“现在顺天道已经在易安郡内，颁布安民令，宣布各地流民，只要返回原籍，都赐与田地屋宅，乃至粮食。
　　众多流民闻讯，纷纷各回家乡，重归户籍。
　　而顺天道也如约赈济，趁机收拢了数十万户口。
　　但即便如此，易安郡各地府县，人口依旧不及往昔一半。
　　眼看如此，孙循便违背承诺，扣留了准备发往安南国的十万移民，把他们留在了海阳府安置。
　　并且还扣下了之前交的军械，并说先前我安南国与他们做生意，用区区一把军刀，就能换走他四个人口。
　　这本就是黑商。
　　现在收回这点军械，只不过是拿回自己东西罢了。”
　　说到这里，元永华有些咬牙切齿。
　　显然是对孙循的无耻，有些气到了。
　　陆云也很气：“孙循老贼，怎敢如此欺我？”
　　看着生气的大王，元永华犹豫了下，又道：“大王，其实除了违背诺言，扣押人口之外。孙循此贼，还有话让我带给大王。”
　　“什么话？”
　　陆云挑眉。
　　元永华道：“孙循说，大王虽地处南疆，可也为一国之主、先天宗师，所以当知天下大势。现在楚国惨败，再无力东顾。
　　而顺天道北和越国，西却楚人，地跨四郡，军将百万。
　　国中更有大宗师一人，宗师六人，声势不逊色于当世霸主。
　　眼下北方初定，顺天道开国在即。
　　到开国之后，初理内政，便可发兵征讨四方。
　　安南国地处南疆，与顺天道所占之合浦郡紧邻，两国已经接壤。
　　卧榻之侧，不容他人酣睡。
　　孙循让臣劝告大王，早日率着安南国归降。
　　否则他将亲率大军，南征安南，亲自擒获大王，于陛前问罪。”
　　小心翼翼的将孙循的话转述完。
　　殿内的气氛，一时有些凝滞。
　　元永华看着沉默的大王，犹豫了下，开口道：“大王，孙循狂妄，自以为突破大宗师，便能小觑天下英雄。我安南国带甲十万，名臣猛将不计胜数。
　　大王与庄元帅，更是先天宗师。
　　哪怕孙循发兵来征，也定叫他碰得头破血流，铩羽而归。
　　况且，其也不一定真的敢来。
　　说不定这只是言语恐吓，故意欺诈罢了。”
　　在飞霜道加盟安南国后，陆云现在的实力，可不是先前能比。
　　只有一位先天宗师的安南国，北方群雄或许会不放在眼中。
　　陆云一个新晋升不久的先天宗师，北边各方势力，随便派一个老牌宗师领兵南下，都有可能打穿九真郡与安南国，夺下这片南疆之土。
　　可要是安南国有两位先天宗师，尤其是其中还有庄灵均这种老牌宗师，那分量可就完全不一样了。
　　北面派兵南下，那最少也得两个先天宗师的配置。
　　就这，还不一定能打赢，多半会打成僵持之局。
　　想要取得优势的话，估计得派三位以上的先天宗师南下才行。
　　但在北面征战越发激烈的时候，有哪方势力能派得出三位以上的先天宗师南下？
　　而且就算你能打穿安南国防线，又真的能站稳脚跟吗？
　　能击败陆云与庄灵均，不代表能杀了他两人。
　　当初冲平真人亲自出手追杀项雨泽，追讨数月，都没能杀掉此人。
　　反倒自己中了算计，被楚人所害。
　　冲平真人一位老牌大宗师，都没能办到的事情。
　　孙循一个刚刚突破的大宗师，就更不可能做到了。
　　别看此人眼下夸口，说要亲自征讨安南国，将陆云擒获。
　　但对方真的带兵过来，哪怕陆云实力，真就是一个新晋先天。
　　可孙循能否抓到他，也是难说之事。
　　毕竟陆云真要躲的话，以宗师的实力，除非孙循能请动修仙者，用法术寻找他的踪迹，否则还是很难找到人的。
　　就算找到了，也不一定能击杀。
　　甚至就算大宗师出手，在没有其他先天宗师配合，完全堵住去路的情况下，也是很难擒杀一位先天宗师的。
　　而若不能尽杀了安南国的两位先天宗师，让他们逃走，那么后续报复起来，怕是能将各方势力搅得天翻地乱。
　　尤其是现在的顺天道，地方凋敝，国内百废待兴，就更承受不起两位先天宗师的刻意针对了。
　　所以权衡以上利弊，北面各方势力，短时间内是不太可能出兵南下了。
　　但短时间内，不可能出兵，不代表他们没有其他动作了。
　　就如孙循，就违背了契约，扣留了安南国购买的人口，又不退还军械。
　　现在甚至放出话来，想要逼迫陆云献土投降。
　　很显然，在突破大宗师之后，孙循已经将自己的顺天道，当做了楚越这种大国。
　　此时开始以皇帝自居，认为自己够资格收服一些小王国了。
　　竟然想要让安南国这种，有着两位先天宗师的一方大国，主动向他投降。
　　如此狂妄之举，陆云在刚听到的时候，确实很气。
　　但气过之后，却忍不住笑了。
　　“向来听闻利令智昏，自大疏狂，今日见这孙循，果然与之印证。
　　连楚越这种大国，都不敢对寡人放肆狂言。
　　区区一个顺天道，地不过一郡，户口才与我安南相当，却也敢小觑于我，真是自绝于天下。”
　　陆云对于孙循的选择，是万般的看不上。
　　有了大宗师后，顺天道的实力，确实有了几分帝国的底蕴。
　　可同样是帝国，那也是有差距的。
　　北边的代国，坐拥四郡，同样有大宗师，最后结果如何？
　　不过两年时间，就被燕赵联手，一起灭亡了。
　　现在的顺天道，比之代国如何？
　　孙循不过一个刚刚晋升的大宗师，顺天道即便算上盟友，领地也不足两郡。
　　然后他先是在越国叛乱，后又背刺楚国，与身边的两个强大邻居，都结下了深仇大恨，有着不可调和的矛盾。
　　眼下楚国受创，暂时无力复仇。
　　越国也打了几年战争，想要休养生息。
　　因为邻居暂时打不动了，所以顺天道才能苟延残喘，有了如今的和平局面。
　　结果孙循不想着勤修内政，好好发展国力，同时团结周边势力，张大自己的声势羽翼。
　　反倒将唯一与其关系和睦，双方有着极大利益往来的安南国，给主动背约，同样逼到了对立面。
　　这种四处树敌的举动，说一句昏庸，也没有丝毫问题。
　　至于说对方发出的警告。
　　如果不向顺天道臣服，就要亲自发兵南征。
　　陆云更是嗤笑一声，就不以为意了。
　　先不说对方能不能凑出这么多的钱粮兵马，跨越千里之遥，打到安南国。
　　就说对方想要过来，也请先将九真郡解决再说吧。
　　现在顺天道好不容易才和朝廷停战。
　　要是这个时候为了攻打安南国，出兵夺了九真郡。
　　那么朝廷和顺天道才缔结的和平盟约，肯定又要撕毁。
　　到时两国交战，朝廷南征，顺天道还有精力顾得上陆云吗？
　　而对方向九真郡借道？
　　先不说朝廷敢不敢让开道路，放顺天道大军通过。
　　就说顺天道占领了安南国后，其对九真郡的威胁，朝廷就不可能同意此事。
　　更别说，陆云的安南国，在名义上，可也是越国的属国的。
　　让一个叛逆敌国，去攻打自己属国，朝廷还要脸吗？
　　只是最基本的脸面与利益考量，朝廷就不会准许这种事情发生。
　　陆云说到这里，一脸笑意：“寡人一直向越国称臣，此前还向九真郡输送那么多的军械钱粮，帮他们养起了十万大军。
　　这笔钱，可不是白出的。
　　现在就轮到九真郡，为寡人挡住北边的威胁了。”
　　元永华闻言，恭维了一句：“大王有先见之明，提前预知这等事，做出防备，臣钦佩。只是大王，顺天道征讨之言，或许只是虚张声势。
　　但其背约，却已是事实。
　　我安南国不仅损失了一批军械，原定的二十万人口，也运不出来了。
　　后续再想从北方获得人口，怕是只能从朝廷治下了。
　　不，朝廷现在也暂时停止了战争，地方开始休养恢复，说不定也会控制人口流出。
　　若其也与顺天道一样的话，我等再想从北方获取人口，怕是没现在这么简单了。”
　　元永华指出了现在的难处，那就是人口的获取问题。
　　随着楚、越、顺天三方休战。
　　北边的局势日趋平稳。
　　三方都在抓紧时间，恢复各自的实力。
　　就连孙循这种人，都能意识到人口的重要性。
　　已经建国上千年的楚越，便更不用说了。
　　那肯定是会招抚流民，控制人口的外出。
　　虽然以越国的官府效率，以及官场的贪腐，哪怕他们下令招抚流民，限制人口外流，多半也只能做个样子。
　　但有这个样子在，却也凭空增加了安南国从越国获得流民的难度。
　　意味着他们需要付出更多的时间、金钱、精力，只能获得先前正常情况下，就能轻松获得的人口。
　　这对于急需大量人口，来维持高速发展的安南国来说，无疑是个重挫。
　　陆云也想到了这个问题。
　　此时见元永华提起，也皱眉道：“眼下各国停战，转而选择梳理内政。截流人口之事，本就顺理成章，难以阻止。
　　眼下我等能做的，也唯有多出重金，用来收买各方官员，让其默认我等招抚流民罢了。”
　　说实在的，能享受先前三年多的移民红利，就已经超过陆云心理预期了。
　　三四年时间，他陆续从北方招来了两百万流民。
　　这是个相当夸张的数字了。
　　但这种好事，肯定不可能一直持续下去。
　　不说北面的战乱，不会一直维持，迟早有和平的一天。
　　就说随着安南国的势力发展，对外的人口需求，也在指数膨胀。
　　东江府时期，陆云一年能从外面获得十万人口，就心生满足。
　　安南将军时期，他一年能得数十万人口，便欢欣鼓舞。
　　到了安南开国，一年百万人口，才能吃饱。
　　现在又灭了扶南国，得了六府之地。
　　想要将这片新领地开发填满，又要两百万人。
　　说真的。
　　就算北面各方势力不对陆云进行封锁，他也不知道该从哪里去找这两百万人出来。
　　顺天道就算还愿意卖人口，可其老巢易安郡，人口也只剩下三百万了。
　　治下百姓下降到了这个数量，对方还敢同意，动辄卖个数十上百万人给安南国吗？
　　同样的道理。
　　一下子拉走数十上百万人，哪怕放到朝廷治下的各郡府县，当地的官员也不敢同意的。
　　数十上百万人，哪怕在江南之地，一个较为富庶的府，人口也不过如此了。
　　一下搬走一个府的人口，这么明显的人口流失，就算地方官想要隐瞒，也瞒不住。
　　事实上。
　　经过这三年的不断招揽流民，江南各地府县的人口数量，已经出现明显下降了。
　　只是因为被带走的都是些流民，而江南各地又一直有隐瞒户口的习惯，所以整体上，地方人口与户籍册上相差不大，才能把这盖子捂住。
　　可要是陆云今年再带走两百万人。
　　那就是把天都捅个窟窿出来，遮也遮不住了。
　　越国才多少人？
　　其巅峰之时，也就是与齐国开战前，户籍册上也不过六千余万人口。
　　现在经过几年战乱。
　　江北的高阳、广陵二郡，已被打成白地，仅剩的一个广陵郡，人口不足两百万了。
　　西边的临川郡，也几经战乱，人口大减，剩下不足四百万人。
　　乌山、合浦、易安三郡，陷于楚国与顺天道之手，无法统计详情。
　　另外的九川郡和建安郡，都有部分府县，被玄火教与九龙道占据。
　　剩下被朝廷控制区域，也久经战乱，人口大减。
　　粗略估算，昔日人口近九百万的九川郡，朝廷控制区域，如今只余五百万人。
　　建安郡战前有四百五十万人，如今经过战乱以及陆云的不断挖墙脚，朝廷控制区域的人口，也只剩二百万了。
　　剩下朝廷控制的南陵、丹华、东阳、永嘉四郡，没怎么经历战火，人口损失不大，加起来预计有个三千万人。
　　以上朝廷控制的八郡之地，人口全都加起来，只剩下四千三百万左右。
　　就这么点人口，陆云一下搬走两百万，怎么可能不被发现？
　　发展到现在，他再想从外界获得人口，用以填充安南国地方。
　　也随着需求的人口增多，变得越来越不可能了。
　　这不是朝廷和其它势力，愿不愿意的问题。
　　而是他们根本给不了这么多人口了。
　　现实如此，非人力所能改变。
　　不过对外获取的人口减少，陆云却也不会因此什么都不做，就这样坐以待毙。
　　哪怕获得的人口少了，总归也是收获。
　　即便拿钱砸，花钱买，能多获得一些人口，那就不亏。
　　至于钱怎么来？
　　‘扶南国既已讨定，那么其国内的三座银矿，也是时候可以炼矿挖掘了。’
　　陆云心中想着。

第303章 营建都城、迁都之意
　　虽然心中已经惦记上了扶南国的三座银山，但陆云并没有急着立刻动身，在去炼矿之前，他还要在西卷城这边做一件大事。
　　“吕卿，寡人欲修一座新的都城。”
　　陆云找来了吕启功，说出自己的打算。
　　“修建都城？”
　　吕启功略有惊讶。
　　陆云点头：“是的，就是营建都城。如今随着我安南国势日增，都城之人口，也日益繁多，早已超过了西卷城往昔规划时，所能容纳的百姓极限。
　　而且西卷城小，不足以显我国威。
　　故而寡人思量，准备修一座新城，以适应如今需求。”
　　现在安南国的都城，其实就是先前日南府的府城西卷。
　　但以前的日南府是个什么情况？
　　人口最多时，也不过十万人罢了。
　　而刚刚设置日南府的时候，哪怕朝廷移民填充，全府人口也不过三四万人。
　　那个时候，以这些人口数量来建造西卷城，此城规模也可想而知了。
　　事实也是如此。
　　西卷城面积并不大，总共也就三平方公里罢了，城墙周回不过十四里，当初仅是按照能够容纳五千人的县城规模来建造的。
　　而这种规模的城池，对于日南府来说，其实也够了。
　　因为日南府被朝廷控制的时期，西卷城中人口最多的时候，也没超过四千人。
　　这个规模的城池，对人口希少的南疆来说，充当一个府城绰绰有余了。
　　可日南府被陆云收复之后，经过两年多的治理，府内人口已经大涨。
　　时至今日，日南府人口已经逼近四十万人。
　　光是西卷城内外，聚在这一片的人口，就已经有七万人左右。
　　这么多的人口，早就超出了西卷城的容纳极限。
　　这么多人住不了城内，就只能住在城外。
　　并且因为缺少规划，各个坊市街道混杂不堪，有些甚至出现了贫民区的情况。
　　对于这种现状，陆云早就看不过眼了。
　　只不过先前受限于安南国在开发各府县，主要精力还是投入在了开荒垦田上，暂时没有太多资源用来改造都城。
　　所以此事，也就这样先拖了下来。
　　但现在安南都已经开国了，讨灭了扶南国后，国土更是扩展到了一郡之广。
　　一郡之国的都城，却还只是一个只能容纳五千人的小县城，无论怎样都有点说不过去了。
　　修建新都城，已到了迫在眉睫的时候。
　　吕启功先前都建议过陆云大兴土木，修建一座王宫，以显示王者之尊。
　　此时面对这种合理需求，更不可能有什么意见。
　　听完了陆云的想法后，便点头道：“如今我安南雄踞南疆，地跨一郡，子民百万，确乎需要一座雄城，以壮我国威。
　　就是不知大王修建都城，是准备征召百姓民夫，还是大王决定用法术建城？”
　　吕启功是第一个见识陆云用法术建城的人。
　　也正是因为有这个经历，所以此次修建都城，才会有此问。
　　陆云道：“眼下国内将要开发扶南旧地，颇耗人力，实难支撑一座都城修建。故而修建新都，寡人准备亲自出手，用法力建城。”
　　现在他突破了凝聚一气，成为了正式的修仙者，体内法力经过炼化气运修行，总量已经有了11234缕。
　　这么多的法力，有着五行道基的加持，足够施展御土术，用来修建一座规模宏大，符合如今安南国地位的都城了。
　　“有大王出手的话，那修城自然不在话下。”
　　见陆云准备亲自出手，而不打算征发民夫，正在发愁扶南六府开发的吕启功，顿时松了口气，紧接着又问道：“那不知大王欲在何处修城？
　　可是在西卷现有城池地址上，进行扩建？
　　还是另寻新地建都？”
　　修建一座都城，哪怕陆云能动用法术，也不是一件简单的事情。
　　这涉及到选址、百姓的迁移、地皮的征收等等琐碎之事。
　　现在准备修建城池的话，那吕启功这边就要提前做好准备了。
　　陆云道：“西卷城居民住户繁多，城内外土地，多有人占据，征收或迁移，太过麻烦。
　　且西卷城位置太偏，交通不便。
　　做一府之都，尚可。
　　做一郡之都，便有些不足了。
　　所以寡人打算另选一处地点，修建新都。
　　这处新都所在，须得交通便利，且有良港，便于水运。
　　另外还要有大片平原，可以容纳王都户口，生产粮食。”
　　这次修建都城，他并不准备在原来的西卷城址上扩建。
　　现在的西卷城，虽然就处在卷水边上，有着水运之利。
　　可卷水的水量并不算太过充沛，仅能通行一二千料的海船；河道也不算太宽，无法容纳太多船只往来通行。
　　而且西卷城外的港口，规模也有限，难以容纳太多船只进出，对于货物的吞吐，有着极大限制。
　　从这方面考虑，现在的西卷城地址，并不适合做都城。
　　加上西卷城内的大量人口，占据了城池周边诸多土地，想要从他们手中征收地皮房屋，涉及到的利益太多了。
　　这也是个麻烦事。
　　此次要建新都，干脆就挑一处好地方，修一座新城。
　　直接甩开一切麻烦，轻装上阵，无疑要简单许多。
　　说着这些理念，陆云道：“不过寡人对风水不怎么擅长，所以新都选址，还得劳烦吕卿费心了。”
　　吕启功闻言，立刻道：“大王放心，臣一定办好此事。”
　　对于挑选建城地点，此前经营东江府的时候，吕启功就积累了大量的经验。
　　现在选择一处地方建设都城，虽然要麻烦些，但也难不住他。
　　陆云道：“那就拜托吕卿了。”
　　领了任命，吕启功立刻行动。
　　而此事也并没费太多功夫，很快便有了结果。
　　在西卷城附近走了一圈后，吕启功迅速挑出了一处合适的建都地点。
　　卷水与罗水的交界处，西卷城东北五十里以外的一块冲积平原，这便是他挑出的新都城地点。
　　把都城建在这里，将与罗水北面的浦阳城隔江相望，成为一座被罗水和卷水相绕的水运重城。
　　之所以这么安排，自然是考虑到陆云提的那些要求。
　　扩建都城后，城中人口大增，对于外部粮食的需求也将急剧增加。
　　卷水与罗水交界处的平原，面积广阔，足够铺开一座王都。
　　并且这块平原经过开发之后，已成广袤的良田，能够生产大量的粮食与蔬菜，本身就能解决一部分粮食需求。
　　另外此地坐拥两水之利，又与出海口相距不远，乘船东行六十里，就能到大海。
　　最最重要的是，这块平原处有一个优良深港，能容纳五千料的大船进出，这对极度依赖船运的安南国来说，无疑是最好的都城所在。
　　通过这些水运港口，安南国境内的粮食，海外的商品，能够毫无阻碍地输送到都城，满足一国京师之所需。
　　同时借着港口河流，一旦国中有变，也能迅速发禁军之兵，通过水运，以最快的速度镇压。
　　以此为都，足以辐射安南国的所有领地，那是上好的建都地点。
　　“此处甚好，便选这里了。”
　　当陆云来到挑选的都城地点，亲自观察了这里的情况后，心中大为满意，当场拍板敲定：“你快些将国都各种设施图纸画好，到时寡人要用。”
　　“是。”
　　吕启功行礼应命，然后开始召集属官，开始规划新都了。
　　陆云这边，也开始为建立新都做准备。
　　都城的地址挑好后，第一件事，就是征收地皮。
　　因为挑了一块新的领地建城，这里仅有少量的农户居住，加起来也不过千余人而已。
　　对于这些人，陆云给了两个选择。
　　要么交出土地，然后在新都城内给他们发一处宅屋，供其生活，以后就在帝都寻活计。
　　或者迁徙到国中它处，重新发放田亩宅院，继续过着农耕生活。
　　最后，不出意外，大部分人都选择了前者。
　　能做帝都之民，当然没几个愿意继续做乡野小民了。
　　因为涉及的人很少，没那么多利益纠葛。
　　前后不过三日，陆云就将确定要建立都城区域的土地，重新收了回来，可谓省时省力。
　　接着又等了十日，吕启功他们加班加点，总算将新都城的图纸，给画了出来。
　　陆云打开翻看。
　　按照他的要求，新都城是以容纳十万人的标准，进行修建的。
　　整体的面积，是按照方圆千丈的范围，也就是约八平方公里的城池规划。
　　修建新都城，陆云依旧是老一套，准备用御土术解决。
　　御土术施展一次的最低标准，为五百缕法力，可改变方圆百丈内的土地形状与性质。
　　但法术这种东西，并非单纯的数值相加。
　　五百缕法力，只能撬动方圆百丈的区域。
　　到了一千缕法力，便能撬动方圆百丈的三四倍面积。
　　这次陆云准备一次动用一万缕法力，施展一道超大规模的御土术。
　　最终的施术范围，按照预估，大概能到方圆千丈左右。
　　别看只是方圆百丈到方圆千丈，可这里面的面积差距，却是整整一百倍。
　　用二十倍的法力，撬动了一百倍的施术范围，这便是修为到了高深处后，所形成的滚雪球效应。
　　“图纸没问题。”
　　看完了图纸后，陆云用神识将所有细节记下，确保没有误差，然后看着吕启功道：“那么，卿派人去通知各方使者，还有在附近做生意的海外商人，邀他们过来观礼吧。”
　　是的，陆云不仅打算用法术来建城，而且还要光明正大的建，众目睽睽的建，请其他势力的使者一起来见证。
　　之所以如此张扬，主要还是顺天道这次的违约，给陆云提了一个醒。
　　他现在虽然已经是真正的修仙者，可在外人眼中，自己却依旧是一个刚刚突破先天的新人宗师。
　　这也导致其他势力用新人宗师的实力衡量陆云，然后做出决策，给安南国带来了许多不必要的麻烦。
　　就像此次。
　　若那孙循知晓陆云已经是修仙者，他真的还敢违背契约，不仅扣下了本该发出的流民，顺带还吞了陆云已经支付的军械定金吗？
　　显然是不可能的。
　　作为师尊就是修仙者的顺天教主，孙循很清楚一个真正的修仙者，与大宗师之间差距到底有多大？
　　此人要是知道了陆云的实力，哪怕心疼那二十万流民，多半也会咬牙完成契约，忍痛把人送过来。
　　哪还会像现在这样，又是背约，又是张狂的想让陆云臣服。
　　归根结底，还不是因为此人自认为自己是大宗师，有着藐视陆云这个新人宗师的实力罢了。
　　通过此事，生动的给陆云展现了一个现实。
　　那就是你自己知道自己有实力还不够，你得让别人知道你有实力，这样别人才不敢来招惹你。
　　吃了这么一个亏后，陆云自然知错就改。
　　所以此次，便准备借用以法术修建都城的大动作，正式向世人宣告，自己修仙者的身份。
　　通过法术建城，来威慑天下人。
　　一个新人宗师你们不怕。
　　但一个修仙者，谁敢不敬畏？
　　等北面群雄听闻这个消息之后，原本一些针对安南国的图谋，怕是要立刻改变主意，偃旗息鼓了。
　　同时一个修仙者的名头，对于天下人才的吸引力，也是极强的。
　　陆云是修仙者的消息放出去后，必能吸引到许多豪杰南下，争相为其效命。
　　这也是一个好处。
　　甚至就连他招揽北方人口的计划，都有可能让朝廷顾及修仙者的实力，放松些许管控。
　　有着这么多的好处，足够让陆云大张旗鼓，进行这么一次法术建城的华丽表演了。
　　“是，臣这就去安排。”
　　吕启功对于大王想要公开建城的举动，虽然有些担忧，但更多的却是感到振奋。
　　因为他清楚。
　　当着所有人的面，顷刻间建好一座都城，这对于天下人心，将是前所未有的震撼冲击。
　　此事一旦传开，安南国必将名传四海。
　　法术建城，这样一件事情，实在太有话题度了。
　　真的做成了，将立刻成为佳话，为人津津乐道许多年。
　　能参与并见证这种事情发生，同时作为安南国的大臣，吕启功与有荣焉。

第304章 邀人观礼、法术建城
　　安南国要迁都，并且其国主陆云，还要亲自施展法术，用法术建城的消息。
　　很快如一阵风暴，迅速传遍了整个西卷城。
　　“大王要迁都？”
　　“好端端的，为什么要迁都？”
　　“国都要迁到哪里？迁都之后，我等还是不是王都之民了？”
　　“迁往新都城，会带上我等吗？”
　　西卷城中的百姓，对于迁都的消息，大为惶恐，纷纷为自己可能要失去王都百姓的身份，感到不安迷茫。
　　但城内的一些外人，听到这消息后，却是震惊与不敢相信了。
　　城内客栈，当郡御史汤杰听到这消息后，整个人都生出了一股荒谬之感。
　　“法术建城，这是在开玩笑吗？”
　　汤杰此次来西卷城，主要是想在年底前，与陆云敲定明年安南国援助郡城的钱粮物资。
　　在今年夏季，郡城得到了陆云提供的50万石粮，30万两银子，另外长枪两万杆，军刀一万把，甲胄三千套后。
　　利用这批援助，又招募了三万兵马。
　　只是兵马招募起来了，但如何养活，却是个问题。
　　今年之内，靠着安南国的援助，还能支撑这三万大军。
　　可陆云承诺给的援助，也就这一批而已。
　　到了明年，这三万人就要陷入钱粮短缺的境地。
　　眼看着好不容易训练出的兵马，就要因为没钱维持而崩溃，郡城当然不可能坐视这种事情发生。
　　于是便特地派了与陆云关系尚好的汤杰南下，想要劝说这位安南王，在明年时候，继续提供援助，帮郡城养活这三万兵马。
　　因为是年末才做出的决定，所以汤杰也不过刚刚抵达西卷城而已。
　　又因为陆云不在城中，只能在这里静等。
　　谁知才等了没两日，就等来了这么一个消息。
　　安南国要法术建城，陆云竟然是个修仙者？
　　想到这个消息，汤杰本能的就不肯相信。
　　陆云对外宣传的，明明一直就是个宗师武者，怎么突然就转变为了修仙者？
　　在这么个末法之事，旁人想突破个先天宗师，都千难万难。
　　你当修仙者是那么好修的？
　　若如此，他们陛下也不用逼顺天道造反。
　　顺天道也不用冒着偌大风险，与越国相抗衡了。
　　“假的，肯定是假的。”
　　汤杰接连否定。
　　但他身边，一个随从而来的郡城官员，却是犹豫说道：“御史，可是这个消息，是日南府尹吕启功亲自派人通传，并且还发来了请柬，邀我等作为朝廷使者，前往安南国新都建址观礼。
　　到时候，安南王陆云将亲自施展法术，在万人的面前，用法术建设国都。
　　众目睽睽之下，对方应该造不了假吧？”
　　听到这话，一直否认的汤杰面色一僵，再也骗不了自己，情绪一下跌落了下去。
　　“罢了，安南国建城之日，是在三日后对吧？
　　到时本官亲自过去，倒要看看，他们葫芦里到底卖什么药。
　　所谓的修仙者，是真是假，有几分成色！”
　　最后，汤杰也只能如此赌气。
　　不只是汤杰。
　　作为与南疆新晋崛起的强国，安南国本就受到了北边不少群雄的关注。
　　尤其是不久前，陆云还公开册封庄灵均，宣布了飞霜道投靠的消息，这就更引人震动了。
　　不少得知消息的势力，听闻之后，都陆陆续续派了使者南下，尝试着和他接触，想要试探这个南疆强国的想法。
　　即便没来使者，探子总是会派一些的。
　　打着商人的身份，行走在安南国内，刺探陆云的底细。
　　对于这些使者，吕启功都一一发去了请柬。
　　楚国、南海派、九龙道，除了已经翻脸的顺天道没有使者在城中外，其余势力的人都送了一份请柬。
　　甚至就连那些化身探子的商人，也都人人发了一份。
　　另外西卷城内，安南国的朝堂重臣，乃至于城中的侍卫亲军、禁军，此次也都将赶往新都地址，亲自见证法术建城。
　　陆云这次弄那么大手笔，不仅是要传播自身威名，同样也想振奋国内的人心士气。
　　反正两件事情又不冲突，那么双管齐下，自然最好。
　　时间缓缓过去，很快便来到了三日后。
　　这一日。
　　罗水与卷水交汇之处，安南新都地址，已是人山人海。
　　被邀请而来的各方使者、外地商人。
　　留守西卷城的侍卫亲军、禁军、国中官员、乃至当地一些百姓。
　　总计上万人，全都聚在了此处。
　　此时上万人的目光，全都看向了前方平原上，凭空虚立的一道人影。
　　陆云给自己加持了一道御风术，就这样凌虚御风，目光淡然的扫向了下方众人。
　　面对那些神情各异的人，他没有多说什么。
　　见人到齐后，直接伸手掐诀，神念沟通体内的土行之气，开始施展御土之术。
　　以土行之气施展御土之术，可谓属性相合，本身就有着不少的优势。
　　施展法术时，速度能快上许多。
　　哪怕这次陆云准备施展的，是动用法力超过一万缕的大型法术。
　　可最后也只用了片刻功夫，便在土行道基之中，筹备好了此术的符文，并完成了法力的积蓄。
　　“敕令，城起！”
　　陆云大喝一声，伸手向下一指。
　　体内积蓄好的法术，立刻化为一片黄蒙蒙的光亮，喷涌而出，迅速覆盖了附近方圆千丈内的土地。
　　随后。
　　土行之术与这片土地形成共鸣联系，磅礴的法力渗入地下，瞬间在符文的作用下，开始对这片土地进行改造。
　　轰隆隆。
　　大地翻滚的声响，震慑天地。
　　哪怕前来观礼前，就已经提前告知，站在了施法之地三里外。
　　可踩着土地的众人，依旧能感受到大地的那股子强烈震动。
　　与地震一般，让人身体摇晃，站立不稳。
　　“这、这……”
　　汤杰看着眼前翻天覆地的一幕，原本努力维持的平静表情，终于绷不住了。
　　瞪大了眼睛，嘴巴张开，却不知该说什么好。
　　那陆云竟真的是修仙者。
　　先前请柬中说的不是假话，对方真的能以法术建城。
　　作为朝廷高官，汤杰能够清晰的明白，这一切意味着什么？
　　修仙者，这是世间最顶端的力量。
　　哪怕越国，也仅有太和道与虚皇道两家仙门才拥有。
　　而眼下，地处南疆，原本只是偏僻小国的安南，却也拥有这样的力量。
　　这对于天下格局的冲击，便也如同脚下的大地一样，平地龙起，翻天覆地。
　　“乖乖，这就是法术吗？”
　　“安南国主竟真的是修仙者，对方岂不是能够长生得道了？”
　　“一口气覆盖方圆千丈，修仙者之威，竟如此恐怖？”
　　“我见过大宗师出手，可那些大宗师与安南王相比，实力手段也远逊之。”
　　汤杰附近，各方势力的使者，还有那些商人，一个个也议论纷纷，神情各异。
　　其中有震惊的，有惶恐的，有皱眉的，也有喜悦的。
　　所有人都根据自身立场的不同，表达出了自身的情绪喜好。
　　至于安南国的众臣、将士、百姓，亲眼望着大王挥手间翻天覆地的手段，一个个同样大感震撼，随之就是无比的欣喜。
　　自家大王如此强大，作为其的臣民，众人只觉自豪无比，又充满了极大的安全感。
　　若非生怕太过吵闹，会影响大王施法。
　　他们只想立刻高呼万岁，为大王的神威喝采了。
　　远处观礼众人的议论与情绪，陆云并不知晓，也懒得去知道。
　　把众人聚来，然后当着他们的面施法，证实自己是个修仙者，而且还是个强大的修仙者。
　　达到这个目的，对他来说，就已经足够了。
　　至于其他的，没有太大意义。
　　陆云此刻，全身心的投入到了御土术的施展中。
　　此前在东江府时期，他便有了大量的建城经验。
　　此时修建新都城，虽然规模大了许多，可与先前也并无不同。
　　且突破了凝聚一气后，陆云的修为，也比之东江府时期，强大了十倍不止。
　　此时操纵起大型的御土术，虽有些压力，却也能够应付。
　　只见随着他的心念变化，下方平原之上，一道又一道的高大城墙，凭空从地上拔起。
　　作为国都，同时面积也足够，陆云对于新都城的城墙，修建的极高。
　　宽十丈，高三十丈，这厚度高度，比越国的江都还要夸张数倍。
　　以前还未突破凝聚一气时，陆云修为有限，哪怕能够施展御土术，可对于土石的性质改变，最多也只能达到化为类似花岗岩的强度。
　　可如今随着成为了正式修仙者，他对于法术的理解，以及施法高度，得到了极大加强。
　　这次建设的都城，化土为石，直接让石体的硬度达到了金刚石的强度。
　　这种坚固程度，寻常内力都伤不了。
　　唯有使用真气，才能破开防御。
　　面对宽达十丈、高有三十丈的城墙。
　　加上御土而成，浑然一体，性质转变为岩石之后，城墙表面光滑如镜，坚固无比。
　　如此雄城，哪怕给一个二流武者，都难以翻越。
　　唯有能御使真气的一流武者，方能以真气破开岩石城墙的表面，以此借力而上。
　　这种坚固程度，堪称天下第一坚城了。

第305章 石城罗都，新都百姓
　　四面城墙生出，远处的观礼众人，只觉得亲眼目睹了一座山岳拔地而起。
　　那高大的城池，在阳光下照射出阴影，把这边的众人都遮蔽了过去。
　　看着雄城，无人不生出一股藐小之感。
　　但这只是开始。
　　建好了城墙之后，陆云便开始建设城中的房屋。
　　先是大批样式统一，甚至布局区域，都像复制一般的平民区、商业区。
　　成百上千栋房屋，不断拔地而起。
　　迅速铺满了城南和城东区域。
　　并且一些房屋，甚至不是单层的，而是两层、乃至三层、五层，建成了小楼样式。
　　这主要是为了容纳更多人口。
　　八平方公里的都城，只修建一层的低矮建筑的话，最多只能容纳十万人。
　　但考虑到以后都城房子可能不够住，所以陆云又修建了一些三五层的楼房，将能容纳的人口提升到了三十万左右。
　　三十万人的都城，基本也就是脚下这片南疆土地，能够供养的极限了。
　　北边江南许多郡城，也不过这个规模。
　　想要修建规模更大的都城，等以后安南国继续向外扩张，再挑选更合适的建都之地吧。
　　反正现在的安南国，肯定是养不起三十万人以上的都城的。
　　甚至就连三十万人，陆云都不知道要多久才能凑齐？
　　毕竟西卷城的人口，眼下也才七万而已。
　　距离三十万的数字，还差得远。
　　按照规划，平民区与商业区是混杂的，主要分布在城东、城南两处。
　　花了两刻钟，四面城墙连同这些简单的房屋，就批量建设好了。
　　东、南两处城区，建设完毕。
　　建好了平民区和商业区，陆云又开始营建处于城西方向的官衙区。
　　官仓、军营、各衙门驻地、官员居所、各种军事设施，甚至一些奇观建筑，能修的全都修了。
　　并且与那高大的城池一样，主打的威严壮阔，引人瞩目。
　　因为以上建筑物比较费心思，所以最后花了三刻钟，才算修建好。
　　修完了西城的官衙区。
　　陆云便开始着手修建自己居住的北面宫城区。
　　宫城区与官衙区一样，主打一个威严大气。
　　先修好比外面城池还要高一截的宫墙。
　　然后因为法术的缘故，各种人力难以修建的大型宫殿，也一座接一座的修建，坚持陆云的奇观路线。
　　甚至为了满足自己喜好，他还修建了一座高有九十九丈的石楼，确保自己站在楼顶，能俯瞰全城、乃至都城周边旷野。
　　手可摘星辰，一览王都小。
　　要的就是这种感觉。
　　然后是各个宫殿的细节雕刻，龙纹图案、精美雕饰等等，在修仙者的神识之下，只要有图纸，复刻的能比大工匠还要精准巧妙。
　　确保威严之余，还要不失王宫之华贵。
　　当这些奇观建筑完成之后，又是三刻钟过去。
　　时间来到一个时辰之时，整座安南国的新都，便就彻底成型。
　　当最后一座宫殿建好，陆云体内上万缕法力也彻底耗尽。
　　此次御土术施法，也就结束。
　　“终于建好了！”
　　等法术消散，陆云长出口气，抹了一把额头汗水，然后看着亲自建设的宏伟都城，心中生出一股自豪之感。
　　这是自己一手打造的城池，一座堪称天下最为坚固的城池。
　　同时也是一座奇观扎堆，堪称艺术品的城池。
　　回味了好一阵，陆云收敛了心中激荡的心情，然后身形飞跃，御风而行，落到城南高墙，对着观礼众人的城楼上。
　　“诸位，今日寡人以术法建此雄城，赐其名曰罗都，自即日起，安南迁至此都。”
　　望着远处众人，陆云宣布了迁都的决策，同时给抬手，将神海中储存的剑符用出，用剑气在城门上刻下了此城的名字。
　　罗都。
　　新都城处在罗水之南，故得此名。
　　“罗都……罗都……”
　　观礼的众人，许多人念着这座雄城名字，心中的震撼久久未平。
　　“什么罗都，这城池全由巨石而成，我看是叫石都吧。”
　　“没错，这么一座石头城，还是石都更贴切些。”
　　“闭嘴，这是大王起的名字，你有意见？”
　　“大王神人之威，随手一道仙法，就建此雄城，他老人家起的名字，肯定有深意，你们不懂别乱说。”
　　一些安南国的百姓或将士，听到新都城名字后，彼此议论。
　　然而那些各方势力的使者，在念叨了两句罗都的名字后，彼此对视，都看到了对方眼中的惊骇，随之就是一阵沉默。
　　望着远处如山高的城池，所有人都生出了一种不可抵抗的想法。
　　修仙者之威，比起他们这些凡人，就如仙神一样，已经不是同一个层次的存在了。
　　更让他们惊骇的，是这样一座雄城，安南王只用了一个时辰就建好。
　　而且看其模样，气定神闲，似乎并不费力。
　　施展完法术之后，还能御风飞行，犹有余力。
　　这透露的含义，太过吓人了。
　　御史汤杰正心神不定时，耳畔传来声音，回头看去，却是吕启功凑了过来：“汤御史，都城已建好，大王已宣布迁都，我等准备搬入城内。
　　您是朝廷使者，与我等一起进去，好好看一看这座新都城吧。”
　　汤杰扯起一丝笑容：“吕府尹说的是，如此法术之城，汤某也是闻所未闻，第一次见，算长了见识。正要进去看看，体会一下安南王的神通。”
　　吕启功笑道：“汤御史放心，此城定不会让你失望的。”
　　说罢，他主动拉着汤杰的手，当先领路，领着城外众人，向着罗都南门行去。
　　当来到城墙脚下，抬头看着高耸的城墙时。
　　那种渺小之感，让人越发强烈。
　　众人进入城门口，入眼就是十丈长的隧道。
　　一些人摸了摸隧道城墙，甚至有些人暗用内力，想试着探知一下强度。
　　可任由他如何调用内力，却丝毫难伤城墙分毫。
　　如此恐怖的坚固程度，让试探者面色一变，心中越加骇然。
　　吕启功等安南臣子，自然也察觉到了一些人的小动作。
　　但发觉他们连在城门洞内，留下丝毫痕迹都做不到，一个个皱起的眉头也松了开来，随即露出冷笑。
　　一群宵小，连大王建出的城墙都伤不到。
　　想来一个个心中，发现此点后，怕是惶恐不已吧。
　　汤杰也见到了这一幕，不由瞳孔皱缩。
　　然后等他随着吕启功出了城门洞，进入城内，看到了街巷两旁的房屋，见其色泽材质，竟然与城门洞的城墙一般无二后。
　　整个人都呆住了。
　　举城都由那种坚固的石材建成，如此一座城池，天下怕是无人能攻破吧？
　　至少在此城有作为安南王坐镇时，当无人可破此城。
　　一时间，不少外人心中，生出此想。
　　同时，所有人也意识到，这样一位强主出现在南疆，天下之形势，已然变了。
　　走在雄伟的罗都城内，看着那一个个奇观建筑，试探着那一座座平民房屋的坚固，一位位观礼使者，精神都受到了剧烈的冲击。
　　不过对于他们的想法，陆云懒得去顾及了。
　　修好了罗都城，他立刻召集了吕启功等大臣，开始着手迁都之事。
　　新的都城建好，自然要由百姓来填充。
　　而对于第一批王都之民，陆云也有了人选。
　　首先，自然是那些国中官员及其家眷。
　　有了新国都，原本西卷城内的府衙、县衙，自然要一起搬迁过来。
　　还有各司衙门，同样也是如此。
　　以上有数百官吏，连同家眷约三千人，需要搬迁。
　　其次就是侍卫亲军与禁军的家眷了。
　　在上月初，奉命在九德府挑选乡兵乡勇的陆群，在经过四个多月的工作，总算将九德府三十余万百姓筛选了一遍。
　　最后得乡兵三万人，乡勇三万人，深黑命格的侍卫亲军一千二百人。
　　此外，还设立了九德府的女营一千人，武学院新生八百人。
　　所以尽管陆云已经将侍卫亲军，按照五百人、八百人的规模，先后下放了两批人。
　　可靠着日南府和九德府两次筛选，又先后补充了八百人与一千两百人。
　　如今的侍卫亲军，合计有两千七百人。
　　算上他们的家眷，约有一万两千人也将搬来新都。
　　然后就是三万五千名禁军将士，作为王国禁卫，当然要随着大王一起行动，同样会搬到新都。
　　他们的家眷，要是愿意放弃已经分配下去的田地，也能够搬来王都，做一个国都之民。
　　面对王都之民的诱惑，想来很多人会放弃田地，选择搬来国都。
　　毕竟。
　　种田能得几个钱？
　　只要能成为国都百姓，随便做点生意，干点零工，都能获得数倍的种田之利。
　　更别说国都之民，所享受的各种福利了。
　　与之相比，区区田亩，实在不值一提。
　　哪怕在国都内找不到活干，以禁军将士的俸禄，也足够养活一家人了。
　　对于上官的询问，他们只有一个回答。
　　搬，全家都搬过来。
　　如此，这些禁军连同其家眷，约十万人也将搬入新都。
　　然后就是一些工匠、商人，日南府女营、武学院学生，这些人包括家眷，大致也有两万五千人，同样会随同搬迁。
　　以上合计，共有十四万人，将成为安南新都的居民。

第306章 郡城的绝望、隆庆帝的困惑
　　正当陆云这边，忙着迁都的时候。
　　关于他是修仙者，并且当着万人之面，一个时辰就建造了一座石城的消息。
　　有如一阵飓风，迅速的向北方刮去。
　　九真郡。
　　郡府。
　　“怎么可能？”
　　当郡守张敦听着汤杰讲完此次南行见闻，整个人都失态地站起了身，脸上全是震惊：“法术建城，还只用了一个时辰，你莫不是在诓我？”
　　他看着汤杰，表情与此人当初一样，都是不敢相信。
　　汤杰面色凄苦，对此早有预料，只是叹气道：“我知道郡君心中不信，当初下官听到这消息的时候，也一样不信。
　　可事实就是如此。
　　安南王法术建城，这是当着上万人的面，在众目睽睽之下完成的。
　　上万人都看到了。
　　不只是我这个郡城使者，就连南海派的叛逆、楚人的使者、还有其他一些大小势力的人，全都亲眼看到了。
　　而且罗都城就矗在罗水南岸，随时都能去查看。
　　这是做不了假的。”
　　“这、这……”
　　汤杰的话，彻底击碎了张敦的最后一丝侥幸，让其瘫坐下去，自语道：“修仙者，怎么能是修仙者呢……”
　　如果说先前陆云只是先天宗师，甚至哪怕飞霜道都投靠了安南国，张敦这里还是有那么点自信，能够守住九真郡的。
　　毕竟现在的九真郡，已经有十万大军。
　　别管这些大军的质量怎么样，数量算是上去了的。
　　而且朝廷与顺天道联手坑杀了楚人之后，随着陛下突破大宗师，越国的局势也顿时为之大振。
　　江南各地，原本发生了的些许骚乱，瞬间平稳。
　　与顺天道议和之后，朝廷在九川郡内，原本用来平叛的大军，也得以解脱大半。
　　转而掉头向西，配合临川郡的朝廷兵马，开始从北、东两处方向，夹击楚人。
　　甚至朝廷都派使者过来，与他们九真郡商量，说想派虚皇道的几位宗师过来，在九真郡建立起一支南部行营。
　　然后从九真郡这里，再度反攻回合浦郡，以此策应朝廷在北面对楚人的围攻。
　　眼看着朝廷三面张网的大计要成，驱逐楚人，收复合浦、乌山二郡，指日可待。
　　谁知自己只是派汤杰，去南边要些钱粮，却带回了这种噩耗。
　　陆云竟是修仙者！
　　他怎么能是修仙者！
　　一个修仙者的存在，瞬间打破了如今越国境内的局势平衡。
　　让原本楚、越、顺天三足鼎立的局面，立刻变为了四足，天下日趋稳固的形势，再度生出了变化。
　　这也罢了。
　　近几年来，越国承受的变故多了去了。
　　当年齐国入侵，楚国入侵，这么多风风雨雨，都走过来了。
　　现在多个陆云，其实也还能接受。
　　但这是在朝廷层面，能够接受。
　　在九真郡这边，郡城这边，就没法接受了。
　　之前陆云只是宗师，哪怕此人还拉拢到了庄灵均这个老家伙，也没什么大不了的。
　　这种实力虽强，却也没超出朝廷的掌控范围。
　　只要朝廷想，依旧能派几个宗师、甚至大宗师过来，在九真郡组建南方行营，自顾自的做着自己的事情。
　　可现在对方是一位修仙者。
　　面对这当世最顶尖的力量，朝廷就没法毫无顾忌了。
　　作为一位修仙者，甚至乃至于一位大宗师，在这个世界上，已经有资格圈定一片独属于自己的地盘。
　　像虚皇道在永嘉郡，太和道在南陵郡，这两家宗门在这两郡内，所拥有的权势全都超过了朝廷。
　　两郡的各种利益，不管是田地、商行、店铺、宅屋，各行各业的产业，全都要么被两家仙门直接掌握，又或者被依附于他们的势力掌握。
　　就连两郡的官府，除了县令、府尹这种主官，朝廷能够直接下放任命，还维持着些许表面的统治权外。
　　其他各房小吏、主簿、县尉，乃至指挥使等等佐官，基本也被两家仙门控制。
　　可以说。
　　永嘉、南陵二郡，除了明面上插的旗，还是“越”字，并且每年还会向朝廷缴纳一定赋税之外。
　　其余的所有权力，都已经被太和、虚皇两家仙门掌控。
　　这就是修仙者所拥有的牌面。
　　面对两家仙门，就算是越国朝廷，也不敢说自己就胜券在握了。
　　毕竟先前的太和道与虚皇道，每一家都有一位修仙者、一位大宗师、三位普通宗师。
　　在顶尖战力上，比起朝廷的一位大宗师、十三位先天宗师，可不见得差到哪去。
　　至于兵马数量上的差距？
　　对于不追求控制领地，建国称霸的仙门来说，你纵有百万大军，还真能困住一位先天宗师不成？
　　所以对于那些仙门来说，兵马数量是没有什么意义的。
　　只有宗师、大宗师、修仙者，才是能与其谈判的资本。
　　很显然。
　　在这方面，朝廷面对境内的两家宗门，无论哪一家都没有占据优势。
　　于是也就妥协，让出了南陵、永嘉二郡的海量利益，以及私底下的控制权。
　　当然。
　　太和、虚皇二道，也并非只吃利益，而不知付出。
　　这一次越国大乱，他们就各出人手，宗师、大宗师、乃至修仙者轮番上阵，连大宗师都死了一位，这才帮越国渡过了难关，撑到了现在。
　　这也算是双方的互惠互利，共生依存了。
　　有着太和、虚皇两道的例子在，现在面对陆云这位突然冒出的修仙者，朝廷又怎么敢冒着触怒对方的风险，再派其他宗师或大宗师来九真郡，组建什么南方行营？
　　连一个只有一位新晋大宗师的顺天道，都能割据易安等郡府，逼着朝廷承认对方建立的什么顺国，让江南地界上出现两个天子。
　　陆云这位正牌修仙的威慑力，就更不用说了。
　　甚至张敦都怀疑，朝廷为了稳住陆云，会不会把九真郡都卖给安南国？
　　毕竟两边先前的协议，就已经说过。
　　朝廷如果觉得守不住九真郡可以将此郡卖给陆云，换安南国来守。
　　现在的局面，面对一位修仙者的威压，九真郡可不就已经是风雨飘摇，守不住了吗？
　　这种情况下，别管压力是怎么来的。
　　除了将九真郡卖给安南国，朝廷还有别的选择吗？
　　难不成等陆云在南边积蓄好了，主动发兵来打，彻底将这个看着还恭顺的藩属国，也推到自己的对立面吗？
　　“完了，我九真郡，彻底完了……”
　　张敦理清了其中的利弊与影响，脸上尽是绝望。
　　下方郡城高官，一个个也尽是如此。
　　哪怕向来强硬的岑铭正，此时也没再说什么了。
　　面对一位修仙者的压迫，面对赤裸裸的悬殊实力，这已经不是什么秉公直言、勤练甲兵、整训内政能够解决的了。
　　除非你也能派来修仙者，形成顶层的战力对等。
　　否则说的再多，也只是废话。
　　压抑的氛围中，九真郡众人，陷入了死寂的沉默。
　　最后还是张敦开口：“事已至此，还是派人去通知一下朝廷吧。九真郡最后命运如何，我等终究做不了主，一切都得听朝廷的。”
　　“是。”
　　汤杰应了一声，领下了这差事。
　　作为御史，向朝廷风闻奏报，这是他的职责。
　　……
　　其实不用九真郡派人来通传。
　　当日陆云邀请来观礼的众多商人中，里面就有几个朝廷派来的探子。
　　他们观礼过后，当天就乘船出海，飞速向北而去。
　　甚至为了早点通报消息，其中一批探子，还特地走了路途更近的深海航道。
　　只用了七天，就把消息送到了易安郡。
　　然后通过朝廷安插在易安郡的情报网络，又迅速将消息向北传递。
　　在十日内，就把消息送到了朝廷在九川郡的大营。
　　此时越国的隆庆帝与景和帝，这新老两位大宗师，正在此主持对楚人的战事。
　　两位天子收到这消息的速度，也就比九真郡慢了三天而已。
　　“修仙者，而且还能施展范围达到千丈的法术？”
　　隆庆帝放下刚刚送来的情报，眉头紧紧皱着，看向旁边列席参会的太和道掌教邱成良：“邱道友，你是修仙者，道友来说说。
　　一个时辰内，建起一座千丈方圆规模的大城，有此能耐，是修仙者吗？”
　　修仙者与修仙者之间，那也是有着差别的。
　　一些修炼仙道，练出了法力，能够施展一些法术的人，哪怕其并没有凝聚一气。
　　某种意义上，也可以叫做修仙者。
　　但这毫无疑问，是属于广义上的修仙者。
　　隆庆帝想要问的，乃是与他同一层次的，境界达到了凝聚一气，已经仙道入门的修仙者。
　　邱成良沉吟道：“陛下也看过不少仙家典籍，应当知晓，若是仙道未能入门，没有五行道基加持，那么一个修士即便施展法术，范围也很难超出百丈。
　　这并不是法力够不够的问题，而是没有道基，就无法与天地产生共鸣，便无法用法力撬动更广阔的天地。
　　所以凡是能施展百丈以上范围的法术，其必然有着五行道基，自然也已凝聚了五行之气，踏入了仙门之列。”
　　这个世界的法术体系，主要就是依靠符文。
　　或者说大道显化出来的符文。
　　修仙者通过凝聚一道道符文，从而引动相对应的天地之力，以此施展出不同的法术。
　　但你想要施展法术，光靠符文可不够。
　　有了符文，有了法力，你只能让天地生出最基础的反应。
　　就像你对着空气吹一下，其实也能生出一点风。
　　但这点风有用吗？
　　施法也是如此。
　　你即便耗费再多法力，但在没有突破一定境界前，没有得到天地的认可前，再如何努力也吹不起更大的风。
　　施展不出更大范围、更大威力的法术。
　　惟有突破修为，凝聚出五行之气，得到了受天地认可的道基。
　　然后便可以道基为钥匙，撬动威力范围更大的法术。
　　或者换种说法，五行道基就是某种让法术、法力，产生质变或者升级的必要条件。
　　缺少了这样东西，你就永远没法让自己的法术，突破某种界限，变得更大更强。
　　因此，看过了陆云建城的细节后，邱成良便立刻断定，对方肯定也是一位真正的修仙者。
　　“是啊。”
　　得到了邱成良的肯定，对此早有猜测的隆庆帝，不由叹道：“能建千丈方圆的大城，其必然已经凝聚出了五行之气，有了道基，仙道入门了。
　　只是朕很疑惑，南疆之地，哪怕在千年前，天下还有仙人在世时，也没听说有什么洞天福地的吧？
　　现在千年过去，仙人或死、或走，早已离开了这个世界。
　　留在这个世界的仙门，也只能守着洞天福地，不断苟延残喘。
　　这种末法之世，那陆云究竟是从哪儿得到的灵气，又是怎样修成的修仙者？
　　此中缘由，朕百思不得其解。”
　　想要养出一位修仙者，需要耗费的资源是极多的。
　　以越国的底蕴，也在一百多年前，也就是隆庆帝的父亲泰安帝死后，将国中的传承由修仙改为了武道。
　　也就是说，泰安帝，就是越国皇室的最后一位修仙者。
　　在其之后，从隆庆帝开始，越国皇室就只能靠大宗师撑脸面了。
　　这次通过围剿顺天道的战争，景和帝榨取了整个越国的江湖底蕴，顺利突破了大宗师。
　　将隆庆帝原本为景和帝留下的神血丹，给省了下来，可以留给在下一任的天子使用。
　　但也就到此了。
　　景和帝之后，在经历一位皇帝，也就是大约三百年后，越国便也要断了大宗师传承，估计要沦落为宗师势力了。
　　不过那时候，整个天下的灵气，估计进一步跌落。
　　宗师之境，应该就已经是当世最强者。
　　故而越国的江南霸主地位，还是能够维持下去的，隆庆帝并不担忧。
　　可也正是知晓，现在的环境这么难了。
　　他才感到困惑。
　　如此环境下，陆云是从哪冒出来的？
　　易安郡万川县的一个小地主？
　　到了现在时候，怕是没人把这个身份当真了。
　　有些人甚至已经怀疑，真正的陆云，是不是早就被人调包了？
　　现在的这位安南王，是假冒其身份，借此潜入越国的某方势力之人？
　　而又是哪一方势力，不声不响的，就培养出了这么一位修仙者，并将其派到了南疆那么个偏僻地方？
　　不理解，隆庆帝是真的不理解。

第307章 借陆云之力以制强敌、楚人的困境
　　“父皇。”
　　听完隆庆帝的困惑，旁边的景和帝开口了：“眼下当务之急，不是去想陆云到底是哪方势力的人。
　　不管其来自何方，都改不了此人是修仙者的事实，并且已经在南疆建立了一个安南国。
　　有这人在，我等先前预想的南方行营，怕是难成了。
　　相反。
　　陆云变为了修仙者，飞霜道又在不久前投靠了此人。
　　甚至听闻庄灵均那老儿都主动请缨，担任西征主帅，帮着陆云灭了扶南国，拓土六府。
　　加上其原有的四府之地，安南已经不是一个南方小国，而是坐拥一郡的大国了。
　　此等势力，比之顺天道，也不下分毫。
　　若是不能将其平衡安抚，任陆云与顺天道、楚国搅在一处，
　　我大越想要收复西岭二郡的战略，怕是实现之日，遥遥无期了。”
　　尽管如今安南国仅有一位修仙者、一位宗师，
　　可因为修仙者的强大实力，直接拉高了安南国的地位，使之在景和帝等人眼中，成为了不逊色于顺天道的强大势力。
　　一个陆云，就能顶一位大宗师外加五位宗师，这便是修仙者的份量。
　　隆庆帝闻言，眉头皱得更深了，叹道：“当今之局，多了陆云这个变数，南疆之地，形势已不为我所控。
　　南方行营，是设不成了。
　　甚至就连九真郡，怕也不为我所有了。”
　　景和帝询问道：“父皇的意思是？”
　　隆庆帝道：“既已无法挽回，那干脆就做个顺水人情，直接将九真郡送于安南国好了。”
　　景和帝迟疑：“父皇，那九真郡可是您在位百年，所开辟的疆土。就这样让了出去，父王您的功绩……”
　　“与大越社稷相比，我的功绩算不了什么。”
　　隆庆帝摆手，打断了自己儿子的话：“不过区区两府之地，四五十万之民，与一位修仙者相比，根本无足轻重。”
　　先前，陆云还只是一位新晋宗师时。
　　强行向越国索要九德、日南二府，哪怕这两府已经被废弃了，隆庆帝依旧感到自己被冒犯，为之暴怒。
　　我可以不要，但你不能去捡。
　　这就是一个天子的霸道思维。
　　但现在陆云成了修仙者，成了与自己同一层次的人物，那隆庆帝的态度，瞬间又来了个天翻地覆的转变。
　　不就是九真郡吗？
　　那陆云想要，给他就是。
　　只要其还能维持越国藩属的身份，能不站到朝廷的对立面，那么九真郡剩下的两府之地，便是用来收买这位修仙者的代价。
　　在江南之地，为了安抚住太和、虚皇两道，越国都能给出南陵、永嘉二郡。
　　现在为了安抚陆云，只给出一个本就没多少人，同时也处在偏僻南疆的九真郡。
　　简直赚大了好吧。
　　“况且，朕将九真郡赐与陆云，安南国得了红河、长定二府，便就与南海派和楚人接壤。
　　到时候，一个修仙者杵在身边，跟自己成了邻居。
　　你说，这两方会是个什么反应？”
　　隆庆帝说到这里，嘴角露出一丝笑意：“朕可是听说了，孙循那个自大之徒，先前成了大宗师后，便主动废弃了与安南国的贸易。
　　不仅扣留了本应发出的人口，还把安南国用来购买人口的军械也吃了干净。
　　此人已经得罪了陆云，现在和陆云成了邻居，顺天道今后，怕是要寝食难安了。
　　所以对我们来说，甚至都不用刻意拉拢陆云，只要他立在那里，楚人与顺天道，就不可能忽视这位修仙者。
　　不管这两方想不想，都必须在九真郡的边界上，布置大量军队与高手，用以防备安南国的突袭。
　　只要能做到这点，哪怕安南国与两方打不起来，对朝廷来说，也已经是大赚了。”
　　听到自己父皇的谋算，景和帝连连点头：“父皇说的不错，陆云只要立在那里，便就是一个威胁。
　　除非楚国或顺天道真的心大，完全不顾自己后方。
　　否则为了防备一位修仙者，其必然要在南疆屯驻重兵。
　　这对我等现在夹击乌山郡的战略来说，就已经是最大的帮助了。”
　　一位修仙者的威慑力，可不是随便说说的。
　　想要防住陆云，楚人最少也要在靠近九真郡的边界，屯驻三位以上的先天宗师，并配备十数万大军，如此方可自保。
　　同样的。
　　刚刚得罪了陆云的孙循，更是要在自己的边界加强防备。
　　甚至孙循本人，都要跑到南海派控制的合浦郡坐镇，以防被陆云出兵报复。
　　只是将仅剩两府的九真郡送给安南国，朝廷甚至都不用额外派出高手，去组建所谓的南方行营。
　　借着陆云修仙者的威慑力，便起到了比南疆行营更大的效果。
　　楚国的数位宗师以及十数万大军。
　　顺天道相等的兵马，乃至于孙循这位大宗师。
　　只靠朝廷自己，想要达成这种效果，只能由邱成良或严峻之这两位修仙者亲自出马，才能引动这么大的风云。
　　可现在，有了陆云，便不用朝廷额外出力了。
　　那么邱成良与严峻之，便能节省出来，用在九川郡或临川郡那边的战场了。
　　越国能多一位修仙者，而南海派那边也有人帮自己牵制，楚人则少了数位先天宗师、十数万大军。
　　这么一增一减之间，便约等于朝廷多了一位修仙者、数位宗师、以及十数万大军。
　　所以。
　　就如隆庆帝所说，他们不需要去拉拢陆云，让他领着安南国出兵。
　　只要他接收了九真郡，然后立在那里，就已经起到了最大的作用了。
　　见自己的计划得到了众人认同，隆庆帝立刻道：“既然如此，那便立刻派去使者，给陆云加封。
　　就说听闻其灭了扶南国，扬我国威。
　　朝廷奖其功绩，特给安南国增封红河、长定二府，并赐九真都督之位，令其统领九真郡，护我大越南疆。”
　　“是，儿这就去安排。”
　　景和帝点头，立刻行动了起来。
　　……
　　正当越国朝堂这边，开始针对陆云的横空出世，进行应对的时候。
　　楚国那边，驻守在合浦郡的丹鼎道大宗师时鸿，此时也收到了自己派去南疆的使者，紧急送回来的消息。
　　“陆云？修仙者？”
　　初闻此事，时鸿一样是不敢相信。
　　可在使者信誓旦旦的保证，并且列出了诸多证据的情况下，他还是不得不接受这个事实。
　　然后紧接着，就是感到一阵头痛了。
　　自从九川郡惨败后，楚国的日子就不怎么好过了。
　　黄石公陨落，楚国折损了一位大宗师，堪称倒了一根擎天柱。
　　若非皇室还有一位大宗师，能够勉强撑着，镇压各方。
　　怕是楚国内部，那些本就行同一国之主的封君，就要出现异动了。
　　可即便如此。
　　为了维持内部的稳定，在越国战场遭受惨败的情况下，楚皇也无力抽调更多援兵，赶来支援。
　　楚国的力量，要留在国内，镇压那些蠢蠢欲动者。
　　所以越国这边的战场，就只能靠已经派过来的楚军了。
　　但经历了惨败后，楚国不止死了黄石公，还丢了二十万大军，死了两位封君。
　　就连他们丹鼎道，也没了两位宗师。
　　想到自家死去的宗师，时鸿就是一阵心痛后悔。
　　他们死去的，可是自家师兄的大弟子党晟，宗门的下一代传人。
　　另一位弟子，虽不如党晟重要，却也是大宗师的备选，类似于时鸿的定位。
　　这两人之死，几乎让丹鼎道的传承出现了断代。
　　若不能再及早培育出新的传人，那么百年，等时鸿和他师兄姜致远陆续死去，丹鼎道怕也要随之没落了。
　　也正是因为损失如此惨重。
　　所以即便楚军惨败，党晟等弟子死去，丹鼎道也依旧咬牙留在了越国战场，怎么都不肯退去。
　　原因很简单，就是咽不下那口气。
　　同时姜致远也想为自己的大弟子复仇。
　　越人杀其弟子，绝了丹鼎道的传人，若不能报复回来，丹鼎道如何立足于世？
　　也正是有了丹鼎道的咬牙支持，楚国才能继续在越国站稳脚跟。
　　但这脚跟站的也不怎么稳。
　　因为楚人现在在合浦、乌山二郡，只剩下了五十万兵马。
　　其中十万人守在合浦郡，由时鸿这位大宗师统领，武阳君这位封君副之。
　　另外四十万人，则在姜致远的率领下，于乌山郡处，和越人从北、东两面压来的六十万大军交战。
　　两边看着兵马相差不大，且楚国处于守势，似乎不难保住乌山郡。
　　可这都只是表面。
　　在寻常兵马上，楚国确实劣势不大。
　　可在宗师、大宗师、修仙者的层面上，楚人就是绝对的劣势了。
　　在乌山郡内，楚人仅有四位先天宗师，然后就是姜致远这位修仙者，共计五位高层战力。
　　但在对面。
　　临川郡方向，越军主帅是严峻之这位修仙者，其下还有四位越国的先天大将军。
　　九川郡方向，主帅更是隆庆帝，然后还有景和帝、邱成良、南音真人等三位大宗师、一位修仙者。
　　再下面，还有太和、虚皇二道的四位宗师，另外越国也还有两位先天大将军，合计六位先天宗师。
　　以上这些顶级战力、越国几乎三四倍于楚国。
　　面对这么多的越国高手，哪怕姜致远是修仙者，且为徒复仇的心思很重，也不由感到头皮发麻，心生慌乱。

第308章 时鸿的算计、懊悔的顺天道
　　事实上，面对越国两面攻来的压力。
　　时鸿都已经开始准备，打算动身前往乌山郡，帮着自家师兄抵抗越军了。
　　没办法，越人的高层战力实在太强，几乎整个国内的高手都被动员了出来。
　　面对这等强压，丹鼎道即便是仙门，也是独木难支，难以挡住。
　　只凭姜致远一人，若无援手，别说守住乌山郡，就连其本人的安危，怕也无法保证。
　　面对两位修仙者、三位大宗师和十位先天宗师，修仙者也扛不住啊。
　　甚至就算时鸿跑去乌山郡帮忙，他也没觉得自己和师兄联手，就能击退越人。
　　两人想的，也仅是在乌山郡守住一两座重城，死死地拖住越人罢了。
　　只要拖住这几月，最多一年时间。
　　等楚皇稳住了国内，便可腾出手来，向越国战场派遣援兵。
　　到那时，不敢说反推回去，起码守住西岭二郡，保住楚国通往越国江南的通道，还是没有问题的。
　　可眼下。
　　砰！
　　时鸿一拳砸在案桌上，因为心中的忿怒，脸上神情都有些扭曲了：“该死的陆云，你不是一个先天宗师吗？怎么能成为修仙者！”
　　他清楚。
　　随着陆云的出现，自己怕是不能前往北边，帮助师兄了。
　　可自己如果不去北边，师兄一人，这能挡得住越国那么多高手吗？
　　要是挡不住的话，不仅意味着楚国对越国的战争，可能要直接失败。
　　已经吞下的西岭二郡要重新吐出去。
　　自己师兄的安危，都可能因为惨败而出现不测。
　　一想到那种结果，时鸿就心头抽搐，无法接受。
　　而对于搅局的陆云，就更加讨厌了。
　　但他也知道，自己再怎么厌恶陆云，对方都已经是修仙者，并且立在了南疆。
　　此人之存在，已经是真实无疑。
　　现在再怎么骂，也无法改变这个事实，同样影响不了大局。
　　自己应该做的，是去思考怎么应对此事。
　　“现在唯一庆幸的，便是我楚国和安南国之间，并无什么仇恨存在了。
　　这种情况下，有我坐镇合浦郡，那陆云也不太可能攻打这边。
　　不过此事依旧没法保证，还是得再派人过去，试探一下他的口风才行。”
　　时鸿心中思索，很快又找来了一个心腹，对其嘱咐几句，便让人迅速南下，去见陆云了。
　　此去安南国，打的旗号是恭贺对方吞并了扶南国，并且完成了迁都。
　　私底下，则是试探陆云的态度，并尝试是否有拉拢安南国的可能。
　　是的，就是拉拢。
　　随着顺天道的背叛，楚国不仅遭受惨败，实力大损。
　　更是失去了一个强力盟友，且多了一个强大敌人。
　　眼下楚人在西岭二郡的艰难局面，其中很大原因就是因为少了一个强大盟友。
　　只是顺天道已经背叛，且双方结下了血海深仇，基本不可能重归于好了。
　　导致楚国就算想要在越国寻找盟友，也没有什么好的对象。
　　现在陆云突然冒出，南疆之地多了一位修仙者。
　　这固然牵制住了时鸿，破坏了他北上支援自己师兄的计划。
　　可同样的。
　　却让他看到了拉拢一位新的强大盟友的可能。
　　若能得到陆云的帮助，楚国不仅能够化解南疆的威胁，反倒能够借助安南国的力量，来牵制住自己的敌人。
　　或许让安南国直接反了越国，有点难度。
　　可让陆云牵制住顺天道，这种是没问题的。
　　“现在想想，还得多谢孙循，这小人得志，一下子恶了陆云，给了我拉拢安南国的机会。”
　　送走了使者后，时鸿想到安南国与顺天道的关系，不由冷笑。
　　孙循贪墨陆云军械人口的事情，并非什么隐秘。
　　楚人在顺天道内部，安插了不少细作，早就打探到了这个消息，并送了回来。
　　只是当时的安南国，虽也有两位宗师，可到底实力并不算太强，根本威胁不到顺天道。
　　所以时鸿听了，也就直接略过，没过多在意。
　　但现在随着陆云成为修仙者，安南国的分量也水涨船高。
　　那么此前孙循所做的蠢事，便给了外人太多的操作空间了。
　　利用的好的话，说不定就能挑起安南国与顺天道的战争，一下子让这两个新兴势力，斗得你死我活。
　　若真能促成此局面，那时鸿做梦都要笑醒。
　　两个强敌自己打了起来，楚国这边自然压力大减。
　　他也能继续北上支援师兄，挡住越国朝廷的进攻了。
　　“希望一切能如愿吧。”
　　时鸿心中，默默向祖师祈祷着。
　　……
　　相比于各有谋算的朝廷、楚人。
　　当易安郡的孙循，从南海派那边，辗转收到安南国的消息时。
　　他整个人都麻了。
　　“开什么玩笑？”
　　孙循不敢相信，眼前送过的又是但匡衡的亲笔书，这绝对做不了假的。
　　最后只能怒吼：“我都只能选择走武道大宗师这条路，陆云小儿，乡野村夫，何德何能可以成为修仙者？”
　　是的，听到这消息后，孙循嫉妒了。
　　顺天道衰落之后，从师尊那一代起，到自己这一代，前后谋划五十年，才总算让他突破大宗师，实现了宗门的振兴。
　　结果易安郡内，一个乡野小地主出身的书生，却不知怎地成为了修仙者。
　　想起自己宗门付出的代价，孙循心里就不平衡了。
　　“师兄。”
　　看着暴怒的师兄，张修语气担忧：“眼下不是去计较陆云怎么成了修仙者。而是此人既然是修仙者，而我顺天道先前又得罪了对方，与其结下了仇怨。
　　现在此人突然崛起，领地又与我顺天道几近接壤，算是邻居。
　　有此恶邻，我等日后怕是难有安稳之日了。”
　　想到几月前，自家师兄执意要违背约定，扣留了原本卖给安南国的人口，甚至吞下了对方支付的军械定金。
　　张修心中就大为后悔。
　　早知如此，他当初就该坚定一些，尽全力劝阻师兄的。
　　只是那时候的师兄，刚刚通过背叛楚国，吃到了好处，突破了大宗师，心头对此正欢喜着呢。
　　大胜回来后，更是性情大变，像换了个人一样。
　　所以才在清点易安郡人口，发现已不足鼎盛时的半数后。
　　于是孙循又背叛上瘾，直接扣留了原本要发给陆云的人口，将那十万人留了下来。
　　甚至连安南国的军械，也一并扣留。
　　当时孙循还得意洋洋，觉得吞了这批军械，也算是收回一些利息了。
　　算是报复了陆云此前趁他们艰难，示意用军械换走大量人口的恶气。
　　‘只是师兄却忘了，当初是我们上赶着想用人口换军械，而且这些人如果不卖，易安郡也养不起。
　　眼下我教大胜，以现在的形势，来追究先前的买卖，这道理说不通的。
　　甚至即便想要封锁人口，赔礼道歉一番，并把军械退回去，人家也不至于太过生气。
　　搞到现在，得罪了陆云，招惹了安南国这个强敌。
　　我顺天道，从此南疆不安矣。’
　　张修心中，想到宗门将来可能要面临的局面，就忧愁万分。
　　听到自己师弟的话，正在恼怒中的孙循，也是面色一僵。
　　他虽然嫉恨陆云，却也清楚，对方已经是修仙者，实力强大，远超过自己这位大宗师。
　　有这样一位强敌，绝非顺天道之福。
　　“罢了。”
　　孙循的心气，一下子泄了下来，颓丧道：“此事终究是师兄做错了。谁能想到，陆云身为一个修仙者，却一直隐藏实力，对外只扮做一个新人宗师。
　　我若早知他是修仙者，又岂会吞了安南国那二十万人口？
　　现在走到这一步，师弟可有法子化解？”
　　张修道：“当今之时，也只能派人去安南国，向陆云解释，请求他原谅了。”
　　孙循道：“当初我如此羞辱他，陆云能善罢甘休吗？”
　　张修叹气道：“所以为了请求陆云谅解，我等也只能付出大代价了。”
　　孙循问道：“什么代价？”
　　张修苦笑：“自然是人口了。南疆之地，向来贫瘠。虽听闻这两年，随着安南国建立，陆云崛起，渐渐有了些声色。
　　可这才过了多久时间？
　　就算陆云是修仙者，想要将偌大一个南疆改造成富庶之地，也没那么简单。
　　故而此人才那么的想要人口，为的就是用江南之民，填充南疆。
　　所以若我等愿意给出大量人口，甚至是免费给出，其看在人口的份上，或许愿意接受我们的道歉。”
　　孙循听到这个法子，当即就有些不舍：“我易安郡也没几个人，哪里能拨出人口给安南国。”
　　“师兄！”
　　张修声音大了些，语气重重的说道：“现在时候，是安抚一位修仙者重要，还是计较些许人口重要？
　　没有一些百姓，我们可以去其他地方抢。
　　但要是得罪了一位修仙者，那可是关乎我顺天道存亡的大事。”
　　看着自己师弟生气了，孙循忙道：“行行行，我同意给人，同意给人，行吧？师弟你说说，我们要给多少人，那陆云才会满意？”
　　张修顺了下气，然后道：“多少我也不清楚，但先前被师兄毁诺，扣留下的二十万人，这肯定要送过去的。
　　后面的话，就要看陆云心中的气有多少，再决定我们要给多少人了。”
　　孙循听罢，大为懊悔：“早知如此，真是悔不当初。罢了罢了，此事就交给师弟你了，师兄突破不久，需巩固修为。
　　现在精力不济，难以顾及这些琐碎政务，以后这些事情，便由你负责吧。”
　　眼看自己闯出了这么一个大祸，孙循心灰意冷之下，也不想再管这些烂摊子了。
　　毕竟先前的顺天道，众多俗务都是由两位师弟协助处理。
　　他作为大宗师种子，也只是专门修行，提升自己修为，不怎么理会这些俗事的。
　　这次好不容易想要插手，就闯出了祸，也让孙循意识到，自己似乎并非这方面的料。
　　眼下及时收手，也算止损了。
　　“是。”
　　张修见师兄终于收手，心中松了口气，连忙应下：“师弟这就派人，去安南。”

第309章 新年伊始、国运更新
　　景和二十九年，正月初一。
　　国都迁至罗都，已有十日。
　　今日春节，陆云便顺势召开了一次大朝会，让都内所有九品以上官员，前来朝贺。
　　“过去一年，赖大王神威，我国大治九德、南靖二府，垦田三百万亩，安民五十万人。
　　此后挥军西征，灭夷国扶南，辟土六府，全国一郡，安南遂成南疆大国。
　　及至年末，大王亲施仙法，御土建城，筑城罗都，迁京师至此，使京城之民倍增，至今已有十四万众。
　　凡此种种，皆大王之功绩，臣为大王贺！
　　为安南贺！”
　　群臣之前，吕启功手执玉圭，盘点着安南国过去一年的政绩，代表众臣向陆云恭贺。
　　“为大王贺！为安南贺！”
　　后方群臣，也随之行礼道贺。
　　“诸卿平身。”
　　望着众臣，陆云面露笑意，双手虚抬，示意众人起身。
　　等人站定，又道：“去岁功绩颇多，非止寡人一人之功，更赖诸卿忠于职守，尽心用命，诸位亦有大功。
　　然则功劳虽多，但安南初起，建国仅二年矣。
　　相较北地诸国，譬如新生幼儿，还需小心呵护，方能茁壮成长。
　　扶南新克，蛮夷虽除，但田土荒僻，百姓稀疏，今岁当大力往林中六府迁民定居，开辟荒土，充实府县。
　　此当为国中第一要事。
　　另者，楚、越、顺三方之战，渐有结果，北地不日或将大变。
　　届时群雄分出胜负，余威必波及我安南。
　　为保国境安稳，国中亦需整顿军备，随时伺机北上，与群雄争锋。
　　此为第二要事。
　　另外，振兴商旅，扶持工业，勤农丰粮，以上亦是我安南久持不变之国策。
　　凡此种种，皆需诸卿全力相扶，为寡人分忧，我等今岁共勉之！”
　　借着大朝会，陆云也将今年的主要政策，向着群臣宣布，为今年的发展方向定了调子。
　　“臣等敢不用心竭命！”
　　众臣再次行礼。
　　“诸卿有此心，寡人甚欢。”
　　陆云满意点头，邀请道：“宫中已设酒宴，诸卿请移步，我等君臣共饮。”
　　随后，君臣移步，次序前往皇城东侧，专门用来举行庆典宴会的宫殿群。
　　罗都建成之后，面积一共有八平方公里。
　　其中王城居于北，被陆云起名为天罗宫。
　　天罗宫，天命罗都之宫。
　　这只是明面上的解释，私底下，则出自一个意思，天罗地网。
　　身为仙朝之主，陆云将在这宫殿之中，将自己的权力向天下间蔓延，化为罗盖，笼罩在所有人的头顶。
　　届时，他即是天。
　　天罗宫占据面积约二平方公里，城中有各类宫殿四十九座，大小房屋九千九百九十九间，堪称壮阔至极。
　　这么说，或许没什么概念，只需知道，其规模是紫禁城的近三倍。
　　这样大的王城，自然壮阔无比。
　　接见外臣使者，宴饮群臣，乃至于宫中玩乐，皆是自由无比。
　　当然，想要填满这样一座宫城，没有个数万人也是不可能的。
　　目前陆云也只是在宫城中，安置了百余宫女，三百余侍从仆役，还有两千七百名侍卫亲军在城中值守驻扎，合计三千余人罢了。
　　让偌大的宫城，显得空旷无比。
　　好在陆云修建罗都时，将所有建筑都化为了岩石，哪怕无人居住打理，也不用担忧其随时间腐朽垮塌。
　　无人住就无人住，放着就是了。
　　走了片刻，众人来到宴会之地。
　　陆云只在开始时，向群臣致词，随后便贴心的离去。
　　作为大王，他在时，众臣放不开，还是别打扰他们了。
　　从宫宴上离去，陆云返回自己寝宫。
　　运转法力，退去些许酒气。
　　随后理了理的精神，陆云打开了气运天书。
　　【书主：陆云】
　　【身份：安南国王】
　　【国运：713（领地：小型王国；人口：248万；军队：55000；经济：民众温饱；文化：民心接受；声望：区域大国。）】
　　【气运：798（安南国王：越国册封，每月可从越国国运中获取一百点气运。）】
　　【功法：《九鼎法》】
　　【领地：安南国】
　　【天道垂青：无】
　　看着主页面上，更新之后，比以前增长了许多的国运、气运，陆云心中欢喜不已。
　　随着领地的扩张，现在的安南国已有一郡之土，作为小型王国，这次共产出了110点领土国运。
　　人口方面，248万人口，就是248点国运。
　　去年年末的三四个月内，安南国的人口迎来了一轮暴增。
　　这并非是从外界输入，而是领土内的新生儿贡献的。
　　气运天书对于人口的认定，也是有条件的，须得满足一岁以上，方能被承认为人口。
　　原因就是婴儿魂魄未全，意识蒙昧，太易夭折，在足岁开慧之前，算不得真正完整的人。
　　这导致前年时候，已经安稳了许久的东江府、居风等县、还有日南府这里，便已经有大量百姓开始怀孕生产，诞下了约13万婴儿。
　　可因为年岁不足，并未认定为新人口。
　　一载过去，到了今年末，这些婴儿足岁，这才被天书承认为正式人口。
　　不过一年过去，这些婴儿人数也降低到了10万人，有3万新生儿，在一年中因为各种各样的原因死去。
　　死亡率超过了两成。
　　别看很多，实际上这是这个年代的普遍情况。
　　两成多的夭折率，已经是陆云在地方设立了大量医官，并且印发了诸多婴儿养护手册宣传的结果了。
　　如果换做北方的越国，婴儿一岁前的夭折率，更是在三四成，比安南国要夸张许多。
　　从这方面来想，天书不承认不满一岁的婴儿，也很正常。
　　毕竟国运一年一更新，你都活不到一岁，又怎么来出产国运？
　　去年末，正是多了这10万一岁婴儿，才让安南国的人口实现了暴增。
　　而且这也只是开始。
　　因为在去年，随着日南、九德、南靖三府陆续开发好，安南国原有四府，也基本进入了安稳之中。
　　地方百姓不用经常被征调劳役，有了空闲，自然可以做喜欢做的事情，繁衍人口了。
　　现在东江府已有32万人口，南靖府有45万人，九德府33万人，日南府45万人，以上四府合计155万人。
　　去掉里面一些孩童，以及失去了生育能力的老人，155万人中，大约有60万育龄女子，其中有半数在去年已经怀孕，另有十余万人去年生产。
　　今年内，应该还能再增多十万左右的足岁婴儿。
　　到明年，就是二十多万足岁婴儿了。
　　再后年，可能就是三四十万足岁婴儿。
　　从这些不断诞生的新生儿来看，其实后面就算从北方获得不了更多的外来人口，只靠国内自己繁衍，十年之内，安南国的人口也能实现一次倍增。
　　不过在这个乱世，天下风云变幻，十年时间还是太久了。
　　齐越之战只打了两年多，就分出了胜负。
　　顺天道的叛乱，持续了两年多，就有了一个阶段性的结果。
　　楚越之战进行了一年多，就快到了分胜负的时候。
　　这么多的战争，全都在两三年内，就输赢已分。
　　到时候北面战争有了结果，最后的获胜者，真能放过占据南疆的安南国吗？
　　反正换做是陆云，他肯定是不会放过的。
　　以己度人，陆云只能为战争准备着。
　　所以安稳发展，十年生息，十年教训，这条路子安南是走不通的。
　　积极进取，不断扩张，才是生存之道。
　　国内的人口繁衍不能放下。
　　从外界获取人口，更不能停止。
　　他两手都要抓，两手都要硬。
　　领地、人口之外，剩下就是军事。
　　在得了飞霜道加盟之后，陆云获得了六百名三流武者，同时去年末，也陆续从北方获得了百余二、三流武者投靠，并因此得到了近两千不入流武者。
　　然后讨灭扶南国，也收编了千余战兵精锐。
　　以上合计，加上扶南国原有的将士，总共达到了55000正兵以上的军队规模。
　　结算成军事国运，就是55点。
　　最后的经济、文化、声望三个方面。
　　前两者依旧不变，各自贡献了100点国运。
　　声望则由无名小国晋升，为了区域大国，国运翻了10倍，也达到了100点。
　　以上各项合计，去年结算的国运，达到了713点。
　　除了国运之外，气运的增长也很喜人。
　　安南国有十府之地，一府每月可贡献45点气运，合计就是450点。
　　248万人口，每月就是248点气运。
　　安南国王的册封，每月也能从越国国运中抽取100点气运。
　　三项加起来，共计每月798点气运。
　　不论是气运，还是国运，都比去年安南建国时，增长了一倍不止。
　　“经营一年，有此收获，总算不负寡人苦功。”
　　清点完国运和气运方面的收获，陆云脸上尽是笑容，心中满意不已。
　　紧接着，带着愉悦心情，他便开始了今日修行。
　　突破凝聚一气之后，依靠炼化气运，陆云一天最高能够增长两百缕法力。
　　本月获得的798点气运，实际上，也就够他修行四天而已。
　　这看着很少是吧？
　　但你可知道，其他修仙者，一天苦修下来，能增长多少法力？
　　三缕。
　　是的，就是三缕法力。
　　陆云翻看过九鼎法，也看过飞霜道和紫阳道的修仙典籍，所以深知这些寻常修仙之法与自己的气运之法的差别。
　　因为修行与气运高度绑定的原故，修行气运之道的修士，其修行速度是要远快于寻常修仙者的。
　　按照紫阳道和飞霜道的修仙典籍所说，资质一般的修仙者，一天能炼化三缕法力。
　　好一点的，能炼化五六缕法力。
　　那些天之骄子，则一日能炼化十缕法力。
　　陆云的修行速度，是其他修仙者的数十倍。
　　哪怕不按单日修行速度，只论每月的修行速度。
　　陆云现在每月能获得798点气运炼化，可以增长798缕法力。
　　对比一个天之骄子级别的的修仙者，对方一月下来，只能炼化300缕法力，这也是两倍多的差距了。
　　且这个差距，还在随着安南国的发展，变得越来越大。
　　这就是气运之法的霸道之处。
　　因为陆云修炼，靠的不仅是他一个人，还能借助国运，借助治下的臣民，借助自己的领地，这是天地人三方帮着他修行，推着他往前走。
　　这速度自然像坐了飞剑一样，噌噌噌的往上涨。
　　有着这么多的外力加持，他的修行速度自然不是一般的修仙者能比的。
　　更重要的是。
　　就像先前凝聚第一道五行之气一样，陆云突破的时候，能得到天地民心的加持，破境的难关，有自己整个安南国一起承担了。
　　一般能拦住寻常修仙者的瓶颈，乃至于心魔之流，面对整个安南国的分担，瞬间被稀释了千百倍。
　　这不是他一个人在突破，而是整个安南国再突破。
　　这瓶颈的难度，也几乎跟不存在一样。
　　修行速度快，又没什么瓶颈心魔阻拦，陆云只需修炼个几年，就能抹平自己跟其他凝聚一气修仙者的实力差距。
　　甚至他与其他凝聚一气的修仙者，真的有那么大差距吗？
　　当今世道，灵气大衰退。
　　处在这种末法之世，哪怕住在洞天福地中，其他正常修仙者就真的能汲取到足够灵气吗？
　　怕不是饥一顿，饱一顿，三天饿九顿吧。
　　若是连一天增长十缕法力都做不到，那么一个老牌的修仙者，即便比陆云早突破一百年，又有何用？
　　甚至他都怀疑，当世活跃的其他修仙者。
　　如邱成良、姜致远、严峻之等人，体内的法力总量，到底有没有比自己多？
　　突破凝聚一气之后，陆云也尝试过，不依靠气运，直接接引天地灵气，提升自身修为。
　　可努力过后，他很快就放弃了这个路数。
　　因为陆云一连修行十天，他才从天地间汲取够了足够灵气，炼化出了那么一缕法力。
　　十天炼化一缕法力。
　　这外界的灵气之稀薄，可见一斑。
　　那些洞天福地就算比外界要好，那算它增强十倍，一天能炼化一缕法力，一月也不过炼化三十缕法力而已。
　　当今修士修行环境之艰难恶劣，由此可见一斑。
　　也正因此，当察觉到这一点后，陆云心中便升起了一股紧迫感。

第310章 灵气衰退规律、暴增的一二流武者
　　别看陆云现在修行可以依靠气运，修行速度比起其他修仙者，强了数倍乃至十数倍。
　　可即便有着这么大的优势，他心中依旧有着自己的焦虑。
　　从现有历史来看，天地之间的灵气，是每过一日，便衰退一分。
　　并且隔个百年、或者二百年，就会来一次断崖式的下跌。
　　根据陆云查看的典籍记载。
　　此方世界在千年前，甚至还有仙人活跃。
　　但千年前一次灵气大衰后，仙人便消失了。
　　典籍上说，这些仙人是通过跨界阵法，脱离了这方世界，去往了其他世界。
　　具体是真是假，陆云没有去验证过，不敢肯定。
　　可只从这记载，便能看出这个世界的衰退趋势。
　　千年前，世界内的灵气，还能供养仙人。
　　千年前，一场灵气大衰退后，仙人就不得不远走他界了。
　　然后到了八百年前，天地再变，那时世界内的灵气，便无法供应五气朝元境界的修仙者。
　　凡人圆满之境，就此断绝。
　　六百年前，灵气再衰，凝聚四气的修仙者也无法供养。
　　五百年前，又是灵气衰退，这一次连凝聚三气的修士，都难以诞生了。
　　三百年前，灵气再次衰落，天下灵气难以诞生凝聚二气者。
　　最后就是百年前，也是最近的一次衰退，让世界的灵气稀薄至极，大量的福地破灭，导致凝聚一气的修仙者，都无法诞生了。
　　现在各家仙门，都接连出世，积极参与到俗世的争锋。
　　为的就是想如景和帝、孙循一样，通过掠夺凡俗中的那些武者体内灵气，好让自家后辈突破大宗师。
　　连那些仙门，都不奢望让下一代传人，继续修仙了。
　　甚至连宗门内的那些神血丹，都打算作为储备，开始小心使用，不再直接用来培养当代传人。
　　转而让那些传人去掠夺那些凡俗武者。
　　而今天下，这一场由于灵气匮乏而引起的激烈争夺，已经到了所有一流以上的武者、或者修仙者，都无法置身事外的时候了。
　　纵观上述的历史变迁，以及现在的惨烈局势，自然让陆云从心里面，就生出了一股强烈的紧迫感。
　　现在距离上一次灵气大衰退，已过去了近百年时间。
　　按照以前规律，短一点的话，再过个几年十几年，就会迎来一次新的大衰退。
　　长一点，这个衰退可以拖延到百年后。
　　但不管是几年十几年，还是百年，这世上的灵气越来越少，是可以肯定的。
　　每过一年，天下间可供陆云修行的灵气，就要减少一分。
　　拖的时间久了，可能还不等他破境，天下就没有了充足灵气。
　　到那时，陆云本人，怕也是要在登仙之前被困死。
　　“以现在的灵气形势，正常的修仙、或者练武，基本不可能凝聚一气或突破大宗师了。
　　谋求改变的各家仙门，破釜沉舟的顺天道，都是最好的例子。
　　天下灵气再变的话，怕是连突破宗师，都要变得不可能。
　　世间的最强者，就要沦为一流武者了。
　　往后再拖个二三百年，再经历一轮变化，那可能连灵气都彻底断绝，真气都修不出来了。”
　　陆云盘算着一次次的天地大变，脸上的神情并不怎么好看。
　　灵气的衰退，就像悬在头上的一把利剑，不断的逼迫着他去发展安南国，去开疆拓土，去获取更多的国运气运。
　　不趁着现在的国运、气运，还能从天地间兑换出灵气，迅速的提升自身修为实力。
　　难道还要等到日后，天地灵气彻底断绝了，守着这些国运、气运发呆吗？
　　国运、气运，只是陆云拿来，在天道那里确认一下自己灵气份额的手段。
　　只是一把钥匙而已。
　　并不是这两者真的能演化出灵气来。
　　灵气是天地产生的，而非国运、气运产生的。
　　后两者与灵气一样，同样只是天地的产物。
　　或者说是陆云在天地间的地位份量。
　　眼下拥有国运、气运，陆云可以不用借助福地，直接从天地那里获取灵气，辅助修行。
　　可要是天地没了灵气，他有国运、气运也兑换不了。
　　以现在灵气日衰的局面，天下间的灵气，迟早有一天会耗干净的。
　　“所以，我必须赶在天地灵气耗尽前，就通过这些国运、气运，将仅有的那些灵气，都聚拢到手中，让我能修行的境界变得更高更远。
　　然后，再去考虑如何应对彻底的绝灵之世。”
　　以上，就是陆云现在的想法。
　　天地大变，以他现在刚刚仙道入门的境界，根本无力解决。
　　就连仙人都要被逼着离开这个世界。
　　自己才凝聚一气，又哪来的底气和能力去解决？
　　既然解决不了，那就只能在这种大趋势下，尽可能的保全自己了。
　　与天下群雄争抢灵气，便成了眼下唯一的方法。
　　而想要争抢灵气，那自然需要更多的国运气运。
　　需要国运气运，就只能发展安南国。
　　“时不我待啊！”
　　当结束了今日的修行，看着体内多出来的200缕法力，陆云忍不住感慨。
　　随后走到窗口，外间天色渐亮。
　　修行五个时辰，冥想三个时辰，转眼就是八个时辰过去。
　　这么长的时间，现在早已来到了次日。
　　“来人，传册勋之臣觐见。”
　　陆云立刻对着外间喊道。
　　所谓册勋之臣，其实就是当初居风县时，最早招募的那一百六十名乡兵。
　　今次获得了713点国运，陆云自然不会将其留下，肯定是要用出去的。
　　眼下安南国新定，连拓六府，不管是地方、军中、亦或朝堂，都缺少大量的官员。
　　尤其是二流武者所担任的七品以上官员，缺口更是多达近两百。
　　这些可都是安南国的中坚之臣。
　　若是空缺太久，国内运转都要出乱子。
　　现在有了国运，正好拿来册封一批心腹之臣，用他们来填充各处官员。
　　这次，陆云将当初乡兵出身的元从，总计160人都召了回来。
　　准备对他们进行册封。
　　至于更早的县兵？
　　那94人早就已经被陆云册封过了。
　　不过里面还有35人，仅是一点国运的天官，这次也被召集了回来，准备进行加封。
　　如此，这是陆云需要册封的心腹元从，便共计195人。
　　其中160人需册封三点国运，剩下35人需加封二点国运，合计已耗费国运550点。
　　一场册封，没什么好说的。
　　老一套罢了。
　　当册封结束，看着下方兴奋的众多元从，陆运道：“你等都是寡人的老臣，所以此次，寡人才赐予你们这场机缘。
　　得了这场造化，当把握住机会，好生修行，尽快提升自己实力。
　　天官虽然能让你们成为二流武者，但那终究是外力，并非自己的。
　　寡人等着你们真正成为二流武者的那一天。
　　甚至一流武者，也希望你们中能出现不少。
　　回去之后，当记得寡人之恩，用心做事，壮大安南，不要辜负我的期望，明白吗？”
　　“我等谨记大王之恩，必不负安南。”
　　195名元从之臣，一个个感激回应。
　　“下去吧。”
　　见此，陆云挥挥手，让这些人退下。
　　按照规划，这195名元从，将出任各县县令，各处处长，以及各军校尉。
　　此前新征服的扶南六府，其54县的县令，其中有30人都是从禁军中临时抽调校尉，暂时上任。
　　现在既然有了合适人选，这些校尉自然也要各归原职，安排新的县令顶上。
　　然后各府衙门，那些处长都被转任为县令，其处长现在都处于空缺状态。
　　十府九处，同样需要90名处长。
　　然后是禁军校尉，七师禁军，光是校尉就需70人，然后是旅长、副旅长70人，这些也都需要二流武者出任。
　　不过陆云到现在，也才解决了92人的缺口罢了。
　　然后是十府府兵，也需20个校尉。
　　综上所述，地方、军中，共缺二流武者188人。
　　陆云册封的这批元从，完全能覆盖这些缺额，甚至还余了7人下来。
　　册封完了元从之后，国运还剩下163点。
　　所以陆云停止天官的册封，又开始从那些投靠自己的外来武者中，挑选合适的册封人选。
　　截至目前，从北方南投的众多势力中，计有86名二流武者，其中包含飞霜道的35名二流武者。
　　在庄灵均担任了西征主帅后，飞霜道便加快了向安南国转移的速度。
　　如今，其人员基本转移完毕，剩下一些钱财物资，陆云也不怎么看得上，便让庄灵均继续在基地封着，不用那么麻烦搬过来了。
　　人过来就行。
　　正是因为有了飞霜道的加入，才让这些外来武者的数量增加了这么多。
　　以上这些人，都已经得到了提前通知，其实都赶了回来，准备接受册封。
　　86名二流武者之中，有23人修炼到了练通12条正经的程度，距离一流，仅有一步之遥。
　　对于这些二流武者，陆云通通册封了一点国运的天官，最后那23名二流顶尖的武者中，顿时就有15人顺势突破了一流之境。
　　余下8名未突破者，估计今年再努力努力，也能成为一流武者。
　　余下的63名其他二流武者，有了天官之位后，许多修为停滞的人也能继续修行，过个三五年，预计也还有二三十人能突破一流。
　　瞬间，这轮册封之后，安南国的一流武者数量大增，达到了29人。
　　如果算上再有两三个月便能突破的唐龙，那安南国的一流武者，便有三十之数了。

第311章 册封飞霜道、正九品天官
　　册封完了元从和那些投靠的二流武者后，陆云的国运还剩下了77点。
　　这些国运他也没留着，打算全都花出去。
　　于是找来了庄灵均、乐秋谣，还有飞霜道的六位一流长老。
　　对于这几人，庄灵均与乐秋谣，自不必说。
　　两人陆云都册封了五点国运的天官。
　　然后六位一流长老，则一人三点国运的天官。
　　只是有些可惜的是，这八人都没能突破。
　　原因也简单，境界不够。
　　到了一流以上的境界，每增加一些修为，都是需要耗费灵气的。
　　飞霜道虽然比其他先天宗门富裕，却也没到能给每一个长老都提供神血丹的程度。
　　所以这些飞霜道长老，除了突破一流之前得到过宗门赐与的神血丹外。
　　成为一流武者，修出了真气之后，便再没有尝过一枚神血丹了。
　　往后修行，都只能靠自己从天地间接引灵气，慢慢提升修为。
　　可自己接引灵气，何其之难！
　　以陆云修仙者的境界，也需十日才能接引来一缕灵气。
　　这些修为低了好几个大境界的一流武者，那效率更是不堪入目。
　　一月下来，能接引到半缕灵气，都算其天资出众了。
　　实际情况，只会更加不堪。
　　所以六人哪怕突破一流武者数十年，可其境界，依旧只停留在打通一条奇经的程度，堪称毫无进展。
　　现在得了天官册封，哪怕补充了一小波灵气，却也远不足修为突破的。
　　同样的原因，庄灵均和乐秋谣也是如此。
　　两人突破下一个境界，需要的灵气太多，根本不是一个五点气运的天官位置能够弥补的。
　　但即便如此，得到了如此好处，依旧让在场八人欣喜无比。
　　“大王，这……”
　　匆匆从扶南六府赶回来的庄灵均，在接受完了天官册封之后，脸上既是恍然，又是震惊。
　　他此前一直在猜测，陆云到底是如何在这末法之世中，获得灵气的。
　　先前想过对方获得了什么神血丹宝藏，或者找到了什么隐秘的福地，亦或者是什么大势力的传人。
　　可不论以上哪一种，都不及陆云竟然是一位正在建立当中的仙朝之主，带给他的震撼更多。
　　仙朝！
　　这种统治仙神的国度，哪怕在上古年间，仙人还在世的时候，也是没有听说过的存在。
　　各种典籍之中，也从未提及。
　　然而现在，自己竟亲身加入了一个仙朝。
　　尽管在这种末法之世，成为仙朝之官，多少有点地狱了。
　　但不敢奢望成为仙人，可成为一个修仙者、或大宗师，现在了解到了陆云的身份后，庄灵均却还是敢想一想的。
　　有着仙官之位在，他每月能获得五缕灵气。
　　一年下来，就是六十缕灵气。
　　虽然这点灵气，依旧算不得多。
　　想要以此成就大宗师，远远不够。
　　按照陆云需一万缕法力，才能成为修仙者的经历换算。
　　大宗师差不多相当于六成的修仙者，达到这个境界，需要六千缕灵气。
　　这么算的话，一年六十缕灵气，要一百年才能成为大宗师。
　　可庄灵均已经八十一岁了，距离宗师百岁大限，也就这二十年左右了。
　　哪怕能多活些时日，也顶多再熬个三十年。
　　以这年岁，根本没有百年时间让他积累。
　　当然，身为先天第二境的修行者，庄灵均体内本就有真气积累，总体上差不多相当于三千五百缕灵气。
　　通往大宗师的路程，已经走完了一半。
　　所以也用不上百年时间，再有个四十来年，靠天官之位熬也能熬成大宗师。
　　但就算这样，他的寿元还是不够。
　　不过眼下的天官品级，也只是起点而已。
　　根据脑海中天官之位给出的信息，庄灵均知道，上面还有更高品级的天官。
　　后续只要得到册封，提高天官品级，那么相应能获得的灵气，也就越多。
　　考虑到未来的晋升，那自己在寿元大限之前，熬成一位大宗师，从而享受两百载寿元，还是没问题的。
　　能再活百年，对于一位行将就木的老人来说，自然诱惑极大。
　　不只是庄灵均，乐秋谣也一样激动。
　　因为天官之位，让她看到了自己不用走武道，能成为一个真正修仙者的机会。
　　作为一个修士，能成修仙者，谁愿意去炼武啊？
　　练武只不过是缺乏灵气，不得已下的劣化选择而已。
　　若有条件，当然是修仙更香。
　　“今日册封，天官之事，你等心中自己知道即可，绝不能对外泄露。否则天官示警，寡人必有雷霆之罚。”
　　陆云看着眼前这些算得上自己妻族的人，并没有因为关系的亲近而宽容，而是依旧与其他人一样，进行了严厉警告。
　　“我等知晓，请大王放心。”
　　庄灵均这些人，并非蠢类，自然知道天官到底干系着什么。
　　这逆天利益，若传出去，会引得整个世界疯狂。
　　到时候。
　　陆云会不会死，他们不清楚。
　　可自己这些人的下场，绝对不会好到哪去。
　　天官，实在太诱人了。
　　外人知晓后，肯定会有那好奇者，会忍不住抓到一些册封了天官的人来研究的。
　　能研究出什么结果，他们这些已经册封天官的人，必然要经过一番消耗，不知要死多少人。
　　要是研究不出来。
　　他们这些现存天官，就是天下所有人的竞争者，更会引得别人眼红，那就更是留不得了。
　　所以不管是哪种结果，消息泄露，他们都落不到一个好下场。
　　相反，保守秘密，尽心辅佐陆云，未来提升天官品级。
　　他们真能把握住这条看得见，摸得着，并且正在进行的通天之路。
　　利弊都是如此清晰，只要不是蠢货，正常人都知道怎么选。
　　“你们有数就行。”
　　听着飞霜道八人的保证，陆云微微点头，然后道：“新封天官，好处颇多，你们回去后，多多用心修行。
　　秋谣，有了天官之位，你能得灵气之助，修行想来更快。
　　望你能早点突破宗师，到时你我成婚，寡人有更大的好处等你。”
　　对于自己的未婚妻子，陆云许下了一个更大的饼。
　　乐秋谣的天资，为他此生仅见。
　　如此天赋，自自然不能浪费。
　　等两人成婚之后，陆云打算重点培养乐秋谣，让这位安南国的王后，成为自己之后的第二位修仙者。
　　北面的楚越等国，都有仙门支持。
　　越国有太和、虚皇两家仙门，修仙者共有两人。
　　楚国那边，仙门数量还要更多，除了丹鼎道外，还有赤霞道、金元道两家仙门。
　　其余的大宗师，数量还要更多。
　　要与这些群雄争锋，仅靠陆云自己，终究势单力孤，难以完全顾及。
　　那么给自己多培养一些帮手，就很有必要了。
　　乐秋谣成为修仙者，然后再把庄灵均这老头也扶持成大宗师。
　　将他们培养出来，有这二人相助，在顶尖战力方面，陆云便足以和楚越等国媲美了。
　　听到陆云给出的明确承诺，乐秋谣心扑通扑通的跳，一直冰冷的脸也红了起来，看着煞是艳丽。
　　“大王放心，臣妾定用心修行，今年之内，必成宗师。”
　　绷着一张小脸，乐秋谣也郑重承诺。
　　经过去年半年的修行，她已打通了体内第七条奇经，现在得了天官灵气相助，预计今年五六月时，便能打通第八条。
　　届时，便可准备突破宗师了。
　　成了宗师，就能准备完婚，正式成为安南国的王后。
　　夫妻一体。
　　做了陆云妻子，还怕对方有好处，不给自己吗？
　　此时此刻，见着了实际好处后，乐秋谣前所未有地期待，自己能早点嫁给陆云了。
　　“既如此，你等先退去吧。”
　　看着眉目含情的乐秋谣，陆云笑了笑，然后挥手让飞霜道众人离去。
　　给八人册封了天官之后，国运又用去了28点，此时还剩下49点国运。
　　看着这些国运，对于如何使用，陆云有些迟疑。
　　现在国内资历熬够的元从心腹，一、二流武者，乃至于庄灵均和乐秋谣，都已接受了册封。
　　剩下再要册封，也就只能提拔那些三流武者了。
　　经过这些年的培养，外加不断对外招揽人才，尤其是得了飞霜道的大补充，安南国的三流武者，已经突破了三千之数。
　　这么多三流武者，从中仔细挑选一番，还是能找出四十九个得了册封后，必定能突破二流的人选的。
　　可再多四十九个二流武者，真有那么大的意义吗？
　　现在包含陆云册封的人选在内，安南国的二流武者数量，已经有了三百四十人。
　　这么多二流武者，已经足以满足国内的所有官位。
　　后面即便又开疆拓土，扩充军队，需要更多二流武者填补位置。
　　也能从现有的各处处长、军中副旅长等职中抽调补充。
　　而且陆云成了修仙者后，安南国对外界的吸引力更大。
　　日后前来投靠的武者，必然更多。
　　到时又能补充不少人才。
　　多这四十九个二流武者，意义并不大。
　　“所以，与其将这四十九点国运分散使用，不如凑到一处，直接册封一个五十点国运的正九品天官。”
　　陆云心中，生出此想。

第312章 西巡之念、朝廷赐土
　　正九品天官，册封需国运五十到五百点，实力对应一流武者的层次。
　　这个品级的天官，陆云目前并没册封。
　　原因也简单，没那么多国运。
　　今年他也才得到了713点国运而已。
　　要是册封正九品天官的话，最多册封十四人。
　　那样的话。
　　除了少数心腹，这次的天官册封，也就无法惠及到更多人。
　　偏偏现在的安南国，经历了一轮新扩张，正需大量心腹填充地方基层。
　　所以考虑后，陆云也就放弃了册封正九品天官的念头。
　　像吕启功、周阳等心腹重臣，今年便没得到提拔，晋升天官品级。
　　但眼下既然还剩了四十九点国运，而陆云又看不上四十九个二流武者，自然而然的，就准备用这些国运来培养一位高手了。
　　五十点国运的天官，一个月能提供五十缕灵气，一年就是六百缕。
　　养出一位先天宗师，也不过需要一千缕灵气而已。
　　也就是说，给一个心腹册封正九品天官，其资质足够的话，只需一年半时间，便能成为先天宗师。
　　国内多一位先天宗师，这里面的好处，可远比多四十九位二流武者要强的多了。
　　“只是这正九品天官，该给谁好呢？”
　　做出了决定后，陆云便开始思索人选，然后很快就有了答案。
　　周阳。
　　此人是最早追随他的人，三十位京营将士之一。
　　资历方面，没有比周阳更老的人了。
　　关系上，招揽周阳之后，陆云便让其担任自己亲卫，居风县时期日夜相随，这感情自不必说。
　　然后是最最重要的天赋。
　　此人乃淡青色命格，仅次于陆云和乐秋谣，将正九品天官册封给他，才能最大程度的发挥这个位置的好处。
　　不然要是给吕启功、或者资质更差的人。
　　陆云都怀疑，一个月五十缕灵气，这些人能不能消化得了？
　　毕竟，一个资质一般的修仙者，一天也就炼化三缕灵气而已。
　　这些人连修仙者都不是，资质要是再差的话，对灵气的炼化效率肯定更慢。
　　要是最后造成冗余浪费，那可就白瞎了这正九品的天官位置。
　　造孽！
　　不过虽然已经决定将正九品天官册封给周阳，但因为之前没想过给这些心腹册封天官，所以便没把周阳等人召回来。
　　眼下周阳正在扶南六府领兵镇压当地，一时之间也赶不回来。
　　“罢了，反正过些时日，我也要走一趟扶南国际，再给周阳册封吧。”
　　陆云想了想，如此决定。
　　对于扶南国，他是准备亲自去巡视的。
　　之前忙着突破，没能亲自领兵讨灭扶南国，眼下好不容易成了修仙者，有了空闲。
　　那也该去看一看这片占据了安南国六成领土的新领地了。
　　而且除了巡视领地之外，他也有重要之事去做。
　　扶南国新下，所以已经设置了六府五十四县。
　　可随着诸多官员的上任，各地府衙县衙的设立，各种问题也陆续汇报了回来。
　　其中提到最多的，就是许多县，甚至府，竟然都没有城池可以居住。
　　之前的扶南虽然已经建国，可其国体，依旧是部落联盟体制。
　　除了王庭的直属领地之外，其他区域，都是由一个个部落统治。
　　那些大部落，可能还会建立一座城池，作为自己的统治核心。
　　但一些数百人、数千人、乃至上万人的中小部落，可就没那个能力建立城池了。
　　偏偏这些中小部落，便占据了原来扶南国一半的人口。
　　然后那些大型部落中，强如安河部，也才建立了四座城池。
　　哪怕是王庭，也只建设了十二座城池。
　　所以整个扶南国加起来，像样的城池只有二十座，一些被设置了府的区域，甚至辖区内连一座城池都没有。
　　连住的地方都没有，又如何好办公？
　　很多县衙，甚至只能临时搭个帐篷或木棚，在野地里面办公。
　　就连想安置那些迁来百姓，在这种情况之下，也是巧妇难为无米之炊，不知该怎么安置。
　　那边的府县想要真正成型，按照朝廷开发九真郡的例子，非得有十数年苦功，否则难以站稳脚跟。
　　陆云哪等得了这么久？
　　所以便已经决定，要去扶南六府走一圈，踏遍所有府县，然后将那些没有城池的地方，直接用法术建起一座城池来。
　　而且还不能悄悄的建，得大张旗鼓的建。
　　要把当地所有移民，乃至于降服的蛮夷，还有出征的将士，通通集中起来，亲眼看着自己御土建城。
　　只有这样，那些人才晓得自己的神通，才晓得敬畏，才知道谁是主人，才知道恭顺不敢反抗。
　　御土建城，这不仅是加快当地的开发，更是一场人心的收服巡游。
　　除了建城之外，此去扶南六府，陆云也还有一件要事。
　　那就是炼矿取银。
　　自去年末以来，陆云发禁军水陆三军，征讨扶南国。
　　三万大军的出征，所费钱粮，不计胜数。
　　为了维持前线大军，每月发出去的饷银就不下四十万。
　　直至今日，已用银一百五十万两。
　　打下了扶南国后，陆云又组织了一场六十万人的大迁徙，为了安置这些百姓以及供应他们路上消耗，又是百万两的支出。
　　然后年前迁都，又是十数万人的搬迁，搬的还是国都，耗费更大，用银五十万两。
　　就这么几项下来，就掏了国库三百万两银子。
　　然后加上安南国的其他开支，大概也花了二百四十万两银子。
　　去年下半年收的年税以及各类商铺收入，基本都拿来填这些窟窿了。
　　若非飞霜道搬迁南下的时候，带了三百万两银子的嫁妆过来，靠着这笔钱能支撑一阵，陆云就要财政破产了。
　　可面对这么多的巨额开支，三百万两银子也顶不了几月。
　　所以为了解决财政问题，陆云也得去安南国的那三座银矿，用炼矿术炼出大量银子，来填补现在越来越大的财政窟窿。
　　“唉，养军费钱，征战费钱，开疆拓土费钱，拓土之后的治理开发更费钱，这天下之事，全都难在了一个钱字上面。”
　　想到那么多的财政赤字，一时间，真的做有银山的陆云，也不由为之叹气。
　　他只养了这么点军队，才打了一场数万人的小仗，耗费都如此之大了。
　　真不知道，朝廷是怎么撑住那百万大军的恐怖开支的？
　　也就是这是个修仙世界，底层百姓实在反抗不了压榨。
　　否则换过一个普通世界，眼下越国怕是流民四起，反王遍地了吧。
　　陆云摇了摇头，不再去想这些没意义的事情。
　　然后开始筹备起自己的西巡之事。
　　只是不等他动身，北边各方使者，就陆续南下，来到了罗都，请求拜见。
　　天罗宫，昭明殿。
　　陆云在此接见了来自朝廷的使者。
　　这次的使者，依旧是上次册封他为安南王的大鸿胪贝擎苍。
　　朝廷也是用心挑了人的，知道派此人来，好利用上次的情分。
　　“大鸿胪，未想朝廷派的使者还是你，早知的话，我该亲自出城迎接的。”
　　看着下方的贝擎苍，陆云面露笑意。
　　上次安南王的册封，便是此人送来。
　　今日朝廷再派此人为使，或许又有好事。
　　贝擎苍恭维道：“一年未见大王，大王却是更加英武不凡了。今日再会，让外臣如见天人。”
　　“大鸿胪言过了。”
　　陆云哈哈一笑，随即问道：“不知此次朝廷派大鸿胪前来，所为何事？”
　　贝擎苍闻言，正色道：“回大王，外臣奉陛下之命，特为加封大王前来。”
　　“加封？”
　　陆云面露好奇，暗道肉戏来了。
　　贝擎苍点头：“不错。去岁大王远征扶南，为朝廷灭此跳梁小丑，除了先前贼酋莽应龙入寇九真郡之恶气，可谓大扬我国威。
　　陛下闻讯，甚是欢喜。
　　随后又得九真郡奏报，知大王出钱粮军械，供其扩军守境，如此忠于王事，可谓臣子楷模。
　　故朝廷商议后，陛下决定加封大王为九真都督，将九真郡红河、长定二府，一并赐封给安南国，以作嘉奖。”
　　拿出诏书，简略说了下里面内容后，贝擎苍看着陆云，面露笑容道：“大王，陛下给安南国赐封九真郡，可谓皇恩浩荡，天眷在身啊。”
　　只是听完对方的来意，陆云脸上倒没露出太多喜色，只是若有所思。
　　朝廷这次的来意，他先前多少有些猜测。
　　但想的最多，也只是天子在得知自己是修仙者后，会将即将组建的南部行营统帅，顺势任命给自己。
　　或许还会加封一些什么大将军的头衔。
　　也就是把九真郡的兵权交给陆云，让他来负责越国在南面，对楚国和顺天道的攻势。
　　到这也差不多就是极限了。
　　却没想到，朝廷如此舍得，竟然直接把九真郡让给了自己，还加了个九真都督的头衔。
　　都督之职，在越国之中，并不怎么常设。
　　盖因其职权重大，受命之后，可以总督某一地的军政大事，甚至就连境内的各级官员任免，都能一言而决。
　　换而言之，受了都督的加封，基本上就成了事实上的藩镇。
　　所以除非某一地的情况实在恶劣，急需其地方长官统合所有资源，用以应对形势。
　　否则，基本不会轻易授予。
　　不过如今越国大乱，到处都是反贼叛逆，边境也全都是强敌环绕。
　　如此险恶形势，这几年越国其实也册封了不少都督。
　　比如广陵都督白修元，便奉命总督广陵郡事，专门在江北防备齐人。
　　又如九川都督梁源海，此前需要顶住顺天道和楚国的夹击，压力极高，责任重大，所以也被任命为了都督。
　　另外为了挡住楚人从乌灵郡的入侵，并且反攻乌山郡，前往那边坐镇的虚皇道掌教严峻之，也被任命为了临川都督。
　　此外还有建安都督，用来防备顺天道从建安方向入侵江南核心腹地。
　　光是以上这些，就已经有四个都督了。
　　现在在给陆云册封一个九真都督，也并没什么大不了的。
　　不过朝廷既然已经将九真郡赐封给安南国，那九真郡也就等于不存在了。
　　再给个都督位置，与脱裤子放屁也没什么差别。
　　更多的意义，就是个荣誉性质的称号。
　　‘只是这个时候，朝廷将九真郡给我，居心不良啊……’
　　对于朝廷的这次大方，陆云心中只是稍稍想想，便猜出了对方打的什么主意。
　　无非就是想借自己这个修仙者的威势，去给楚人还有顺天道带去压力罢了。
　　只要他接受了这次的赐封，那安南国就与这两方势力接壤，不论愿不愿意，能不能打起来，对面都必须保持最高的警戒防备。
　　就这一点，就能给朝廷带来无数好处了。
　　虽然知晓朝廷在算计自己，但心中想了一遍后，陆云却还是准备接下这个赐封。
　　以眼下的形势，他就算不接下九真郡，以安南国如今的实力，照样会引起北面楚人和顺天道的忌惮。
　　身为邻居，三方之间，各种摩擦是避免不了的。
　　而且拿下了扶南国后，安南国想要进一步扩张，也就只能向北了。
　　可是再向北，便就是九真郡的红河府。
　　作为郡城所在，除非朝廷打算直接放弃九真郡，否则陆云想要拿下此处，就只能与朝廷翻脸了。
　　不拿下来，则安南国对外的扩张，便只能停下。
　　以上不论哪种选择，都让他感到难受。
　　现在朝廷主动把九真郡割让，解决了这些麻烦。
　　此等好事，哪能拒绝？
　　“陛下隆恩，小王感激涕零，万死难报。”
　　陆云脸上，露出感动之色。
　　贝擎苍见此，喜道：“大王愿受封？”
　　“寡人愿为国分忧。”
　　陆云点头，但紧接着话锋又一转道：“只是大鸿胪应该也清楚，南疆荒僻，人烟稀少，兵旅不振，物产不丰。
　　故而寡人近些年来，不断从江南招抚流民，迁至安南，以充南疆。
　　去岁平定扶南国，拓土六府，可其上百姓却不足十万人。
　　这次又接收红河、长定二府，看似领地广大，可领内人口却越发稀疏。
　　故寡人斗胆，欲请天子恩准，让安南国能在江南招抚流民，以充国内。
　　若能得此殊恩，安南国内有了足够人口耕种，产出钱粮，则能勤修甲兵。
　　到时三军齐备，寡人必提英武之师，北上击贼，为朝廷驱逐楚人，平定顺逆！”

第313章 楚人求和、和平的条件
　　最后，陆云也给出了自己的条件。
　　想利用他可以，但朝廷得放开江南的流民限制，让安南国能够招抚百姓，充实户口。
　　听到此话，贝擎苍毫不犹豫，立刻道：“大王愿为朝廷收拢流民，本就是仁德之举，陛下焉会不支持？
　　放心，此事外臣回去后，定向陛下通禀此事，请求恩准。”
　　这次临行前，隆庆帝就已经提前吩咐过。
　　南疆缺乏人口，想要快速发展，就不得不对外寻求移民。
　　所以先前安南国在江南各地招抚流民，为此不惜每年花费上百万两银子，用以收买沿海官府豪族。
　　这么大的动静，朝廷自然知晓。
　　只是先前不想逼反安南国，才当做不知道，刻意忽略罢了。
　　这是想要让陆云就范，只给一个九真郡或许不够。
　　那么江南的流民百姓，就是另一个条件了。
　　至于坐视江南百姓流失，会不会让国中衰落，并且养出大敌？
　　就安南国那点底子，一年能收多少万人？
　　拼尽全力也就三五十万罢了。
　　对朝廷来说，能早点驱逐楚人，平定顺天道，就能少死数十上百万大军，能收回失陷的近四郡之地。
　　光是这些，其价值就远不是那点流民能够比拟。
　　能以三五十万流民，换陆云接收九真郡，北上牵制楚人与顺天道。
　　这生意，太值了。
　　看贝擎苍这果断态度，陆云心中便就有了底，笑道：“大鸿胪仁义，那寡人就静候消息了。”
　　贝擎苍点点头，然后问道：“流民只是小事，大王既然愿意接受九真郡的赐封，那不知何时能北上接收领土？”
　　眼下朝廷正在进攻乌山郡，楚越两国战事正酣，陆云能早一日北上，便能早一日牵制楚人，为朝廷分薄这个大敌的兵力。
　　所以眼看陆云接受了赐封，贝擎苍就上赶着追问对方何时交割了。
　　陆云闻言，沉吟道：“北上接收九真郡，势必要与楚顺双方接壤，到时说不得就要发生大战。眼下寡人大军正在扶南旧地，需费点时间，才能调回。
　　而且九真郡二府之地，辖区广袤，若要妥善交接，安南这边也得安排足够官员接手才行。
　　此事急不得。
　　这样吧，二月，到二月末，寡人便提兵北上，接收九真郡，如何？”
　　现在是正月初，距离二月末，时间还有一个半月。
　　一个半月，足够陆云去西巡一趟，带回大军，同时筹备出足够交接的官员了。
　　虽然想早点交接，但看陆云神色，贝擎苍也知道劝不了太多了，便点头道：“行，就一个半月。外臣会提前通知九真郡，让他们做好准备的。”
　　陆云笑道：“那便如此说定了。”
　　与朝廷达成了协议，双方都很满意。
　　陆云得到了红河、长定二府，并且还获准了能够随意在江南招抚流民的许诺。
　　安南国能在朝廷那边获得的好处，基本都拿到了。
　　甚至实际好处，还不止这一点。
　　得到了九真郡，那九真郡先前放弃的新兴、武平二府，要不要重新收回来？
　　陆云可是领受了九真都督的官衔，作为都督，收复九真郡失地，名正言顺，理所当然。
　　如果算上这两府的话，那此次收获还要更大。
　　朝廷那边也不亏。
　　不过给了仅剩两府的九真郡，以及几十万江南流民，便能换得一位修仙者出手，帮着牵制楚人和顺天道。
　　这买卖一样赚大。
　　一场交易之后，双方都很满意，大家都有光明的未来。
　　欢喜之下，陆云还特地设宴，在宫中款待贝擎苍，以示亲近。
　　不过后者急着回去复命，参加完宴会后，歇了一晚，次日便匆匆乘船出海，回北面去了。
　　送走了贝擎苍，陆云便立刻找来吕启功，与这位重臣说了此事，并让其开始挑选官吏。
　　好在二月末时，随着自己前去交割九真郡。
　　这次接收九真郡，他并不打算全盘照收朝廷的官吏。
　　朝廷的官吏是什么德性，陆云早就看清了。
　　一个个贪官污吏，办事的能力没多少，贪污的本事却顶尖。
　　像这种官吏，他是一个也不想留。
　　只打算自己带人过去，把九真郡剩余二府的官员，都换一个遍。
　　这样既能清洗朝廷在九真郡的痕迹，也能协助自己更高效的掌控所得二府。
　　至于官吏够不够？
　　前几日陆云才册封了一大批元从心腹，现在有大把的二流武者。飞霜道南投，也带了一千两百余名三流武者。
　　加上一些其他杂七杂八的势力。
　　从中随便抽掉一些，就能集齐二府官员了。
　　吕启功郑重保证：“大王放心，如今国中官吏充足，不过二府之人选，一月之内，臣定备齐。”
　　陆云点头：“那就交给卿了。”
　　敲定了接手九真郡的事，未来得及歇一会。
　　又有人来报，楚国有使者来了。
　　“楚人？”
　　听到来者身份，陆云露出一丝好笑神色。
　　自己这边才和朝廷密谋，准备接收九真郡，好牵制楚人。
　　没想到对方反应这么快，只比朝廷使者慢了两天，就赶了过来。
　　“倒要看看对方有何打算。”
　　陆云心中这样想着，便让人把楚国使者叫来。
　　“外臣汪景程，见过大王。”
　　楚国派来的使者，并非官面人物，而是出自丹鼎道的长老汪景程。
　　考虑到现在合浦郡的守将，是丹鼎道的大宗师时鸿，对方派自己宗门之人过来，也算是表达诚意了。
　　想着，陆云问道：“不知使者前来，寻寡人何事？”
　　汪景程恭敬道：“我家太上长老听闻大王风采，得知在南疆有位同道，故而特地派小人前来，为大王恭贺。”
　　“同道？”
　　听到这说法，陆云露出一丝饶有深意的笑容：“你等乃是楚人，寡人为越人，分属敌国，这可不见得是什么同道。”
　　汪景程闻言，正色道：“大王乃安南国主，为安南人，何来与越人等同？我大楚与安南之间，也向无仇恨矛盾，又何来敌国？
　　望大王不要因为我楚国与越国之间的些许矛盾，就为之迁怒楚国，你我双方并非敌人，没必要起波折争斗的。”
　　陆云笑道：“使者莫非忘了，我安南国可是越国藩属，寡人在几年前，也是越人，你那些狡辩之词，就不要拿来招笑了。”
　　汪景程被讥讽，却也不恼，继续道：“大王对越国忠心耿耿，愿为之分忧，可越国对大王，却不见得有那么好了。
　　我知安南为越国藩属，大王也是越人。
　　可大王想想，越人真把大王当做安南国主，当做越人吗？
　　大王之安南国，可是直接建立在越国九真郡上的。
　　此等行径，在任何一个朝廷眼中，都与叛逆无异。
　　现在安南国北面，有我楚国挡着，越国触角深入不到九真郡，威胁不了大王。
　　故而此时便好言安抚，这难道是存了什么好心吗？
　　无非就是想稳住大王，甚至借大王之力，来牵制我楚国和顺天道罢了。
　　大王要是真中了越人之计，与我楚国交恶，帮着越国驱逐我等。
　　那等越国收复了乌山、合浦二郡后。
　　大王能够保证，越国不会顺势南下，直接进攻安南国吗？
　　或者说，换做大王是越国朝廷，会放过自己吗？”
　　汪景程并没如贝擎苍一样，开口就许诺什么好处，而是直接点明了眼下的形势。
　　不过陆云听后，神色不变，只是道：“使者想说什么？”
　　汪景程道：“眼下我楚国与安南国间，已是唇亡齿寒之局势。我楚国存，则能为安南国挡住越国，让大王在这南疆之地，能高枕无忧，逍遥自在。
　　我楚国不存，则南疆不宁，安南国也难以独善其身。
　　大王以为然否？”
　　陆云点头：“是这么回事。”
　　汪景程道：“那既然如此，大王与我楚国之间，何不和睦友好，彼此相安无事，和平共处呢？”
　　陆云闻言，不由哈哈大笑：“使者说了这么多，归根结柢，不就是一句话，你们怕了寡人，所以才来乞和。
　　既然是乞和的，那就不要冠冕堂皇的说那么多，直接拿出诚意来。
　　否则区区几句话，就想要让寡人退让，你觉得可能吗？”
　　汪景程见此，却没被戳破小心思的恼怒，反倒面露惊喜：“这么说，大王愿意与我楚国和睦共处？”
　　“你先前都说了那么多道理，寡人又非傻子，当然能明白眼下局势。”
　　陆云嗤笑，随后道：“但道理是道理，要不要按道理做，这就是寡人自己决定了。你们想要求和，没问题，好处拿来就行。
　　只要能填饱寡人的胃口，一切都好说。”
　　汪景程立刻问道：“那不知大王想要什么？”
　　“我想要牲畜，大量的牲畜，骡马牛驴，越多越好。”
　　陆云道：“然后还要大量的人口，合浦郡、乌山郡，那么多越人成了流民，反正你们也不怎么管，不如把这些人送给我安南国。
　　只要楚国能答应我这两个条件，那么从此以后，你我就能和平共处，相安无事。”
　　之前通过合浦郡的驮山会，陆云购买了数万头牲畜，帮他在开发东江府时，减轻了不知多少力气。
　　只是后来顺天道叛乱，驮山会的牲畜，也都被朝廷征用，根本买不了了。
　　现在楚国又占领了合浦郡，这贸易算是彻底断绝了。
　　不过驮山会买不了牲畜，但可以找楚人买啊！
　　驮山会的骡马，本就是通过贸易，从楚人那边过来的。
　　换而言之。
　　楚人手中，掌握了大量的骡马牲畜，这才是厂家源头。
　　现在楚人畏惧陆云，主动派使者前来求和。
　　面对这么大好良机，他要是不宰一笔，那可就白白浪费自己冒险公布修仙者身份，所带来的好机会了。

第314章 牲畜贸易、暗助楚国
　　对于大型牲畜的需求，安南国是有极大缺口的。
　　此前从驮山会购买的数万头牲畜，也只是刚刚满足东江府的需求，解决了此府的畜力缺口而已。
　　但除了东江府外，安南国还有南靖、日南、九德三个已经开发好的府，眼下更是多了扶南六府，以及即将到手的红河、长定二府。
　　这么多的地盘，二百多万的百姓，缺乏的牲畜以十万计。
　　现在陆云虽然通过农业司的渔牧曹，让青牛道那帮人开始繁衍耕牛，以及其他骡马等牲畜。
　　但安南国的各处牧场，建立也才一两年时间，时间尚短，眼下才开了个头而已。
　　距离大规模的产出牛马牲畜，还需再经营个三五年时间。
　　而且即便大规模出产了，也不一定能满足安南国快速发展的需求。
　　所以对外购买牲畜，无疑就成了解决缺口的最好办法。
　　之前陆云找不到购买渠道。
　　现在楚国主动把渠道送上门来，可谓正合他的心意。
　　除了牲畜之外，被楚国占据的合浦、乌山二郡的人口，同样被陆云眼馋。
　　合浦郡原有户口三百万人，如今经过数年战乱死伤，以及陆云的不断挖墙脚，全郡人口如今只剩下一百三四十万左右，被楚人与南海派对半分。
　　乌山郡发展比合浦郡好一点，原有人口约三百五十万，且经历的战争不算久，也就这两年楚人入侵，才遭遇了一场战争。
　　不过楚人夺取乌山郡的速度极快，使得当地并没有因为战争遭到太大破坏，也就损失了二三十万人口罢了。
　　不过随着楚人在这里屯驻重兵，其中诸多钱粮都需要乌山郡提供，诸多百姓不堪压榨，已开始抛家舍业，沦落为流民。
　　且越国开始发起反攻，乌山郡也慢慢陷入战火中，因战乱而流离失所的百姓就更多了。
　　现在郡内人口有多少，不好说。
　　但流民的话，最少也有百万之众。
　　所以合浦郡与乌山郡加起来，是百万以上的流民规模。
　　这些人，楚人没空去安置，也不想管那些越人死活，于是任凭流民们自生自灭。
　　可他们不想要，陆云想要啊。
　　他想要治理扶南六府，想要收复被朝廷放弃的武平、新兴二府，全都需要大量的人口填充当地。
　　若能获得楚人控制的合浦、乌山二郡百万流民，不敢说能完全填满上述八府，但解决一半需求还是没问题的。
　　至于剩下的一半，就只能从江南流民想想办法了。
　　反正朝廷已经开了口子，允许陆云去那边招收流民。
　　后面无非是凭自己本事，尽可能去拉回流民了。
　　听了他的这两个条件，汪景程一时之间，也有些语塞。
　　倒不是陆云的条件太苛刻，相反，这些条件很宽容。
　　不过是些牲畜流民罢了，楚国地大物博，根本不缺这些。
　　但是……
　　汪景程抬头看着陆云，道：“大王，你可知现在是什么时候？如今我楚国百万大军在与越国交战，为了供应军需，后方动用的民夫便有二百余万，各类牲畜也上百万头。
　　这种时候，哪还有多余的牲畜，卖给大王？
　　牲畜给了大王，我楚国将士又如何输送粮草，维持军需？
　　没有军需，大军必然崩溃。
　　到时乌山、合浦二郡一样守不住，我大军照样要退回国内。
　　如此的话，为何还要给大王牲畜？
　　直接撤兵就是了。
　　至于那些流民，这倒是没什么问题。
　　他们散落在乡野，也只能沦为盗寇，虽掀不起什么风浪，可也是一些威胁。
　　大王能够带走的话，也算为我们解决麻烦。
　　这些流民，大王想要的话，尽可以来招。”
　　汪景程对于两个条件，也做了选择性同意。
　　牲畜，因为要维系前线楚军后勤线的原故，所以不能给。
　　但人口方面，只要安南国有本事，能招走多少流民都行。
　　反正都是些越人，楚人根本不在乎。
　　看着态度坚决的汪景程，陆云解释道：“我说的不是让你们白送，寡人可以出钱买。”
　　“买？”
　　汪景程面露疑惑。
　　“就是买。”
　　陆云点头，然后道：“寡人能以现在市价的两倍价格，向贵国购买牲畜。这样我出银子，你们卖我牲畜，交易之后，贵国就可以用这些银子再去购买新的牲畜。
　　两倍的价格，哪怕不能买到两倍的牲畜，但补回卖出的牲畜，这总行了吧？”
　　安南国现在面临的困境，就是找不到牲畜的购买渠道。
　　有渠道的话，银子这种东西，陆云随随便便就能练出个几千万来。
　　哪怕现在因为战争，市面上的牲畜价格大涨。
　　一头耕牛，市价已经涨到了二十两银子。
　　驴，六两银子。
　　乘马三十两银子，驮马二十两银子。
　　骡十两银子。
　　整体的价格，大概是当初陆云向驮山会购买的两倍左右。
　　现在他愿意在此基础上，再翻一倍价格，向楚国购买牲畜。
　　可以说，是很有诚意了。
　　也就是陆云不缺钱，能随意拿出大把银子挥霍。
　　否则换做其他人，哪怕一国之主，也要心疼。
　　毕竟他做的可不是小生意，而是动辄以十万计的大买卖。
　　每成交一笔，就是几百万两银子的开支。
　　哪怕对楚越这种大国来说，几百万两银子，也不是笔小数目了。
　　“大王真愿用市价的两倍购买？”
　　汪景程听到陆云的开价，态度也没那么强硬了，忍不住再次确认。
　　“自然愿意。”
　　陆云给予肯定。
　　“这样的话……”
　　汪景程垂下头，开始思索。
　　虽然现在牲畜的价格，比开战前翻了两倍。
　　但这只是战区价格而已。
　　或者精确点，只是越国境内的价格罢了。
　　在楚国，南部多湖泊荒野，由此开设了大量的牧场，每年都能产出数十万头牲畜。
　　这还只是官方的牧场产量。
　　在民间，也有不少百姓自己会养牛马，保有了不少牲畜。
　　一些大豪商，同样也会自己开牧场。
　　所以楚国之内，大型牲畜的保有量，是极高的。
　　高到楚国自己都消化不完，每年都要向国外输送数十万牲畜，这已经成了楚国创收的一个重要手段。
　　靠着向外卖牲畜，便能年入近千万两银子。
　　为此不知产生了多大利益，养活了多少势力，成了多少百姓的生计。
　　合浦郡的驮山会，不过在这个利益链条，吃到了一小块份额，便养起了一家一流宗门。
　　可见其中之利。
　　如今楚国入侵越国，靠近西领二郡的前线，不少官方牧场的牲畜，以及民间的牲畜，都被征用，得上百万头牛马，用以运送军需。
　　所以与越国接壤的边境，确实没有多余的牲畜了。
　　陆云硬要的话，便要影响楚国的军需供应。
　　那后果太严重，汪景程是万万不可能答应的。
　　可要是安南国愿意出钱买，还是以越国市价的两倍购买，这便可以商量商量了。
　　楚国东部边境的大型牲畜，已经被抽调一空，价格都跟着上涨了近一半。
　　从这里购买牲畜，价格太高。
　　可如果在楚国腹地购买牲畜，那就和战前的价格一样了。
　　甚至因为原产地的缘故，实际价格，比越国战前的市价，还要便宜一半。
　　如耕牛，在楚国腹地的牧场，出厂价甚至能达到五两银子一头。
　　陆云若是愿出现在市价的两倍，也就是四十两银子购买一头耕牛的话。
　　那么卖给安南国一头耕牛，他们转头就能在楚国腹地，买回八头耕牛。
　　哪怕这些耕牛送到前线，也需不少的运费，可能买不到那么多耕牛，但换回四五头耕牛，这总没问题的。
　　以楚国民间保有上千万头牲畜的体量。
　　哪怕将前线的百万头牲畜，全都卖给安南国。
　　拿着卖来的钱，轻松就能买回两三倍的耕牛。
　　这还是考虑到大量从民间购买牲畜，会引起价格上涨的因素。
　　总之，这买卖如果做了，楚军不仅不会亏，反而还能借机大挣一笔。
　　到时有了钱，还怕养不起军队，打不起仗吗？
　　甚至若能额外得到大笔钱财，楚皇还能靠着这些银子，用来安抚收买国中的势力，尽早平息内部的不稳。
　　‘到那时，陛下便可派遣援兵，来支援越国战场了。’
　　汪景程心中这样想着，已经下定决心，这生意可以做。然后抬头，问道：“不知大王欲买多少牲畜？”
　　陆云毫不犹豫，回道：“最少百万头。”
　　“百万头？”
　　汪景程听到这个数目，吃了一惊。
　　陆云点头：“就是百万头。而且牛马驴骡皆可，不管是哪种牲畜，只要你们能运来，寡人照单全收。
　　哪怕数量超过一百万头，也没问题。”
　　汪景程有些怀疑：“这么多牲畜，还是越国市价的两倍购买，大王真的吃得下吗？”
　　陆云笑道：“寡人吃不吃得下，你们把牲畜送来，交割之时，不就知道了吗？要是不放心的话，我还可以先付一半定金。
　　你们拿着市价的钱去购买牲畜，再卖来给我，我付剩下的钱。
　　这总不会亏了吧？”
　　“确实不会亏。”
　　听到如此贴心的交易方式，汪景程连连点头，然后心思就活络了起来。
　　一百万头牲畜，哪怕是最便宜的驴，双倍市价的话，那也是一千二百万两银子的买卖。
　　耕牛的话，一百万头，双倍市价就是八千万两银子。
　　换做马匹，价格还要更高。
　　按这计算，这笔买卖做成，最少也是三四千万两银子的规模。
　　其中八成以上的款项，都能成为纯利收入。
　　一想到自己这边能挣到三四千万两银子，哪怕出身仙门，汪景程也不免呼吸急促。
　　当今世上，能一口气拿出三四千万两现银的，就只有各国朝廷了，且还是积蓄了数年的情况下才能做到。
　　并且拿出来后，国库就会被直接掏空。
　　就连仙门，或许能拿得出三四千万两银子的资产，却也拿不出这么多现银。
　　陆云能给出这么多钱做买卖，这豪富程度，让汪景程都有些难以想象。
　　不过也因此，让其心中肯定，这位安南王确实有合作诚意。
　　因为有这么多钱，都足够楚国再组织一支五十万人的精锐大军，发兵支援越国前线，并维持大军一年消耗了。
　　帮着楚国养军，用来对付越国。
　　这还不算诚意，那怎么算诚意？
　　想到这里，汪景程立刻道：“大王放心，一百万头牲畜，最迟半年之内，我国便能准备好。
　　只是牲畜，我这边能准备好，但大王如何接收呢？”
　　楚国与安南国之间，现在可是没有接壤的。
　　想要将牲畜运过来，要么就经过南海派，要么就经过朝廷的九真郡。
　　很显然，这两者都不是什么好的运输渠道。
　　陆云笑道：“这不用担心。朝廷刚刚将九真郡赐封给我，到二月末，寡人便要北上接收九真郡了。
　　到时你我两家，可就成了邻居。
　　作为邻居，还不好交流吗？”
　　虽然前脚接收了朝廷给予的九真郡，后脚就转头和楚人做买卖，确实有点不地道。
　　但双方本就是互相利用，无非看谁手段更高明，能拿到更多好处罢了。
　　现在朝廷奈何不了陆云，故而只能安抚。
　　陆云有着更多筹码，自然能左右逢源，捞取更多好处。
　　在这乱世，谈所谓的仁义，太过可笑了。
　　唯有实实在在的利益，才是生存根本。
　　汪景程微微一愣，随即笑道：“若如此，那便没什么问题了。”
　　越国朝廷将九真郡给陆云，果然印证了时鸿太上长老的担忧，对方就是想用这个修仙者，来牵制他们楚国。
　　可越国朝廷算计虽好，也不想想，人家一位修仙者，真就那么甘愿任你摆布吗？
　　现在楚国稍一引诱，陆云就直接倒戈，两边做起了生意。
　　所谓的威胁，现在看来，只是个笑话。
　　‘不过还是得小心警惕。
　　这陆云能如此轻松的卖了越国朝廷，足以证明此人之反复，他日未必不会直接对我楚国动手。
　　眼下用牲畜和流民，或可稳住此人一时。
　　但等对方得到了自己想要的东西，那这用利益拉拢来的和平，怕也要如废纸一样，随时破灭了。’
　　汪景程脸上挂着笑，心中也升起了戒备。

第315章 孙循短视、冢中枯骨
　　与汪景程达成协议之后，陆云提前支付了一笔百万两银子的定金，然后就送这位楚使离去。
　　等其走后，同样没过几天，顺天道的使者就来了。
　　这次同样是老熟人，上次来讨论过人口贸易的大神使奚厉辉。
　　不过那一次向顺天道购买的二十万流民，却是按时交付了的，没出什么问题。
　　或许正是因为有着那次的顺利交易，所以顺天道才将此人派来。
　　这是想暗示自己回头是岸，打算信守承诺了？
　　陆云心中这样想着。
　　然后看着下面的奚厉辉，脸上没有半点表情，也不主动开口，就这么沉默着。
　　大殿内的气氛尴尬异常。
　　被一位修仙者注视，奚厉辉压力极大，才一会，身上就全是冷汗，不得不开口：“大王，此次外臣前来，乃是奉我家教主之命，特地来赔罪的。”
　　“赔罪？”
　　听到这话，陆云冷笑：“你们有什么罪？”
　　奚厉辉神情尴尬：“先前我家教主为了休养生息，恢复易安郡生机，所以下令不让民众外流，于是扣下了本该发给安南国的流民，此事做得无义，故特来赔罪。”
　　陆云语气冰冷：“就只是这么些吗？”
　　奚厉辉心中哀叹，又道：“另外我家教主还扣下了安南国的军械不还，违背诚信，同样需赔罪。”
　　陆云淡淡道：“还有呢？”
　　奚厉辉面色通红：“还有我家教主狂妄，无端羞辱大王，妄图安南臣服，此行无礼，需要赔罪。”
　　“哈！”
　　陆云笑出了声：“看来你们也知道自己犯下了什么错，既然如此，又哪来的脸，来寻求寡人原谅呢？”
　　说到后面，他声音冰寒。
　　此前时候，顺天道可谓狠狠的得罪了陆云。
　　那次被羞辱，就不去说了。
　　只是脸面上有些难看，忍忍也就过去了。
　　可是那二十万流民，却涉及实实在在的利益，这让他有些难忍了。
　　若年前能得二十万流民，陆云便可多得二十点国运，这是多大的利益？
　　更别说每月二十点气运了。
　　顺天道的所作所为，已经给他带来了切实的利益损害。
　　这才是让陆云不愿接受，难以原谅的。
　　“大王息怒。”
　　奚厉辉脸色苍白，连忙道：“我家教主知道空口白牙，难获得大王谅解，所以愿意赔偿大王，以求原谅。”
　　“赔偿？”
　　听到这话，陆云面色缓和了些，然后问道：“你们打算怎么赔？”
　　奚厉辉见有戏，忙道：“此前我家教主扣了大王二十万流民，今愿不收丝毫钱财，全数送来。此前扣留的军械，也愿意如数退还。”
　　陆云听了对方的赔礼后，却是笑出了声：“哈，把原本就属于我的东西，然后还给我这就叫赔罪？”
　　那二十万流民，按照原本的约定，本来就是安南国的。
　　至于所谓的免去钱款，奉还军械？
　　你看他像缺那点军械钱粮的样子吗？
　　奚厉辉看着陆云似乎又被激怒的模样，混身一颤，连忙补救道：“这些赔礼都可以谈的，都可以谈，不知大王想要多少，都可以说出来，我们慢慢谈。”
　　看着还想和自己耍花枪的奚厉辉，陆云却是懒得与对方多说了，直接道：“没什么好谈的了。我就一个要求，六十万人，你们给我送来六十万人，那此前恩怨可以一笔勾销。
　　那些军械，也不用还了，就当本王赏给孙循那家伙的。
　　能接受这个条件，那就照办。
　　接受不了……哼哼！
　　现在寡人或许一时奈何不了你顺天道，等过个一两年，待我料理了南疆事务，定提兵北上，那时再与你们好好理论一下是非过错。”
　　对于顺天道的赔罪，陆云的态度很简单，假一赔三就好了。
　　六十万人口，差不多相当于易安郡人口的五分之一。
　　一下子交出这么多人，足以让对方肉痛。
　　但同样的，只交出这么些人，以顺天道的体量，咬咬牙也不是不能接受。
　　毕竟对方的地盘，又不是仅有一个易安郡。
　　九龙道控制的建安郡，南海派控制的合浦郡，玄火教控制的九川郡，这几处区域名义上都归顺天道统辖。
　　以上三处顺天道盟友控制区域的人口，加起来也还有近三百万。
　　所以陆云一口气要六十万人，其实就是相当于这个联盟十分之一的人口罢了。
　　用十分之一的人口，来消除一场与修仙者的仇怨，这对于刚刚崛起的顺天道来说，并非无法接受的事情。
　　奚厉辉听完陆云的条件，也是张目结舌：“这……此事重大，外臣无法决定，需回去一趟，禀明教主，才能给出回复。”
　　再来时，负责此次谈判事务的副教主张修，已经给他托过底。
　　此次和解，能用二十万人口解除误会，自然最好。
　　要是陆云不满意的话，可酌情增加十万人。
　　最多最多，则是四十万封顶了。
　　眼下陆云的要价，比底线中的底线，还要多了二十万人。
　　奚厉辉只是一个大神使，如何敢做这种决定？
　　而看陆云态度，这事也没法商量。
　　面对着最后通牒式的要求，便也只能回去禀告了。
　　“既然如此，那就快点回去。”
　　陆云也知道此人无法决定，所以也没过多为难，只是道：“但寡人只给你们三个月时间，若三个月后，还没能给个明确回复，那以后你也不用来了。”
　　虽然顺天道已经有了一位大宗师，并且地跨四郡，实际领地约在两郡左右，看着声势一时无两。
　　可陆云对于他们的未来，并不怎么看好。
　　其北面与东面是越国，西面是楚国，南面是安南国，以上三方势力，都与顺天道有着仇怨，且都有大宗师一级的战力。
　　这种情况下，孙循就算突破了大宗师，又能如何？
　　眼下其之所以还能安稳，主要还是几个邻居，暂时顾不上他。
　　越国在忙着驱逐楚人，好收复自己的西岭防线，把敌国阻于外。
　　楚人在忙着抵抗越国，保住自己此战的成果。
　　陆云在忙着料理南疆，在南疆还没开发好前，也没那个精力北上。
　　但他们三家要做的事情，注定不可能持续太久。
　　楚越之战，这一两年内，多半就会有个结果。
　　陆云治理南疆，一两年时间，也够打下个基础。
　　等他们三方处理好了各自的事情，那么回过头来，顺天道的末日也就到了。
　　越国有两位修仙者，四位大宗师。
　　楚国这种顶尖力量还更多。
　　陆云也是修仙者。
　　面对他们三方，孙循一个都打不过。
　　这种情况下，孙循还意识不到自己的危机，不寻求积极的改变，以求生路。
　　跑来向陆云赔罪，都抠抠搜搜，只舍得赔付原本就该给的二十万人。
　　如此吝啬短智，真让人思之发笑。
　　若陆云是对方，此时别说二十万人了，就是一百万人，只要能换得安南国的原谅，那都是舍得给的。
　　而且楚国那边，既然孙循已经成为了大宗师，达成了目的，那么对于楚人这个被坑害的原盟友，也要想尽办法去以弥补。
　　就算楚国不肯原谅，陆云也不会什么都不做。
　　在现在越国拼命攻打楚军的时候，就会直接从南海起兵，继续攻打九川郡和建安郡，以分摊楚军的压力。
　　不然楚军要是退了，撤回楚国。
　　越国的下一个用兵方向，可不就是顺天道吗？
　　没了楚人分担，就顺天道那点力量，拿头去打朝廷。
　　陆云也正是知道这一点，所以面对楚人求和，才没过多为难，就选择了同意。
　　甚至还用类似于资敌的法子，花大量钱财购买楚人的牲畜，就是希望楚人能多挺一会。
　　偏偏顺天道那边，似乎不怎么明白这个道理。
　　还在计较这些蝇头小利。
　　如此鼠目寸光，直如冢中枯骨。
　　不过就算孙循是骷髅王，到底也还剩个窟窿，多少有点利用价值。
　　所以陆云还愿意给对方一个机会，愿意用六十万人和解，以解除对方的南部之忧。
　　试着能不能拉顺天道一把，好让其能抽调出精力，在北面或东面给越国制造些麻烦。
　　倒不是觉得对方多有价值，主要是顺天道死得晚一点，那越国统一国内的速度也就慢一点。
　　留给安南国的发展时间，也就能久一点。
　　可要是孙循连这个机会都抓不住的话，那这种蠢人，还是早死为好。
　　“希望顺天道里有聪明人，能看出我抛出来的橄榄枝，抓住这最后的机会。
　　否则……”
　　陆云站在宫门前，看着奚厉辉远去背影，没再多说。
　　顺天道的命运，已经交还给了他们自己把握。
　　最后能否把握住，只能由他们自己决定。
　　他不准备再去多管。
　　“指望别人，不如依靠自己。
　　楚越顺三方使者，该见的都已经见过了。
　　眼下诸事已毕，该是时候动身，西巡扶南六府了。”
　　陆云目光望向西方，心中生出离京之念。
　　楚越胜负将分，顺天道看着又指望不上，后续应对天下变局，只能靠安南国自己了。
　　早点开发好扶南六府，尽快的积蓄实力。
　　如此才有足够力量，应对未来的大变。
　　打铁还是得自身硬啊。

第316章 六府现状、册封周阳
　　安河府。
　　某处无名荒林。
　　“快，再跑快一些，那些越人武者追来了。”
　　密林之中，几十个狼狈的蛮人，一脸慌张的穿梭在草木间，用尽了吃奶的力气奔跑。
　　一边跑着，他们还一边回望，看着身后的动静。
　　但就是在这回望之间，身后就有风声袭来，人影逼近。
　　不等这些蛮夷反应，寒光闪烁，人就只觉身体某处一痛，随后无力的倒在了地上。
　　如此场景，接连的出现在了林中各处。
　　那些逃命的蛮夷，虽然也算武勇，但大多连武者都算不上，只有少数算是不入流武者。
　　领头的一两人，才是三流武者。
　　可追杀之人，保底就是三流以上。
　　如此悬殊的实力差距，他们如何能是对手？
　　整场大逃杀，仅持续了片刻，这支五十余人的蛮夷队伍，便被杀戮一空。
　　“安金，安河部公族之一，少数几个逃生于外的余孽，今日总算将他擒杀归案了。”
　　密林中，等战斗结束，追杀小队领头的首领，来到这支蛮夷队伍某人身边，用一柄长剑拨弄着此人的脸庞，很快辨别出了身份。
　　随即，剑光一闪，这个安金的头颅就被斩下，被那首领拿在手中，然后看着身边同伴道：“贼首伏命，此次追剿余寇，任务完成，我等回营领功吧！”
　　“是，校尉！”
　　旁边十余人，闻言欢呼。
　　随后，便一起簇拥着首领，提着贼寇的首级，出了密林。
　　……
　　五日之后，罗水城。
　　“参见大王。”
　　当陆云抵达此处时，周阳等留守将领，齐齐上来拜见。
　　“起来吧。”
　　陆云抬了抬手，随后看向眼前这座由原扶南国王庭改名来的城池，道：“先入城，然后好好与寡人说说，现在扶南六府的现况。”
　　“是。”
　　周阳点头，随后跟着一起入城。
　　路上，周阳一边说道：“大王，经过这几月征剿，那些散落在乡野的扶南余孽，基本被清理一空。
　　眼下各府安定，蛮夷顺服，移民纷纷涌入乡野，接手了那些蛮夷留下来的田地屋宅。
　　现在一些来的早的人，已经开始侍弄田地，准备春耕了。”
　　去年十月，刚刚灭了扶南国时。
　　扶南六府之地，还有数千蛮夷不肯归降，散落乡野，进入山林，选择顽抗。
　　正是有这些人的存在，所以陆云选择让禁军驻守扶南六府，对这些蛮夷进行清剿。
　　事实证明，在这个修仙世界，个人的意志力再强，没有修为境界，就掀不起什么风浪来。
　　一群残兵败将，最强者也不过二流武者。
　　即便想要顽抗，面对绝对的力量，也依旧是螳臂挡车。
　　为了征剿这些溃兵流寇，周阳、曹子烨分兵驻扎四野，以营为单位，封堵一条条交通要道，彻底杜绝了这些溃兵出山的可能。
　　然后调集军中的武者，由二流高手带队，三流武者随从，组成了数十支武者小队，开始深入大山，追缴那些顽抗蛮夷。
　　面对这等纯武者队伍，哪怕那些蛮夷熟悉大山，有着地利优势，也纷纷败下阵来。
　　大量仅有数十、数百人的溃兵队伍，直接被一支支搜山小队寻到，然后直接屠杀。
　　在这场追杀中，那些溃兵，甚至连给追剿队伍造成伤亡都做不到。
　　大部分都是普通人的他们，根本不是武者的对手。
　　就算队伍中有一些二三流武者，但数量也不过三五人，面对追杀队伍中的数十位武者出手，依旧逃不脱一个死字。
　　什么叫绝望？
　　这就是绝望。
　　总之，经过持续围剿，基本在年底前，扶南国的数千溃兵，便被杀得一干二净。
　　没了他们骚扰，扶南六府原本略有糟糕的治安，瞬间也就好转了起来。
　　余下一些归顺蛮夷更是受到震慑，一些心中原本有着小心思的人，在这绝望的差距下，也纷纷收敛，当起了顺民。
　　于是，百废待兴的扶南六府，便终于可以放开手来恢复生产了。
　　随着此前陆云抽调官吏，在六府不断设立府衙县衙，并移民实地，努力开发这边。
　　近三个月下来，扶南六府的情况，在各县衙一万五千余名官吏的核查后，慢慢也统计出了具体的情况。
　　总的来说，扶南国旧地的底子，还是很厚的。
　　六府之地，经过验查，共有已经开垦好的熟田两百二十六万亩。
　　田亩数量，比已经开发好的南靖府还要更多。
　　然后去年末到如今，随着六十万移民到来后，陆云也让吕启功组织这些移民，对扶南六府进行初步开垦。
　　尽管没搞什么大动作，只是修了一些小渠，平整了一些河边的荒地，但几十万人一起动手，依旧在这短短两三月内，弄出了八九十万亩新田。
　　作为代价，则是西征俘获的蛮夷俘虏，在垦荒时累死了六千余人。
　　这些新田与熟田搭配，一起分发给了迁来移民。
　　到如今，六十万移民，每人都按照分田令的标准，拥有了一人五亩田地。
　　眼下这些人，正在各地官府的组织下，开始筹备春耕。
　　等这三百万亩田地种下，今年夏收，则又是四五百万石的粮食产出。
　　到时可能都不用陆云再从安南四府调拨粮食，只靠本地六府的产出，就能养活后续的移民，并支撑本地的开发。
　　了解完了扶南六府的情况，陆云道：“既然各地溃兵和匪寇，都已清剿完毕，那驻扎扶南六府的禁军，准备开拔回都吧。”
　　没了那些成规模的溃兵，扶南六府，地方上或许还有一些小股的匪类，但已经不需要禁军特地围剿了。
　　只靠地方官吏，就足以将这些匪类剿灭。
　　可不要小看安南国的基层官吏。
　　执行了军武立国的体制后，陆云治下，凡是能吃衙门饭的，必然有着不俗武力。
　　入了品级的官员，最次也得是练通了一条经脉的不入流武者。
　　八品以上官员，更是必然三流实力。
　　县令等主官，更是二流武者。
　　甚至基层小吏，也是陆云抽调安南四府的辅兵与县兵转任而来。
　　所以面对这种武力爆表的官吏，真有匪类敢下山肆虐，甚至都不用县衙出手，地方的镇长、财长、户长等官，自己就能带着乡中小吏解决。
　　如此情况下，自然用不到禁军了。
　　而陆云已经答应，在二月末时，就要领兵北上，接收九真郡了。
　　现在让禁军回去，刚好给他们放一个月的假，歇一阵，然后就可出兵北上。
　　“是。”
　　周阳闻言，也立刻点头。
　　等聊完这些的时候，城内的原扶南王宫也就到了。
　　作为西巡第一站，此处王宫便是陆云在城中的落脚地，早早的就有人收拾好了。
　　陆云略微观察了一下这座王宫，心下微微点头。
　　扶南国的王宫虽然比不上他一手建造的天罗宫，可扶南国到底是传承了数百年的国度，底蕴还是有那么些的。
　　几百年营造下来，扶南国的王宫规模虽然不算太大，占地仅0.5平方公里，但各种装饰建筑，规格都不算差。
　　算是匹配对方一郡之国的地位了。
　　进入王宫，陆云屏退众人，留下了周阳。
　　“周阳，寡人以安南国主之名，册封你为正九品羽林尉。”
　　他按照原先计划，给此人册封了正九品天官。
　　等从册封中回过神来，周阳立刻拜倒在地，叩首谢恩：“大王隆恩，臣惟有效死以报！”
　　陆云点头：“起来吧。你是我心腹，寡人自当提拔你。这次得了羽林尉之职，便好生修炼，尽快提升修为，寡人等着安南国再多一位先天宗师的时候。”
　　“是。”
　　周阳闻言，郑重回道：“臣必不负大王期望。”
　　陆云摆摆手：“你先下去稳固一下实力吧。”
　　“遵命。”
　　后者告退。
　　周阳离去，陆云又看向天书之中，还剩下的四点国运。
　　周阳本就有五点国运的羽林郎天官在身，所以此次给对方册封羽林尉，只需补上所差的四十五点国运就行。
　　补完之后，陆云手中还剩四点国运。
　　“这些国运，该怎么花呢……”
　　他略微沉吟，很快就有了人选：“罢了，既然都因为天资问题，提拔了周阳。那干脆一步到位，这四点国运，都用来培养天才吧。”
　　陆云心中想着，然后很快让人招来了王海与火力赤。
　　王海乃陆云当初在海阳城中，与唐龙一起招募的水师将领，拥有纯黑命格的天赋。
　　如今数年过去，此人不仅修为达到了连通八条经脉的二流之境，官职也做到了水师旅长的位置，算是重将了。
　　至于火力赤，更是陆云亲自收服的蛮夷寨主，同样是纯黑命格。
　　几年下来，修为更是达到了炼通十条经脉。
　　距离一流之境，也相差不远。
　　此二人，都有着足够资历与天赋，且都册封了三点国运的天官，每人只差两点，就能达到从九品最高的五点国运了。
　　陆云就剩四点国运，一人两点，刚好分完。
　　两人此次都随同西征，此时就在城中。
　　得到大王召唤，立刻赶来。
　　陆云一一册封，勉励几句，便让欢喜的两人退下了。

第317章 灵眼术升级——辨气【补更】
　　册封完了周阳、王海、火力赤等人后，陆云便开始梳理扶南六府的政务。
　　首先做的第一件事，那就是组建地方的府县兵。
　　禁军马上就要撤走，虽然依靠地方的官吏，也足以维护本地安稳。
　　但陆云对于府县兵的定位，可不仅仅只是地方的防卫军，更是禁军等战兵数量不足时，能够补充到前线的预备兵员。
　　他们同样也是动员乡兵乡勇时，充当基层伍长、火长等职位的老兵。
　　所以对于各府县的府兵、县兵，陆云向来看得极重。
　　经常有时候哪怕不组建府县衙门，也要先组建统率县兵的巡检衙门，好以此稳固地方。
　　而如今，他的努力也并没白费。
　　这次一口气扩张了扶南六府，地方能够这么快的稳定下来，就是依靠大量的府县兵转化为小吏，以此支撑起了基层的治理。
　　都已经尝到了这么多好处，那眼下自然不可能放弃这个优良传统的。
　　于是陆云召集了罗水府内的百姓，开始对他们进行命格筛选，编练乡兵乡勇。
　　并从中挑选合适者，编为府县兵。
　　自从突破了凝聚一气以后，陆云境界提升，修为大增。
　　此前修行的灵眼术，也跟着提升了等级，由第一等的“开眼”，来到了第二等的“辨气”之境。
　　辨气者，能在天眼的基础上，看出一个人的祸福吉凶，行趋利避害之事。
　　对于第二等灵眼术的辨气，陆云尝试过其功能。
　　所谓的能看出祸福吉凶，不知是不是他修为尚低的原故，效果并不怎么明显。
　　一个人的运气好坏，陆云现在是看不出来的。
　　但一个人身体的好坏，他却能看出。
　　比如谁体内有重疾病症，谁又沾染了什么阴祟鬼气，这种能影响一个人身体的灾祸，陆云通过辨气之眼，是能够提前看出的。
　　从这角度来看，虽无法看出运气，却也能看出一个人身体灾病，也算能看出祸福吉凶了。
　　而若是提前针对身体的问题，进行预防治理，那倒也能趋利避害。
　　以陆云现在的修为，也只能发挥出辨气灵眼术这点功能了。
　　不过按照此术的介绍，后续等他修为高了，能与天心交感，便能借助天道的力量，看透一个人的运气。
　　到那时，或许就能直接看人运气了。
　　但想达到这种境界，按照灵眼术的说法，最低也得达到凝聚三气，体内五气小圆满的境界，才有那么一丝连接天心的能耐。
　　现在，还是别多想了。
　　不过虽然看不出运气，但提升了一等的灵眼术，却也能发挥更大的效用。
　　如现在。
　　望着底下被聚拢过来，人数多达两万多的罗水城周遭百姓。
　　陆云打开自己灵眼术，心念微动，很快就设置好了施术后的各种对应条件。
　　如，在灵眼术中，看破一人是淡黑命格，那么此人身上，就会亮起相应光泽。
　　是灰黑的，就亮起灰黑色光芒。
　　深黑的，就亮深黑光芒。
　　纯黑与淡青等等颜色，也是如此。
　　一眼望去，都不用陆云一个个分辨，在灵眼术之下，所有人都会自动分门别类，显示出自身的命格来。
　　当然，施展这样的法术，方便是方便了，但耗费也大。
　　原本的基础灵眼术，一缕法力就能施展半刻钟而已。
　　现在加强版的灵眼术，施展一次，就需五十缕法力。
　　但效果也极强。
　　能一次性辨别上万人的命格并显化。
　　下方两万人，陆云只是用了一百缕法力，施展了两次灵眼术，就全都分好了命格。
　　“你将下方众人，根据身上散发的光芒颜色不同，进行分组。”
　　施术之后，陆云看着有些惊慌的百姓，立刻让周阳带着禁军，进行分组安抚。
　　很快，两万人就根据各自命格不同，分成了三组不同的队伍。
　　淡黑、灰黑、深黑，全都是这三种命格。
　　至于更深的纯黑与淡青，这两万人中倒是没有。
　　“这些人，按照寡人定下的参军授田制、武学院令、女营令，各自登记造册吧。还有本地的府县兵，也可以从中挑选招募了。”
　　陆云看了三组百姓一眼，很快就收回视线，然后对罗水府的府尹邴思齐吩咐。
　　邴思齐原为青牛道掌教，加入安南国后，便被任命为了渔牧曹曹令，正六品官。
　　不久前，陆云召集麾下二流武者，给他们全都册封天官。
　　邴思齐本就练通了十二条正经，底蕴积累已足，当场就顺势突破，成了那十五名突破一流的武者之一。
　　念其实力以及功劳、资历，陆云便将他任命为了罗水府尹，负责镇守治理这个新纳入版图的府县。
　　不只是邴思齐，除此之外，还有铁剑门掌教米景明、云海派掌教纪锦程等人，也都突破了一流，然后被陆云安排到了扶南六府担任府尹。
　　在有了十五位一流武者后，加上飞霜道那边的六位一流武者，现在一流层次的高手，陆云已经不怎么缺乏了。
　　扶南六府的府尹，通通安排了一流武者上任。
　　然后禁军七师，每师的师长也有一流武者出任，总算填补了空缺。
　　把这些位置全都填满，到最后陆云还多了八位一流武者。
　　这些人也有去处。
　　后面接收九真郡，并收复失陷的武平、新兴二府，然后整编九真郡兵后，扩充禁军。
　　这么算一算，剩下这八人也不知是否够？
　　“是。”
　　邴思齐应命，马上就下去开始对这些百姓，进行登记造册了。
　　至于陆云，并没在此地久留，很快便动身，赶往下一处城池了。
　　扶南六府有六十万百姓，另外还有六万多蛮夷俘虏，这些人都需要他进行灵眼分类。
　　按照一次灵眼术，能分类一万人计算，得前后施展六十六次法术，才能将所有人都分类出来。
　　这可不是一个小工程。
　　同样对法力的消耗，也不是个小数目。
　　六十六次施法，哪怕一次只消耗五十缕法力，那也是三千三百缕法力了。
　　炼化了正月更新的气运后，陆云现在的法力总量已经达到了12032缕。
　　使用灵眼术的消耗，已经超过他法力的四分之一了。
　　加强后的灵眼术，时间和力气是节省了，就是这法力的消耗有些夸张。
　　也就是现在陆云一天能恢复两百缕法力，一个月能恢复六千缕法力。
　　不然换做其他修仙者，那还真吃不消这种消耗。
　　接下来的日子，陆云便奔波在扶南六府各地。
　　每到一处，当地官府就已经提前得到通知，将境内的百姓聚拢好，等待他的辨别分流。
　　若是百姓凑不足一万，只会分散到旁边的县，凑足一万人整，好方便灵眼术施展。
　　这样虽然麻烦些，却能节省法力。
　　毕竟陆云总不能对着几千人，就施展一次灵眼术，那可是五十缕法力呢？
　　他恢复法力虽然快，却也不是这么浪费的。
　　除了用灵眼术，给扶南六府的百姓命格分类之外，陆云来到一些没有城池的府县，也会在给百姓施展灵眼术后，直接出手，用御土术建造城池。
　　不过对于这些地方的小县，他便没浪费法力，建造如罗都那般宏伟的大城了。
　　而是如在东江府时，直接以最基础的御土术，建造一座方圆百丈宽的小城。
　　城池虽小，但拿来当一座县城，也勉强够格了。
　　而且现在凝聚了五行之气，有了道基，陆云施展御土术，还能节省一些法力。
　　只需四百五十缕法力，便能施展出一道覆盖方圆百丈的御土术。
　　当然，即便能节省这点法力，对于整个扶南六府三十四座城池的缺口，陆云体内的法力依旧远不足消耗的。
　　他去年末才耗费了一万缕法力，修建了一座罗都城。
　　现在才过去月余时间，根本不够恢复法力的。
　　现在又多了用灵眼术分辨百姓，法力就更不够消耗了。
　　好在，当初征讨扶南国时，陆云就已经预见过，这边蛮荒，可能没那么多城池。
　　所以从那时起，他便趁自己体内法力充裕的时候，提前储存了二十四道御土术的符文，为此耗费了一万两千缕法力。
　　几乎将陆云下半年盈余的法力掏空。
　　现在有了这二十四道御土术符文打底，陆云便只需用体内的法力施展十道御土术，就能将扶南六府的城池全都建起来了。
　　十道御土术，按一道四百五十缕法力计算，也就四千五百缕法力而已。
　　以陆云的法力恢复速度，哪怕多了一个灵眼术的开支，也足以支撑得起这些消耗。
　　甚至还能余下不少法力了。
　　于是后续的建城，对于府城，陆云就建的大了一点，规模为方圆三百丈，面积就是一平方公里。
　　一样很小，但他建设了一些三五层的小楼后，差不多也能住个三五万人。
　　用来当一座南疆之地的府城，也绰绰有余了。
　　当陆云走遍了整个南疆，给六十六万百姓全都以灵眼术分辨，并建好了三十四座城池后。
　　时间已来到了二月中旬。
　　距离与朝廷约定的，接收九真郡的二月末时间，已没几日了。
　　见此，陆云也算是结束行程，准备返回罗都。

第318章 孙循称帝、欲伐顺国
　　虽然已经准备返回罗都，但临走之前，陆云还有一件事要办。
　　那就是炼银矿。
　　罗水府，红土银矿。
　　“一千三百五十万两银子，三十万两金子。”
　　当陆云将体内剩余的最后两千缕法力用完，使用加强后的炼矿术，提炼出了方圆百丈内的矿石后，最终得到了以上的金银产量。
　　红土银矿算是富矿，故而才能有上述产出。
　　否则换做差一点的贫矿，或许就只有以上五分之一的产量了。
　　不过总的来说，还是比较让人满意的。
　　安南国的银元分两种，一种小银元，值一百元钱。
　　一种大银元，当一千元钱，也就是常说的一两银子。
　　提炼出的这些金银，其中银子铸成银元的话，按照银九铜一的比例，可得一千五百万大银元。
　　金子的话，陆云也准备发行金元，金九银一，重一两，与银元的兑换比例为一比十，大约可得三十三万金元，约合三百三十万大银元。
　　有这一千八百三十三万大银元，即便很快就要与楚国进行牲畜贸易，也足以支撑一阵了。
　　后面若是还不够，再来一趟红土银矿就是了。
　　炼完了银矿，陆云让人把这些金银，搬入矿山脚下的铸币厂。
　　自从铜矿山的铜矿枯竭后，那边的铸币厂，自然也就废弃。
　　征服了扶南国后，陆云就将铸币厂搬到了这边的红土矿山，用来在这里铸币。
　　此时炼完矿，这厂子正好开工。
　　留了一营侍卫亲军在这里监督铸币，并负责后续的金银币押送。
　　陆云便带着人，起程离去。
　　一路乘船，浮罗水而下，不过三日，便直抵罗都。
　　才返回罗都，陆云就从吕启功口中，收到一则从北面刚刚传来的消息。
　　孙循建国称帝了。
　　在正月二十九日，孙循筑坛祭天，昭告天下，建国号顺，正式登天子位，号皇帝，改元天武。
　　建国当日，南海派、玄火教、九龙道，纷纷送表归顺，选择加入顺国。
　　于是匡衡被称为南海公，屠瀚文被封为玄火公，赤龙真人被封为九龙公，各以教派之名为封号，并与他们以现有地盘各建公国，成为顺国的藩属。
　　至此，一个新生的顺国，在江南诞生了。
　　“孙循称帝？”
　　听到这消息，陆云没半点惊讶，只是有点想笑：“顺天道才多大地盘，也敢称帝建国。”
　　顺天道之领地，也就核心的易安郡而已。
　　外围虽有一圈地盘，但从这次孙循给匡衡等人的封号来看，他对于这些个附庸盟友的影响力也有限。
　　不然就不会允许南海派等盟友建立公国了。
　　这种行为，就跟陆云割了越国的九真郡，建立安南国一样。
　　你问朝廷，陆云是忠臣吗？
　　怕是听到人都想笑。
　　不过陆云笑过后，想到先前跟奚厉辉提过的条件，问道：“那顺天道赔礼一事，可有结果？”
　　吕启功摇头：“没听到什么动静，顺天道这段日子一直忙着建国，根本没有精力去处理余事。
　　不过我们安南的船队经过顺国海域时，突然多了许多顺国的水师拦截盘问，其中颇有勒索之举。
　　虽然他们并没对我们的船队动手，但敌对之意，已昭然若揭了。”
　　“真是狂妄！”
　　听到这个变故，陆云哪还不明白，孙循是个什么意思。
　　无非就是觉得自己要求太过分，伤到他的面子，尤其是在其建国的关键时候，就更觉羞辱。
　　所以恼羞成怒了，才派水师来骚扰安南国的船队。
　　但此人也忌惮陆云修仙者的实力，所以不敢做的太过分，只是趁机收点过路费，然后就轻拿轻放了。
　　不过即便如此，依旧让陆云感到震怒了：“他孙循以为自己是什么东西，也敢拦寡人的船队，真以为自己称个皇帝，就是个真皇帝了吗？
　　寡人原先顾全大局，给他一个赔礼道歉的机会。
　　结果却辜负寡人好意，不仅不感恩戴德，反而愈发猖獗，真是自寻死路！”
　　安南国的船队，不仅肩负着从江南等地招抚流民的重任，更是对外购买安南国所缺物资的渠道。
　　顺国骚扰这条航线，说是在破坏安南国的生命线也差不多。
　　这航线一旦出了问题，那就是每年少了三五十万流民，少了数以万计的各种商品物资。
　　传导回安南国，受到的影响是极大的。
　　孙循此举，无疑是在本就愤怒的陆云头上，再添了一把火。
　　旁边的吕启功，也对顺国的举动恼火无比：“大王说的不错，孙循此人，妄自称帝，四面树敌，若任由其影响南海航道，我安南今年之发展，必将受到重挫。”
　　受封了天官，了解到了仙朝的体制后，吕启功等受封者基本也都知晓了，安南国发展的越好，他们这些天官能获得的好处就越多。
　　今年正月，大王大规模册封了国内众臣，但其中却没有他们这些老人。
　　听得此事，说心中没有失望，那是不可能的。
　　但失望之余，吕启功也明白，若是能册封的话，大王肯定不会落下他们这些忠心耿耿的老人。
　　今次不册封，那就只有一个可能。
　　大王手中的天官位，并没有那么多。
　　或者说，现在的安南国，不足以给他们册封更高一级的天官之位。
　　想明白此点之后，吕启功等老臣自然更加努力，想要将安南国治理的更好，然后期待明年自己能够晋升天官品阶了。
　　这个时候，突然冒出来，阻挠安南国发展的顺国，也就格外的让人厌恶憎恨了。
　　因为它影响的，是安南国所有册封了天官之人的利益。
　　“你说的对，确实不能任由孙循那家伙，继续这么肆意妄为下去了。”
　　陆云压下心中翻涌的怒火，然后道：“寡人欲发兵，讨伐顺国，好好教训一下孙循。”
　　吕启功闻言，略有吃惊，问道：“大王准备怎么打？”
　　陆云道：“首先是海路，我准备让唐龙调发水军，去将那些拦路的顺国水师逐个击破。”
　　安南国的水军，经过几年整训，规模已经扩充到了一万人。
　　别看一万人很少，但这一万人，可全都是练出了内力的精锐之师。
　　而顺国水师，人数虽有三万余人，但却是由数股水师拼凑而来的。
　　其人员有来自南海派的，有来自九龙道的，有来自顺国在易安郡收编的各支商队、或原先的南海水师。
　　其实这也算不得什么问题。
　　毕竟陆云的水军，同样来源繁杂，只要能将那些外来者好好吸收整编，一样能发挥出强大战力。
　　现在安南国的水军，已编练好营卒，设立了各级的队正、卒长、校尉、旅长、师长、军长。
　　所有人由上而下，早就建立了完善的指挥体系。
　　一声令下，全军便能顺势而动。
　　足以把力量往一处使。
　　可陆云能做到的事情，孙循却做不到。
　　他那些水师，基本是人心不齐，心思各异。
　　先前顺天道危在旦夕时，甚至有大把人主动寻到安南国，表达了想投靠的意思，足见其人心之杂乱。
　　此外，来自于南海派、九龙道的水师，也只是名义上听从孙循指挥而已。
　　但其真想干涉两派的水师，人家可不一定能听你的话。
　　并且，顺天道是明显的重陆军，而轻水师。
　　他的所有资源，全都拿来养陆军了。
　　对于水师，不仅发不出饷银，甚至还要水师出海打渔来供养陆军。
　　导致水师不仅从顺国得不到好处，反倒自己还要被吸血，这军心士气，能高就有鬼了。
　　说实在的，对方没有一哄而散，乃至于哗变造反，就已经对得起顺国了。
　　同样的，没钱养军，顺国水师自然没有多少好兵源。
　　其三万水师，大半都是渔民兼职，没多大战力。
　　唯一的精锐，也就是南海派、九龙道的些许骨干成员，但数量也不多，也就千余人罢了。
　　比之安南国上万精锐，顺国水师三万人，也就是一股乌合之众。
　　这样一股拼凑而来，指挥混乱，待遇极差，心怀鬼胎的水师。
　　能有多大战力，着实难说。
　　除了兵卒的差距外。
　　安南国的水军船只，全都是战舰样式，主水上争斗，战力更强。
　　顺国的水师，哪怕由南海派与九龙道改编来的水师，之前也都是商船，主要以运载货物为主，辅之以战斗。
　　一个是战舰，一个是武装商船，两者谁的战斗力更强，也就不言而喻了。
　　还有。
　　由于水师不受重视的缘故，顺国的水师之中，将领质量奇差。
　　或者说，现在的顺国军队中，就没几个质量好的将领。
　　顺天道叛乱初期，孙循与景和帝都彼此有默契的，将麾下的一流武者派上战场消耗。
　　那时朝廷一方，战死了一百多名一流武者。
　　顺天道一边，一流武者战死的数量也不少，几乎整个易安郡的一流武者都死绝了。
　　也就顺天道的那些大神使，还活下来一些，但也伤亡过半。
　　如今顺天道，声势看着强大。
　　可其国内直属的一流武者，只剩下六人。
　　哪怕包括他的几个同盟，顺国的一流武者也就十三人而已。
　　就这点一流武者，自然分不出多少给水师。
　　所以顺国的水师将领，一流武者仅一人，还是主帅。
　　不仅是一流武者缺少。
　　随着顺国以及他的盟友迅速扩军，孙循麾下的军队就跟吹气球一样，急剧膨胀。
　　然后在一场场战事中，迅速被消耗。
　　底层的二三流武者，同样有不少死在了残酷的战场上。
　　导致他们在基层的军官上，一样匮乏。
　　现在顺天道的军队中，一支千人之军，其统帅都不一定是二流武者，有过半被三流武者统领。
　　三万人的水师，二流武者的数量都不到二十人。
　　三流武者的数量，也就百余人而已。
　　也正是因此，所以此前顺天道扭转了劣势局面，大胜楚人，孙循顺利突破大宗师后。
　　先前还还有意投靠安南国的那些顺国水师将领，一个个就决口不再提此事，像是没发生过一样。
　　原因也很简单，因为他们知道安南国军队的严苛程度。
　　在顺国这边，虽然待遇差了点，但一个三流武者都能统帅千人之军。
　　可到了安南国，一个三流武者，顶天也就当一个副尉，大概率只能做个卒长，仅是统帅百人的小官而已。
　　换做是你。
　　是愿意做千人之将，还是百人之长？
　　正是有这种利害关系，所以诸多原打算投靠安南国的顺国水师将领，在局势好转之后，一个个也纷纷反悔。
　　对此，当时元永华可是好一阵气恼。
　　反观安南国的水师。
　　校尉以上的军官，必是二流武者。
　　师长以上的军官，必是一流武者。
　　一万人的军队，一流武者有三人，二流武者有三十人，三流武者有两百人。
　　无论是量还是质，都远胜过顺国水师。
　　兵员质量比不上，待遇比不上，战舰比不上，将领素质同样比不上。
　　这种情况下，就算顺国水师有三万人，又如何是安南水师的对手？
　　哪怕仅有一万人，陆云也有信心击败顺国水师，取得这次水战的胜利。
　　“除了出动水军外，此次北上接收九真郡，寡人还准备顺势发兵，亲征合浦郡。”
　　陆云又说出了第二路大军，那就是自己准备亲征。
　　之所以生出此念，并非他突发奇想，恼怒之下做出的冲动举动。
　　而是有着深思熟虑的。
　　此前，因为考虑到越国如果击败了楚国，消灭了顺国之后，很可能继续发兵南下，进攻安南国。
　　到时安南一国之力，面对已经收复了所有江南失地的越国，自然显得势单力孤，实力捉襟见肘，难以支撑维系。
　　所以陆云便主动和楚国联系，并且同意了顺天道的道歉，打算对方赔礼以后，就缓和彼此关系。
　　可现在。
　　随着孙循称帝后，不仅不思改良与安南国的关系，反倒主动派出水师骚扰安南国的船队，严重影响了南海水道的安全。
　　此事发生，也彻底让陆云知晓了，顺国根本就是一滩烂泥，根本就救不起来，也没法合作。
　　硬要贴上去，只能惹得自己一身脏。
　　因此，他也改变了原本的思路。
　　不打算与之合作了，准备直接出兵对抗。

第319章 东征策划、三军尽出
　　攻打顺国，看着像是在削弱自己的挡箭牌，是给越国卖命，好让对方未来攻打安南国时更轻松。
　　可如果结合眼下局势，再去看陆云此举的话，便有不同结果。
　　眼下他虽然向楚国示好，并下了大规模的定单，以此取信楚人。
　　可用钱买来的和平，真的那么让人信任吗？
　　等安南国接收了九真郡，与楚国接壤之后，陆云这位修仙者就在南边，楚人真的心中能够放心吗？
　　那必然是不能够的。
　　陆云不动，那么现在留守在合浦郡的楚国大宗师时鸿，基本也不敢动。
　　时鸿不动，楚国在乌山郡就只有姜致远这么一位修仙者，以一己之力抗衡整个越国，获胜的希望渺茫。
　　最后乌山郡的命运，逃脱不了一个被朝廷收复，楚军战败而逃的结局。
　　这显然不是陆云愿意看到的。
　　所以这个时候，借着顺国骚扰南海航道的事情，直接发作，起兵攻打顺国。
　　把安南国的兵力和注意力，都放到顺国之上。
　　一个修仙者和大宗师打了起来，那一时之间，战争也就分不出胜负了。
　　安南国的精力被顺国拖住，楚人自然可以放心的调兵北上，在乌山郡全力的和越国争斗了。
　　多了一个时鸿，多了合浦郡的楚军，楚人在北面乌山郡的实力将极大增强。
　　朝廷想要轻易击败对方，便没那么容易了。
　　所以陆云只需讨伐顺国，便是对楚人最大的帮助。
　　而且他这么做，也不仅仅是帮楚人，同样也是给朝廷一个交代。
　　自己得了九真郡，并且还做出了未来会帮朝廷讨平敌寇叛逆的承诺。
　　哪怕只是做一个样子，也要给朝廷一点交代的。
　　北上去打楚国，这是朝廷最想看到的，但也是对安南国损害最大的。
　　陆云自然不可能去做。
　　但打顺国，征讨这个谋反的叛逆，既能为朝廷尽忠，也能教训一下孙循，打通南海航线。
　　这可谓一举两得。
　　到时面对朝廷的质问，陆云也有理由搪塞了。
　　不是我不肯出力，安南国都起兵攻打顺国这个妄自称帝的贼子了，你还想怎样？
　　所以打顺国，便是堵朝廷的嘴。
　　而且攻打顺国，对陆云的压力也不怎么大。
　　别看顺国现在声势浩大，国中有着一位大宗师，六位宗师，实力看着比安南国要强许多。
　　可其宗师虽多，能够调用的，却没几个。
　　顺国的宗师，有顺天道的张修、卢恩两人。
　　玄火教的屠瀚文、南海派的匡衡、九龙道的赤龙真人、三阳帮的毕阳夏。
　　可这六人之中，屠瀚文肩负着顺天道的北面九川郡防线，根本动用不得。
　　九龙道需要防护建安郡，赤龙真人同样脱不开身。
　　然后易安郡内，作为顺天道的老巢，也要留一位先天宗师坐镇，守住后方。
　　这一下，就是三位先天宗师了。
　　所以陆云真的进攻南海派，孙循最多带着两位宗师来援，算上南海派的匡衡，对方只有一位大宗师，三位宗师而已。
　　反倒是安南国这边。
　　随着陆云扫平了后方的扶南国，再接收了九真郡，国中基本没有大敌。
　　仅余的一些林邑蛮夷，也不过两三位一流武者，实力微弱，闹不出什么乱子。
　　北面的楚人也要应付越国的进攻，没有余力威胁安南国。
　　陆云与庄灵均，全都可以压上战场，与顺国争锋。
　　虽然如此，他依旧比顺国少了两位宗师。
　　可作为修仙者，陆云完全能压着孙循打，对方如果不想迅速落败的话，斗法时不叫上几个宗师助阵，根本挡不住他的进攻。
　　故而在顶尖高手方面，两国并无什么明显差距。
　　至于下面的兵力。
　　顺国的陆军也和水师一样的毛病。
　　面对全员战兵的安南国，顺天道就算兵马更多，也不过乌合之众。
　　正面战场上，陆云的禁军精锐，完全可以做到以一敌十，丝毫不怯对方。
　　真打起来，两边谁胜谁负，还很难说。
　　听完陆云两路攻伐的计划，吕启功心头大震，深吸了口气道：“大王是准备一战灭了顺国吗？”
　　按照陆云的规划，海面以水师进攻，陆上倾国之军东征，这完全是以灭国战的标准来打的。
　　但以现在的安南国实力，真能灭了顺国吗？
　　即便能灭了顺国，打完这一场仗后，安南国即便赢了，也必将损失惨重。
　　到时再面对北边已分出胜负的楚越两国，要拿什么力量来阻挡？
　　而且把所有精力和资源，投入到这场战争。
　　安南国刚刚开拓的扶南六府的开发怎么办？
　　后方还要不要兼顾了？
　　一场战争，牵扯到的事情太多了。
　　哪怕吕启功也同样认为要教训一下顺国，可一想到大王出兵后要付出的代价，也立刻冷静了起来，本能的就想要劝阻。
　　但不等这位重臣发声，陆云就已经先摇头道：“寡人没打算灭了顺国，甚至连合浦郡都不怎么想要。”
　　吕启功这下疑惑了：“那大王这次出兵，目的为何？”
　　陆云解释道：“为了安楚国的心，为了堵朝廷的嘴，同样也是为了吓一吓顺国。不动一动兵戈，孙循真以为寡人怕了他，以后怕是要无休止的骚扰我南海航线了。
　　所以此次出兵，目的有二。
　　第一，打掉顺国的水师，从而让我安南水师独霸南海，使此前顺国水师骚扰我商船之现象，再也不会出现。
　　第二，那就是从合浦郡掠民。
　　寡人先前宽宏，给了顺国一个赔礼道歉的机会，可对方不仅不感恩，反倒变本加厉的侵犯我国。
　　既然好好说话，他不可能把人口送过来。
　　那也没必要再说下去了，寡人亲自带兵去取。
　　合浦郡虽久经战乱，人口流失严重，但到底底子在那里。
　　南海派治下四府，甚至还包含了郡城，户口还算殷实，总计有那么个四五十万人口。
　　此次东征，陆地上的目的，就是将这四五十万合浦郡之民，全都掠回我安南国。
　　孙循不是扣了寡人二十万百姓吗？
　　那就拿这五十万合浦百姓来抵吧。”
　　听完这两个意图，吕启功心中总算松了口气：“若只是如此的话，那倒没什么问题了。”
　　只要大王不是想打灭国战，想和顺国拼了。
　　那以安南国的实力和国力，打一场这样的复仇之战，也算不得太大的压力。
　　只要将战争控制在半年内，能速战速决即可。
　　陆云道：“既然如此，那就有劳吕卿在国内调派民夫钱粮，为这场复仇之战，做好后勤准备了。”
　　吕启功肃容道：“臣遵命。”
　　与吕启功讨论完了东征计划，陆云很快又召见了周阳、唐龙等人，与这些水、陆大将说了此事。
　　“大王放心，如今禁军回都一月，已修整完毕，随时可以再度出兵。”
　　作为众将之首，周阳立刻表态。
　　唐龙也道：“顺国的那些水师，臣见了不少，与其中不少将领有过接触，深知他们就是一群只知逞凶斗狠的江湖莽夫。
　　之所以能做到今天的位置，不过是顺国无英雄，使竖子成名罢了。
　　只需水军一万，末将必破顺人水师，为大王夺下整个南海。”
　　看着战意昂然的麾下大将，陆云笑道：“好，那你等便立刻回去准备，三日后，便水陆并进，与寡人一同前往九真郡。
　　等接收了朝廷在九真郡的兵马，收得红河、长定二府，便挥师东进，讨伐顺国。”
　　“是！”
　　众将闻言，立刻高声回应。
　　动员完了军中将校，陆云又找到了庄灵均，与对方商量此事。
　　听完了大王的计划后，庄灵均笑道：“大王不必多忧，顺国的那些个先天宗师，都是贫道的老相识了。这些人，论起实力，鲜有能及老夫的。
　　多了不敢说，但贫道一人打两位先天宗师，还是没问题的。”
　　作为原先越国诸多先天宗门中，实力底蕴最深的一家，飞霜道足以傲视天下群雄。
　　论起战力，庄灵均在一众先天宗师中，那也是属于佼佼者。
　　虽非先天第三境，可以他先天第二境的实力，也依旧傲视匡衡等一众先天第一境的宗师了。
　　所以以一敌二，并非虚言。
　　“好，有庄卿此言，寡人就无忧了。”
　　见庄灵均如此自信满满，陆云也心下宽慰，甚是满意。
　　而说动了庄灵均后，此次东征，最后一道难处也就解决了。
　　于是陆云不再犹豫。
　　回来后，在罗都待了三日，便立刻点齐水陆三军，除了留下八千禁军驻守都城外。
　　周阳的左军、曹子烨的右军、还有唐龙的水军，水陆合计三万人，一同随着陆云出海北上。
　　随行的，还有从国内抽调出来的八位一流武者，五十位二流武者，六百名三流武者。
　　这些人将作为陆云接收九真郡的基层官吏，以及整编朝廷兵马的各级军官，协助他尽快的接手朝廷在九真郡的力量。
　　一路沿着近海而行，五日后，红河便在眼前。
　　沿河而进，又是一日，陆云率着大军，终于抵达了九真郡城。
　　在城外港口，郡守张敦早已得到通知，此时领着郡城一众官员，前来迎接。

第320章 接收九真郡、整编朝廷大军
　　红河港。
　　当安南国的军队一支又一支从船上下来，接管了港口的防务之后。
　　陆云才带着随从的群臣，下船露面。
　　“外臣见过大王。”
　　码头上，张敦见到陆云现身，立刻领着郡城众官行礼。
　　在朝廷制度之中，郡守只是正三品官，但郡王的品级，却属于超品。
　　换而言之，陆云的地位，哪怕只按朝廷体制，也远高于张敦。
　　更别说他本身拥有的实力，还要超过郡王的身份。
　　因此这次会面，张敦等人只能行臣下之礼。
　　“起来吧。”
　　陆云看着他们，微微点头，然后道：“接下来寡人接手九真郡，便劳烦张郡守协助交接了。”
　　张敦当即保证道：“大王放心，在交割好九真郡前，外臣不会这么快就离去的。”
　　陆云笑道：“那就劳烦诸位了。”
　　这一次交接九真郡，如张敦等朝廷官员，并不会留任，而是会乘船返回朝廷。
　　这里面，固然有陆云信不过这些朝廷官员，也瞧不上他们的能力，更厌恶这些人的贪污腐败，不愿接收的原故。
　　更有朝廷也舍不得这批官员的原因。
　　是的，就是舍不得。
　　经过几年的战乱，朝廷治下的地方官员，在一轮轮的战争之中，损耗极其严重。
　　惨烈的战争，让无数官员为之殒命。
　　在军队之中，更是如此。
　　先前为了抵抗齐国，朝廷就进行了一轮扩军，并且严查吃军饷的空额行为，导致朝廷京营短时间内扩张了三倍。
　　兵马的扩张，迅速消耗着朝廷的人才储备。
　　而长达数年的战争，更是让许多军队要么换了数批人，要么彻底消失了建制。
　　打到现在，像顺天道等底蕴不足的反王，固然凑不出什么合格的官员将领。
　　朝廷方面，也在人才方面变得捉襟见肘。
　　现在京营各卫，乃至于地方兵马，都严重缺乏合格将领。
　　地方之上，许多府县更是连个主官都没有。
　　面对这种人才匮乏的局面，朝廷自然要想办法去弥补。
　　这个时候，已经割让出去的九真郡，其郡内空出来的诸多官员，自然就是一个极好的补充来源。
　　九真郡不仅至今保持着完整建制的郡衙，还在吸收右虎贲卫溃兵后，将战兵人数膨胀到了三万人的建制大军。
　　朝廷从九真郡内，直接就能够得到二百余合格的地方官，还有五六百合格的将校。
　　这些可都是官场老吏，或者三流以上的武者，其中一流武者都有两人。
　　不论放到哪里，这都是一批骨干力量。
　　说真的。
　　真要让朝廷将这批文武将官留给安南国，陆云敢要，朝廷也舍不得。
　　所以等完成了九真郡的交割后，这八百多文武将官，还是要乘船返回朝廷的。
　　现在朝廷收复了临川郡，甚至打进了乌山郡，这些领地上正缺大量官员，前线军中也有许多将官战死，急需补充。
　　九真郡的这批人回去后，都不用空闲，立刻就能走马上任。
　　与这批文武将官相比，留在九真郡的三万战兵，以及用陆云支援的钱粮新练的三万新兵，以及六万多乡勇，这些朝廷军队，反倒显得不怎么重要了。
　　此十二万大军中，看着规模不小，颇为唬人。
　　可里面真正有战力的，也就那三万战兵。
　　三万战兵，虽然也算一股不小力量，可朝廷现在并不缺兵马。
　　哪怕右虎贲卫已经溃灭，可剩下的十一卫大军，依旧还有一百一十万人。
　　地方的府县兵、郡兵，加起来也有上百万之众。
　　区区三万人，在这数百万兵马面前，也只是微不足道的小股兵马而已。
　　算不得多么重要。
　　况且朝廷就算舍不得这三万战兵，他们也没有合适手段，将之运回。
　　隔着数千里海疆，中间还有顺国骚扰，朝廷想要将这三万战兵运回国内，难度还是太大了。
　　更不用说这些战兵的家眷，都在九真郡。
　　想要将战兵运走，就得把他们家人也一起运走，不然谁跟朝廷？
　　如此麻烦。
　　朝廷稍稍思考一下，就将这批人放弃了。
　　所以这一次陆云接收的，不仅仅是九真郡，还有郡内的十二万兵马。
　　这也是他此次接收九真郡，需要面临的最大考验。
　　安南国的禁军，经过招收扶南国的降军，以及收拢了这几月北方投靠的人才后，也才三万八千人。
　　而朝廷留下的战兵就有三万人。
　　除了战兵之外，甚至还有三万练了大半年左右的新兵。
　　这六万人该如何吸收消化，可不是一件轻松的事情。
　　尤其是陆云现在还准备东征顺国，若是不能将这些朝廷兵马吸收整合，到时又哪来的底气东征？
　　所以等他接手了红河、长定二府的府县衙门，并将自己带来的众多二三流武者，任命为了各府、各县的官员，搭起了初步的官府框架后。
　　便立刻开始对这三万战兵、三万新兵，进行严格的筛选整编。
　　朝廷的战兵，其实有一些明确标准，说明了哪些人算战兵，哪些人算辅兵，战辅兵又有什么待遇。
　　可现在天下大乱，到处都是用兵的地方。
　　各地官员为了自保，第一时间只想着将军队数量拉上去，哪管你什么质量不质量，合格不合格的？
　　更不用说，那些官员的素质和道德，也不可能太严格的执行各种朝廷规定。
　　种种因素下，九真郡留下的三万战兵之中，其实并非所有人都符合战兵标准，能够被安南国禁军直接吸纳的。
　　陆云以军武立国，对于军队向来抓得极严。
　　九真郡战兵颇为乌合，自然被他看不过眼。
　　其中老弱，自然能裁就裁。
　　面对一位修仙者的威压，以及安南国三万大军的震慑，同时张敦等留下来协助交割的官员，也都心向陆云。
　　原本容易引起大乱的裁军，都没闹出半点风波，很顺利的就推行了下去。
　　经过拣选，三万战兵之中，最终只留下了两万两千人，皆是练出了内力的精锐，素养极高。
　　陆云将这些人全都打散，然后混编入自己的禁军，最后将禁军的规模扩编到了六军之众。
　　正好。
　　在任命了两位一流武者，担任红河、长定二府的府尹后。
　　安南国还有六位一流武者没有任命。
　　于是就将这六人，任命为新编三军的师长，负责统帅这些兵马。
　　不过这些师长虽然有足够的一流武者担任，但剩下营、旅一级的二流武者，却有不少空缺。
　　最后陆云只能通过取消副旅长，并让旅长兼任一营校尉的法子，才勉强解决了六军将校的空缺。
　　至于后面的队卒一级的三流武者，这方面安南国就不缺了。
　　飞霜道投靠，便带来了一千两百多三流武者。
　　北方众多势力南下，同样有上千三流武者投奔。
　　陆云的侍卫亲军，也下放了两千多人。
　　即便其中大部分都下放到了地方为官，剩下的一部分也足以填满军中的基层官职了
　　一番调派之下，禁军六军，总算搭好了各级的军官架子，能够维持正常的指挥训练了。
　　经过整顿，陆云从新编的禁军中派了两千人回国内
　　他们将汇合罗都的八千禁军，组成共计一万人的留守大军。并由两位飞霜道的一流师长统帅，防守国内。
　　另外包含水军在内，剩下的五支禁军，则屯驻在红河府，为后续的东征顺国做准备。
　　消化完了这些战兵之后，陆云就开始对那些练了大半年的新军动手。
　　对于这些新军，他解决办法更简单。
　　几道灵眼术下去，凡是淡黑命格者，通通踢出军伍。
　　作为最差的命格，淡黑命格想要训练成精锐，哪怕待遇给够，也需三年才能练出内力。
　　陆云等不了他们这么久成军，所以通通将之贬为乡勇，放归民间。
　　只是这么一招，就剔除了近半新兵。
　　然后留下的灰黑以上命格的新兵，也裁汰老弱，身体素质差的、年纪太小的、太老的，全都筛选一遍，又剔除了五千余人
　　最后三万新军，只留下了一万人。
　　然后连同那些从战兵裁撤下来的八千老弱，这一万八千人还算比较有战力，勉强能符合正兵的标准
　　陆云将他们编为了府县兵，作为地方防备力量。
　　按照安南国的制度，一府之中，需要有一千府兵，两千七百县兵，合计三千七百人。
　　现在接收了红河、长定二府，光是这两府就需府县兵七千四百人。
　　而陆云后续还准备收复武平、新兴两府，这两处失陷之府，也同样需要安排府县兵，又是七千四百人。
　　现在这些从朝廷战兵、新兵整编出来的正兵，正好拿来填补这些空缺。
　　填了四府府县兵后，余下的三千二百人，也能培训一番，然后下放到四府各衙门，当做基层小吏。
　　虽然只有三千二百人，远不够各衙门的小吏编制，后面肯定还需陆云从国内继续增派人手
　　但由这部分人补充，也能解决三分之一的编制了。
　　整个三月，陆云都在忙活着这些兵马的整编，同时还时不时抽出一些时间，盯着红河、长定二府的各县衙门建设，以及安南国内各项政策在这两府的推进实施。
　　等一切理出了个头绪，九真郡初步稳定后。
　　时间也已来到了四月。

第321章 震撼的张敦，陆云愿为陛下讨顺逆
　　随着红河、长定二府的政务被理顺，以及六万郡兵被整编，九真郡的交接也差不多结束。
　　见此，张敦等人便提出告辞。
　　“而经九真之军政要务，已悉为大王掌控，现在朝廷又来催促，外臣有要务在身，便不多留了。”
　　辞行之时，张敦看着眼前年轻英俊的安南王，语气复杂。
　　在这短短的一个月内，他亲眼见证了安南国是如何接收九真郡，如何迅速地搭建起各级府衙、县衙，并将自己触手深入乡野，建立起镇衙，以及编练出大量乡兵乡勇的。
　　那干脆利落的办事效率，廉洁能干的官吏，优越强大的体制，无不给了张敦极大的震撼。
　　虽然上述说的这些，此前他都通过探子的回报，有所了解。
　　可从他人口中，从纸上得来的知识，终究不如亲眼所见。
　　此前，对于安南国大规模的扩充官吏数量，张敦只以为对方是得意骄狂，只觉官多便是利害，从而完全忽视了要养这么一支庞大官吏需要付出的代价。
　　而且对于一个荒僻的安南国，能否凑出这么多官吏，他也很是怀疑。
　　可现在。
　　在交接期间，他亲自观摩了安南国的官吏团队，然后就被震惊到了。
　　这安南国，竟真能抽调出这么多的合格官吏来。
　　凡是县衙官员，最低也是三流以上武者。
　　即便是乡镇之官，那也是由不入流武者担任的。
　　至于县衙的吏员，除了从九真郡兵整编下来的人员外
　　那些从安南国抽调而来的吏员，一个个也都练武识字，不仅体内有着内力，更精通各种算术、俗务，办事精干高效。
　　论起能耐，比起九真郡旧有的那些吏员，要强上不知多少。
　　更难得的是，以上官吏，不仅办事高效，而且办事还不收钱。
　　这给了张敦极大的冲击。
　　倒反天罡了！
　　这天底下，竟然还有官员办事不收钱的。
　　朝廷那边的官员，大把时候，是收了钱都不给你办事。
　　而安南国的官员，是办事不收钱。
　　张敦亲眼见到一个被清丈田亩的富户，试图保住自家的田地，向县衙一个农业科的官员贿赂。
　　结果人家当场就将其拿下，转交给县令，然后亲自带队，重点督办那富户家的田亩。
　　这种清正廉洁，刚直不阿的表现，让许多协助交接的朝廷官员看了，为之目瞪口呆，面红耳赤。
　　类似于那农业科科长的官员，并非一位。
　　整个安南国派来的官吏，不敢说所有人都是如此，至少也是九成九。
　　漏下的那一分，即便有些小动作，也不敢明目张胆，只能偷偷摸摸的捞点小好处。
　　可这点举动，算得上贪污吗？
　　若放到越国那边，简直就是世所罕有的清廉之辈。
　　可在安南国，就是罪大恶极的贪官污吏。
　　而保证了官吏的素质，保证了官吏的廉洁，陆云设计的这套外人看来极为臃肿的官吏体系，便就发挥出了其强大的生命力。
　　红河、长定二府五十万百姓，只花了短短一月时间，就完成了各地的户口登记，田亩分割。
　　甚至在此过程中，春耕都没有耽误。
　　随之的参军授田、拆分宗族、武学院、女营等等政令，也迅速被执行推进。
　　在此期间，凡是试图顽抗的。
　　甚至都没动用那位安南王带来的禁军，光是派下去的各地官吏，就直接动手镇压了。
　　下放到各地衙门的官吏，明面上是文官文吏，可实际上都有在职军爵，全都接受过军事培训，甚至干脆就是从军队转业而来。
　　碰到叛乱，人家集结其手下吏员，搭配一些佐官，只靠官吏，一个县就能动员起一支两百人的精干军队。
　　更别说还有满额的三百县兵，以及正在编练的乡兵乡勇了。
　　靠着这套体系，任意一县，都能轻松动员起一支上千人的大军，并且这支军队还敢战能战。
　　半月前。
　　红河府红山县，当地一个坐拥千顷良田的豪强陈家，因不满安南国强行拆分其田地，故而起兵千人叛乱。
　　当时这消息紧急传回郡城。
　　张敦当时正陪着陆云，心中听闻此消息，不由窃喜，想看到对方的暴怒。
　　可谁知这位安南王收到消息，只是说了一句知道了，便不再多管。
　　甚至连兵马支援都没派去。
　　张敦那时还劝谏，说怎么着也派点人过去吧。
　　但陆云只是笑了笑，依旧没有多说。
　　然而才过了一日，就有消息传报。
　　红山县令组织县衙官吏以及县兵，亲自率兵攻破了陈家坞堡，当场斩杀陈家家主，而后尽诛陈家嫡系族人，不到一日便平息了这场叛乱。
　　听闻此消息，张敦目瞪口呆。
　　后来他才知晓，原来安南国的县令，最低也要二流武者才能担任。
　　然后算上一些杂七杂八的官员，一县之中，三流武者最少也有二十人。
　　以三流武者可破十数名精锐、二流武者可破上百精锐的实力衡量。
　　只靠这二十个官吏，就可匹敌朝廷三五百名精锐战兵。
　　再算上县衙的官吏、县兵，一县之力，就是对付上千精锐都可以。
　　区区一千余临时纠合的叛逆，都是些农夫，又岂是县衙之对手。
　　正是靠着这种强大力量的镇压，推行安南政令时，碰到的各地反抗，才刚刚闹起，转瞬就被平定。
　　其余蠢蠢欲动者，见此情形，一个个也为之胆寒，旋即偃旗息鼓，不敢再闹，乖乖的遵从了政令。
　　靠着这种强力手段，安南国才仅用一月时间，就初步梳理掌控了红河、长定二府。
　　也让张敦亲眼见识到了，什么叫能臣干吏，什么叫清正廉洁，什么叫煌煌国威。
　　‘若越国官员能如安南之官员，天下何至于动乱至厮。’
　　张敦心里，回想着这一月多来的见闻，不由深深感慨，随即就是苦笑。
　　别说他人了，就算是认识到差距的他本人，即便知道安南国这样做是好的，可他自己就能忍住不贪污吗？
　　不贪污钱粮，自己的豪门宅第，娇妻美妾，山珍海味，纵情享受怎么来？
　　若是舍弃了这些，即便越国能振兴，自己心中也是要难受死的。
　　‘罢了罢了，越国如何，还是由得陛下他们去头痛吧。我只是一个小小郡守，听命就是，这些事情轮不到我来考虑。’
　　转瞬间，张敦心中升起的振奋之念，在现实的利益面前，就烟消云散了。
　　不过正在此人心中思绪杂乱间，陆云也开口了：“张郡守，寡人先前说过，待收了九真郡，便愿提兵北上，为国分忧。
　　如今九真郡初定，各地府衙已立，民心渐安。
　　寡人愿履行承诺，提兵十万北上，为朝廷征讨叛逆，安定天下。”
　　“大王……嗯，大王说什么？”
　　一时没回过神来的张敦，随口应付，待反应过来陆云在说什么的时候，顿时瞪大了眼睛。
　　陆云正色道：“寡人说，愿提兵十万，北上征讨叛逆？”
　　张敦总算听清楚了，张大了嘴巴，许久才讷讷回道：“大王欲讨伐楚人？”
　　现在楚月正在交上，陆云说要讨伐叛逆，他本能的就以为是楚人。
　　“不，寡人说的是讨叛逆，楚人乃敌寇，并非叛逆。”
　　陆云摇头，认真地纠正道：“寡人想要讨伐的，是顺国。顺天逆贼，于齐寇入侵，国家危难之时叛乱。后又连接楚寇，卖我越人。
　　此等逆贼，而今竟敢妄自尊大，僭称天子，开国改元。
　　是可忍，孰不可忍。
　　安南作为大越藩属，寡人作为陛下之臣，岂能容此恶贼为乱？
　　天无二日，朝无二主。
　　寡人愿提兵十万，东征伪顺，为陛下平复南海，还南土于安宁。”
　　说这话时，陆云满脸愤慨，一副慷慨为国的模样。
　　但张敦并未被其蒙惑，经历了初期震惊之后，此人很快静下心来，思考着陆云此举的意图。
　　根本没费多少心思，张敦就猜出了这位安南王的图谋。
　　‘看来是孙循那伪帝近来在南海的动作，彻底激怒了这位安南王啊。’
　　张敦心中这样想着。
　　作为眼下江南之地，除了朝廷之外，第二家敢公然称帝，号天子的顺国。
　　朝廷方面，自然给予了顺国极大的关注。
　　所以孙循让麾下水师，不断骚扰安南国南海船队的情报，自然很快送到了朝廷诸公手中。
　　作为紧邻顺国的九真郡，甚至都不用朝廷通知，通过那些经过南海，会在九真郡短暂停留的船队，先一步知道此事了。
　　张敦当初听闻这消息的时候，也曾想过，陆云会如何做？
　　当时心里面，也仅以为这位安南王最多遣使严告，或者加强麾下船队的防务，然后便很难再做太多事情了。
　　毕竟刚刚称帝的顺国，实力还是很强大的。
　　只从明面上看，安南国的实力就算加上了陆云这位修仙者，也依旧要逊色于顺国许多。
　　更不用说顺国作为安南国的北面屏障，承担着为安南国挡住北面之敌的重任。
　　要是削弱顺国，本质上就是在削弱安南国的北面屏障。
　　不论是从实力考量，还是从利益的角度，安南国与顺国之间，都不能，也不应该打起来。
　　然而眼下的事实，却告诉张敦，你错了，错的离谱。
　　这位安南王不仅想打顺国，而且还要发兵十万去打，考虑到安南国有限的实力，这几乎是倾国之兵了。
　　南疆有变！
　　一瞬间，张敦就意识到了这点。
　　但他不仅没有慌张，反倒欣喜。
　　就如陆云说的一样，顺国在朝廷眼中，就是个叛逆。
　　甚至不只是顺国，就连安南国，在朝廷看来，也和叛逆没什么区别。
　　现在这两家，狗咬狗打了起来。
　　那对朝廷来说，无疑是贼寇内部自己生乱，这是大好事啊。
　　“不知大王准备如何征讨伪顺？”
　　当即，张敦就顺势询问。
　　陆云挥手道：“寡人欲发水师三万，浮海而去，直击伪顺，灭其水师，骚扰其海疆。
　　然后再发陆师七万，由寡人亲领，沿长定府东进，入宁越府，攻伪顺之合浦郡。
　　如此水陆并进，雄师十万，克平顺逆。”
　　听完陆云的出兵计划，张敦心里迅速分析，然后有些皱眉道：“大王举兵十万，声势虽重，然而想以此克平顺逆，怕是有些力有不足吧。”
　　如今的顺国，虽不如其巅峰时那般，整个联盟内拥兵百万。
　　在坑了楚国，并与越国和解后，孙循对治下进行了一轮裁军。
　　整个易安郡内，顺国直属的兵马，现已经裁撤到了二十万人。
　　对照易安郡三百万人口，大约十五人养一人，三户出一丁的样子。
　　不用说，这对百姓的负担极重。
　　而且以顺国那人才匮乏的情况，也肯定征不够赋税，也训不好大军。
　　这二十万兵马，真正堪称精锐的，不过三五万人罢了。
　　余下不过是安南国乡勇乡兵的水平。
　　然后除了顺国直属的兵马外，其三个盟友，也各自拥兵十万。
　　这三十万人马，素质比顺国直属的二十万人还差，各自的精锐仅有数千、或万余人，难堪大用。
　　但别管顺国的兵马水平怎么样，人数却是摆在这里的。
　　举国五十万大军，合计精锐也有个六七万人，哪怕是朝廷想要剿灭，也不是轻易之事。
　　陆云说发十万之兵，可按照张敦对安南国的了解，对方哪有十万精锐？
　　即便这次整合了朝廷在九真郡的兵马，其战兵数量，也就那禁军六军了。
　　总计不过六万战兵，其中也不知有多少能够出战，再算上一些民夫乡勇，凑出了十万人。
　　就这实力，拿头去平顺逆呀？
　　陆云道：“寡人自然知晓，十万之兵，肯定灭不了伪顺。所以才想让张郡守，代为奏报朝廷，请朝廷相助。
　　此次寡人从西、南两处发兵，朝廷若是能从北、东两处，也就是九川郡和建安郡发兵，则能四面夹击顺逆。
　　不需多，只要朝廷从两郡，各自发精兵数万、宗师一人，便能让伪顺国内，处处烽火，四境不宁。
　　到时安南与朝廷合力，何愁不能破伪逆？”

第322章 四面击顺、安楚商道
　　请朝廷从九川郡和建安郡发兵，这是陆云决定征讨顺国之后，心中所谋画的事情。
　　他这次讨伐顺国，只是想教训一下对方，并不是真的想灭了孙循。
　　而如果仅靠安南国的力量，想达成这个目的，实在艰难。
　　孙循本人就算不是陆云对手，可联合麾下众多宗师，在高端战力上打平，总是没问题的。
　　再结合对方国内的五十万大军，哪怕野战上不是安南国禁军的对手，可依托城池防守，也足以自保。
　　陆云只想凭自己和庄灵均两人，以及十万拼凑来的大军逼顺国屈服，这是很难做到的事情。
　　所以想达成目的，就只能借助外力。
　　纵观周边，他能借助的外力，也就只有朝廷了。
　　眼下朝廷虽然在征讨楚国，可在九川郡与建安郡等和顺国接壤的区域，同样屯驻了重兵。
　　九川郡内，至今还有左武威卫十万大军，以及近十万当地郡兵，以及十余万民团之兵，合计三十余万人。
　　而且左武威卫大将军姚羽丰，作为先天宗师，也在当地镇守。
　　另外建安郡那里，也有右武威卫十万大军，以及当地郡兵五万余人，合计十五万兵马。
　　同时右武威卫大将军成靖渊，同样在此坐镇。
　　若是能得左右武威卫大军协助，两位先天宗师出手，必然能给顺国极大压力。
　　别的不敢说。
　　玄火教与九龙道的兵马，乃至于顺天道在易安郡的二十万大军，就肯定不敢轻动。
　　最后孙循能抽调出来，用于支援南海派的兵马，预计不会超过十万人。
　　而其在国中能抽调出的高手，包含孙循在内，也顶多二三人罢了。
　　如此一来，陆云在合浦郡内，所拥有的实力便能与顺国形成对等，甚至还占据些许优势。
　　到时候，想要拿捏对方，就轻松许多了。
　　当然。
　　这么个计划，陆云也只是在心中想想，明面上是肯定不能这么说的。
　　在外面，他充分表示着自己对朝廷的忠心，以及对孙循此人的仇恨恼怒。
　　尽可能的让外人相信，自己此次是因怒兴师。
　　是被孙循的举动，给激怒了。
　　显然，结合先前安南国与顺国之间的矛盾，以及近来顺国的挑衅动作，陆云这番表演，顿时就让人相信了。
　　张敦闻言，心中大动，回道：“大王愿为国分忧，讨伐叛逆，这自然是好的。只是让九川郡与建安郡的朝廷大军出兵，事关重大。
　　外臣只是一个小小的郡守，没法对此事做主。
　　需回去后，禀明陛下，由陛下定夺。”
　　陆云点头：“无妨，寡人可以等。郡守回去以后，可向陛下说明此事。若朝廷愿意出兵的话，那么今年夏收后，等粮草充足，我安南便发兵伐逆。
　　在七月之前，将消息传来即可。”
　　虽然准备征讨顺国，但他并没有立刻发兵的打算。
　　眼下对九真郡兵的整合，也只是初步完成了编制上的梳理。
　　各级军队之中，士兵与士兵之间，士兵与将官之间的磨合，还需时间适应。
　　而且十万大军出征的粮草，也需提前调动。
　　战争不是一拍脑袋，随便就能打的。
　　张敦肃容道：“大王放心，若有消息，外臣必立刻送来。”
　　好不容易安南国想要讨伐顺国，对于这个惊天变故，张敦可以肯定，朝廷定然不会随便放过的。
　　哪怕朝廷现在正在打楚国，抽不开太多精力。
　　但就如陆云说的一样，只需九川郡和建安郡当地的兵马动一动，就足以牵制顺国近半兵力了。
　　朝廷并不需多付出什么，只需动一动两地驻军就行。
　　带来的结果，却是安南与顺国交恶，两家开启战争，就此成为死敌。
　　付出少，收获大，朝廷诸公会怎么选，并不难猜到。
　　所以此时先稳住陆云，坚定对方讨伐顺国的决心，便很有必要了。
　　陆云笑道：“那寡人就等朝廷的好消息了。”
　　“必不让大王失望。”
　　张敦补充一句，随后便带着满心的憧憬，登上了海船，出海归国了。
　　这次虽然灰溜溜的离开了九真郡，但离去之前，却得到了安南国准备讨伐顺国的好消息。
　　有此消息在，足以振奋人心了。
　　一时间，九真郡诸多将官，心中都充满了希望。
　　目送着这些人离去，陆云也收回视线，然后找来了周阳，道：“既然红河、长定二府已经安稳，那也是时候收复九真郡失地了。
　　你立刻率领禁军左军，发兵万人，前去征讨新兴、武平二府。
　　把那两府上的蛮夷，通通剿灭。”
　　对陆云来说，每得一府领地，便是每月四十五点气运，以及每年十点国运的收入。
　　新兴、武平二府就在旁边，其内仅有两三万蛮夷盘踞，堪称无主之地。
　　如此天予地盘，他岂能放过？
　　自然要派遣大兵，将之收复了。
　　至于上面的蛮夷？
　　顺之，尚可为民；逆之，则族破人亡。
　　面对如今已成长为南疆大国的安南，曾经搅得九真郡人心惶惶的林邑蛮夷，如今也只是一个微不足道的小势力罢了。
　　都不用陆云出手，只派周阳率领一支禁军，便可轻松讨平。
　　自景和二十三年六月来到这南疆，到现在景和二十九年四月，六年时间过去，他终于也走到了如今地位。
　　雄踞于南土，跨连二郡，为南疆一霸。
　　“臣遵命！”
　　对于陆云的命令，周阳神色平静，直接应下。
　　讨伐些许蛮夷而已。
　　别说仅仅只是武平、新兴二府上的两三万蛮夷，就算西边整个林邑蛮夷倾巢而出，周阳也不带怕的。
　　他的左军之中，包括自己在内，有三位一流武者。
　　二流武者二十人，三流武者三百人，余下皆为不入流武者。
　　这样一支全员武者的大军，就凭现在苟延残喘在山中的林邑蛮夷，真敢出山，也只能碰得头破血流。
　　“那寡人就等你的好消息了。”
　　对于周阳，陆云很是放心。
　　自从给这位心腹册封了正九品天官后，虽然仅过了短短不到四月，却也给周阳带去了两百缕灵气。
　　炼化了这些灵气之后，周阳的修为突破迅速。
　　如今已是练通了三条奇经的一流武者，照此速度持续下去，等到明年六月左右，这位爱将或许就能突破先天宗师了。
　　有其出马，讨平失陷二府不难。
　　周阳领着兵马，很快离去。
　　陆云则继续留在郡城，梳理着两府之地，在此整顿大军。
　　除此之外，在张敦等人走后，没了朝廷的人盯着，他和楚国那边的贸易，终于可以开始实行了。
　　九真、合浦二郡新兴府边界。
　　这日，陆云领着亲军来到了此处，与楚人会面。
　　“大王，这是首批的牲畜，共有驴六万头，牛三万头，驮马一万匹。”
　　上次的楚人使者汪景程，指着身后密密麻麻，几乎填满了整片原野的牲畜群，向陆云介绍。
　　按照当初和楚人的约定，双方交易，以十万匹为一批，分批次交易。
　　汪景程得到了陆云交付的一百万两银子定金后，便星夜返回了合浦郡，向太上长老时鸿说明了此事。
　　时鸿听到陆云的要求，毫不犹豫，立刻就答应了下来。
　　对其来说，能够稳住这位修仙者，便是最重要的事情。
　　为此哪怕付出一些代价，也在所不惜。
　　而眼下按照陆云的要求，他们这边只需出售一些牲畜，以及允许安南国去乌山、合浦二郡招抚流民，他那边便可按兵不动，与楚人保持和平。
　　整个条件，堪称优厚。
　　尤其是牲畜贸易上，楚人甚至还大赚了。
　　陆云给出的一百万两定金，拿回楚国去，足以在国内购买十万头牲畜，并输送到前线了。
　　如此好生意，当然不可能不做。
　　所以汪景程回来后，楚国便开始筹备牲畜，然后在三月份，国内购买的第一批牲畜，就已经运抵到了合浦郡。
　　只是那时张敦等人还在，陆云不好光明正大的和楚人做生意，便只能忍耐。
　　现在他们一走，这贸易就可以进行了。
　　“汪道长，贵国果然讲信用，这才过了三月，便将牲畜送来，寡人心中甚欢。”
　　陆云看着漫山遍野的牲畜，极为开心。
　　有了这十万头牲畜，扶南六府的开发，必然得到极大的加强。
　　并且后续渠道打开，楚国源源不断的牲畜输入，安南国的农业生产，也将得到极大助力，粮食产量的提升已经可以预见了。
　　见到了牲畜，陆云办事也很爽快，立刻让人抬来上百口大箱子，打开箱盖，顿时一片白茫茫的璀璨光芒。
　　“这是后续的132万尾款，以及另外下一批次的一百万两银子定金，道长可以点点。”
　　安南国交付的款项，正是红山银矿那边铸币厂新铸出来的银元。
　　上面写着安南通宝，款式精美，币值统一。
　　比起当世诸多还使用琐碎银两作为货币的各国，这些安南通宝强了不知多少。
　　而这也是陆云的目的之一。
　　对外输出自己的钱币，也是扩张安南国影响力的一部分。
　　要知道，天书的国运评价，可是有声望一项的。
　　若是天下人都用安南国的钱币，那即便安南国依旧只有南疆之土，名望也必然为天下所知。
　　到时候，这声望评价，怎么也该往上提上一提吧？

第323章 安抚楚人、收复二府
　　货币，万民之利也。
　　凡是这世上之人，就没人不喜欢钱的。
　　安南国如果能造钱，造好钱，并使之流通开来，自然能引得天下人追捧。
　　若人人都用安南国的钱币，使安南国成为天下万钱之源，那拥有的声望，怕是要飞上天去。
　　陆云的要求不高，只要让安南国的声望，从现在的区域大国变为一方大国，那便是十倍的声望国运增长。
　　这里面能带来的好处，难以计量。
　　毕竟现在的安南国，已经占领了狭义上的南疆，即九真郡、扶南国，勉强算是占领了一个地理区块。
　　从硬性条件上来看，足以成为一方大国了。
　　如果再补上天下人的认可，那说不定就能在天书那里蒙混过关，被认可为一方大国的声望等级。
　　当然具体能否成功，陆云也不清楚，但不妨碍他以此目的去做。
　　试试总不会亏。
　　而且把安南国的钱币向外输送，本身也能获利。
　　别的不说，安南通宝银九铜一，每用出去一块通宝，就能给国库节省一成的银子。
　　这总是赚的。
　　“钱数没错。”
　　对于陆云拿出来的银子，汪景程并没去详细清点，只是扫了两眼，略微估算出了一个大概数目，就点头收下。
　　对楚人来说，这次贸易能挣多少钱，只是次要。能够借此稳住和安南国的关系，使陆云不针对他们，这才是最重要的。
　　况且若安南国想和他们继续做着牲畜贸易，那么对于款项结付，也不可能弄虚作假。
　　否则后面的买卖不做了吗？
　　故此，没必要在钱上纠结。
　　做完了牲畜方面的贸易，陆云又道：“如今寡人接手了九真郡，已与贵国接壤，不知先前所言的招拢流民之事，而今是否可以开始了？”
　　与楚国买卖牲畜，固然重要。
　　但对安南国来说，更重要的还是招揽流民。
　　毕竟，牲畜可产出不了气运国运，惟有人才行。
　　所以招揽流民，才是重中之重。
　　汪景程闻言，立刻道：“没问题，大王若是急的话，现在就可以派人来合浦、乌山二郡招揽流民，只要当地百姓愿走，我楚国绝不相拦。”
　　对于楚国来说，如果乌山、合浦二郡不保，那么这二郡之民留下来，也只能便宜了越国。
　　与其如此，还不如让安南国把这些人都带走，送到南疆去。
　　到时候养肥了安南国，日后也能在越国后方，培植出一个强大隐患。
　　日后越国若是准备征讨安南，那楚国说不定还能趁此机会，再次出兵西岭，打回越国来。
　　从这方面考虑，现在让陆云带走乌山、合浦二郡的百姓，其实也符合楚国的利益。
　　“贵国果然爽快。”
　　见汪景程应下了此事，陆云面色欢喜，随即道：“那寡人这就派几位流民招抚使，随道长回去，后面在二郡行动，便要劳烦道长照顾了。”
　　“大王放心，此事就包在外臣身上了。”
　　汪景程没有拒绝此事，一口应下，就是迟疑一阵，终究还是问道：“只是不知大王在这九真郡，要待多久？贵国之兵，又打算在九真郡囤积到何时？
　　大王应知，你我两方盟约，双方约定彼此在边疆安稳，不囤重兵。
　　现在大王领禁军至此，我等虽知有盟约在，必然无事，但心中到底难安啊。”
　　陆云领兵到九真郡，动静极大。
　　尤其是他整合了九真郡兵马后，在外人看来，便拥有了大军十余万。
　　加上他还带了庄灵均随行，这架势就更恐怖了。
　　一位修仙者，一位先天宗师，外加十余万大军，就在那里摆着，试问谁睡得着？
　　反正时鸿在合浦郡内，便寝食难安。
　　这次一得到陆云邀请，便立刻派汪景程送着牲畜前来，既是做买卖，也是在试探口风。
　　看着面露忧色的汪景程，陆云沉吟一下，终究还是决定透露一下口风：“贵使放心，此次寡人领兵而来，并非针对楚国，而是打算征讨顺国……”
　　当下，他将先前对朝廷的那番说辞，也对汪景程这个楚人使者说了一通。
　　“大王准备讨伐顺国？”
　　听完陆云的计划，汪景程面露惊喜。
　　对于楚国来说，安南国这个南边威胁，若能与顺国这个背叛者打起来，无疑也是一件极大好事。
　　这一下子，就能解决楚国在南边和东边的威胁。
　　两大强敌争斗，短时间内，必然分出胜负。
　　那么在此期间，楚国变成全力北上，往乌山郡与越国争分了。
　　‘必须要促成此事。’
　　汪景程心里面，立刻生出这个想法。
　　陆云道：“正是如此。所以贵使不用担心，寡人已经向朝廷请求，让他们也发兵，在九川郡和建安郡出兵征讨顺逆。
　　等朝廷回复下来，一切顺利的话，那么七月后，待夏收完毕，粮草充足，寡人就会发兵东征。”
　　为了安楚国的心，陆云对于自己的战争计划，都说了出来。
　　不过他也不怕对方泄露，因为这本就不是什么秘密。
　　十万大军的调动，需要耗费海量的钱粮物资，征发十数万的民夫。
　　如此大的动作，即便想要遮掩，也根本遮掩不住。
　　时鸿在合浦郡那边，都感受到了陆云此举的威胁，并且派了汪景程前来试探。
　　那么顺国那边，肯定也已经得到消息。
　　虽然还没收到那边的消息，但想来南海派的匡衡只要不是傻子，肯定也已经生出了警惕，做好了戒备。
　　说不定求援使者，都已经赶往易安郡了。
　　这种公开化的情况下，陆云就算想要突袭合浦郡，也基本不可能。
　　这是堂堂国战，不是你想瞒就能瞒的。
　　既然隐瞒不了，那么也就无所谓告诉朝廷、或者楚人了。
　　况且。
　　即便告诉你顺国，我安南国要来打你了，又能如何？
　　陆云打的是堂堂之战，就是摆开了架势，直接压了过来。
　　而顺国那边，能做的各种应对，也早就被人算透。
　　朝廷就算不出兵协助，对方能调遣的兵力高手，数量也有限。
　　对安南国来说，无非是打的难一点，或者简单一点的区别罢了。
　　最后的结果，都不会有什么改变。
　　“伪顺贼酋，先叛越国，再背我楚盟，而今又侵扰安南，无信无义于天下，可谓四面皆敌。
　　如此小人，世人皆唾弃之。
　　大王出兵伐顺，可谓上应天心，下应民意，让人闻之，欢欣鼓舞。
　　若非我楚国眼下抽不开身，否则定要遣一支偏军，随大王一同征讨这逆贼。”
　　汪景程对于陆云的话，立刻就相信了。
　　顺国与安南国之间的仇怨矛盾，楚国早就知晓了。
　　甚至当初时鸿派他去出使安南，其信心便来自于此。
　　而此前顺国也派出过使者，想要请求安南国的原谅，可从后续的事情发展来看，两国显然是谈崩了。
　　现在顺国骚扰安南国的南海航道，安南王恼怒，进而发兵东征，也是合情合理的事情。
　　陆云笑道：“无需贵国出手，由寡人与朝廷合兵，足以讨灭此贼了。”
　　汪景程恭维道：“那外臣就静候大王胜利佳音了。”
　　就这样，带着安南国要伐顺的好消息，汪景程欢欢喜喜的返回了合浦郡，跑去通知时鸿这位太上长老了。
　　陆云在派去了一批流民招抚使，随其一起前往合浦郡后，便也率军赶着牲畜，返回了九真郡。
　　到了郡城，让人将这些牲畜输送回扶南六府，协助当地开荒后。
　　陆云也开始为后续的东征做准备。
　　他开始巡视九真郡各府县，每至一地，便召集当地百姓，开始施展灵眼术，给这些人进行命格分类。
　　花了一个月时间，终于将府内五十万人，编册完毕。
　　最终得乡勇五万，乡兵三万人。
　　另外女营一千七百余人，武学院孩童一千一百余人。
　　还有一千八百深黑命格者，编入了侍卫亲军。
　　甚至在此期间，还发现了五位纯黑命格，以及一位淡青命格者。
　　不过现在的陆云，对于所谓的纯黑、淡青命格，已不怎么在意了。
　　只是或安排进武学院、女营，或收入侍卫亲军，照例培养罢了。
　　随着安南国的发展，这类天才，今后只会越来越多。
　　而且相较于天资，灵气这种资源，反倒更为重要。
　　不然你天赋再好，没有灵气，也只是浅滩游龙，只能与鱼虾为伍。
　　而陆云的资源，培养他现在那几位淡青、纯黑命格的手下，都觉不足。
　　就更难以分出来，用来培养这些后来者了。
　　哪怕是淡青命格，在安南国已经崛起的现在，也只能慢慢熬资历。
　　想要凭借资质一飞冲天，只能梦中想想了。
　　等陆云巡视完各县，返回郡城。
　　北面传来消息。
　　周阳剿灭武平、新兴二府蛮夷，获俘二万余人，已然收复失陷两府。
　　期间。
　　躲在山中的林邑蛮夷有所骚动，曾出兵万人试探。
　　周阳闻讯，立刻领一师之军击之，大破。
　　斩蛮夷三千余人，收降五千余人，随后追残敌山，连破七寨，再得俘虏三万余人而还。
　　由此，山中蛮夷震动，再不敢犯。
　　九真郡西境遂安。

第324章 月入一千气运、旧时代遗留的老怪
　　听闻周阳已经收复了武平、新兴二府，陆云大为欢喜，立刻发旨褒奖，并且给立功将士送去赏赐。
　　随后下令。
　　早已整编好的两府府县兵，立刻携带家眷，开拔二府，接管收复的失地。
　　对于这两府，陆云暂时并不会迁移百姓，而是先期以府县兵军管驻扎为主。
　　原因也简单，在设立了扶南六府，并且又接管了红山、长定二府之后，安南国的领地较原先的四府之地，扩张了足足两倍。
　　八个府的地盘，光是官员就要三千五百人了，各类吏员更要一万五千人。
　　基本已经将陆云前几年积累的官吏储备，给消耗一空了。
　　现在再盲目设立府县之衙，也找不到合适的官吏填充。
　　还不如先派点兵马占着地盘，把国运气运收到手中再说。
　　况且，如今新开拓的八府之地，诸多乡野还荒芜着，需要大量的移民填充，才能彻底开发出来。
　　按陆云估算，扶南六府还需填补个一百五十万人口，红山、长定二府则更夸张，能吸纳两百万人口。
　　这主要是因为郡城所在的红河流域，那是一块面积极大的平原，平原区域占据了红河府的七成辖区，若将这些平原全都开垦出来，预计可得良田最少一千万亩以上。
　　一千万亩田，一人分五亩，也能安置两百万人了。
　　更别说长定府那边，也还有开垦余地。
　　总的来说，光是消化眼下八个新拓之府，陆云就要填进去三百五十万人。
　　以他如今的流民吸收效率，没个两三年时间，是难以消化这么大的地盘的。
　　总之，任重而道远啊。
　　随着府县兵进入，武平、新兴二府也被陆云纳入治下。
　　于是到了五月，当新的一月到来，气运更新，当月他便获得了1145点气运。
　　是的，陆云每月获得的气运，总数破千了。
　　这主要是得益于他的领地又开拓了四府，光是九真郡北部四府，就给他带来了180点的领地气运。
　　本地人口以及俘虏的蛮夷，又有55万人，这就是55点气运。
　　最后等他正式交接了九真郡后，随着陆云入驻郡城，他身上的九真都督之职，也随之生效。
　　这个职位并不比郡王要低，同样每月能带来100点气运。
　　陆云为何不肯与越国翻脸，看安南国王和九真都督这两项职位便可以理解了。
　　只是两项册封，每月便能从越国国运中，固定获得200点气运，一年就是2400点气运。
　　这是多么大的一笔利益？
　　抵得上两百万人口产出的气运了。
　　换做任何一人处在陆云的位置，看在这些官职气运的份上，也是不愿与朝廷翻脸的。
　　除了上述气运外，今年陆云的船队也陆续从越国之中带回了九万流民，加上一些新生婴儿足岁后的人口增长。
　　最终便有了这一月1145点气运的收入。
　　将这些气运炼化之后，陆云的法力总数，也突破到了一万五千缕以上。
　　相较于半年前刚刚突破凝聚一气时，他的修为增长了五成。
　　不过凝聚一气之后，想要凝聚第二道五行之气，所需的法力便不是一万缕了，而是五万缕。
　　以陆云现在的气运增长速度，想要积累足这么多的法力，还需三四年时间，才能突破这个小境界。
　　所谓小境界，是指修士在凝聚五气过程中，对各个阶段境界的划分。
　　在五气朝元境界的修行阶段，夙来有小境、大境之分。
　　也就是突破小境界和突破大境界。
　　像凝聚一气，踏入仙门，得以引天地灵气入体，洗去肉身中的浑浊之气，由此使肉体化为仙胎，从此享寿二百载，区别于凡人，为大境界。
　　凝聚二气，只是单纯的增加法力，并进一步以灵气洗炼肉身仙胎，使浑浊之气彻底褪去，达到皮肉清的状态，肉身化为纯净的冰肌之体。
　　达成这一步，可增寿一百载。
　　由于此境只是在凝聚一气的仙胎基础上，进一步完善补充，并无实质性突破，所以凝聚第二道五行之气，只能算是小境界，故而只需前一境界五倍左右的法力即可凝聚。
　　等冰肌之体成，修士积累足够，便可以对身体骨骼进行洗练，取出身体深层次根植的浑浊凡气，用仙灵清气，代替骨髓中的凡气。
　　清灵之气入骨，即为凝聚三气，乃破大境界，需前一境界的十倍法力，成就后可增寿二百载。
　　凝聚四气则与凝聚二气一样，都是对身体骨骼骨髓的进一步洗练，以让仙灵之气彻底取代浑浊凡气，使身体达到骨骼清的状态，即玉骨之体。
　　此境只能算小境界，需前一境界的五倍法力，方能突破，成就后可增寿一百载。
　　冰肌玉骨之体一成，修士在肉身方面，便可算是修成了仙体，可称一声仙人之姿了。
　　仙体修成，下一步便是修出仙魂。
　　也就是引清灵之气入魂，对神魂开始洗练，使之褪去凡浊之气，化为仙魂。
　　这一步凶险异常，突破难度极大，但突破之后，便仙魂成就，可增寿二百载，故算大境界，需前一境界的十倍法力才能开始。
　　等到仙体仙魂圆满，修士便可开始五气朝元，即将自己体内的五行之气与仙体仙魂合一，化为一颗道果。
　　道果若成，且得天地认可，开出大道之花，就算破境飞仙，从此得入仙人之列。
　　陆云思量着自己修仙功法中，对于整个五气朝元大境界的描述，不由暗暗吐气道：“按功法所说，想要走完这五个大小境界，达到凝聚道果，破境飞仙的程度，最后所需法力最少也得两千五百万缕。
　　如今这么个末法之世，怕是把天底下所有的灵气都聚拢起来，也不一定能满足这个需求吧？”
　　对于天下间的灵气，到底有没有两千五百万缕，陆云很是怀疑。
　　毕竟这么多的灵气，都约等于两千五百位凝聚一气的修仙者了。
　　可偌大一个越国，这种层次的修仙者也才两位。
　　即便算上大宗师，也就六人而已。
　　而放眼天下，如越国这般的大国，也不过十余。
　　从这角度来看，这世上，显然是没那么多凝聚一气的修仙者的。
　　只是当陆云与庄灵均闲时聚在一处，偶尔论及此事时。
　　这位老宗师却是露出了一副意味深长的表情，反问道：“大王，可曾看过本门的《大梦游世录》？”
　　在飞霜道投奔陆云之后，便与紫阳道一样，献出了门中的诸多修仙典籍。
　　其中《大梦游世录》，便是献出的典籍之一。
　　不过其并非修仙典籍，而是三百年前，飞霜道的一位道号大梦的修仙者，游历天下的见闻回忆录。
　　因其颇为有趣，且记载了不少修仙秘事，算得上价值很高。
　　陆云得到之后，也翻看过数次，颇有所得。
　　此时听到询问，便点头：“自然看过。”
　　庄灵均道：“那大王既然看过，便当知晓，此录卷三雍州行，关于天玄道玄应真人的那则记载吧？”
　　陆云闻言，心中回忆，很快记了起来：“秦国天正六十七年，天玄道玄应真人于灵退之世，逆势突破凝聚三气，成就五行小圆满，天下人闻此壮举，无不欢欣鼓舞。
　　适时，大梦真人游经雍州，闻此喜讯，亲自入天玄山道贺，参与了玄应真人的破境大典。
　　当时盛况至极，天下七十三家仙门一同道贺，故大梦真人特地将此作为奇事，记了下来……”
　　陆云说到这里，神情渐渐凝重，没有再说下去了。
　　他已经反应过来了。
　　庄灵均幽幽道：“大王既知玄应真人之事，那便应当知晓，天正六十七年，距今也才三百一十二载罢了。
　　而凝聚三气之修仙者，寿元可是有五百载的。
　　据明文记载，玄应真人突破凝聚三气时才一百六十五岁。
　　距离五百大限，可还差了几十年呢。
　　大王觉得，这位玄应真人，如今是否还在世呢？”
　　那自然是还在世的！
　　陆云没有回答，但心中已经有了答案。
　　随即，就生出了一股惊悚之感。
　　因为此时得到提醒后，他在回顾此前看过的诸多游记逸闻，里面关于某某修仙者，在灵退之世，逆势破境的记载，简直不要太多。
　　没有一百，也有八十。
　　虽然随着时间的往后，所谓的逆势破境的境界，也慢慢变低。
　　可最近一次，也就是百年前，在北方赵国，紫霄道掌教玉衡真人也是在灵退之世，逆势突破，成为了凝聚二气的修仙者。
　　此事过去才不过百年，并且这位玉衡真人，貌似依旧还活跃于世间。
　　有着这么个活生生的例子在，那么那些记载于历史典籍中，如今已沦为一则则仙家逸闻的人物，就真的已经死了吗？
　　还有，五气朝元修士，可是有八百载寿元的。
　　八百年前，正是灵气衰退，天地难以再供养五气朝元修士的时候。
　　谁能保证，那时候便没有修士，在不足百岁的时候，逆势突破五气朝元？
　　那个年代，可是仙人刚刚远去不久的时候。
　　若是出现什么红色命格，甚至金色的仙人命格，陆云都不怀疑。
　　有此资质，加上那时资源还算充足，几十岁五气朝元，并非不可能。
　　又或者，一些修仙者有着延寿之物，延寿功法，那也并非不能突破八百载的寿元大限。
　　从此来看，这方天地间，说不定就有八百年前的老怪物活到现在，不知躲在哪个地方，悄悄的观察着世界变化。
　　一想到自己有可能被一位五气朝元的修士暗中盯着，陆云就生出毛骨悚然的感觉。
　　以他如今实力，别说五气朝元的老怪物了，就算碰到一位凝聚二气的修士，也是毫无抵抗之力。
　　对方真有恶意，陆云怕也是只能束手就擒，引颈就戮了。
　　想到这里，他咽了口唾沫，扭头看向眼前的庄灵均，试探问道：“庄卿，不知贵宗的那位大梦真人，而今可还仙在？”
　　若是没记错的话，飞霜道的这位大梦真人，好像是一位凝聚四气的修仙者，并且是不到百岁突破这个境界的。
　　按凝聚四气六百载的寿元来算，对方多半也是还健在的。
　　而眼下的飞霜道，可是已经和安南国联姻结盟，甚至陆云还主动册封了庄灵均、乐秋谣等人。
　　如果那位大梦真人还关注着飞霜道，那么自己的所作所为，一举一动，岂不尽在对方眼皮底下？
　　剧烈的恐惧感，充斥着陆云心里。
　　“大王不必忧虑。”
　　庄灵均瞧出了陆云的忧虑，叹气摇头：“大梦真人早在三百年前，那次灵退之世发生时，除了匆匆回宗一趟，留下了一本《大梦游世录》后，就卸任了掌教之位，出宗云游，再也不知踪迹了。
　　我等后辈弟子，也曾尝试过联系大梦真人，尤其是百年前，最近一次灵退之世，宗门跌落仙门之时，更是用尽了一切办法。
　　然而大梦真人终究没有回应，更没现身。
　　真人是否还存世，我等弟子并不知晓。
　　但其对于宗门，多半已经是放弃了的。
　　不只是大梦真人，在百年前的灵退之世后，随着天地再难供养凝聚一气的修仙者，数百年前还活跃于世的修仙者，也全都消失无迹。
　　唯有一些凝聚一二气的修士，还依旧经常露面，但也不怎么出自家宗门福地了。”
　　庄灵均缓解着陆云的担忧，但最后还是提醒道：“不过这些先辈修士，到底是陨落死去，还是寻了某处地方藏匿起来，又或者只是隐姓埋名，依旧在世间游走，这是谁也不知道的事情。
　　大王身负天命，有莫大机缘在身，行事当谨而慎之。
　　此前随意册封臣属为天官，固然可让安南国迅速积累底蕴，发展壮大。
　　可数百人修为猛增，这终究动静太大，难以遮掩。
　　如今安南国尚小，受封天官者也不多，暂时还未引起世人关注。
　　可大王后续若再不收敛，引起了那些遗世修仙者的注意，到时老怪们找上门来，可就一切皆休了。”
　　庄灵均苦口婆心的劝说着。

第325章 收紧天官、尽发东江府之兵
　　庄灵均并不希望陆云的特殊性暴露出去。
　　哪怕将此事暴露给自家宗门已经隐世不见的大梦真人，也并不希望如此。
　　在百年前，飞霜道跌落仙门之际，大梦真人这位先代掌教都未露面，而是任由宗门破败。
　　这位先祖都做得如此之绝，那自然别指望庄灵均这些后辈，对其有多大的认可了。
　　尤其是如今末法之世，修仙者都难以诞生了。
　　每一份能够获取的灵气，都是极其宝贵的。
　　庄灵均现在奉陆云为主，陪着这位崛起中的仙朝之帝不断成长，对方还会册封自己为天官，给与庄灵均好处。
　　这是已经到手的利益。
　　可要是陆云的存在，暴露给了大梦真人，这位曾经抛弃宗门的先祖，真能给庄灵均这个已经隔了好几代，连面都没见过的后辈分润好处吗？
　　大梦真人有没有这么好，庄灵均不清楚。
　　但他心里面，基本是不相信的。
　　所以与其去赌一个虚无缥缈的未来，不如维护眼下愿意给自己分润好处的陆云，更为实际可靠。
　　庄灵均已经进入了陆云的这个仙朝体系，成了利益联盟中的一份子，那么他自然发自内心的想要维护这个体系，维护自己的利益了。
　　“庄卿所言，寡人受教了。”
　　看着情真意切的庄灵均，陆云面色肃然，郑重行礼致谢。
　　随后心中决定，今后除非自己突破到五气朝元，真正站到这个世界的顶点，否则绝不会再给任何一人册封天官了。
　　甚至就连现有的天官，后续的晋升，也只会在庄灵均、周阳等少数嫡系心腹身上进行。
　　并且自己和这些心腹的修为突破，也需保持隐秘。
　　如周阳得了正九品天官，明年应该能突破宗师，但这个消息也要隐藏，绝不能暴露出去。
　　不然小小一个安南国，接连出现修仙者、新晋宗师，放在如今这么个末法之世，也着实引人注目了。
　　‘还有御土建城，以及分地术开荒，这些动用法术的事情，也需尽量减少出手次数，到最后能不用就不用，一切以低调为主。’
　　陆云心中，这般暗想。
　　先前时候，无知者无畏，他做了不少高调的事情。
　　现在回想起来，这是多么的蠢。
　　也就是安南国地处南疆，属于世界的边缘区域，不怎么为人关注。
　　否则要是换到北方各个大国交杂的中心区域，跳得这么欢的陆云，早就被各方势力注意到，引来无数的试探与调查了。
　　那时候，那些隐世老怪是否能注意到陆云，他不清楚。
　　但赵国的那位凝聚二气之境的玉衡真人，绝对会察觉到陆云的不同。
　　此人要是投来关注，那他怕是要彻底放弃安南国，也跟着隐世躲藏了。
　　就这，还不一定能保证安全。
　　因为在修仙的世界，有太多手段，能寻找到一个刻意躲藏之人了。
　　陆云虽然只是凝聚一气，可手中却掌握了不少寻人之术。
　　其中一些法术，在境界高深者手中使用出来，他都不一定能保证不被发现。
　　‘这世界的水太深，先前还是大意了啊。’
　　陆云心里，一跳一跳的。
　　先前还以为这是个末法世界，自己掌握仙朝之法，能够逆势而起，或许能得一丝成仙之机。
　　可现在了解了此方世界黑幕，才发现这确实是末法世界，但却是老怪并存的末法世界。
　　从灵气衰退开始，至今一千年间，这世上也不知积累了多少境界高深的老怪。
　　其中或许没有仙人，毕竟按照各宗典籍记载，都明确提到过，仙人在末法开始时，就已经破界离去了。
　　人都不在这个世界了。
　　可不到仙人之境，确实没有那个破界实力的。
　　所以众多五气朝元大境界内的修士，只能困在这么一方让人绝望的世界里。
　　谁也不知，在此界熬了几百年的老怪物，心性会变得如何？
　　总之，应该不会太好才对。
　　与这些老怪物同处一界，只是让人想想，就为之惊悚。
　　不过虽然有些忧惧，但陆云却也没因此太过慌张。
　　以他目前还活的好好的来看，此时应该是没有哪个老怪发现他的。
　　那么从现在开始，小心谨慎，应该也可保未来无恙。
　　至于不能大规模册封天官，以此增强手下实力；不能大规模使用法力，加速领地的开垦。
　　这些也没什么的。
　　无非就是安南国的扩张，慢一点罢了。
　　现在陆云已经凝聚一气，有两百年的寿元。
　　并且修行速度保持如今不变，最多五年，也能突破凝聚二气。
　　到时又能增多一百年寿元。
　　他有足够时间，慢慢提升自己的实力。
　　至于说修行速度慢了，会不会赶不上天地灵气的衰变？
　　距离上一次灵气衰退，已过去了百年。
　　如果下一次衰退是百年左右，那距离爆发也没两年了。
　　这点时间，陆云再怎么扩张，势力也膨胀不到哪去。
　　而如果下次衰退是两百年周期，那便意味着还有一百年的时间发育。
　　一百年时间，哪怕守着如今的安南国，他估计自己也能修行到五气朝元境界了。
　　总之。
　　苟着，就是胜利。
　　想通了这点之后，陆云也豁然开朗，不再为此过多烦恼。
　　于是接下来的日子，他安心修炼，如往常一样处理国中内政，为七月的征伐顺国进行筹备。
　　时至六月，正当安南各地开始夏收之时。
　　北边的乌山郡内，一批批受战乱影响，而没法安心耕种的当地百姓，因为缺衣少食，或者躲避战乱，从而沦为了流民。
　　故而当陆云派去的流民招抚使抵达后，只是开出了发粮食的许诺，就立刻吸引到了数以万计的饥民。
　　短短一个多月内，十余万饥民随之南下，向着安南国涌来。
　　沿途之中，早就得到吩咐的楚军，对此视而不见，任由这些饥民离去。
　　到了六月，这批饥民终于抵达九真郡边界。
　　陆云见状，亲自前往迎接。
　　然后给这些饥民扔了几道灵眼术，按照各自的命格登记好户籍兵册之后。
　　便下令，将所有饥民，先休整几日，养好身体后，便全部发往扶南六府安置。
　　虽然已经接收了九真郡，并且收复了失地。
　　但这里终究太过靠近北边，直接与楚国、顺国接壤，后续朝廷打过来的话，可能又要与越国接壤。
　　这样一处边境，终究是太过危险了。
　　因此，在局势尚未稳定之前，陆云并不打算对九真郡北部四府进行开发。
　　他的主要开发方向，还是扶南六府。
　　唯有这片腹地中的腹地开发好了，才会把精力放到北边来。
　　今年内所有收拢的流民，都只会送到扶南六府去，此为国策。
　　接收了第一批饥民，各个流民招抚使，又返回了乌山郡。
　　这些饥民，也只是起了个头而已。
　　乌山郡内，人口约有三百五十万，其中流民数量，保守估计也有百万之众。
　　陆云这才招收了十分之一流民，剩下还有近百万流民，等着他去收拢。
　　这么多的流民，能在今年之内全都带走，就算不错了。
　　更不用说现在因为战乱，流民的数量还在急剧增多。
　　这样一项大工程，注定得长期坚持去做。
　　接收完了流民之后，等将他们装船发走，时间已到六月末。
　　这时，朝廷那边终于有了消息传来。
　　经过思考，景和帝与隆庆帝两位天子，同意了陆云的请求。
　　朝廷将在九川郡与建安郡方向，出动左右武威卫大军，征讨伪顺叛逆，以策应安南国的东征。
　　听到这消息，陆云心中大喜。
　　随后发布调令，檄调东江府之乡兵、乡勇，水卒、水勇，合计五万五千人，前来郡城听用。
　　东江府之乡兵乡勇、水卒水勇，成军至今，已经有近三年之久了。
　　这么长时间，东江府内的乡兵水卒，已有大半完成了正兵训练，成为了合格的正兵。
　　这还是因为东江府的府县兵，被抽调去扶南六府担任小吏后，从乡兵中征募了不少人从事府县兵的缘故。
　　不然正兵比例还会更高。
　　那些乡勇水勇，素质差些，但也达到了接近正兵的层次。
　　这五万五千之众，正兵差不多有两万人，余下三万五千可为辅兵。
　　然后郡城这边，也有禁军五军之众，作为主力出征。
　　另外陆云的侍卫亲军，在陆群完成了对安南六府的百姓登记入兵册，以及他本人在扶南六府以及九真郡这边对各地百姓的划分后，人员也扩充到了九千人。
　　此九千之众，四千入伍不久者，被留在了罗都驻守。
　　另外五千从军半年以上者，则随同出征。
　　如此三方合计，侍卫亲军、禁军五军、东江府乡兵乡勇，合计十一万众，便是此次出征顺国之军。
　　景和二十九年，七月。
　　安南国秋收完毕，除刚刚收复的武平、新兴二府外，国中剩余十二府，计有生熟田1140万亩，合计产粮1500万石，收入库中750万石。
　　夏粮入库，后勤无忧。
　　适时，东江府之兵抵达。
　　东江府五万五千之众，县令为将，衙中佐官为校尉，小吏为队正卒长，县兵为火长伍长。
　　一支野战或许不行，但守城、或押运后勤，却绰绰有余的兵马，归入队列。

第326章 东征顺国、天武盛世
　　七月初五。
　　兵马齐备，粮草无忧。
　　陆云在九真郡城南郊之野，筑坛祭天，当众宣告顺国之恶，立誓讨伐。
　　“传寡人令，安南十万之师，东征！伐顺！”
　　祭坛之上，陆云拔出腰间之剑，挥而向东，神情肃穆。
　　“东征！”
　　“伐顺！”
　　高台之下，上万列阵的将士，齐声欢呼。
　　随即，便在周阳、唐龙等将校的指挥下，水军接了东江府的水卒水勇上船，两万两千水师，开出了港口。
　　他们将直奔南海而去，寻找到顺国的水师，将他们一一摧毁。
　　陆云则率着剩下的八万三千陆军，沿着长定府与合浦郡的傍海道路，攻入南海派掌握的宁越府，从陆上向着顺国发起进攻。
　　水陆两军齐出，十一万兵马云动。
　　安南国誓师当日，天下皆惊。
　　……
　　顺国，海阳城。
　　孙循建国称帝之后，自然而然的，曾经的易安郡城，海阳城变成了顺国帝都。
　　只是名为帝都，此城气象，却远不符其实。
　　当初陆云数次前来，数次惊叹的海阳城，早已没了其当初户口三十万的盛况。
　　时至今日，经过战乱、饥荒、甚至于瘟疫的折磨，海阳城的人口已迅速下跌到了十万之众。
　　论及盛景，连安南国刚刚建设的罗都都不如。
　　最起码罗都现在有十四万人口，海阳却仅剩十万，一个正在兴盛，一个却在不断衰败，两者孰优孰胜，不言而喻。
　　而顺国的国势，也如这衰败的海阳城一般，毫无半点新朝开国的蓬勃气象。
　　反倒从建国之日开始，便承接了这片土地的所有病症，如一个苟延残喘的病人一样，只能挣扎求活。
　　自从与越国罢战之后，孙循便开始借此机会，梳理国中内政。
　　先是精简了三十万兵马，放大量壮劳力归乡，以恢复地方生产。
　　接着又整肃军队，训练精锐，以加强军力。
　　然后又向各地官衙派遣官员，增强对地方官府的掌控力，并收拢流民，统计户口。
　　种种举措之下，易安郡的情况确实得到了好转。
　　不用供养那么多军队，百姓承担的赋税压力得到了减轻，不必被逼得活不下去，只能沦为流民。
　　裁撤了大量乌合之众，精简了人员，加强了训练，军队的战力得到了显著提升，便连装备也开始齐整。
　　虽做不到全员着甲，却也能保证二成的披甲率，并且余者都有铁质军械。
　　地方上也随着任免的官员上任，总算结束了无政府状态，开始出现基础的秩序，并且随着大量流民归乡，易安郡的户口也随之增长。
　　一切的一切，看上去都很好。
　　但这只是表象罢了。
　　裁减了大量军队，易安郡的百姓虽不用像以前一样，四五人养一兵，直把人逼的没有活路。
　　可现在也依旧保持着十五人养一兵，沉重的赋税几乎把百姓除了口粮外的所有余财都夺走，甚至有些百姓连口粮都不足，只能在野外寻些野菜、野兽、鱼虾充饥，依旧有饿死人的现象发生。
　　而且二十万军队，虽然经过一番精简，却也依旧良莠不齐。
　　军队之中，充斥着大量年龄不足十四岁的孩童、或超过六十岁的老翁，这些人占据了相当比例。
　　并且因为财政粮草紧缺，顺国的军队是没有军饷的，甚至连口粮也是发不足的，士兵们该饿肚子的还是要饿肚子，只是不会饿死罢了。
　　这种情况下，也就那四五万披甲精锐，能吃饱饭，拥有一定战力。
　　但其战力有多少？
　　也难说。
　　毕竟只吃饱饭，又不发饷银，这待遇也养不出什么强军。
　　然后是各地的官府。
　　以顺天道的人材储备，哪怕已经准备了几十年造反，也依旧很难凑出能够治理一郡的官员。
　　更别说经过战争消耗，大量精英死在了战场上，剩下的人才就更少了。
　　曾经安南国扩编官吏，传到郡城那里，被张敦等人嘲笑，怕不是从街头拉个流氓混混，就给安排了个位置去做官。
　　这个笑话，在陆云那边，也只是个笑话而已。
　　可在顺国这里，却是事实。
　　大量跟曾经的顺天道有点关系的人，也不管识不识字，是好是坏，只要上面的人认为你“忠诚”，那便能去做官。
　　就算当不了官，也能当个地方小吏。
　　于是无数曾经的江湖豪杰，或者地方的帮派混混，这些顺天道的附庸势力，纷纷走马上任，成为了易安郡各地府县的官吏。
　　甚至就这，顺国都找不够官吏，依旧有不少府县缺官缺吏，只能从民间再找“豪杰”上任。
　　这样一群人去当官，能把顺国治理成什么样，也就可想而知了。
　　随着这些官吏的到任，瞬间民怨沸腾，原本才安定了些的地方，在这类人的治理下，又开始变得动荡不安，流民再生。
　　于是才刚开国不到半年，顺国就出现了流民遍野，群盗蜂起，饥荒频出的“盛世之景”。
　　这顺国真就像它的年号天武一样，是天子和一群武人的盛世，与平民毫无关系。
　　但就算是这武人的盛世，也随着天武帝孙循地四面树敌，变得岌岌可危起来。
　　顺国皇宫。
　　孙循正在宴请国中勋贵，主要宴请目标，则是三阳帮的毕阳夏。
　　相较于南海派、玄火教、九龙道等依旧掌握着自己地盘，并在顺国开国后被允许各自建立公国、以藩属地位向顺国称臣的匡衡等人。
　　毕阳夏这位三阳帮主的处境，就显得尴尬许多了。
　　当初随着楚国入侵，越国局势大变，一时间风雨飘摇。
　　毕阳夏等原先站在朝廷一边的先天宗师，纷纷反叛，此人连夜逃回了老巢东阳郡，与玄火教、九龙道两派一起，发动了叛乱。
　　只是三阳帮有些倒霉，距离朝廷京师太近。
　　毕阳夏才刚刚发起叛乱，隆庆帝收到消息后就星夜疾驰，赶到了东阳郡，亲自领兵，击破了才叛乱不久的三阳帮。
　　毕阳夏被吓得连夜遁逃，跑到了建安郡，与赤龙真人会合，两位先天宗师抱团，这才安稳了下来。
　　但也从此开始，毕阳夏就失去了宗门，成了一个无派先天。
　　到了现在，三阳帮的名号虽然依旧还有，却也只剩下百余残存弟子，且失去了老巢后，再也寻不到一处合适地盘落脚。
　　毕竟不管是顺天道，还是南海派、九龙道等等势力，都不可能把自己的地盘割让出来，送给三阳帮立足。
　　于是毕阳夏也只能一直流浪，辗转依附于顺天联盟的各方势力，最终在顺朝开国后，来到了这海阳城，成为了孙循的座上宾。
　　并在建国之后，得了一个三阳公的名头，但也只是名头，没有具体封国，仅爵位尊崇而已。
　　一直寓寄于人，自然令毕阳夏整日郁郁，心情低落。
　　不过他这种状态，却也给了他人觊觎之机。
　　就如孙循，便时刻想着收编毕阳夏这位流浪宗师，让其成为顺天道的供奉副教主，又或者说是现在的顺国大将军。
　　没错，孙循仿照越国，也在国内设立了大将军之位。
　　不过现在的大将军，仅有他的两位师弟，也就是张修、卢恩，两人分别出任左、右大将军。
　　若是能把毕阳夏收入麾下，便能再多一位前大将军。
　　到时顺国声势，将能更上一筹。
　　孙循举起酒杯，看着心情不佳的毕阳夏，笑意满满的说道：“来，三阳公，不要苦着个脸，今日宴会，当开心才是，我们满饮此杯。”
　　“是，陛下。”
　　毕阳夏端起酒杯，脸上挤出了个笑容，将杯中之酒一饮而尽。
　　只是心中的苦闷，却未曾消解。
　　失去了宗门驻地，沦落为一个流浪散人，曾经先天宗门之主的威风不再，只能寄人于篱下，毕阳夏心情哪能好受？
　　至于孙循这些日来，又是册封自己为三阳公，又是日日宴请，极尽拉拢。
　　这位新皇帝目的为何，他哪能不清楚？
　　说实在的，毕阳夏是真的看不上孙循。
　　不过一个新晋大宗师而已。
　　所谓的顺国，地不足两郡，民不足千万。
　　论起高手、地盘、声势，皆远不如当初的越国。
　　可就连越国，毕阳夏都说反就反，又哪还看得上顺国？
　　更别说，孙循招揽自己，也吝啬的很。
　　不舍得给地盘，只肯封一个空有名头的三阳公，拉拢也只是开开宴会，就这，你还想拉拢到人？
　　‘真是竖子，怪不得会惹得周边皆敌，把原本算是盟友的安南国都推到了外边去。
　　就这样鼠目寸光之辈，也想让某家效忠，可笑！’
　　毕阳夏脸上给孙循陪着笑容，心里面却是极尽嘲讽。
　　像是听到了他的心声。
　　正当毕阳夏再虚以委蛇之时，只见殿外匆匆跑进一人，高声大呼。
　　“祸事了！祸事了！”
　　却见顺天道曾经的大神使，建国后被封为兵部尚书的一流武者纪承熙，此时一脸慌张的跑进了殿内。
　　看到孙循，就叩头下拜，哭喊道：“陛下，南海公传来紧急消息，安南王陆云率兵十万，于五日前发兵寇边，现已杀入了合浦郡宁越府。
　　南海公现只能率兵驻守郡城，遣人急讯陛下，请求援军啊！”
　　随着这消息说出，原本气氛热烈欢快的大殿内，瞬间死一般的寂静。

第327章 杀到顺都、孙循畏战
　　“你说什么？”
　　短暂寂静之后，孙循不敢相信的盯着下面的纪承熙，暴怒的问道：“陆云那家伙，领兵打过来了？”
　　纪承熙艰难的点了点头：“是的，陛下。现在安南国的大军已经杀进合浦郡了，南海公挡不住，急请陛下救援。”
　　“他怎么敢，他怎么敢？”
　　得到确认后，孙循大叫一声，直接踹翻了面前的案桌。
　　‘他怎么不敢？’
　　下方的毕阳夏，看着不敢相信的孙循，心中暗暗冷笑。
　　你先扣了人家的用军械买来的流民，后面又派船去骚扰安南国的南海航道，阻挠人家跟江南做买卖。
　　这桩桩件件，做得如此过份。
　　真以为那位安南王脾气好，一位修仙者就能够忍气吞声了？
　　现在人家直接率兵打过来，现在才知道叫了。
　　可笑。
　　毕阳夏心里面，对于孙循，越发不屑了。
　　只是不屑之余，他也在忧虑。
　　现在顺国得罪死了安南国，逼着人家派兵来伐。
　　此战一起，好不容易才安稳下来的顺国，怕是又要陷入战争之中了。
　　眼下正是楚越之战，决出胜负的关键时刻。
　　本来这种时候，安南国与顺国之间，便不该敌对，反而应该联手，一起帮助楚国才对。
　　可惜，孙循这蠢人，硬生生把安南国逼走，又引发了两国之战。
　　现在联手彻底不可能了。
　　那等越国战胜了楚国，重新收复了西岭二郡后，自己又该何去何从呢？
　　毕阳夏心里，生出了迷茫。
　　因为此前在东阳郡的叛乱，他在越国算是混不下去了。
　　若是楚国败了，顺国必然也无法独存。
　　到时候，失去了这个容身之所，他难道要跑去投奔他国？
　　可跑到别的国家，就真的安全吗？
　　在越国这个老家，自己都被朝廷算计，被那景和帝觊觎着体内的灵气。
　　要是跑到别国，怕是刚到那边，就有修仙者或大宗师杀到，直接把自己杀了抽取灵气，根本不会留什么活路的。
　　又或者隐姓埋名，不再暴露宗师身份，做个普通武者混日子？
　　毕阳夏心乱如麻，不断盘算着自己未来出路。
　　他这边在想着退路，大殿之内，其他的顺国重臣们，却因为安南国入侵的消息，乱成了一团。
　　“陛下。”
　　关键时候，张修站了出来：“当务之急，是速速发兵，救援南海公才是。南海公只是先天宗师，那陆云却是修仙者，若不派兵援助，南海公怕是挡不住安南国啊。”
　　孙循点头：“不错，朕要亲自领军，去会会那陆云，看他哪来的胆子，敢来招惹我大顺！”
　　张修问道：“陛下准备发多少兵马？”
　　孙循道：“那陆云既然带了十万军，朕便也带十万兵马就行了。”
　　张修再问：“先天宗师呢？”
　　这时孙循迟疑了：“这……陆云是修仙者，朕一人之力，或有所不及。当带两位先天宗师，会和南海公后，便有一位大宗师，三位宗师，当可阻他。”
　　别管此前的举动与现在的口气有多狂，但真临到事前，面对真刀实枪干上一场的时候，孙循还是选择了“稳重”。
　　张修听完他的安排，微微点头：“这样的话，应该就没问题了。”
　　正当这时，突的殿外又闯进一人来，人还未至，就先嚷嚷道：“陛下不好了，陛下，安南军、安南军打来了。”
　　扭头望去，却见来人是新提拔的城防将军，只是个二流武者。
　　孙循喝道：“朕知道安南国打来了，不就是入寇合浦郡吗？离这里还有数千里之遥，你急什么？”
　　“不是，不是！”
　　这城防将军连连摇头，喘了下气，然后指着外边道：“臣说的是，安南国打到这海阳城外了。”
　　“什么？”
　　听到这话，殿内一些还坐着的人，也纷纷坐不住了，一个接一个的站了起来。
　　“你说什么？安南国打到城外了？”
　　孙循身形一动，嗖的一下就来到了这城防将军面前，伸手抓起了衣领，满目通红的问道：“你给我再说一遍？”
　　城防将军结结巴巴道：“臣、臣……陛下不信的话，可以去南面城楼一观，安南国的舰队，已经开到城外港口了。
　　眼下正进攻港口，围堵我大顺水师。
　　水师将军们纷纷传信，请求大王速派兵马支援，安南军来势凶猛，他们挡不住啊！”
　　城防将军哭丧着脸，说出了具体的情况。
　　随后，便觉天旋地转，砰的一声，他被扔到了殿角一旁。
　　接着孙循、张修、毕阳夏，乃至于纪承熙等一流武者，都一个接一个的飞身而出，紧急向着城南而去。
　　数十息后。
　　在一众高手的疾驰之下，南面城楼很快抵达。
　　孙循甚至没有落在城墙上，而是直接站到了城楼顶端的屋盖上，以方便更好的眺望远方。
　　身旁呼呼风声落下，张修等人赶了过来。
　　但孙循已经顾不上了他们了。
　　这位天武帝目光望向远方，站在十数丈高的城楼上，远处湛蓝的海面赫然可见。
　　只见海平面上，遮天蔽日的船只舰影，堵在了远处的南湾港口。
　　大量穿着安南国甲胄衣袍的士兵，一批又一批的从船上下来，嘶吼着杀进了港口中。
　　位于港口内侧的水师营地，更遭到了一支约莫万人规模的安南水军进攻。
　　领头的两人，身周真气环绕，隔着远远都能感到那凌厉气势，绝对是一流武者无疑。
　　水师营中，他任命的那位水师将军，虽然也是一流武者，但面对两位同级高手的围攻，也渐渐不支，显露败相。
　　除此之外，余下还有近万安南士兵，正涌入了港口之中。
　　港口的防备早被击溃，这些安南士卒驱赶着港口的居民，抢掠着一堆又一堆的财物，把人和物资都送上船只。
　　“可恶！贼子竟敢如此欺我！”
　　望着家门口被人抄掠的一幕，孙循再也忍耐不住，怒骂一声，就准备飞身而动，亲自去将那些敌军杀个片甲不留。
　　然而才动身，张修在一旁就拉住了他，声音严肃道：“陛下，谨慎。那安南贼子如此大胆，敢在我国都外的港口行此恶事，安能没有依仗？
　　说不定那陆云此刻就躲在船上，等着陛下前去，我等可不能中计呀！”
　　孙循羞恼之余，又自信道：“那陆云在船上又如何？城中有你我师兄弟三人，还有三阳公在此，便是修仙者也能一战。”
　　后面张修的一句话，就让孙循再也说不出话来。
　　“师兄难道忘了黄石公是如何死的吗？”
　　听到此问，孙循便如被掐住了脖子，整个人一下蔫了下来。
　　是啊，作为自己突破大宗师的一战，孙循太清楚黄石公是怎么死的了？
　　无外乎被人引入包围圈，战场上又被自己背叛，故而与一众楚国高手陨落于此。
　　“你是说……城外港口有埋伏？”
　　冷静下来之后，孙循也意识到有点不对了，惊疑的看向城外，再无那分狂怒：“是谁？谁和安南国联手了，越国？”
　　他望向了北面，心中凉了下来。
　　张修冷静道：“安南国可是越国藩属，那陆云更是越国臣子，大王想想，此人一动，会不向越国求援吗？
　　越国见安南国与我相敌，安能不出一把力？”
　　听完张修的分析，附近其他跟来的人也纷纷色变。
　　再看向城外战场，就像是看洪水猛兽一般。
　　是啊。
　　安南国与越国之间本来就是一家的，陆云虽有不少悖逆之举，可从未公开喊过要谋反。
　　甚至表面上，对朝廷也是恭顺之极。
　　先前连顺天道与越国都能因为利益，联合到一起，那么本就是一家的人，就更不可能不联手了。
　　“师弟说的是，险些中计矣！”
　　清醒过来之后，孙循看着城外，额头留下一丝冷汗。
　　他可不想自己刚称了帝，成了大宗师，还有两百年富贵可享受，就在此时被人设计，丢了性命。
　　这时，毕阳夏也赶忙站出来劝说：“陛下，陆云与越国狡诈，城外凶险，不可轻动啊。”
　　若城外真有设伏，那么安南国与越国那边，必然是做足了能将他们城中所有大宗师、宗师留下的准备。
　　对孙循和顺国，毕阳夏可没有那么死心塌地，才不愿意陪他一起去死呢。
　　孙循点头：“朕知道，陆云阴险，朕才不会中他的计。来人，传令城内，各军将士立刻集结，封锁城中街道，来皇城聚集，听从朕调令。”
　　察觉到危险之后，孙循立刻选择了调集兵马，护在身周。
　　如今顺国财政如此艰难，钱粮短缺，为何他还要苦苦维持二十万大军？
　　还不是为了此刻。
　　北面的越国，西面的楚国，都有那么多修仙者、大宗师，甚至连安南国也有一位修仙者。
　　面对这么多强敌，孙循内心之中，其实是极度缺乏安全感的。
　　可顺国的底子摆在这里。
　　他拼尽全力拉扯，也就只有自己这位大宗师，以及另外六位宗师而已。
　　而且他们还不能聚在一起。
　　因为缺乏顶层战力的安全感，那就只能从底层士兵的数量上，寻求安全感了。
　　海阳城内，不包含城外港口的水师，常驻十万大军。
　　这十万人，就是孙循给自己寻找的安全依靠。
　　有这十万人在，配合自己和一众宗师，哪怕面临数位修仙者的围攻，在这些士兵死干净之前，他也能周旋一阵。
　　“是！”
　　周围跟来的众多顺国将官，心中同样没有多少安全感。
　　此时听了陛下之命，立刻如蒙大赦，各自动身，飞奔向城内军营，调动兵马去了。
　　“陛下，那城外水司呢？还有南湾港……”
　　这时，张修问道。
　　孙洵看了一眼城外，已经冒起火光的南湾港，很快收回视线，痛苦的闭上了眼睛：“南湾港……便任由它去吧。
　　派个人去传信，让水师放弃船只上岸，港口中的百姓，也往都城这边撤离。
　　朕会在这里领兵接应。
　　能撤回来多少，就撤回来多少吧。”
　　张修闻言，也面色痛苦，但却知道这是最好的，选择了点头道：“是，臣这就去安排。”
　　与此同时。
　　城外南湾港，安南国水师舰船上，最大的那艘旗舰，唐龙站在船头，眺望远方海阳都城。
　　在那边迟迟没有动静，心中松了口气的同时，也忍不住嗤笑：“那孙循，还敢妄称什么大宗师，结果不过一无胆匪类，面对我等打到他家门口了，也不敢出来一战。
　　就这等人，还敢来招惹我安南国，真是不知所谓。”
　　在他旁边，旅长王海道：“将军，孙循虽被我们唬住，没胆子出城，可我等终究只是虚张声势。舰队之中，别说修仙者了，便连先天宗师都没有一位，仅将军与另外两位师长为一流武者罢了。
　　时间长了，说不定孙循就会反应过来，到时他领着几位宗师杀出来，我等撤退不及，整个水师怕是要全军覆没了。
　　眼下我等已攻占了港口，击破了顺国水师，夺取了大量船只。
　　也是时候见好就收，及时撤退了。”
　　是的，这次攻打南湾港，唐龙是带着水师舰队在冒险。
　　只带着这区区两万余人，领头的更是只有三位一流武者，就来闯顺国的都城。
　　可以说，这是拿整个安南水师的性命去赌。
　　这种举动，哪怕胜了，事后也肯定要被追究责任的。
　　但唐龙也有话要说。
　　自七月五日，大王祭天宣战之后，他便奉命出海，寻找敌人水师，准备进攻消灭顺国的水面力量。
　　但自从出海后，行事就不怎么顺利。
　　安南国的大举动，早就引起了周边势力的注意。
　　尤其是安南国水师的到来，更是让不少人警惕。
　　此前活跃于南海，不断肆意骚扰安南国船队的顺国水师，一个个变得像缩头乌龟一样，躲回了港口之中，无论怎么挑衅都不肯出来。
　　尤其是在合浦郡城收到陆云在九真郡那边，从陆上也发兵八万，浩荡的领兵杀过来后。
　　知晓危险的南海派水师，更是躲在港口之中，死活都没一个动静了。
　　眼看南海派陆师死守郡城，水师死守港口，做起了缩头乌龟。
　　唐龙情急之下，便下令，分出一师兵马，入港登岸，强攻郡城外的南海派水师营地。
　　然后这一试，真就成了。

第328章 大掠南湾港、击破顺国水师主力
　　面对安南国水师的登岸，合浦郡城中的南海派陆军，还是缩头乌龟，一点出兵救援的动静都没有。
　　而港口中的南海派水师，守了一会水营，却发现后方没有丝毫援助。
　　反倒自己这边，因为没有一流武者坐镇，被安南军领头的那位一流武者将领肆意冲杀，连破数个营寨。
　　这般后无援军，自己又无抵抗之力的局面，那些本就由一群江湖武者组成的乌合之众，南海派水师又怎么坚持得住？
　　只是撑了小半个时辰，驻扎在合浦郡城外港口的五千多南海派水师，便直接崩溃。
　　其中半数人逃往了郡城。
　　另外千余人在抵抗中被杀，另有千余人选择投降。
　　至此，整个合浦城外港口，便被安南国水师强行攻占。
　　整个过程之中，合浦郡城像是没看到一样，一直保持了缄默。
　　而唐龙攻下南海派水师营地之后，直接俘获了南海派大小船只三百余艘，几乎将对方的水面船只一扫而空。
　　随后他派兵大掠港口，将港口上万余居民，与俘获的千余俘虏一起，全数驱赶登船，安排一支两千人的水勇押送着这些俘获的船只、人口，押送回罗都，交给后方的吕启功安置。
　　唐龙则领着剩余水师，继续浩荡而上。
　　沿途碰到港口，则仿照合浦港旧事，直接强攻。
　　那些沿途港口，实力还不如合浦郡城，面对声势浩大的安南国水师，就更加不敢抵抗了。
　　沿岸官府只知守城，对于城外港口，却任由唐龙劫掠。
　　然后港口连人带船，被安南国水师一扫而空，通通送回了国内。
　　于是这么一路打打停停，几天后，唐龙就率军来到了眼前的南湾港。
　　到了此地，不出意外，港口内的顺国水师根本不敢出来应战。
　　这也很正常。
　　顺国水师名义上有三万人，可却分布在三个主要基地，即合浦港、南湾港、以及九龙道在建安郡的港口基地。
　　三万水师，仅有一万四千人属于顺国，并且这些人也只有一万人驻扎在南湾港，余下的人分散在顺国沿海各港口中。
　　而顺国水师因为之前人口贸易与安南国打过交道，甚至共同出海过，对安南国水师有多利害是清楚的。
　　眼下唐龙率两万水师前来，哪怕船只看起来不过四五百艘，与南湾港的顺国水师船只数量差不多。
　　可两边一个是战舰，一个是武装商船，这能比吗？
　　更别说人员素质方面的差距了。
　　于是南湾港水师，也缩在了港口内，不敢出来。
　　见状，先前在合浦港赌过一次，并且赌赢了的唐龙。
　　直接恶向胆边生，选择再赌一次。
　　倾水师之力，攻打南湾港。
　　就赌孙循会投鼠忌器，如那匡衡老儿一样，不敢出来应战。
　　赢了，便能全歼顺国水师主力，顺带攻破顺国最大的港口。
　　那么此次海上之战，至此便基本成功。
　　输了的话，水师虽不至于全军覆没，但至少一半的损失应该是有的。
　　若真碰到这种结果，唐龙甘愿回国，在陛下面前自刎谢罪。
　　而现在，显然他赌赢了。
　　“你说的对。”
　　唐龙回过头来，看向自己的好兄弟王海，笑道：“眼下既然占了便宜，那便及时收手吧。传本将令，将俘获的顺国船只全都开出来，然后港口中的顺人，也全都驱逐上船，带着一起离去。”
　　“是！”
　　王海闻言，立刻下去，挥舞旗帜，对着水军的各支营旅进行指挥。
　　训练有素的水师将士，看到旗舰发来的信号，立刻行动起来。
　　此时经过近半个时辰的攻打，南湾港的顺军水营已被攻破。
　　里面的顺国水师，甚至是主动逃离水营，直接放弃了这座营寨。
　　于是寨中上千艘船只，全数落到了安南国水师手中。
　　不仅是这些顺国水军战舰，港口内也还有三四百艘各类商船，其中有顺国的，也有越国的，或者来自齐国等遥远国家的商船。
　　对于这些船只，水军将士也懒得做区分，直接通通缴获，连人带船带货，一并俘虏带走。
　　虽然一些外国人，或许很冤。
　　但谁让你倒霉，碰到战争，在这个乱世，出来做生意，就该有这种心理准备。
　　不过以众多将士对自家大王的了解，这些俘虏的外国商旅，等待回安南国后，经过一番分辨，大概率还是会放归船只货物，让他们离去的。
　　毕竟，安南国对外的物资需求很大，极度依赖海贸。
　　要是得罪了这么多各国商人，以后安南国的商人去外国做生意，被这些商人背后的势力同样刁难扣押，那该怎么办？
　　你扣我的人，我扣你的人，扣来扣去，还要不要做生意了？
　　和气生财嘛。
　　在水师众多将士的欢呼声中，整个南湾港被搬运一空。
　　港口内数不清的货物钱财，以及两万多人口，全都搜掠一空。
　　一千四百艘各类海船，以及三千多名来不及逃跑的顺军水师俘虏，也是不菲收获。
　　对于这些俘虏，唐龙让自己麾下一位水师师长带队，领着一师五千兵马，由那位身为一流武者的师长押送，送回国内。
　　他本人则率着剩下的一万五千水军，继续向东而行，向着九龙道杀去。
　　这次陆云给唐龙的任务，是彻底扫清顺国在水面的力量。
　　如今只不过是摧毁了南海派与顺国的水师，在九龙道那边，也还有六七千水师力量存在。
　　得将这批水师消灭，此次出海才算功成。
　　安南国的水军携带大胜，浩荡的离去了。
　　而海阳城内，孙循听到这个消息之后，甚至短时间内，都不敢出城查看。
　　生怕安南国只是军队走了，但那些修仙者或高手依旧潜伏着，就等着他外出。
　　于是只能先派了三万军队出城，将安南国水师走后空置的港口收复，并严格布防。
　　如此又等了几日，派出去的手下数次回复，港口周围已经派人搜查过十数遍，确实没人潜伏。
　　孙循这才放心，然后带着国内的一众高层，出城到南湾港查看。
　　受到陆云熏陶，唐龙还是比较有道德的。
　　在收掠走了港口内的人口财物后，并没有对港口过多破坏，更没有放火烧港。
　　眼下的南湾港，虽然因为先前的搜掠显得有些狼藉，但各个建筑依旧完好，仅有部分受到了战争的影响，出现了损坏。
　　但在顺国军队入驻后，经过些许整理，大体看着还算整洁。
　　到了港口，隐约能听到不少哭声。
　　“怎么回事？哪来的哭声？”
　　孙循心情本就糟糕，听到这哭丧之音，就更恼怒了，立刻让人去查。
　　很快，便有人回报：“陛下，哭的是那些逃回城中的水师将士，还有一些家人在城外的禁军将士。他们家人都在前几日的劫难中，被安南国人掠走，眼下归家，见满屋空荡，故而动情，为之哭泣。”
　　听到这个回复，孙循皱了皱眉，尽管心中依旧不满，却也不好因此去苛责那些失去了家人的将士。
　　尽管他不怎么在乎这些底层士兵。
　　可这些士兵到底还是有用的，自己都还指望着他们能屏护身周，总不能太过苛责。
　　更别说眼下安南国入侵，正需要这些人卖命，就更不能不近人情了。
　　想了想，孙循道：“从府库中拿出些钱粮，发放给这些失去了亲人的将士，作为抚慰。并告诉他们，朕马上就要率军西征，到时候带着他们去找安南国复仇。
　　安南国抓了他们的亲人，咱们就抓回安南国人。
　　到时候用这些安南俘虏，去换回亲人。
　　眼下暂且忍耐，等朕大胜安南国，一切都会好起来的。”
　　对于这些悲痛的将士，孙循选择用赏赐以及复仇的说法，激励士气。
　　“是。”
　　旁边大臣很快应下，但此事具体能执行到怎样，那便不清楚了。
　　毕竟，从造反开始，顺国的府库就一直不怎么充裕。
　　眼下虽然开国，并且精简了军队，可各种开支不仅没有减少，反而还多了。
　　因为多了一个朝廷，多了那么多的地方官府。
　　养一个官员的钱，足够顺国养十个士兵了。
　　顺国虽然因为人才匮乏的缘故，各部门的官员甚至多有空缺，可一个帝国的架子铺下来，官员总数也还是有个三四千人的，算上吏员，更是多达两万余人。
　　养活这些官吏，可要不少钱粮。
　　同样官吏多了，伸手的也就多了。
　　陛下说发下抚恤，可最后真正能到这些士兵手上的，能有两三成就算不错了。
　　不过这种事情，他们心中知晓就行，自然没必要让这些脏事，污了陛下的耳朵。
　　处理完对士兵的抚恤后，孙循看着满目疮痍的港口。
　　劫掠虽已过去数日，可南湾港却半分元气也未恢复。
　　整个港口除了士兵，全都空荡荡的。
　　周边的居民都被掠走，附近的人听说这里发生了这种惨剧，也生怕安南国人再度打回来，根本不敢来港口。
　　外来商旅，海面上的被安南水师扫荡，纷纷调头或者被俘。
　　陆地上的同样畏惧，最多到海阳城就停止，绝不靠近海岸。
　　于是偌大一座繁华港口，就成了眼下一副鬼城模样，让人白日里站在此，都升起一种孤凉与寒意。

第329章 越国响应、顺国飘摇
　　“该死的唐龙！”
　　看着死寂的港口，孙循骂了一通安南国的水师统帅。
　　随后羞愤之下，拔剑道：“传令三军，即刻整备，朕要领军西征，要与陆云那贼子决一死战。不报此仇，绝不回师！”
　　“是！”
　　顺国众臣闻言，立刻躬身回应。
　　出兵抵御安南国的事情，这几日来，早就商讨好了。
　　此次出征，左大将军张修将率兵五万，留守都城。
　　孙循则统帅城中另外五万禁军，以及驻扎在易安郡西部诸府县的五万地方军，合计十万兵马，率军援助南海派。
　　随行的，还有右大将军卢恩，以及三阳公毕阳夏两位宗师。
　　眼下城中已经开始筹备粮草，各部禁军甚至已经得到了通知，进行着准备。
　　眼下宣布出兵，不过顺势而为罢了。
　　只是虽然准备出兵，但以顺国的效率，想要动员出十万大军，可没那么容易。
　　粮草的调配，兵马的集结，朝廷与地方的统筹，桩桩件件，极度考验着顺国的官员能力。
　　当然，孙循也可以像前两年造反时一样，什么都不管不顾，带着兵马走到哪，就抢到哪吃到哪。
　　靠着这种破坏性的就食手段，也能聚集起一批大军。
　　可现在他都已经建国，易安郡也成了顺国领土，不再是先前越国朝廷的府县了。
　　再抱着流寇那一套，荼毒自己的国土，还要不要脸了？
　　而且带着将士抢掠自己家乡，怕是还没领兵抵达合浦郡，手下的大军就自己溃散了。
　　所以先前那种流寇手段，现在的顺国是不能做的，也做不了。
　　既然已经是个正规朝廷，别管简陋不简陋，那就得按照朝廷的法子来做。
　　调集兵马，输送粮草，协调地方，一步一步慢慢来。
　　于是顺国那低效的官府，在西征救援合浦郡的压力下，缓慢而又混乱的行动了起来。
　　顺国这架破破烂烂的战车，开始艰难上路。
　　只是像是老天都要与孙循过不去一样。
　　他在国内焦头烂额的筹备大军西征，周围的噩耗却一个又一个的传来。
　　首先是九龙道那边，在南湾港遇袭后第十日，紧急传回消息。
　　他们的水师遭到安南国水军进攻，六千水师原本正在出海骚扰安南国的一支流民船队，结果正好碰上了从西面浩荡而来的唐龙水师，两边在海面上一场大战，九龙道水师全军覆没。
　　这却是孙循的问题了。
　　他在南湾港遇袭后，只顾着警惕有可能留下来的高手，心中正惶惶不安呢。
　　哪有闲心去通知九龙道关于安南水师到来的事情。
　　九龙道那边，则因为建安郡距离安南国实在太远，中间隔着合浦郡、易安郡，即便知晓安南国似乎有东征之意，也没太放在心上。
　　两边隔着数千里之遥，建安郡是后方中的后方，这还能有敌人来吗？
　　结果真有。
　　唐龙就来了。
　　九龙道水师疏忽大意，这时还敢出来骚扰安南国船队，结果被抓了个正着，打得全军覆没。
　　甚至在消灭了九龙道水师后，唐龙还主动派人去联系了驻扎在建安郡的右武威卫大将军姚羽丰，持着陆云出发前交给他的国书，请求对方履行承诺，派兵出战。
　　姚羽丰早就收到了朝廷的通知，私下里已经在暗暗调动兵马，准备发动战争，牵制在建安郡的九龙道，以策应安南国的东征。
　　此时见安南国的水师都打到了这里，并且还歼灭了九龙道的水师。
　　这般情况，还有什么好说的？
　　安南国这个朝廷的藩属，都如此勇猛了，自己堂堂朝廷大将军，还能落于人下？
　　于是姚羽丰也尽发右武威卫十万大军，并建安郡本地五万郡兵，对九龙道占据的建安郡新罗、东野、南安三府，进行了猛烈的进攻。
　　短短数日内，九龙道便有十余座城池沦陷，赤龙真人一时间摸不清情况，只能仓促的躲在了东野府的府城，聚兵五万自守。
　　随后便连发求援信，请求孙循这位陛下救援。
　　至于唐龙，在姚羽丰领兵发起进攻后，也带着自己的水师登岸，跑到了九龙道后方的新罗府，开始派遣麾下士卒，大肆的搜捕驱赶着九龙道治下的百姓。
　　既然顺国扣了安南国的流民，逼得陆云只能派人来讨回公道。
　　现在唐龙都打到对方地盘上了，那当然要放开手脚，尽一切可能的抢掠人口。
　　正好这次消灭了九龙道水师后，又俘获了大小船只四百余艘。
　　加上他们水师自己携带的船只，大约也能装个五六万百姓。
　　此次出海东征，陆云交待给唐龙的任务都已经完成了。
　　南海派、顺国、九龙道，这三家的水师主力基本都覆灭，整个南海之地，都成为了安南国的后花园。
　　水师大功告成，现在也差不多返航了。
　　回师的时候带着这些百姓，也算一件不小功劳，多少能弥补一下唐龙先前领着水师冒险的过错。
　　他虽不惧惩罚，可并不想真的受罚。
　　能弥补一点罪责，还是要弥补的。
　　唐龙在做着自己的打算，越国这边，在听闻安南国已经发兵后，确实没有像顺国一样违背诺言，而是忠实的履行了盟约。
　　建安郡的姚羽丰这边动了。
　　北边九川郡的成靖渊，也率领自己麾下的左武威卫大军以及九川郡兵，对着玄火教发起了猛攻。
　　甚至除了进攻玄火教外，仗着自己麾下有近三十万大军，成靖渊还分出了一支十万人的偏军，让其从陵川府南下，进攻易安郡的营阳府、建安郡的南安府。
　　试图拿下这两处地方，使九川郡的兵马与建安郡的右武威卫连成一片，彻底收复建安郡，让朝廷的兵锋再度杀回易安郡。
　　一时之间，安南国水师逞凶，尽破顺国水师，独霸南海。
　　朝廷左右武威卫大军连发，四十万兵马东进南下，刚建立的顺国北边和东边防线告急，大有倾覆之危。
　　海阳城。
　　“朕就知道！朕就知道！”
　　当孙循接连收到北面和东面传来的告急书信后，整个人是又惊又怒：“那安南国与越国果然勾连到了一起，他们是奔着灭我顺国来的。
　　该死的越国朝廷，其果然不可信。
　　前脚才跟朕达成盟约，后脚就撕毁盟约背叛朕。
　　朕当初就不该和他结盟，帮着一起坑害楚人，否则其今日哪能猖狂至此？”
　　惊怒之下，孙循已经浑然忘了，若非当初自己背叛楚人，也没法突破大宗师了。
　　但人总是不会去想自己的错，只会去责怪他人的。
　　现在的天武帝就是如此。
　　“陛下，现在越国大军汹汹而来，九川郡与建安郡告危，甚至我易安郡内，营阳府方向也出现了越国大军。
　　若不早派兵马前去阻拦，我大顺危矣。”
　　正在这时，下方群臣中，毕阳夏站了出来，主动说道：“臣先前与九龙道合作，在建安郡待了颇久，熟悉那边的地理人情。
　　臣请命，愿率十万劲旅，北上营阳，阻击越国大军，守住我易安郡的北面屏障，同时策应建安郡的九龙道。”
　　看着主动请战的毕阳夏，孙循略微迟疑，最后还是点头：“可。三阳公既有此心，我便拨你两万禁军，驰援营阳府。并易安郡东面和东北面的始兴、东关、营阳三府之兵，也尽受你节制。
　　同时授予你于三府地方征募乡勇之权，聚兵以抗越军。”
　　当今时候，北面与东面随着越国入侵，形势已危急万分。
　　如此情况下，必须有一位足够分量的人物出动，才能稳住危局。
　　可顺国之内，孙循这位皇帝需要去合浦郡，以拦住陆云这位修仙者。
　　海阳府这座都城内，也必须留下张修，守住顺国的核心。
　　那么他能派去营阳府的人，就只剩下自己的师弟卢恩，或者三阳公毕阳夏了。
　　马上就要碰上陆云这位修仙者，与这种大敌交手，若身边没一个可靠心腹协助，孙循根本无法安心。
　　所以卢恩是肯定要随行的。
　　那么最后能派去营阳府的大将，其实也就只剩下了一个，就是毕阳夏。
　　而且此人说的也没错，毕阳夏之前就和九龙道在那边活动，本人和九龙道的赤龙真人关系还好，派对方出马，也能更好的协调与建安郡的沟通。
　　不过对于毕阳夏张口索要的十万兵马，孙循就没那么大方的给了。
　　他只肯发两万禁军，然后始兴、东关、营阳三府，也有三万地方兵马。
　　以这五万人为骨干，再从三府地方征募一些原先放归家乡的乡勇，差不多也能凑个十万人了。
　　至于顺国其他兵马？
　　派走了两万禁军后，都城海阳要留三万人。
　　孙循自己要带五万禁军，以及郡内西部区域的五万地方兵，实在没有多余援军了。
　　“这……臣遵命。”
　　见实在要不来更多人马，毕阳夏也没太过纠结，直接应了下来。
　　同时心中，也松了口气。
　　相比起去打老对手越国，毕阳夏才不想去西边的合浦郡，去与一位修仙者交手呢。
　　眼下能借着支援营阳府的机会，带着一部分兵马离开西边的漩涡，正合他的心意。
　　做完了救援建安郡，以及封堵营阳府的决策后。
　　孙循生怕哪里又出乱子，也不敢再拖下去了。
　　于是道：“现在三军齐备，粮草充足，而合浦郡之危局日急，朕决定，即日发兵，亲自领军西征，救援南海公。”
　　南海派的匡衡，自从陆云率军入境后，一日十次送来告急信，天天派人来求援。
　　信中的内容也越来越夸张，几乎把自己说的随时要城破身亡了。
　　虽然知道信中内容多有不实，可孙循也实在不敢再等，只想迅速发兵援救。
　　“臣等遵旨！”
　　顺国群臣闻言，行礼回应。

第330章 攻破镇夷关、兵入合浦郡
　　当唐龙的海军在南海之地所向披靡，接连取得大胜的时候。
　　陆云率领的陆军主力，也在合浦郡内进展顺利。
　　七月五日，他率军出征。
　　而后就将手下陆军，分作两部份。
　　陆云率领麾下禁军及侍卫亲军作为前锋，不带辎重，直驱急行。
　　率领府内乡兵乡勇而来的东江府尹邱景铄，则率东江兵作为后部，押送辎重慢慢赶来。
　　如此抛却了辅兵与后勤，陆云的前锋兵马进展极快。
　　到了七月初八，就已经抵达了宁越府边境。
　　不过三日时间，便行军三百余里，堪称神速。
　　之所以能有如此速度，自然是得益于安南国禁军全员武者的素质了。
　　哪怕是不入流武者，仅练出了一丝内力，其个人的身体素质，也要远胜过未练武的普通人。
　　经过武者训练的安南禁军，能披百斤重甲，日趋百里行军，并且到达目的地后，还有一战之力。
　　这就是大量武者参军之后，所能爆发出的强大战力。
　　普通人与他们相比，哪怕经过一定训练，也远做不到如此强的体力、耐力。
　　当然，虽然自己军队有如此潜力，但陆云也没真的按照这个标准压榨。
　　上述只是极限状态下，武者大军能够做到的能力。
　　一直保持这种紧绷状态，时间久了，哪怕武者也是吃不消的。
　　所以他给自己麾下的禁军，标准都进行了相应的降低。
　　比如披甲，除了少数精锐，即实力达到了练通一条经脉的程度，会配备百斤重甲之外。
　　其余只是练出了一些内力的普通不入流武者，一般只配备五十斤重甲，以此来减轻他们的负担。
　　减了一半负重，哪怕急行军百里，对于不入流武者来说，压力也缓解了大半。
　　抵达战场之后，就有更多的体力、乃至于内力来对敌。
　　故而此次行军，他领着四万禁军，以及五千侍卫亲军，仅披甲趋行，不带任何杂物。
　　粮草辎重等等，都由长定府的沿途官府筹备，如此便有了四万五千大军身披重甲，三日直驱三百里的壮举。
　　如此快的行军速度，自然打了南海派的兵马一个措手不及。
　　“大王，前面就是宁越府的镇夷关了。”
　　提前派去的探子指着远处一道关隘，向陆云汇报着自己的探查情况：“关中兵马对我国发兵已有警戒，但并未察觉我等直驱而来，守备只能算一般严密，关内仅有五千守军，余者都在宁越府各地边境驻扎。
　　现在城墙上守备之人，不过千数，且防备稀疏，少有尽职者。”
　　所谓镇夷关，是百年之前，林邑国还存在时，越国专门修建的，用来防备南方蛮夷骚扰的一道雄关。
　　九真郡与合浦郡之间，虽有千余里的交界地带，但这些交界之处多有大山密林，难通大军。
　　仅有少数几条道路，可通大军，颇为紧要。
　　其中最大的一条道路，便是两郡沿海交界处，傍海而行的一条宽阔大道，故而也称傍海道。
　　而镇夷关，便扼守傍海道的一处关键要地，此关南北皆是山岭，唯有中间一处隘口，可通行人。
　　在此修关，足以阻断南北。
　　“既然不过千人守备，那还等什么，随寡人破关。”
　　陆云听完汇报，毫不犹豫，立刻做出了进攻的准备。
　　接着他亲自领头，调集了军中的几个一二流武者，就连庄灵均，也跟着一起行动。
　　顷刻之间，便聚集了上百武者高手。
　　“给我杀！”
　　陆云领头，当空一跃，手中掐了一道法诀，心中微动，一道火球术就在神海中勾勒完成。
　　只见一百五十缕法力消耗，天空凝聚出了二十余枚火球，而后顺着他的手指一点，就向着远处镇夷关的城防落下。
　　城墙之上。
　　众多在炎炎烈日下，被晒得无精打采的南海派兵马，突然察觉到空气炙热了许多。
　　顺着热源看去，便望到了二十余枚火球朝自己飞奔而来，顿时吓得亡魂大冒。
　　“天火！”
　　“天火来了！”
　　“是敌袭！”
　　“有敌人杀来了，对方是先天宗师！”
　　“快逃啊！”
　　一声接一声的惊恐大叫，瞬间响彻整个城楼。
　　那些南海派士兵，或是惊慌逃命，或是吓得呆在了原地，或是趴下来躲在墙角，瞬间乱成了一团糟。
　　轰隆隆！
　　火球接二连三的落下，溅起的火焰将那些城墙上站着的士兵吞没，眨眼无数火人出现。
　　但没过多久，又化为焦炭灰烬，迅速死去。
　　等火球爆炸完毕，城楼上已清空了一大片，三四百的南海派士兵直接烧死，余者也直接崩溃，再也不敢在城墙上待着，疯一般的往关城内逃去。
　　就连那些将校，也被陆云那声势浩大的火球术，吓得面色发白。
　　不仅不敢阻止那些士兵，反而自己是跑的最积极的一个。
　　他们作为中高层，远比普通士兵知道了解的更多。
　　所以基本能猜出，远处半空中施法的那人是谁，绝对是那位安南王无疑了。
　　面对一位修仙者，一位真正有着一人屠万军能力的强者，没有人有信心在这里挡住。
　　更没人愿意去为南海派送死。
　　镇夷关内的崩溃，就这样突兀，却又合理的发生了。
　　陆云出完手后，并没有继续动手。
　　而是让庄灵均带着其他的一二流武者，攻入了关城之中，由他们在街巷屋宅之间，对关城内的剩余敌军士卒进行打击。
　　不然全都由他出手，效率确实是有了，可破坏性与杀伤力也太大了。
　　几道法术下去，整个关城怕是要毁于一旦。
　　城中的南海派士兵，也活不下几个人了。
　　陆云并不想多造杀伤，人口对他来说就是气运国运。
　　便是敌人士兵又如何？
　　俘虏过来，改造个一两年，也就成自己人了。
　　即便改造不了，也能成为劳力，继续贡献气运国运，并且为安南国的发展发光发热。
　　总是能找到用处的。
　　随着庄灵均等人的入城，城里最后一些还试图顽抗的南海派军队，也迅速被这些高手击溃消灭。
　　没了这些顽抗之人，镇夷关也就彻底崩溃了。
　　后续赶来的禁军入城，迅速接管了城防，并且对残余的些许小股敌人进行镇压收降。
　　不过短短半个时辰，镇夷关这座南方雄关，就落入了陆云手中。
　　“大王，战果统计出来了，城中五千守军，有六百余人战死，余者四千二百多人全数归降，仅有不足百余人趁乱逃走。”
　　周阳捧着战果统计，前来汇报。
　　因为有陆云这些高手亲自出战，镇夷关的沦陷极快，破关只在数息之间，哪怕算上后续的大军入城，也只用了片刻时间而已。
　　随后又用了片刻时间，镇压残敌。
　　后续两刻钟用来收尾，并统计战果。
　　这个世界上的战争，在没有对等的高手支撑的情况下，对那些普通人来说，就是如此的残酷且无力。
　　“留下一营人马，看押俘虏，驻守关城，等待后续东江兵到来，再行交接。”
　　陆云只是看了两眼战报，便将之放下，然后道：“其余人，立刻整军，随寡人攻向镇夷关北的敌军大营。”
　　“是！”
　　周阳领命，迅速下去准备。
　　关城内的安南国大军，都经过了严苛训练，可谓令行禁止。
　　哪怕刚经历了一场战斗，并且战斗前还进行了急行军，可依旧强忍着疲惫，集结好了队伍，随同出征。
　　“随寡人杀！”
　　陆云看着麾下雄壮之师，没有多说，手一挥，便带人出了关城，向北而去。
　　镇夷关并非只是单纯的一座关城，而是以此关为核心，绵延上百里的一连片防御体系。
　　在镇夷关南北，关城之外，在一处处联通两郡的小道间，或一些后方的雄城之中，都驻扎了大大小小的敌人士兵。
　　包括镇夷关在内，总数加起来，约有两万人。
　　这便是南海派用来防备安南国入侵的总兵力了。
　　看着很少，但已经是对方能派出的最多兵马了。
　　毕竟南海派不仅与安南国接壤，同时与楚国还有更多的接壤之地。
　　在与楚国的边界之中，匡衡同样要安排兵马驻守。
　　同时他本人也怕死至极。
　　合浦郡内就有时鸿这位大宗师，然后孙循这位陛下又得罪死了陆云这位修仙者，西、南两处方向，都有强敌。
　　匡衡为了保命，也必须在自己的老巢郡城屯驻大军，作为自身的屏护羽翼。
　　这么一番分配下来，能在宁越府边界安排两万南海派大军，已经是很了不起了。
　　不过区区两万人，还多是乌合之众组成的两万人，面对陆云这位修仙者，着实是不够看。
　　更别说是在镇夷关直接失守的情况下，就更难防备数量本就比他们多的安南军了。
　　“安南人杀来了！”
　　“是修仙者！”
　　“逃命啊！”
　　依旧是镇夷关的老一套。
　　当陆云领军杀向南海派在北面的大营时，只是略微出手，然后一众高手大军压上，那些基本由农夫流民组成的南海派大军，就直接崩溃了。
　　接下来的情况，自不必说。
　　面对他这位修仙者率领的精锐大军，这些乌合之众根本毫无反抗之力。
　　陆云一日之内，连破南海派在镇夷关周边的十三座大营，此地的守军基本被击溃消灭。
　　到最后统计战果，镇夷关之战，南海派千余人战死，一万五千余人投降，三千余人溃散。
　　众多垂头丧气，被收拢看押的南海派俘虏，从身旁经过。
　　瞧着他们身上连件齐整军服都没有，一个个甚至还只能拿着锄头竹竿当做武器，活脱脱老农模样，陆云就忍不住摇头。
　　“所谓的顺国，便只是些这等兵马，如此也敢称帝，真是可笑！”
　　想想也就知道了。
　　南海派在合浦郡内，只控制了四府之地，且这些地盘饱经战乱，所剩人口仅有四五十万。
　　这种情况下，匡衡却硬是拉出了十万大军，其是个什么质量，可想而知。
　　根本就是拿一些农民来凑数的。
　　跟这样的对手打仗，陆云若是推进的速度慢了点，那才让人感到惊讶。
　　“大王，镇夷关的这两万敌军被消灭，合浦郡便门户大开，前方再无阻拦。
　　我等当疾趋前行，杀向合浦郡城，或可一战而下，灭了南海派，擒住匡衡。”
　　如此轻松的一场大胜，让安南国的不少将校都欢欣鼓舞，曹子烨此时甚至主动说出了一战灭南海派的话。
　　也不怪他有如此信心。
　　毕竟以现在交手过的南海派兵马质量来看，这种纯粹由农夫组成的军队，即便有十万人，曹子烨只带自己麾下的右军万人，便可全都击溃，且保证不付出太大伤亡。
　　正规军打农民军，就是如此的简单轻松。
　　唯一让人有所顾虑的，也不过南海派的匡衡老儿乃是先天宗师，想要擒住此人有点难度罢了。
　　但此战大王这位修仙者也跟着一同亲征，同时庄灵均这位飞霜道掌教也随军，有这两位在，擒住匡衡的可能性还是蛮大的。
　　不过对于这个提议，陆云还是选择了折中：“今日将士奋战，颇为辛苦。
　　既然镇夷关已经拿下，我等掌握了这座南疆门户，随时可进可退，便没必要再赶那些许时间，连夜出兵了。
　　且休整一晚，让士卒们恢复体力。
　　到明日清早，再发兵不迟。”
　　“是，末将遵命。”
　　曹子烨也意识到自己有些兴奋过头了，他是一流武者，有真气支撑，不怕连夜奔行。
　　可底下的那些士卒，虽然是武者，可体内内力不多，根本支撑不住日夜苦战。
　　还是要给人缓一口气的。
　　一日大破顺国边军，安南前锋军中，上下无不欢欣鼓舞。
　　陆云更是下令，杀猪宰羊，将关城内俘获的众多酒肉，通通拿出，让将士们饱餐一顿，欢庆胜利。
　　一场庆功宴，伴随着热烈的气氛，渐渐在深夜落幕。
　　到了次日，晨曦微启。
　　昨日宿醉的大军，在各级将校的督促下，次序醒来。
　　严格的军纪，在这一刻得到了良好的体现。
　　陆云望着这一幕，微微点头，然后道：“出发！”
　　红色的阳光洒落，安南大军迎着朝阳，随着他们的王者继续出征，所有人都如这初日一般，心中充满了信心。

第331章 包围郡城、尽掠南海之民
　　击溃了镇夷关之敌后，陆云留下一旅兵马，接应赶来的东江兵，让他们在当地负责扫尾。
　　自己则率大军直驱而去，杀奔了合浦郡城。
　　沿途之中，再没碰到什么敌人。
　　大军只是赶路，又用了四天时间，趋行四百里路，终于赶到了合浦郡城。
　　只是匡衡那家伙，实在是当惯了乌龟。
　　此人在陆云还没正式发兵之前，就已经提前聚拢了五万兵马，屯驻郡城不出。
　　等陆云率军杀到郡城之下时，人已经躲在城中，背靠五万大军，任他如何叫骂挑衅，就是死活不肯出来。
　　“大王，匡衡老儿一直坚守不出，我等总不能陪他在这里耗吧？”
　　周阳带人去试探了数轮，结果城中守军根本毫无反应，秉持着不动如山的态度，让这位勇将也为之无奈了。
　　作为郡城，合浦城不仅城高池深，面积也极大，占地约有十平方公里，巅峰时有人口十五万。
　　这样一座雄城，连在城外布置一些小营寨都不用，足以将五万兵马全都容纳进去。
　　至于死守城池的坏处？
　　匡衡已经向孙循求援，这位天武帝如果不想失去合浦郡，肯定是要带兵来救的。
　　而若是等不到援军，这老儿也不会死守。
　　最后要么选择投降，要么直接寻个机会逃走。
　　事实上。
　　根据陆云安插在合浦城中的探子回报，自从安南国展露出了北伐之意后，城里面匡衡已经很多时日没露面了。
　　城中大小事务，都由南海派的那些长老，或匡衡的几个弟子处理。
　　谁也不知道这位先天宗师跑到哪去了？
　　就连还在不在城中，都没人知道。
　　论起龟缩之法，匡衡显然得了精髓。
　　此时陆云来到城下，即便想要对这老头动手，一时竟也寻不到人。
　　见此情况，陆云也不气恼，而是直接下令道：“既然他们选择当乌龟，那就让他当吧。传寡人之命，大军围城，堵住合浦四门，深沟高垒，绝不放任何一个顺兵出去。”
　　“是！”
　　周阳闻言，立刻回应。
　　紧接着，安南大军便按照陆云之令，开始在合浦郡城的四座城门外修建营垒，挖掘沟壑，堵住对方出城之路。
　　由于全军都是武者的原故，一个个干活极有力气。
　　不管是修营寨，还是挖沟渠，甚至建土墙，都进展迅速。
　　短短数日之间，便在合浦郡城之外，建立起了一套包围工事。
　　同时四座连成一片的营垒，也堵住了合浦郡外四门，彻底将对方的逃生之路封死。
　　“不错，有了这些营垒工事，城中人便插翅难逃了。”
　　看着最后修好的工事，陆云满意点头。
　　虽然在他全力出手之下，区区一座合浦城，根本挡不住自己。
　　别的不说，只需用出当初修建罗都城时使用的超大型御土术，就足以让整个合浦城崩塌。
　　到时城中之人，瞬间便可被埋葬。
　　若匡衡老儿正躲在城中，到时必然避无可避，绝对要露面。
　　那时陆云出手，有着庄灵均以及军中的那些一二流武者的配合，只要肯付出一定代价，确实有大概率的机会杀了匡衡。
　　但此次出征，陆云的目的并不是消灭顺国，甚至都不是严重削弱对方。
　　他的主要目的，只是出一口恶气，顺带抢些人口，并且消灭顺国的水面力量，由此独霸南海航道罢了。
　　以上目的达成之后，还是要留下顺国，把它继续作为北面屏障，以此来抵挡楚国或者越国的。
　　在此前提下，类似匡衡这种先天宗师，乃至于他手中的五万大军，自然不能过于削弱、或者直接消灭了。
　　眼下情况，就挺好的。
　　匡衡缩在城中不出，便等于直接将自己控制的合浦郡四府，让了出来。
　　既然如此，那还有什么好客气的？
　　“传寡人令，侍卫亲军、以及其他禁军三师留守此地，分守四营，继续围住合浦郡城。
　　其余兵马，以师旅为单位，分遣南海派所据的合浦郡各府县，抄掠其人口物资。
　　我倒要看看，治下的人都被带走了，匡衡那老乌龟还坐不坐得住。”
　　陆云巡视完修好的工事，望着远处雄伟的合浦郡城，露出一丝冷笑，随即下达了新的军令。
　　“我等遵命！”
　　周阳等人闻言，立刻各自分派好抄掠区，然后依令行动。
　　四处大营之中，很快一支支兵马，分别以千人、或五千人的师旅规模，在各自的将校带领下，如一头头下山猛虎，扑向了南海派治下虚弱的府县。
　　南海派的军队，总计也不过十万。
　　其中合浦郡城作为中枢，聚集了最多的五万兵马。
　　镇夷关这处边防，两万大军也被击破。
　　此时散落在各府县的兵马，也就仅剩三万人而已。
　　就这点兵力，面对陆云放出去，人数多达两万五千，且全员武者的禁军。
　　那些农夫组成的军队，哪里是对手？
　　几乎各旅各师的兵马刚到地方，助手那边的南海派军队便被击溃，随后就是到处抓俘收降，半点有力的抵抗都没碰到。
　　到了后面，各师旅的主要任务，甚至不是消灭敌人这些地方军队。
　　因为南海派很多兵马，根本就是农夫。
　　人家看到南海派大军杀过来，直接就选择投降了。
　　这里就得说一下，陆云此次东征，不仅打着安南国的旗号，更打着越国旗号。
　　南海派治理区域的百姓，很多人在一年前、甚至几个月前，都还是朝廷百姓。
　　现在看到朝廷打回来了，除非铁了心跟贼寇走到底，否则只要陆云的军队不滥杀，一个个根本不愿抵抗，直接就选择了投降。
　　靠着朝廷旗号，安南军迅速接收了各地百姓。
　　而等后续押着后勤物资的东江兵到来，陆云人手更多，便把他们也派出去，协助各地的禁军，或动员、或使用强制手段，押送着各府县的百姓进行迁移。
　　安南国这次北上的目的之一，便是掠夺人口。
　　合浦郡城之内，约有三万平民百姓，另外还屯驻了从各地聚集而来的五万大军，合计不过八万人而已。
　　舍去这些人，南海派所据四府之地，也还有四十万人口可以掠夺。
　　只要把这四十万人带回安南，此次东征便不算白来。
　　于是乎，接下来的日子，陆云便和匡衡玩起了对峙。
　　他看着城内的人，面对府县百姓被迁走，能忍到何时？
　　事实上，根本忍不了多久。
　　城内的人看着安南国大军一批又一批的从他们家乡抢掠人口，然后特地从合浦郡城之下路过，经由城外的港口一批批的送回安南国。
　　其中一些将士，甚至亲眼目睹自己的家眷也被裹挟，顿时当场崩溃。
　　不过短短数日，合浦郡城之中，在自己家眷被人抢掠而走的情况下，无不人心动摇。
　　众多家眷被带走的士兵心忧之下，甚至主动出城逃亡，选择向安南国投降。
　　但这种逃亡潮，很快便被匡衡派出来的南海派弟子，给制止了。
　　面对这些武者监督，众多只是普通人的士兵，根本无力反抗。
　　即便想要逃亡，才刚有动作，甚至没跑出多远，便被后方的武者追上，当场给斩杀。
　　靠着血淋淋的震慑，其余士卒就算心中再怎么悲痛，一时间也不敢逃亡了。
　　敌军士气的这种变化，很快被陆云察觉到了。
　　“想要靠一些督战队制止士卒逃亡，真是妄想。”
　　陆云了解到了匡衡的举措，立刻冷笑，随后签发命令：“军中凡二流以上武者，即刻组成突击队，轮流上城，不需针对寻常士卒，专杀南海派的军官武者，以接应敌方士卒投诚。”
　　他留下来的围城军队之中，一流武者便有三位，二流武者也有六十位。
　　这些人，无不是百人敌、千人敌。
　　普通士卒对于他们，基本没有威胁之力。
　　派这些人作为突击队，专门针对那些南海派的武者进行猎杀，再适合不过了。
　　甚至为了保证稳妥，陆云甚至还与庄灵均一起，也参与到了这场猎杀之中。
　　有他这位修仙者，以及一位宗师亲自盯着，那匡衡真敢露面，哪怕陆云需要顺国作为北面屏障，却也不介意征杀一位宗师，作为自己的立威之战。
　　不过已经打定主意做乌龟的匡衡，显然是没那个胆量的。
　　合浦郡城之内，那些督战队初期起到了些许效果，但随着安南国众多强者的加入，迅速遭到了针对猎杀。
　　短短几日内，就有上百三流武者、以及十几位二流武者被杀。
　　甚至有一位一流境界的南海派长老，在某次忍不住出手，驱逐一位一流境界的禁军师长时。
　　直接被陆云逮到，一道风刃术下去，直接送此人入了黄泉。
　　这位一流武者一死，城中再没高手敢冒头了。
　　于是那些家人在城外的南海派士兵，纷纷在自己看守城墙之时，垂城而出，跑到安南国的营地投降。
　　而那些南海派的人，根本不敢，也无力去阻止。
　　在损失了众多武者高手后，自家掌教又迟迟不肯露面，南海派内部早已人心惶惶。
　　不管是长老，还是匡衡的那些弟子，一个个也在思量着自己的退路，根本无心守城。
　　那些贱民，想跑就跑吧。
　　他们都想跑，何况别人呢？

第332章 顺国援军、孙循服软
　　在南海派高层的摆烂下，不过十余日，城中五万守军，便有三万余人出城投降。
　　仅有一些家眷在城中的士卒，或者南海派的死硬份子，依旧坚守不出。
　　但这已经无所谓了。
　　因为在这段时间里，陆云已经搬空了南海派控制的合浦、宁越、高凉、永熙四府。
　　当处于最北面的永熙府最后一批万人之民被押送南下，经过合浦港送回国内以后
　　包含这些时日出城投降的三万士兵，他已经从合浦郡内，迁徙走了四十五万人口。
　　现在诺大的南海派控制区域，也就城中还剩了三万百姓、万余士卒，不足五万人口罢了。
　　就这点人，即便此时轻松便可破郡城，陆云都懒得攻打了，甚至直接解除了对郡城的围困。
　　百姓迁移已经完成，不用担心别人在途中破坏，现在的郡城已经没什么好包围的了。
　　他把放出去的各部兵马陆续收回，又放弃了郡城北面、西面、东面的营寨，只留下了南面的营寨，并对其进行扩充。
　　最后八万大军，囤积在城外南营，然后便静静等待着孙循到来了。
　　孙循并没让陆云久等。
　　他将兵马收拢后，仅过了七日，顺国的救援大军，便浩荡抵达合浦郡城。
　　大军到来当日，此前在城中消失已久的南海公匡衡，顿时又奇迹般的出现了。
　　这老头满面红光，亲自领着一批由南海弟子组成的精锐，共计三千兵马出城，迎接孙循这位皇帝入城。
　　“南海公，朕来的迟了些，合浦郡城可还安好？”
　　称帝之后，孙循不再一身道袍，而是穿着尽显威仪的华丽战甲，顶盔扶剑，一副帝王之态。
　　此时在城门口，见到来迎接的匡衡，立刻询问起了这边战局。
　　虽然在率军赶来的途中，孙循就接连收到了诸多求援信，但信中所说，终究太多虚浮之言，无法让人尽信。
　　唯有此时到达战场，听一听匡衡这个亲历者的汇报，才能心安。
　　只是孙循不提这个还好，一提这个，原本红光满面的匡衡，立刻就露出了一副悲愤的表情，哭喊道：“陛下，您来了，可要给老臣做主啊。
　　那安南王陆云，实在不当人子。
　　自入我国内之后，便分兵四野，到处抢掠臣治下百姓。
　　而今南海国各地府县，民众几乎被抢掠一空，千里见不到人烟。
　　就连郡城之内，都有诸多士卒出逃，老臣迫于陆云淫威，连阻止都不敢做。
　　苦苦煎熬到现在，可算等来陛下了。
　　陛下，您可要给臣做主啊！”
　　提起自己被掠走的百姓，匡衡就是心头抽搐。
　　先前陆云分兵四掠的举动，他当然看在眼里。
　　只是那个时候安南国势大，既有一位修仙者，又有一位先天第二境的老牌宗师。
　　面对这等力量，匡衡一个第一境的先天宗师，根本就不敢露头，只能在城中寻个地方躲着，公开露面都是不敢。
　　生怕被陆云潜入城中，寻到机会刺杀自己。
　　而无所作为，合浦、宁越等府县，自然就任由安南国蹂躏。
　　短短一月之内，南海国治下四府，所有百姓尽被贼人抄掠一空，那是半户之民都不给留啊。
　　最后甚至连郡城内的士卒，都接连越城而逃，成批的向安南国投降。
　　说真的。
　　那时候，匡衡心中已经绝望，都做好了趁着敌人破城混乱之机，随时逃走的打算。
　　可那陆云也不知怎么想的，明明合浦郡城已触手可得，却又偏偏解除了围困，不再针对他了。
　　于是郡城便苟延残喘至今，等来了孙循率领的援军。
　　可援军来了，又能如何？
　　他的南海公国，只剩一城之民，这国主做的还有什么味道？
　　以前做个南海派掌教时，匡衡都能动员十万弟子。
　　可现在的郡城之中，连兵带民一起算，都不到五万人了。
　　这样的南海公国，还称得上国吗？
　　面对匡衡的哭诉，孙循心中略有不耐。
　　他才懒得管南海国剩多少百姓，只是听到进城无忧后，才稍稍安心，接着安抚道：“南海公放心，既然朕来了这里，就必然不会让安南国继续放肆，陆云此贼，猖狂不了几日了。”
　　说着，孙循望向远处的安南军大营。
　　此次他领了十万兵马而来，原以为到了这边后，会合南海国的兵马，应有二十万之众。
　　到时面对安南国的八万兵马，便有两倍以上的人数优势。
　　到时纵然自己兵马，精锐略有不足，可靠着人数优势，也能抹平不少差距。
　　谁知匡衡此人这么不顶用。
　　守着一座郡城，都能把麾下兵马丢去九成。
　　眼下南海国仅剩一万之军，算上他的兵马，也不过十一万人而已。
　　可安南国之兵，便有八万。
　　且通过此前斥候探查，这八万众都是经制之军，实力不逊色于越国的京营之兵。
　　顺国的这十一万兵马，对上这八万精锐，孙循可没多少胜算。
　　而没有了足够兵马依托，再让他去面对陆云这位修仙者，心中就少了许多底气。
　　此前还觉得能大破安南国，现在真的到了战场上，孙循便只想着能让对方退兵就行了。
　　“来人，持朕之书，去见一见那位安南王，就说朕邀其朕前一会。”
　　想着，孙循立刻写了一份手书，然后派遣使者，让人送去安南军大营处，交给陆云。
　　对于这场战争，他已没了多少信心。
　　在安南国与越国联手后，孙循才突然惊觉，自己处境如此恶劣。
　　北面越国大军重压而来，南面安南国又水陆并出，不断骚扰。
　　越国甚至没有全力出手，只是在与楚人决战之际，动用了部分力量，配合上安南国，就已经把顺国逼到了亡国边缘。
　　现在孙循才理解了，当初师弟说的安南国之重要性，到底有多重要？
　　这是真的能决定他们顺国生死的人啊！
　　面对这种局面，孙循已经不想和陆云大打了。
　　他准备谈一谈。
　　哪怕要给出六十万人口，来换取对方的原谅。
　　或者付出更多的代价，也要尽可能谈下去。
　　因为谈不好，顺国就真的要灭亡了。
　　到时候的损失，可不是区区六十万人口能够比拟的。
　　旁边哭惨的匡衡，看着孙循做出的决定，整个人都是目瞪口呆。
　　人老成精，他哪能不知道，孙循这番表态是什么意思？
　　无非就是想向陆云屈服了。
　　屈服没问题，先前顺国与安南国交恶的时候，匡衡就是强烈反对的，觉得不该得罪这么个邻居。
　　但现在你得罪了，然后陆云杀过来了，代价由我南海派承受了。
　　结果突然就说要议和了。
　　真议和了，那南海国被夺走的数十万百姓，那他这些日子受的委屈，又算得了什么？
　　‘孙循竖子，朝令夕改，色厉内荏，此等人也敢称帝？老夫此前为何会瞎了眼，与这等人合谋叛乱。’
　　匡衡在心中，疯狂的唾骂着孙循。
　　甚至都开始怀疑，自己先前与对方一起反越，究竟是对是错了。
　　若是昔日不参与顺天道叛乱，而是坚持跟随朝廷的话。
　　杀了顺天道的三个先天宗师，并且献祭了江湖上的那些一流武者，其实也足够凑出供景和帝晋升大宗师的灵气了。
　　景和帝成了大宗师，他们这些江湖宗师再恭顺些，或者主动加入朝廷成为大将军，也并非没有活路。
　　当初要是选择此路，眼下何至于被孙循卖了，使自己成了活脱脱的小丑。
　　不过虽然心中愤懑，可现在南海派江河日下，匡衡更是已经得罪了越国、楚国，此时又与安南国交恶。
　　再背叛顺国，那天下之大，他还真不知该去何处容身。
　　此时再多怨恨，也只能忍下。
　　甚至脸上还要挤出笑脸，恭顺地迎接着孙循。
　　匡衡将对方迎入城中后，连郡城的防守，都交了出去，彻底让出了大权。
　　正当郡城内，进行着城防交接时。
　　孙循派来的使者，也将对方请求会面的书信，送了过来。
　　“你家皇帝想和我见面？”
　　陆云看着眼前的使者，脸上露出一丝讥笑。
　　果真是挨打后，才知道痛。
　　这次被安南国一顿痛揍，感受到灭国的危险了，孙循终于知道服软，晓得自己的厉害了。
　　“行，那就按照他说的时间，明日午时，在城东相会。”
　　不过虽然对孙循很看不上眼，陆云还是同意了这个会面请求。
　　战打到现在，也确实该告一段落了。
　　此次东征后，随着安南国与顺国的交战，楚国也终于放心。
　　时鸿领着合浦郡的楚军，开始紧急北上，救援局势越加艰难的巫山郡战场，帮着其掌教姜致远抵抗朝廷了。
　　而顺国与朝廷之间，也因为陆云的挑动，背弃了和约，两国再度交恶，重新打了起来。
　　安南国这里。
　　陆云也完成了自己的既定目标。
　　他本人率领陆军，掠走了南海国的四十五万人口。
　　唐龙那边，也陆续传来捷报，同样完成了任务，消灭了顺国的三股主要水师。
　　此外还掠回了十万左右的人口，以及一千六百余艘大小海船。
　　现在的安南水师，俨然南海之霸。
　　当初陆云开给孙循的和解条件，不仅通过战争拿了回来，而且还取得了更多的收获。
　　有着如此辉煌的大胜，也该是时候见好就收，撤兵回国了。
　　不然，继续打下去，顺国真的就要被打的灭亡了。
　　那可就不符合陆云的利益了。

第333章 陆孙会面、安顺和谈
　　次日，城东郊野。
　　午时，陆云按照约定，来到了此处与那孙循会面。
　　两人按照书信中所言，各自单身前来，并未携带什么随从。
　　事实上，对于他们这样的大宗师或修仙者来说，除非能凑出当初坑害楚国黄石公的配置，否则一般意义上的伏杀，基本不太可能实现。
　　既然如此，那么带不带随从，意义不大。
　　即便带个宗师又如何？
　　照样杀不了对面的大宗师，或修仙者。
　　如此，还不如两人单独会面。
　　不带旁人，想谈什么就谈什么，也不用顾及外人眼中的形象。
　　就像此时，陆云随手用法术在身前凝聚出一道青石案桌，以及配套的茶具，然后拿出自己带来的茶叶，御火煮茶，就这样美滋滋的品茗等候。
　　同时头上青盖悬浮，由丝丝缕缕的法力和民心编织成的纱幔，漂浮垂下，为他遮挡着天上酷热的阳光。
　　这是华盖术。
　　时至今日，陆云的华盖术已经修到了青色等级的最高层。
　　即，百万民心，万缕法力。
　　此等境界，在凝聚一气境界及以下，几乎无人能伤他。
　　正是有此等防护，使得陆云此时哪怕就要与一位大宗师面对面接触，却也依旧丝毫不慌。
　　因为他站在这里，任由孙循来打，对方都破不了这层华盖。
　　心有底气，自然不慌。
　　这样悠哉悠哉的喝了数杯茶水，远处的合浦郡城传来一声呼啸之音，只见一道青色巨树冲天而起，眨眼便横跨数里，来到此处。
　　砰的一声，巨树落在陆云前方十余丈处。
　　数丈宽的枝冠伸开，顿时化为一片小林，将天空都遮蔽了。
　　阳光落在树上，却穿不透树林，只能围着树冠边缘洒落。
　　孙循站在巨树之前，傲然挺立。
　　如此大的动静声势，瞬间将陆云头顶的华盖风头给遮了过去。
　　‘这位孙教主，还真是半点都不肯让人啊。’
　　陆云瞧着这一幕，心中冷笑，脸上却是不动声色，淡淡道：“顺主，寡人久闻你大名，今日总算得以一见了。”
　　他敢撑开华盖，是因为维持这道法术，只要不遭受攻击，仅是维持常态，一个时辰也不过二十缕法力罢了。
　　即便开一天，也不过二百四十缕法力。
　　陆云现在修行一天，便能恢复二百缕法力，这点消耗自然算不得什么问题。
　　但他的恢复速度，是依靠气运。
　　孙循区区一个普通大宗师，家里面又没有洞天福地，也敢强撑着开启武道神通，来跟自己争这个威风。
　　怕不是今日开了这神通，来日又要花上一月时间，恢复消耗的真气了。
　　陆云看透了一切，却丝毫不语。
　　只是像看猴一样的看着孙循，盯的对方心中份外的恼怒。
　　“我乃大顺天子，汝该称我为顺帝。”
　　孙循皱了皱眉，刻意强调自己身份。
　　陆云却是嗤笑一声：“什么天子皇帝，你听说过仅有一郡之土的皇帝吗？”
　　对方那个顺国，直属领地不过一个易安郡，连安南国都不如。
　　一郡天子，传出去只是个笑话罢了。
　　孙循暴怒：“朕的大顺地跨四郡，子民千万，雄军百万，何以不是天子？”
　　陆云丝毫不给此人脸，嘲笑道：“若如你这般说，那寡人的安南国，现在也横跨两郡一国，麾下带甲之士二十余万，比之你顺国又如何？”
　　算上现在占据的合浦郡地盘，他安南国现在的领地，名义上也拥有了九真、合浦二郡，以及一个扶南国。
　　其实有意义吗？
　　更别说军队，陆云是真的能拉得出二十多万甲士，但顺国呢？
　　别说其吹牛皮的百万之军，能不能拉出？
　　就算能拉出来，百万农夫，又有何用？
　　谎言不伤人，真相才伤。
　　被陆云直接戳破了底色，孙循气得面色涨红，差点就要当场发作。
　　可抬眼看到陆云头顶悬挂的伞盖，虽未直接与其接触，孙循却本能的就感受到了此物的坚不可摧。
　　他有种预感，哪怕自己倾尽全力，或许都无法撼动，这看起来柔弱的伞盖。
　　想到陆云修仙者的实力，孙循还是迅速冷静了下来，开口道：“好了，别逞这些口舌之争。安南王，朕承认，此前是违背契约，毁诺扣留人口、军械，此事是朕对不住你。
　　后面派水师骚扰贵国船队，更是不该。
　　现在安南王你也率军打进了我顺国，合浦郡之民，现已被你尽数掠去。
　　朕之水师，也被你尽数击灭。
　　战果如此，安南王也该消气了吧？
　　你我都知道，你我继续打下去，对谁都没有好处，最后无非是便宜了越国或楚国罢了。
　　朕今日邀你前来，只是想商量出个法子，让你我两家化干戈为玉帛，重归和好。
　　不知安南王需什么条件，才愿罢兵休战？”
　　意识到自己口头上占不了便宜后，孙循也迅速转为务实，直接问起了议和条件。
　　“这才像话嘛。”
　　见他这态度，陆云终于满意点头，然后道：“寡人条件还是当初那个，只要你肯献出六十万百姓赔礼道歉，那我安南便可撤兵。”
　　这一次陆云发水陆两军，最后皆取得大胜。
　　不仅夺回了大量海船，更是从顺国各地掠走了五十五万人口。
　　其中匡衡的这个南海国，更是基本被他搬空。
　　顺国已经被欺负的够惨了。
　　所以陆云也不打算再逼对方，只是让其交出六十万人口，就可以撤军了。
　　顺国哪怕包含它的三个附属国，原本也不过六百万左右的人口。
　　这前后两波的人口损失，已经占到它总人口的五分之一了。
　　更别说如今朝廷也在九川郡和建安郡，配合着发起了进攻，顺国又遭逢战乱，丢了不少府县，其国中人口就更少了。
　　这种情况下，即便陆云想要强逼，也很难从这么一个破败的“帝国”，榨出多少人口了。
　　“六十万百姓……”
　　孙循听到陆云的退兵条件，心中松了口气。
　　这个代价，并没超出他的心理预期。
　　‘看来这安南王也是识大体的，知道两国唇齿相依，没有过多逼迫。’
　　孙循这样想着，连忙道：“可以，这些百姓我能够给你。但你安南国什么时候退兵？”
　　陆云道：“你什么时候把人口交出，寡人什么时候收齐人口，就什么时候撤兵。”
　　孙循不满：“那要是我给了人，你不走怎么办？”
　　陆云冷笑：“你以为寡人是你吗？寡人之信诺，天下皆知，从无背约之举。况且寡人就算要违背承诺，也不至于为了这区区六十万人就卖了信誉。
　　倒是顺主，前叛越国，后叛楚人，再背我安南，汝之信誉，早就迎风臭十丈，烂大街了。
　　我若不先收你赔偿的百姓，要是后面你又继续扣了那些百姓不给，难道寡人还要再兴师动众，来打你一趟顺国不成？”
　　被这么一顿讥讽，孙循面红耳赤。
　　但更让他难堪的是，对方说的还是真的，都是自己做过的事情，全是事实。
　　这就连反驳都做不到了。
　　最后只能道：“行，朕先给百姓，希望安南王收到这些百姓后，能如约撤军，别坏了你守信的名头。
　　那六十万百姓，我会叫人准备好的，安南王让人来我南湾港接收即可，就这样吧。
　　哼！”
　　说完，孙循转身，脚步微点，仍旧携带着那巨大神树，直接离去，却是片刻也不想待了。
　　一路疾驰，眨眼便返回了合浦郡城。
　　到了城墙上，孙循立刻散去自己的武道神通，而后看着体内消耗了许多的真气，暗暗心痛。
　　那陆云也不知抽了什么风，谈判就谈判，竟然还用出了法术。
　　为了不在气势上输人，同样也是为了保证安全，孙循去会面时，也不得不用出了自己的武道神通。
　　可方才只是谈了片刻，他体内真气，就消耗了大约十分之一。
　　方才那神树看着一般，可这却是他神通全力运转，随时能够爆发出自己最强战力的状态。
　　想要保持这种状态，耗费的真气可不是小数目。
　　如今天地灵气衰退，孙循虽是大宗师，可想要恢复这些真气，也要半月时间。
　　在此期间，他的状态便不是巅峰。
　　这也是孙循说了片刻便匆匆离去的原因。
　　除了气愤之外，更是为了保存实力。
　　现在顺国形势危险，北有越国，南有陆云，若是没法让自己状态保持在巅峰，真的碰到变故，性命都是有可能丢掉的。
　　“陛下，您与那陆云谈的如何了？”
　　“那陆云可愿和谈？”
　　这时，在城墙上一直等候，观望着远处谈判的卢恩与匡衡，也各自迎了上来，急切询问。
　　“先回去再说。”
　　孙循看了两人一眼，没立刻回答，转身朝着城中宫殿而去。
　　两位先天宗师，连忙跟上。
　　而远处陆云，在孙循离去之后，也是笑了笑。
　　最后饮下一杯茶，他也起身，给自己加了一道御风术，凭虚御风，飘飘然就往营地回去。
　　此次会谈已有了一个结果，后面是战是和，便看孙循会怎么执行了。
　　慢慢等候便是。

第334章 周边局势、流民大潮
　　与孙循见面之后，合浦郡这边的战场，顿时归于平静。
　　陆云没有继续动兵，孙循带来的援军在进了城后，也没有出城的意思。
　　两边就这样隔着城池，继续对峙着。
　　但这只是明面上的情况。
　　在私底下，顺国与安南国的大臣，已经经过了数轮的洽商。
　　双方约定好了人口交接的批次与时间，都已确定下来。
　　有了具体细则后，陆云也给唐龙的海军下令，令其带着从顺国俘获的海船，前往此前肆虐过的南湾港，在那里接收顺国从各地聚集来的百姓。
　　收编了顺国的船只后，安南国的运力大大增加。
　　举国的海船，除去海军战舰之外，已增长到三千艘的数量。
　　一次运载，可输送十五万人。
　　运送顺国这六十万人，也不过四次往返罢了。
　　不过即便如此，短时间内，想要运走六十万人也不轻松，最快也要三月时间。
　　在此之前，陆云依旧按兵不动，领军在合浦郡城这边，与孙循对峙着。
　　这样也好。
　　他此次东征，虽已达成了安南国的既定目的，可对朝廷那边，总归是有些不地道的。
　　朝廷是听了陆云的话，才发起了策应攻击。
　　结果现在安南国私下与顺国和解，在某种意义上，也是对朝廷的背叛。
　　只不过这次背叛，获得的好处极大，抵得上这些信誉损失罢了。
　　楚国解除了牵制，能全力抵抗越国。
　　顺国也与越国翻脸，两国重回战争状态，有孙循在南边牵制，朝廷最少也要从乌山郡战场调回一位大宗师，用来应对孙循的威胁。
　　安南国也借此从楚国与顺国中，获取了大量的人口、牲畜、海船，为今年的发展，奠定了坚实的基础。
　　只是略微坑一下朝廷，便能获得如此多的好处，才算是合格地出卖自己的信誉。
　　哪像孙循，只是为了区区二十万人，就把自己仅剩不多的信誉给卖了。
　　这才是亏本买卖。
　　不过陆云虽然卖了自己信誉，却也不想卖的太多。
　　所以一些表面功夫，能做的还是要做的。
　　现在即便不和顺国开战，但把孙循拖在这边多一点时间，将这场战争持续到年底，总还是可以做到的。
　　打个半年，也算给这场战争有个交待了。
　　朝廷那边问起，也能说将士苦战，不耐寒冷，同时粮草消耗极大，大军无法维持，只能撤退。
　　做到这个份上，哪怕朝廷知道都是借口，也无话可说了。
　　如此，景和二十九年中，陆云后半年的时间，便在合浦郡城外度过。
　　他这边在耗着时间，却也没放弃国内的发展。
　　因为各地官僚体系的完整，国中事务，基本由任命的各个府尹自行处置。
　　遇到需要协调各府的事务时，也由吕启功这位文臣之首协调，陆云授予了对方统领国中政务的权限，本质上与丞相差不多。
　　有此人在，国中的基础政务，足以解决。
　　即便碰到一些大事，也能飞信来报，送到前线让陆云亲自决定。
　　总之，这种府尹总督制，以及中枢协调制，足以保证陆云即便不在国内，安南国也能自行运转良好。
　　至于麾下臣子大权独揽，会不会出现失控的风险？
　　在这个修仙世界，只要实力不济，其他的一切权力都是虚的。
　　陆云根本不惧。
　　更不用说上至中央，下至地方，基本全都是他一手提拔的心腹，非心腹也都册命了天官，本身就有着一道监察体系。
　　做到这份上，基本也能断绝绝大部分的叛乱风险了。
　　靠着这套高效的行政体系，每当陆云从国外弄回一批移民，吕启功等留守官员，便能按照过往经验，立刻妥善接收，然后分派到扶南各个缺人的府县。
　　同时扶南六府之内，各个新兴的村镇，以及大批量的开荒垦田，也随着大量外来人口的到来，迅速进行着。
　　扶南六府本就有六十六万人。
　　陆云一趟东征，只靠战争便从顺国抢回去了五十五万人。
　　同时江南那边，得了朝廷的准许后，各地官府对于安南国招收流民，也是大开方便之门。
　　甚至元永华、蔡青等人银子给的多，地方官府还会主动驱赶一些无地贫民，哪怕那些人并非流民，也一并打包送走，交给了安南国的移民船队。
　　而在消灭了顺国的水面力量之后，安南国已经独霸了南海。
　　这种情况下，哪怕朝廷的船队，也能安全自如的通行南海。
　　于是元永华他们干脆花钱，开始雇佣越国的商船，让他们帮着来运送移民。
　　到最后，当初交给蔡青的生意，慢慢也发展到了越国各地的海商头上。
　　只要能把人送到安南国，那一人就能给一两银子。
　　在这个越国内部百业凋敝，各个海商日子都不好过，普遍亏损的市场环境下。
　　安南国这种纯粹用银子买人的生意，对那些海商来说，简直是暴利。
　　以前还有朝廷约束，他们不敢做得过分。
　　而且也有顺国威胁，送人去安南国，有商队覆灭的风险。
　　可现在，以上限制全都没了。
　　朝廷放开了限制，主动下诏，告知各地官府，允许安南国招收流民。
　　顺国的水师也被歼灭了，南海成了安南国的天下。
　　既然如此，还有什么好说的？
　　送人就是。
　　整个江南各地，上到官府，下到地方豪绅，基本都参与到了这个卖人的利益链条中。
　　现在都不用元永华等人，自己去江南各地寻找流民了。
　　靠着大把撒钱，江南的官府、豪绅、世家、门派、教门等等势力，自己就拼了命的寻找流民，甚至制造流民，想尽法子的把人往安南国送。
　　发展到如今，安南国已经不用额外拨付船队运送流民了，在罗都城内，等着人把流民送上门来即可。
　　吕启功等国中大臣，只要负责接收，交付银两就行。
　　这项贸易被激活后，潜力是巨大的。
　　只是短短两三月，就有超过三十万的江南流民，输入了安南国。
　　整个效率，是先前陆云自己招收流民的三、四倍。
　　若是持续下去，等到年底前，安南国预计能从江南之地，获得约六、七十万的流民。
　　这还是因为整个前半年顺国的骚扰，没怎么从江南获得流民的缘故。
　　等到明年，靠着已经成体系的人口贸易，一年从江南获得百万流民，根本不在话下。
　　至于楚国那边。
　　随着其与越国在乌山郡的战争愈发激烈，当地的百姓日子也过得越发艰难。
　　发展到现在，甚至都不用陆云派去的流民招抚使主动去召集，当地一些听说过安南国名头的百姓，便主动南下，向着合浦郡而来。
　　这其中也有楚国暗中推动的缘故。
　　现在的乌山郡，楚人的情况可不怎么好。
　　随着越国的猛烈进攻，乌山郡已有六成领土，被朝廷收复。
　　越国此次是动真格的了，光是顶层高手就有两位修仙者、三位大宗师、以及十位先天宗师。
　　楚国哪怕在时鸿率军北上支援后，也只有一位修仙者、一位大宗师、以及五位先天宗师。
　　顶层的实力差距，实在太大了。
　　面对这样的劣势，楚人只能用底层士兵的人命去填。
　　五十万楚军，鏖战半年，数量已迅速下跌到了二十万之数。
　　死去的那三十万人，有大半是被越国的那些修仙者、大宗师、先天宗师所杀。
　　正是靠着这些人命，楚国才能撑到现在。
　　但在死了三十万士卒之后，楚国也渐渐有些耗不下去了。
　　剩下的二十万大军，要面对上述越国诸多高手，以及六十万越国大军。
　　哪怕楚国想用人命消耗，这点人命也不够耗了。
　　正是见到形势不断恶化，意识到乌山郡或许守不住了，所以楚人才主动鼓动乌山郡的越人南逃，让这些人去投奔安南国。
　　不然等乌山郡丢掉后，难道让当地百姓留给越国，然后被征发为民夫士卒，转过头来对付楚国吗？
　　显然不可能的。
　　所以对楚国来说，乌山郡的越国百姓只有两个解决办法。
　　要么全都屠光了，一个人也不留给越国。
　　要么就驱赶入安南国，送给陆云，壮大这个狼子野心之辈。
　　总之，绝不能便宜越国。
　　楚人的这个举措，又给安南国带来了一大批流民潮。
　　现在九真郡与合浦郡的边界，每月便有六七万流民抵达。
　　合浦郡城这边，也有五六万流民在陆云派去的人手引领下，自发到来，从此处乘坐海船南下。
　　甚至因为流民实在太多，扶南六府都有些安置不下了。
　　陆云不得不让人把流民送到红河府，然后将岳浩哲这位水利使紧急调任红河府，命其负责该府的水利修建，荒田开垦。
　　红河府乃是九真郡内，最大的平原之地。
　　府内有七成区域乃平原，可以开垦成良好耕田。
　　只需将水利修好，引水灌溉，全府可得良田千万亩。
　　如此一处产粮地，当然不能放过。
　　先前陆云想着先顾着扶南六府，把后方基地搞好。
　　现在既然那边已经有充足人手了，此时红河府的开发，自然也可以提上日程了。

第335章 君臣间隙、东征结束
　　景和二十九年，十一月末。
　　随着海阳府南湾港内，最后一批五万百姓登船，顺国答应陆云的赔付人口，也终于结清。
　　消息迅速传到合浦郡城，陆云得知之后，也没食言，直接就履行了承诺。
　　领着麾下八万人马，直接向国内撤军。
　　见安南国兵马离去，已经在城中煎熬了数月的孙循，终于是松了一口气。
　　“这个灾星，终于走了。”
　　看着寒风之中，渐渐消失的安南国大军，孙循神情轻松。
　　与陆云这位修仙者做了几月邻居，尽管两人从那次会谈后就再也没见过面，
　　可有这样一个强敌在身侧，孙循那是睡觉都不安稳，每夜都要多睁一只眼，生怕被人潜入城中刺杀。
　　现在好了，安南国撤军，自己总算可以放松了。
　　旁边卢恩见状，连忙道：“陛下，安南国是走了，可越国的兵马，却依旧在营阳府，在易安郡。
　　现在赶走了陆云，我等当立刻回师，把这些入寇的越军也驱逐出去。”
　　当初越国除了在九川郡与合浦郡，分别进攻玄火教与九龙道外，成靖渊这位左武威卫大将军，还分派了十万大军，进攻营阳府。
　　那时三阳公毕阳夏主动请命，领着十万兵马北上，负责驱逐这支越国兵马。
　　然而毕阳夏出征之后，表现却极其之差。
　　鏖战四月，不仅没能收复营阳府，反倒让越人大军突破了防线，攻入了南边的东关府。
　　要知道，易安郡与建安郡的边境，也就营阳、东关二府罢了。
　　现在二府丢失，两郡交界便被阻隔，顺国与九龙道之间，竟是连路上联系都断了。
　　再加上此前被安南国横扫的水面力量，水面沟通也变得艰难。
　　如此情况，让九龙道之兵马大为震恐，赤龙真人闻讯，心中也慌乱无比。
　　这些日来接连发出求援信，一边痛骂毕阳夏，一边请求朝廷速派援军救他。
　　孙循知道那边的战况后，当然也暴怒无比。
　　连下数道圣旨，训斥毕阳夏。
　　责令其立刻领兵东进，务必要收复东关府，恢复与建安郡的联系。
　　但毕阳夏收到消息后，确实率兵东进了，可结果依旧没能打通东关府，收复失地。
　　如此结果，更让孙循忿怒。
　　他心中已经开始怀疑，毕阳夏是不是已经有了背叛之心，准备转投朝廷了。
　　不然堂堂一位先天宗师，还领着十万大军，为何连驱逐越军都做不到？
　　要知道，南下的那些越军，其军中可是没有先天宗师的，领头的只是一些一流武者罢了。
　　就这样，毕阳夏都打不赢。
　　不仅打不赢，甚至连东关府都丢了。
　　先天宗师输给了一些一流武者，这结果，简直滑天下之大稽。
　　打出这么个战绩，自然不得不让人怀疑，毕阳夏的态度与立场有问题了。
　　尤其是孙循这种惯于背叛之辈，更是看谁都觉得对方要背叛自己。
　　这就更加无法容忍毕阳夏。
　　只是若毕阳夏知晓孙循心中想法，那肯定是要委屈的。
　　天可怜见，他是真的用心去打仗了的。
　　毕竟毕阳夏与朝廷之间，已经有了仇怨，自己是很难回头的。
　　可无奈他本人能打，顺国的那些士兵不能打呀。
　　孙循给毕阳夏的是什么人？
　　海阳城的禁军中，只拨了两万兵马，可这两万人名为禁军，实际上都没怎么接受过军事训练，实力连陆云那边的正兵都不如。
　　营阳、东关、始兴三府的地方兵，那就更别说了，只是纯粹的乡勇，连一些基本的旗号军令都不怎么熟悉。
　　孙循又授予他征发三府民兵的权限，征发上来的是什么人？
　　纯粹的农夫而已。
　　这样东拼西凑，得了十万人。
　　这不叫十万军队，这叫十万乌合之众，十万武装农夫罢了。
　　然后他们要去打的敌人是什么存在？
　　成靖渊派去南下的十万大军，都是九川郡的地方郡兵，也就是郡城的郡兵、府县兵、以及一些有将军封号的地方官亲军私兵。
　　这些人，可全都是甲械齐备的常备军，最低档次也是正兵，其中不乏战兵之流。
　　面对这样的十万精锐，毕阳夏哪怕是先天第二境的宗师，也不敢硬冲啊。
　　他虽是先天宗师，是万人敌。
　　可一次最多也就杀个五六千人，杀完之后，真气基本也就耗尽了，接着就需要长达两月时间来恢复真气。
　　而且越国军中，也有少许一流武者。
　　这些一流武者有着真气，也是能威胁到先天宗师的。
　　所以毕阳夏还不能放开手杀，必须时刻注意保存实力，以及做到能随时脱离战场。
　　这帮束手束脚的去打，局面就更加艰难了。
　　甚至退一步讲，那十万越军，就算毫不抵抗，任由毕阳夏屠杀。
　　他一次杀个万人，然后休整两月，恢复真气。
　　两月期间，毕阳夏真气耗尽，属于实打实的空窗期，这个先天宗师也就等于废了。
　　越军完全可以趁此时机，对他手下的那十万乌合之众发起猛攻。
　　就那十万武装农夫，能挡得住十万常备军吗？
　　当然挡不住。
　　即便守城，都不一定能守得住。
　　更不用说，在了解到顺国只派了毕阳夏这么一位先天宗师，前来阻挡自己的南征军后，成靖渊更是大手一挥，又从郡内调发了十万民间乡勇，让他们前去支援易安郡战场。
　　于是易安郡的越军，便膨胀到了二十万之数。
　　面对二十万人，毕阳夏就算是先天宗师，也基本无能为力了。
　　说实在的，能以十万乌合之众，与这二十万越军周旋，并且至今只丢了一个东关府，这已经很有能力了。
　　其实，毕阳夏的艰难，顺国并非无人知晓。
　　负责留守海阳城的张修，便理解对方的难处。
　　甚至曾经还有过想法，要率兵前去支援。
　　可他这边刚有动作，越国的东海水师就飘荡而下，来到了南湾港活动。
　　经过安南国提醒后，朝廷也恍然发觉自己拥有强大的水师优势。
　　先前时候，朝廷的大江水师与东海水师，需要防备楚国与齐国，故而不敢轻易调动。
　　但现在齐越已经议和，为了谨慎起见，东海水师虽然依旧不敢大肆调动，可派出一支万人规模的偏军南下，却是没有问题的。
　　于是当顺越交战后，朝廷的东海水师，便开始常驻在海阳城的附近海域。
　　国都门口有这样一支水师游荡，此前经历过唐龙率领海军上门的张修，面对这样的威胁，根本就不敢轻动。
　　不然他要是领兵去救毕阳夏，结果自己国都却丢了，那易安郡的局面就彻底崩坏了。
　　最终，张修也出不了海阳城，只能在城中熬着。
　　好在他虽然无法出兵援助，却也并非什么都没做。
　　而是利用自己留守大臣的权限，在国中各地，拼命又征调了五六万人，全都送到了毕阳夏麾下，用以补充对方的兵力。
　　也正是靠着这批兵力的补充，所以毕阳夏才能在二十万越军的猛攻下，坚持到如今。
　　不过上面的难处，毕阳夏和张修懂，远在千里之外的孙循，却是不懂这些。
　　或者说他懂，却不愿意去懂？
　　不然你让孙循说什么？
　　说顺国的兵就是那么差，全都是农夫，几个顺军打一个越军，都打不赢吗？
　　还是说他决策有误，造成了眼下局面？
　　以上无论哪个，都是在当着孙循的面，说他的错。
　　作为大宗师，作为顺国天子，天武帝是受不了这些指责的。
　　既然不是自己的错，那就只能是毕阳夏的错了。
　　“毕阳夏这老朽，无能至极，领着十万大军，对付一些没有先天宗师坐镇的越军，都能接连战败，废物，真是废物！”
　　孙循想起东面的战局，一时也心情烦躁，破口大骂。
　　骂过之后，便道：“只靠这样的废物，哪能驱逐越军？最后也只能朕亲自出马，才能保住顺国社稷。传令三军，即刻启程，回师易安郡，驱逐越寇。”
　　“是！”
　　卢恩闻言，立刻接令，下去安排了。
　　孙循又转头，看向旁边的匡衡，道：“南海公，现在安南国已经退军，陆云与朕已达成和议，不会再发兵北上了。
　　你今后要守好南海国，替朕看住我大顺西疆。
　　别再像这次一样，明明坐拥十万大军，却最后守城守的只剩万余兵马，这也太过无能了。
　　你不害臊，朕都替你害臊。”
　　善于从他人身上找问题的孙循，此时将怒火发在了匡衡这里。
　　若非这老匹夫，此次表现如此的无能，直接就将南海国丢给了陆云，丧失了九万兵马。
　　否则这次会面，他又何至于如此被陆云羞辱？
　　最后丧权辱国，签下了那么大的求和协议。
　　六十万人，这是整整六十万人啊。
　　为了凑出这么多人口，孙循几乎是将国内的乐昌、龙川、宁浦三府人口，给搬空了大半。
　　经过这么一遭之后，三府之地，除了各城还能看到些许人烟外，底下村镇，基本是见不到人了。
　　赔偿的人口交付完毕，顺国虽然求得一时安宁，解决了南部边患。
　　可其自身本就不多的国力，却也为之元气大伤。
　　这个所谓的“帝国”，是越发名不符实了。
　　被孙循如此训斥，匡衡心中大感屈辱，脸色涨得通红，但如今形势，他也不敢发作，只能唯唯诺诺道：“臣、臣知晓，今后定谨守西土，不让陛下烦忧。”
　　“希望你真的能知晓。”
　　孙循冷哼一声，拂袖而去。
　　匡衡看着这位陛下离去背影，心中怒火燃烧，但眼眸中却依旧露着恭顺。
　　缩头缩尾的时间久了，到了现在，即便面对羞辱，这位南海仙翁，慢慢也真的习惯了这种乌龟状态。
　　却不知这是自保的表象，还是真成了这种性质了。
　　顺国内部的这些糟心事，也就孙循这些人自己清楚，外人是不怎么了解的。
　　也没兴趣了解。
　　自领兵离开合浦郡后，陆云便率领大军返程。
　　回程之时，特地调来了海船，大军乘船出海，不过三日，便返回了九真郡城。
　　到了此地，他短暂休整。
　　期间犒赏三军，引得众将士欢呼。
　　而后先放已经出征半年的东江兵回乡。
　　这些东江兵马，这半年来一直随军出征，几乎被当成了常备军用，可谓辛苦。
　　不过收获也是很大。
　　陆云对他们，全都按照辅兵标准发放战时响银，每月可得一两银子。
　　然后一些大大小小的战斗补贴，以及胜利后的赏赐，加起来也差不多有五两银子。
　　等到归乡之后，基本每人兜里都揣着十一二两银子，这是他们全家两年的收入了。
　　打半年仗，没死多少人，能得如此高额回报，自然引得将士们欣喜欢呼。
　　而且除了这些收入外，在军营之中，这些东江兵也接受了常备军的严格训练。
　　半年苦训下来，那些乡兵基本都已经晋升为了正兵，即便是乡勇，也有大半达到了正兵标准。
　　后面的人，按照乡兵乡勇的制度，多训个一两年，基本都能成为正兵了。
　　只此一轮征召，东江府五万五千乡兵乡勇、水卒水勇，便有四万五千人成了正兵。
　　有着这样的成果在，今年的军事国运收入，已经可以预见将迎来一轮暴涨了。
　　遣散了东江兵，陆云又开始安排禁军。
　　安南罗都远在日南府，九真郡孤悬北方，双方相隔数百里，交流指挥颇为不便。
　　这样一个重地，自然要留下一位心腹大将镇守。
　　“周阳，寡人任命你为九真将军，全权统辖红河、长定、武平、新兴四府军政事，并留一军禁军在此，作为你直属兵马。”
　　陆云叫来了周阳，说着自己的安排：“九真郡就交给你了，替我看好这北部重镇，莫要让寡人失望。”
　　周阳闻言，略微一呆，却也没想到自己会受此重任，但他没有多说，只是郑重道：“大王放心，有臣在，必不让九真郡有失。”
　　陆云点头：“有这话，寡人就放心了。”
　　自得了正九品天官册封后，周阳的修行进度就极快。
　　如今近一年过去，此人已练通了六条奇经，将大约七百缕灵气化为了体内真气。
　　距离先天宗师的一千缕灵气要求，已经不远了。
　　再给对方半年时间，差不多就能突破先天宗师了。
　　有一位先天宗师镇守九真郡，只要不碰到修仙者、大宗师那样的强敌，基本也可保郡内无忧了。
　　与周阳沟通好后，陆云叫来了九真郡四府的府尹、指挥使等高层官员，当众宣布了这项任命。
　　众人对此，也没什么异议。
　　周阳的资历摆在这里，实力上也比众人更早突破一流，听这样一位国中重臣的话，大家都心服口服。
　　见状，陆云放下了心。
　　然后在次日，便领着剩余兵马，登船返回罗都。
　　至此，这次北上接收九真郡，并发动东征的行动，终于宣告落幕。

第336章 国民五百万、广南都护府开发计划
　　罗都，天罗宫。
　　归来后，陆云给出征禁军放了假，让他们各自归家休息。
　　随后便招来了吕启功，询问这一年来的国中事务。
　　“回大王，今岁以来，我安南国从各方招抚流民约二百五十五万人。
　　其中五万人，为九真将军周阳讨破蛮夷时的俘虏。
　　一百一十五万来自顺国。
　　六十万来自江南。
　　另外七十五万人来自乌山郡的流民。
　　上述移民中，有两百万人被臣安置在了扶南六府，加上这些人后，扶南六府已有百姓二百六十六万人。
　　臣从这些人中，征发男女丁壮一百四十万人，在扶南六府各处修建沟渠，如今已完工202条，并开垦田地计三百万亩。
　　后续还有212条沟渠，预计明年上半年也能修完，到时还可再垦田约四百万亩。
　　届时整个扶南之地，将有田一千万亩，足可安置两百万百姓。
　　同时在扶南之地发展工商业，也应能吸纳二十万人。
　　但除此之外，还有四十六万百姓，将无田无业，却不知该如何安置。
　　除了这些迁往扶南之地的移民外，余下五十五万人，依照大王之命，安顿在了红河府。
　　现在臣的弟子岳浩哲正在那边主持红河开垦，目前只是初步疏通了36条沟渠，垦田百万亩。
　　后续想要将红河平原完全开发出来，还需一二年之力。”
　　吕启功将今年的开荒成果，汇总成册，一一禀告。
　　总的来说，今年的开荒，成效还是极为喜人的。
　　这主要得益于大量的人口输入。
　　今年初，国运更新之时，安南国的总人口不过二百四十八万，到了此时十二月中旬，人口便翻了一倍有余，达到了五百一十五万。
　　并且这个人口数字，还在以每月二十余万的数量，迅速增加着。
　　在乌山、合浦二郡，陆云每月就能从楚人手中获得十二三万人口。
　　从江南处，通过人口贸易，每月也能获得十万人口。
　　同时国内的新生儿，随着东江、日南等复开荒结束，百姓安定，大量的新生儿也不断诞生，每月都能有上万婴儿足岁，成为天书认可的人口。
　　靠着以上手段，安南国的人口正呈现一种暴增状态。
　　到了如今，甚至有些消化不良了。
　　也就是安南国底子厚，今年国中一千多万亩田地，夏秋两季共产粮三千三百万石。
　　这些粮食足够养活上千万人，所以哪怕今年增加了二百五十五万人口，国内的粮价依旧能维持平稳，保持在三文一斤的水准，并未出现暴涨。
　　其他一些基础的民生物资，也是如此。
　　但除民生之外的物资，如茶叶、布匹、陶瓷器等消费享受物品，其价格都或多或少出现了数成乃至数倍的暴涨。
　　这些物资的价格暴涨，虽不至于引起国内动荡，却也引得不少百姓生出抱怨，觉得日子过得更艰难了。
　　而陆云与吕启功对此的解决方法，也只有两个，一是扩大国中各个工坊的规模，尽可能提升产量。
　　另一个就是向江南等地的工坊下定单，从外界获得这些消费物资了。
　　上述只是物资方面的匮乏。
　　除了物资外，地方之上，对于人口的承接也快到极限。
　　北面的九真郡先不去说。
　　只论扶南六府，在接收了两百万移民之后，当地便出现了人口爆炸的趋势。
　　此地之民，原本就只有六万蛮夷。
　　去年末，陆云迁徙了六十万百姓过去，使得当地人口膨胀了十倍。
　　今年又迁徙了两百万人过去，人口在上次膨胀的基础上，又膨胀了三倍有余。
　　这么多的人口，固然加快了扶南六府的开发进度，却也因为过量的人口涌入，超出了当地的承载极限。
　　扶南六府的开发潜力，以现有各地的平原河谷等等面积来说，哪怕开发到极限，也就是吕启功所说的一千万亩田地了。
　　这点田地只能安置两百万人，算上一些工商业人口，也不过两百二十万人罢了。
　　剩下还有四十六万人，无处安置。
　　若不想这些人沦为流民，在地方生乱，要么便将他们迁走，要么就在当地寻找新的开发之地，用以安置。
　　那么该选哪个方法呢？
　　陆云心中思索，最后便有了答案，道：“扶南六府多余的人口，继续留在当地，让他们去广南都护府，在那里开拓新的居住地。”
　　吕启功闻言，微微一惊：“大王，广南都护府可都是些未怎么开发的荒林，到处都是巨树野兽，毒虫蛇蚁，从那种地方开荒，对百姓的死伤不小啊。”
　　此前安南国开垦的区域，不管是东江府、还是扶南六府，名义上是蛮夷之地，实际上多少有些许开发。
　　那些林邑蛮夷或扶南蛮夷，都在当地生活了上百年、乃至数百年，安南国占据这些地方之后，只不过在这些蛮夷的基础上，再进行更深层次的开发罢了。
　　最初开辟蛮荒的后果，即大量人口的死伤，早就由当初第一批抵达那里的蛮夷承受了。
　　现在陆云要在这种地方开荒，就等于要让迁徙过去的移民来承受这些死伤。
　　这可不是个小数目。
　　按照当初朝廷开辟九真郡，以及那些蛮夷开辟东江、扶南等地的经验教训，开辟一处从未有人涉及的蛮荒之地，代价是极其惨重的。
　　基本十个人去，第一年就要死两三个人，三年内死六七个人，十年内十之八九的人会死。
　　熬过了十年，有了一定基础，人员的死伤才能慢慢下降。
　　当然，以安南国的行政效率，以及后勤补给充足，肯定不会像这些一无所有的蛮夷，或者贪腐横行的朝廷一样，真出现这么高的死亡率。
　　但十个人死两三个，这是怎么也避免不了的。
　　四十六万人填进去，最后怕是要死十万人以上，才能将广南都护府初步开发出来。
　　而且不深耕个两三年，这些新辟领地怕是产出不了多少收益，这段时间之内，官府怕是要一直对当地移民进行补贴。
　　养近五十万人两三年，这可是个不小的负担。
　　陆云道：“寡人知道会死人，但付出的这些代价，是值得的。况且开辟广南都护府的第一批人选，也不会让这些移民去填。
　　等过完年后，开春之际，寡人准备派兵征讨林邑蛮夷。
　　将九真郡内，这个盘亘了上百年的顽疾，彻底解决。
　　到时讨灭山中蛮夷，当可俘获数十万人。
　　从中择其精壮，驱赶到广南都护府，由这些蛮夷俘虏来承受开荒的初期损失。
　　等他们死的差不多了，第二批移民再跟上。
　　前后接替，不计蛮夷死伤的情况下，或可将移民的死亡率减少到十分之一以内。”
　　开辟广南都护府，对陆云来说，收益颇多。
　　首先就是领地面积的扩大。
　　只要能将那片蛮荒之地开垦出来，哪怕只能开垦出一县一府，那也是每年固定的一点、十点领地国运收入。
　　同时有了新领地，也能安置更多人口，产出更多钱粮。
　　这对于未来的人口气运、人口国运的增长，也有长远好处。
　　与之相比，开荒付出的十万左右的人口损失，根本不值一提。
　　十万人的损失，也不过每年折损十点国运、一百二十点气运罢了。
　　可要是开辟出一府之地，那就是每年固定的十点国运收入、五百四十点气运收入。
　　更别说死十万人，最后能开辟出的领地，远不止一府了。
　　只从收益的角度来看，拿十万人换一个开辟好的广南都护府，也是一个合算的买卖。
　　至于为此而死的那些人？
　　蛮夷之辈，陆云根本不在意。
　　迁徙来的流民，若非他接济，说不定早就死在北方那个地方了。
　　现在让他们去开荒，得到拥有自己土地的机会，作为代价，则是要承受开荒期间因为各种意外死去的风险，这本就是合理的交换。
　　世上从来就没有不劳而获的事情。
　　吕启功闻言，点头道：“若如大王所言，以蛮夷垦荒，那便没什么问题了。”
　　用蛮夷俘虏垦荒，对他们来说，是老操作了。
　　当初东江府，乃至于日南府等地能够开垦出来，可是多亏了东江府内俘获的蛮夷。
　　可惜在开垦了日南、九德、南靖等府之后，当初东江府俘获的蛮夷以及先前的死囚，总计两万多人也都消耗了个干净。
　　如今开垦扶南六府以及红河府，便再无这些不用顾及性命的垦荒队使用，让移民多了不少死伤，颇为让人惋惜。
　　现在大王准备再讨蛮夷，多抓俘虏，用来垦荒，这是大好事啊。
　　而且那些林邑蛮夷的男子壮丁都拿来垦荒，把这些人消耗掉了，余下的就只是一些老弱妇孺。
　　到时重现一下东江府的婚配政策，给近些年来，因为大量移民抵达，略有些失衡的单身男丁分配老婆孩子，不仅有助于迅速消化这些蛮夷人口，也能安稳地方治安。
　　这是两全其美的好事。
　　“既如此，那吕卿便提前做好准备吧。”
　　陆云看着吕启功，吩咐道：“将广南都护府一些适合建城开垦的地方，都提前规划出来，到时寡人亲自出手，先修好城池镇子，再迁民垦荒。”
　　“是。”
　　吕启功点头应命。

第337章 陆云大婚、安南王后
　　和吕启功商讨完了政事，了解完了今年国中的发展详情后，陆云便安下了心来。
　　接着他并未让吕启功离去，而是转而又找来了庄灵均，三人凑在一起，商量起了陆云的亲事。
　　是的，就是亲事。
　　而今距离飞霜道找上门来，并与他订结婚约，时间已过去了一年半。
　　当初两人约定的婚期，是景和三十年正月初一。
　　现在已是景和二十九年十二月十五日，距离大婚之日，只剩半月了。
　　正是因为要结婚，所以这次选择镇守九真郡的人选时，陆云才任命了周阳。
　　不然的话，让庄灵均这位先天宗师坐镇九真郡，显然要更加稳妥一些。
　　不过庄灵均作为乐秋谣的师尊，某种意义上就是陆云的岳丈，在大婚之日，这样的重要人物，肯定是不能缺席的。
　　况且这场联姻，代表着飞霜道正式加入安南国。
　　庄灵均作为飞霜道主，本身也要出场，代表飞霜道签订这场盟约。
　　无论是身份，还是政治意义，此人都不可或缺。
　　“庄卿，秋谣那边可准备好了？”
　　陆云看向庄灵均，出言询问。
　　庄灵均回道：“大王，秋谣已在城中老臣府邸长居，日夜盼望早日嫁给大王，我飞霜道准备的一应嫁妆，都已备齐，随时可以出嫁。”
　　对于这场婚姻，不论是乐秋谣，还是飞霜道，早已期盼无比。
　　现在的安南国蒸蒸日上，眼看着已经跨有两郡之地，治下足有十四府之土，放在天下，虽不如那些雄踞一地的霸主之国，却也能算一方大国了。
　　尤其是陆云这位安南王，更是修仙者，实力在当世属于顶尖之列，地位尊崇至极。
　　能与这样一位人物结亲，任何一人看来，都是天赐姻缘。
　　更不用说，庄灵均他们远比那些外人，更加清楚陆云的身份。
　　除了明面上的实力地位外，对方更是一位仙朝之主。
　　这广阔潜力，早已挠得飞霜道众人心中痒痒，恨不得早日把圣女嫁过去，让两家真正成为一家人，彻底的绑死。
　　故而为了这场婚姻，他们早早的就准备了起来。
　　便连嫁妆，都早早的准备好了。
　　除了飞霜道的各种人材之外，另外还几乎掏空了宗门的储备，准备了上千万两金银，打算在结亲时直接送给陆云。
　　既是向这位大王示好与投资，更是在向天下人展现他们飞霜道的财力，尽可能的给乐秋谣这位新王后撑颜面。
　　也幸亏陆云和楚国交好，所以飞霜道原先存在西岭大山中的金银，能借此机会运出来。
　　否则他们想凑出这么多钱财，还真不容易。
　　“寡人也盼望能早一日迎秋谣入宫。”
　　听完庄灵均的话，陆云面露笑容，开口道：“我安南国蒸蒸日上，已无什么所缺，唯后宫无主，王室也少一位太子，这都少不了秋谣啊。”
　　他又一次做出许诺。
　　只要乐秋谣入宫，便是王后。
　　两人所生之子，便是太子。
　　虽然这所谓的太子，大概率是要一直当下去的，当个几百上千年，或者更久。
　　但即便是一位无法继承大统的太子，只要占了这个名分，便让任何人都无法忽视。
　　庄灵均闻言，面露喜色，忙恭维道：“国内有大王这样的圣明之主，安南自当国势日上，他日必为天下之霸主。”
　　陆云微微点头，随后又扭头看向吕启功，问道：“吕卿，大婚之日，各国使节可曾到了？”
　　作为王者之婚，排场自然少不了。
　　各方面的礼仪庆典，百官朝贺，安南国内已经开始筹备，并接近完成。
　　但各方诸侯派来观礼的使者，便不是安南国能够左右的了。
　　能不能来？
　　有几位诸侯会派使者来？
　　这都是关乎颜面的事情，不容轻忽。
　　吕启功恭敬回道：“回大王，此次大婚，共有四国已经确认，并已派使者抵达罗都。
　　分别为楚国、齐国、越国、顺国，现在四国使者都已安排到城中迎宾馆，已让人妥善安置，待到庆典之日，便可出席观礼。”
　　这次陆云大婚，早在年初的时候，便向天下各国发送请柬，既是通知，又是邀人观礼。
　　但各国收到请柬后，仅有少数几国做出了回应。
　　如楚国，现在与陆云进行着牲畜贸易，双方暗地里达成了默契，对于这个潜在盟友自然要给面子。
　　顺国，开始时两国交恶，孙循根本就不理会这观礼之情。但被胖揍一顿后，又舔着脸，主动派了使者过来，想要修复关系。
　　越国，作为宗主国，这肯定是要来的。
　　最后是齐国，此国到来，颇让人惊讶。
　　但考虑到此前陆云向对方购买了百万石粮。
　　以及今年由于大量移民涌入，国中物资匮乏，向越国购买，都无法补足缺口。
　　又不得不向齐国采买物资，与对方也做了上百万两银子的生意。
　　有着这些贸易往来，看在银子的份上，加上齐国紧邻越国，对于安南国的情况了解要更深一些。
　　知道这是一位修仙者开创的国度，并且成了南疆一霸，实力不弱。
　　由此派出使者来观礼，却也算情理之中了。
　　但北地诸国，也就一个齐国派人来了。
　　至于其他各国，燕赵梁晋等等，对于陆云的请柬根本就不予理会。
　　什么安南国？
　　什么陆云？
　　区区一南疆荒芜之地的国主，还是越国的藩属，就你也配我们这些霸主之国派人观礼？
　　这是一些此前从未听说安南国存在的各国之主，听闻陆云名头后的第一反应。
　　很气人，却也很现实。
　　“有四国来贺，且都是帝国，算是不错了。”
　　听到观礼使者的来头与数量，陆云微微点头，倒也满意。
　　北方各国，不派人来是正常的，他心中也没期望过。
　　能来一个齐国，都是意外惊喜。
　　只要南方的几个主要大国，能够派使者来就够了。
　　区区一个南疆小国，婚礼能有四个帝国使者祝贺，这排场已经够有脸面了。
　　北边一些人缘差的霸主国，其皇帝大婚，也不过这个排场。
　　陆云对此很是满足，然后叮嘱道：“既然各国使者到来，那便好生招待，同时国内的大婚典礼筹备，也要抓紧，不要出什么漏子。”
　　“是！”
　　吕启功点头，认真应下。
　　……
　　国主大婚，这对整个安南来说，都是大喜事。
　　年末的这段日子，随着婚礼之日逼近，庆典的氛围越来越重。
　　整个罗都之内，家家户户都张灯结彩，共同庆贺大王的喜事。
　　能住进罗都的，要么是官员亲眷，要么是禁军家属，都是与安南国利益攸关，休戚与共的人。
　　这些人自然发自内心的，希望安南国能更好，希望陆云能够早生王子，给国家带来一位继承人。
　　在这种举国期盼的氛围下，时间慢慢流逝。
　　眨眼，随着新年钟声响起，景和三十年正月初一，到了。
　　是日。
　　天光未亮，陆云便已在礼仪官的提醒下，早早起来。
　　随后便带着迎亲队伍，前往庄灵均的府邸，迎接乐秋谣这位王后。
　　一路上，禁军封锁街道，沿途戒严，万民回避。
　　礼乐官、太监、宫女随行，携带龙旗、凤辇、宫灯等仪仗，上千人的队伍浩荡前行，撑着场面。
　　到了庄灵均府邸，这位老宗师已带着乐秋谣，等候已久。
　　“陛下，从今以后，秋谣就交给你了。”
　　庄灵均亲自将乐秋谣的手，放到了陆云的掌心，说话之间，神情感慨。
　　将自己一手带大的优秀徒儿，就这样嫁出去。
　　对于早就将对方视为自己女儿的庄灵均来说，心中也是五味杂陈的，那情绪，不足为外人道。
　　“师尊……”
　　乐秋谣看着自己敬爱的师父，一时也有些哽咽。
　　“庄卿放心，寡人必不负秋谣。”
　　陆云看着两人，握紧了乐秋谣的手，随后拉着对方，开始乘撵返程。
　　沿着来时的路，这对新婚夫妻，很快返回了王宫。
　　而后便是在国中群臣、各国使者的见证下，行完夫妻之礼，最后受群臣朝拜，正式确立对方王后的地位。
　　“众卿，自即日起，乐秋谣便是寡人之妻，安南之后。”
　　看着下方众人，陆云宣布了乐秋谣的身份。
　　安南王后，这个国家的女主人。
　　“臣等参见王后！”
　　下方众臣，齐齐向着乐秋谣行礼。
　　“众卿平身。”
　　乐秋谣看着拜倒的众臣，毫不胆怯，微微抬手，坦然接下了朝贺。
　　一侧，属于外国使者的区域，前来观礼的四国使者，看着乐秋谣端庄大气，风华绝代的模样，一个个神情各异。
　　在婚礼之前，众人就已经得到通知，安南国的新王后，乐秋谣乃是先天宗师。
　　对于这个消息，众人虽感到吃惊，却也不意外。
　　因为乐秋谣的天才之名，早就有所流传。
　　在越国大乱之前，江湖中就已经盛传，此女将是飞霜道的下一位掌教，也是未来的先天宗师。
　　而飞霜道的底蕴，也足以将此女培养起来。
　　现在对方又嫁给了陆云这个素来以豪气闻名的安南王，必然能得到更多的神血丹资助，如今结婚前突破先天宗师，也算合情合理，没什么好惊讶的。
　　只是安南国又多了一位先天宗师，这对于各方势力来说，情况便有些微妙了。
　　对于这场大婚，各国虽派了使者过来，可背地里的态度却尽不相同。
　　“贝鸿胪，安南王与其王后，一位是修仙者，一位是先天宗师，郎才女貌，天作之合。贵国能有此藩属，真是让人艳羡啊！”
　　说话的，是楚国使者汪景程。
　　他看着越国派来的使者大鸿胪贝擎苍，一脸的笑意盈盈。
　　眼下楚国跟越国打得火热，只是因为国内无法派出太多军队，导致在西岭二郡的形势有些不妙，乌山郡都快丢干净了。
　　这个时候，陆云这个怀有异心的越国藩属，实力越是强大，对于越国的威胁也就越大。
　　所以楚人是乐于见得安南强大的。
　　但越国那边，便不如此了。
　　贝擎苍被汪景程挤兑，眼角抽了抽，强自笑道：“安南王修仙得道，乃世间一等的风流人物，能抱得飞霜道的圣女为妻，也是佳话。”
　　只是口中这般说，他心中却是忧叹。
　　越国方面，可还是计划着驱逐了楚人，讨灭了顺逆，安定了江南之后。
　　若有机会的话，还是要顺势南下，攻灭安南国，收复九真郡的。
　　眼下安南国又多了一位宗师，实力变得更加强大，这对于他们日后想要完成这个目标，无疑是多了些阻力。
　　故而贝擎苍那边，脸上虽挂着笑意，心中却是充满忧虑。
　　听着两人说话，旁边顺国的使者奚厉辉，也看着远处陆云，讨好说道：“两位说的是，安南王天人之资，王后也是仙女一般的人物，这样的神仙眷侣，当真羡煞旁人。”
　　对于陆云与乐秋谣结婚之事，顺国那边，可是又惊又惧。
　　既惊讶于安南国又多了一位宗师，更畏惧于对方变得更加强大的实力。
　　原先安南国只有一位修仙者，一位先天宗师，便差点将顺国捅翻。
　　现在对方又多了一位先天宗师，其若是北上，顺国要承受的压力就更大了。
　　所以此时嘴上只有好话，奚厉辉心中更盘算着，等婚礼过后，该怎么讨好陆云，尽可能的修复两家关系。
　　不过对于他这位顺国使者，无论是贝擎苍、还是汪景程，全都没什么好脸色。
　　孙循先前太不做人，把两家都得罪的死死的。
　　连带着奚厉辉这位顺国使者，也不受两国使者待见，自从碰面后，除了齐国使者外，楚越双方使者都没跟他说过一句话。
　　可见三方的间隙矛盾。
　　“未想这南疆之地，也有如此人杰神女，此等男女佳配，当今世上，怕是再难寻到。
　　待我将此事传回国后，怕是也要引起一番轰动，为世人流传了。”
　　相比于各有心思的三国使者，齐国使者倒是单纯许多，这位俞旭的齐使，此时慨叹道。
　　原本对于安南国，齐国不过是礼节性的派人来观礼。
　　却没想到，这位安南王的结婚对象，竟给人这般惊喜。
　　一位修仙者，一位先天宗师，这样一对良配，确实就如汪景程说的一样，乃天作之合，让人艳羡。

第338章 年入1169点国运、月入1345的气运
　　一夜春宵几度。
　　婚礼次日，陆云罕见的起了个懒床。
　　醒来后，又是数亲芳泽。
　　最后还是乐秋谣有些承受不住，主动求饶，这才恋恋不舍的起床。
　　同时不由感慨，修仙果有好处，让人龙精虎猛，便连先天宗师的体质，最后都要败下阵来。
　　陆云随手招来法术，直接给两人梳洗，去除身上床上的狼籍。
　　随后拥着王后，温存之间，陆云打开了气运天书。
　　【书主：陆云】
　　【身份：安南国王】
　　【国运：1169（领地：小型王国；人口：515万；军队：200000；经济：民众温饱；文化：民心接受；声望：区域大国。）】
　　【气运：1345（安南国王、九真都督：越国册封，每月可从越国国运中获取两百点气运。）】
　　【功法：《九鼎法》】
　　【领地：安南国】
　　【天道垂青：无】
　　经过去年一年的经营，今年的国运更新后，收入又迎来了一轮暴涨，达到了1169点，比去年增加了近一半。
　　国运增长的来源，主要是领地、人口、军队三方面。
　　领地方面，去年一年，安南国接收了九真郡，然后又收复了失地，开拓了四府之土。
　　于是领地国运，今年便增加了40点，经过王国称号加成后，又多了4点。
　　与之前领地国运相加，合计便是154点领地国运。
　　接着是人口。
　　去年国运更新时，安南国的总人口是248万人。
　　到了今年，国中又诞生足岁婴儿12万人。
　　同时从外界吸纳移民255万人。
　　以上相加，使今年的总人口达到了515万人，比去年翻了一倍不止。
　　这么多的人口，直接贡献了515点人口国运，是今年国运收入的大头。
　　军队方面，现在安南国内达到正兵标准的人，已有二十万之众。
　　这二十万人，来源颇多。
　　首要自然是六万禁军。
　　其次是十四府的府县兵，这些地方常备兵合计有五万一千八百人，兵员都是征募有底子的乡兵，严格训练一年后，都达到了正兵标准。
　　然后是东江府的乡兵乡勇，也有四万五千人达到了正兵标准。
　　最后就是各衙门的官吏，在军国体制下，也被视同将兵，陆云国内共有官吏四万余众，这些可都是练出了内力的人，且受过军事训练，实力不下于战兵。
　　上述四方面来源，便让安南国的军队数量，直接突破了二十万之众。
　　其中十万人算正兵，十万人算战兵。
　　当初陆云讥讽孙循，说自己可以拉出二十万带甲之士，那是真的没说假话。
　　上面这二十万人，可都是接受过军事训练的经制之师，可不是什么临时拉来的农夫能比的。
　　以上二十万大军，共计贡献军事国运200点，几乎是去年的四倍，一样不容小觑。
　　除此之外，经济、文化、声望，这三样依旧与去年相同，分别贡献了100点国运。
　　如此六项相加，今年的国运收入总计1169点。
　　除了国运之外，每月的气运收入，也比去年增加了不少。
　　去年初，气运更新时，每月不过798点气运。
　　到了今年初，气运更新，每月贡献的气运便增长到了1345点。
　　如此多的气运供养，让得陆云的修行也进展飞快。
　　即便还未炼化本月更新的气运，但他体内的法力总数已增长到了两万四千缕，是去年初的两倍。
　　一年修为增长一倍，在这个末法之世，可谓相当夸张了。
　　将今年的国运、气运收入看完，陆云便开始思考起该怎么花这些国运了？
　　首先，此前大规模册封麾下官员，让他们成为天官的做法，现在肯定是不能做了。
　　知晓了这世上还有那么多老怪物活着，陆云已经打定主意，要慎用自己的法术，同时遮掩天官的存在，尽可能的不引人注目。
　　所以安南国的天官，暂时为止，便只会有先前册封的那些人了。
　　不过即便不增加天官数量，安南国内的天官也不少。
　　前后三次册封，安南国内的天官数量已达到了346人，国中七品以上的官员，基本都有天官加封。
　　稳住了这些中高层官员，基本也就稳住了安南国的基本盘。
　　现在虽然新拓了不少府县，扩招了不少兵马，导致又出现了一些七品官缺。
　　但这些空缺的位置，凭借安南国现在的人才储备，底层三千多三流武者中，现在每年也能涌现出十几、二十位二流武者。
　　有着这些人补充，差不多也能满足需求了。
　　并不一定就要通过册封天官的方式，来迅速填补官缺。
　　而且去年册封了那些二流武者后，除了开始时当场突破的十五位一流武者外，余下的六十五位二流武者中，去年又有七位突破了一流。
　　并且剩下的人，修为也在迅速增长着。
　　预计今年之内，还能再多十余位一流武者。
　　所以一二流武者，目前的安南国是不怎么缺的。
　　相比于这些中层武者，现在陆云更缺那些顶尖武者，也就是大宗师、先天宗师。
　　放眼天下，楚国巅峰时，有封君二十位，国中有两位大宗师，同时有三家仙门相助。
　　后面虽然经过顺天道背叛，楚国折损了黄石公，以及四位宗师。
　　可即便遭此重创，楚国依旧还剩下了一位大宗师，以及十八位先天封君。
　　同时楚国各家仙门，依旧还愿意听从楚帝调动。
　　如此底蕴，足显霸主之国的威严。
　　越国这边，经过连年战乱，虽然底层百姓与军队损失惨重，那些一二流武者也折损大半。
　　但在高层战力中，依旧强大。
　　眼下朝廷还有两位大宗师，十一位先天大将军，同时国内的太和、虚皇两家仙门，也与朝廷合作融洽。
　　甚至就连顺国，除了孙循那位大宗师外，都还有另外六位先天宗师相助。
　　北面的这三个势力，在修仙者、大宗师、先天宗师等层面上，着实要比安南国强上太多了。
　　现在的安南国，就陆云一位修仙者，先天宗师更是只有庄灵均与乐秋谣两人，哪怕算上即将突破宗师的周阳，也不过三人罢了。
　　与北面群雄相比，实在有些不够看。
　　‘所以也该是时候多培养一些高手，好将来为我分担压力了。’
　　陆云心中这般想着，然后看向自己怀里的乐秋谣，道：“王后，可还记得寡人先前与你说的，待你突破先天宗师后，我便送你一份大礼。”
　　“大礼？”
　　被弄得有些疲惫的乐秋谣，听到陆云的询问，先是有些迷惑，但很快想起了去年两人的约定，顿时瞪大了眼睛。
　　脸上也不疲惫了，露出了一丝期待之色：“大王的意思是说……”
　　陆云笑道：“王后，寡人以安南国主之名，册封你为正九品灵霜使。”
　　他直接调动国运，给乐秋谣册封了一个一百点国运的正九品天官。
　　是的，就是一百点国运。
　　作为安南国的王后，身份地位自然与普通臣子不同。
　　况且以乐秋谣的天资，也唯有给她更多的资源，才能将其潜力发挥出来，尽快的成长为可当一面的强者。
　　陆云对于这位妻子的期待，可不仅仅只是先天宗师，甚至都不是大宗师。
　　他希望对方日后，也能成为和自己一样的修仙者。
　　到时候，两人做一对神仙道侣，岂不快哉？
　　不过眼下他手中国运也不多，下面也有那么多重臣眼巴巴的等着，所以直接资助乐秋谣修仙，这有些困难。
　　但先让对方修成大宗师，后面再根据飞霜道传下来的功法，直接转换为修仙者，这却是没问题的。
　　所谓大宗师，本就是先辈修士，为了让后人能够更好修仙，所琢磨出的便捷武道。
　　随着天地灵气下降，后辈弟子们汲取灵气的难度大大增加，再想要修仙，可能熬到死前那一步，都凑不齐一万缕灵气。
　　这个时候，先转修对灵气需求较少的武道，突破为大宗师，拥有两百载寿元。
　　然后用多出的一百年时间，慢慢汲取灵气，熬到后头，便有更大概率成为修仙者了。
　　陆云给乐秋谣册封一百点国运的天官，对方每月便可获得一百缕灵气。
　　按照大宗师需六千缕灵气的标准，以及乐秋谣已经成为先天宗师，体内已经积攒了一千缕灵气的积累。
　　后续哪怕保持现有天官职位不变，每月一百缕灵气熬着，四年后也能成为大宗师了。
　　更不用说，这个一百点国运的灵霜使，也不过是今年的过渡罢了。
　　明年等陆云获得了更多国运，到时还会给对方加封，提升品级。
　　算上这些后续增量的话，或许两三年后，乐秋谣便也能成为修仙者了。
　　说来也是生不逢时。
　　像乐秋谣这样的天赋，按照陆云从典籍中所了解到的，在上古年代，早便是修仙者了。
　　也就如今缺乏资源，得不到灵气供养，才只能在先天宗师的境界苦熬。
　　现在嫁给陆云，得封天官，修仙有望，总算不负佳人天资。
　　“大王……”
　　乐秋谣消化完刚刚晋升的天官灵霜使，感受着体内骤增的灵气，整个人都被滋润的水润透红，一双大眼睛盈盈的盯着陆云，娇滴滴道：“臣妾想要……”
　　“哈哈……”
　　陆云大笑一声，低下了头。

第339章 国运使用的变更、女营的培养成果
　　中午，从寝宫出来。
　　陆云用过午饭，便让人招来了国中的几位重臣。
　　很快，吕启功、庄灵均、曹子烨、唐龙、李通、岳浩哲、季羡云、杨泽、元永华、冯羽凡、邱景铄、邬峻熙等十二位重臣，全都到齐。
　　以上这些人，或是在居风县时期就已追随，或是在东江府时期加入，无论是忠心还是资历，都已经经受过了考验。
　　“拜见大王。”
　　众人来到大殿，一起行礼下拜。
　　“起来吧。”
　　陆云微微抬手，然后看着众人道：“诸位都是寡人的元从心腹，这些年追随寡人开创安南国，并将国内治理的蒸蒸日上，始有今日之盛。
　　如此功劳，不得不酬。
　　以安南国主之命，吕启功，寡人册封尔为……”
　　随着一个个人名被点到，陆云按照各自职责不同，一一任命了为他们创造的天官之位。
　　对于这些人，陆云册封的只是五十点国运的天官，品阶都与周阳相等。
　　因为众臣原先都有五点国运的天官在身，所以每人只需给与四十五点国运，便能提升品级。
　　等十二人册封完毕，五百四十点国运，就如水一般花了出去。
　　宣读完册封，陆云看着逐渐回过神来的众臣，叮嘱道：“诸卿受此重职，当好生修炼，用心王命，来日为我安南栋梁。”
　　得了正九品天官的册封，只要这些人能好生修炼，消化这个官职带来的灵气，基本未来二三年内，都能成为先天宗师。
　　等他们成长起来，自然就是安南国的栋梁了。
　　届时国中有十余位先天宗师，比之北方的楚越等国，也毫不相差。
　　那时的安南国，才算在这个世上立稳了脚跟。
　　“我等必不负大王之命！”
　　众臣闻言，一个个欣喜下拜。
　　这次受封的天官，比他们原先的位置虽只高了一个品级，但每月能获取的灵气，却暴增到了十倍之多。
　　这对许多人的修行，无疑是极大助益。
　　如庄灵均，这老道得了正九品天官，整个人就眉开眼笑，喜气洋洋。
　　他本就是先天第二境的宗师，体内有四千多缕灵气在身，距离大宗师只差千余缕灵气。
　　现在有了正九品天官每月五十点的灵气供给，最多只需三年，这老道便能突破大宗师之境。
　　眼看寿元将尽，却得此机缘，能够破境延寿，焉能不喜？
　　如曹子烨、唐龙等人，一样欢喜非常。
　　去年周阳得了册封，他们几人没有，大家都是禁军军长，同一级别的水陆大将，岂能服气？
　　不过周阳资历比两人老，大王先册封此人，几人心中虽然不服，却也不好说什么。
　　谁让人家是跟着大王，一起从京师走出来的三十元从之一呢？
　　现在两人也晋升正九品，虽慢了一年，可好歹品级跟上去了，好处也有，心中自然欢喜。
　　至于像李通、季羡云、元永华等人，那更不必说，几乎是感激涕零。
　　他们都知道，自己其实除了资历之外，天赋资质什么的，都远不如周阳等人。
　　论起实力，比之庄灵均更是差得远了。
　　甚至就连现有的正九品天官附带灵气，以他们那深黑命格的资质，都是消化不了的。
　　之前便有说过，资质一般修士，一日只能炼化一缕灵气，好点的能炼化三四缕，天才才能每日炼化十缕灵气。
　　以这几人的命格，资质自然算不上好。
　　且修为境界，也远不如修仙者。
　　一缕灵气交给他们，要数日时间才能够炼化。
　　也就是几人都有天官，天官源自于国运，国运源自于仙朝，所以他们都得到了仙朝体系的加持。
　　靠着天官辅助，他们每日能固定炼化对应的灵气。
　　如从九品天官，每天可辅助受封者炼化一缕灵气。
　　正九品天官，则翻了一倍，能炼化两缕灵气。
　　如此，这天官之位携带的五十缕灵气，这些个深黑命格者，才能够堪堪炼化完。
　　不然要是给了灵气，却没法消化，那可真就是浪费官位，暴敛天物了。
　　“既如此，便退下吧。”
　　看着欣喜的众臣，陆云也知道他们刚刚获得灵气，此刻估计只想着早点炼化修行，是没什么心思听自己说话的。
　　于是干脆放众人离去。
　　“谢大王，我等告退。”
　　众臣行礼，随后依次离去。
　　望着他们背影，陆云心中思索。
　　给这些人册封天官，此次总计消耗了他540点国运，算上给王后乐秋谣册封的95点，现在陆云所剩的国运只有534点了。
　　对于这些国运，他不打算继续册封臣子了，而是准备留着自己用。
　　既然已经知晓了这个世界上有诸多老怪物，那陆云原本自己修行放一放，先打好安南国根基，好在未来崛起更多利益的计划，现在就需要改变一些了。
　　安南国固然要发展，可自身的修为，同样也不能放下。
　　个人与国家，要齐头并进，共同发展才行。
　　现在陆云每月可获得1345点气运，以此基数乘以十二月，一年可获得16140点气运。
　　不过考虑到后续安南国的领地与人口增长，或可再增加些许气运，今年预计能得20000点气运。
　　然后陆云一天能炼化200缕气运，一年便是73000缕气运。
　　只靠每月气运的自然产出，只能解决不到三分之一的修行所需。
　　如此，自然要补充一点国运，用来辅助修行了。
　　剩下的534点国运，转化为气运，可翻百倍，能得到53400点气运。
　　到时加上每月自然产生的气运，基本可让陆云在今年一年内，保证自己满负荷的修行了。
　　不用像此前一样，一月顶多有三分之一的时间修行，太浪费时间了。
　　“而且凝聚二气只需五万缕法力，我现在体内本就有两万四千缕法力，只需再增加两万六千缕，便可突破凝聚二气。
　　到时晋升一个境界，不仅可多延寿百载，更能让我的实力冠绝当世绝大部分还活跃的修仙者。
　　直接与北方赵国的那位紫霄道玉衡真人并列。
　　如此虽依旧不如那些隐藏起来的老怪，却也远比凝聚一气之时，自保之力要多上太多了。”
　　陆云心中思量。
　　在把每年获得的国运，重点投入给自身修行后。
　　气运之道修行迅速的优点，便显化了出来。
　　满负荷的修行下，突破凝聚一气后，他不用一年时间，便能突破凝聚二气。
　　只要气运与灵气跟得上，境界就跟坐飞剑一样，蹭蹭蹭的往上涨。
　　这无疑给了陆云极大的安全感。
　　想着，他便开始了今日修行。
　　既然有着充足气运，那当然不能浪费这种条件，得利用好每一分时间才行。
　　不然，怎么才能快速积攒实力，用来应对未来不知是否会冒出来的那些旧时代老怪物。
　　……
　　接下来的时间，陆云一边在罗都处理着国政，一边每日抽出五个时辰，用以修行。
　　时间慢慢流逝。
　　随着年节过去，安南国的官员逐渐从休沐中归来，这架高速运转的机器，也再度发挥威力，迅速的推动着国家高速发展。
　　北地流民的安置，扶南六府和红河府的开发，乃至于广南都护府后期开发的先期测绘……
　　一样样开垦任务，有条不紊地颁布了下去，并由基层官吏执行着。
　　而在此期间，当初陆云颁布的一些政策，到此也终于结出了果实。
　　罗都，同乐坊。
　　“夫君，我去女营上值了，你在家要看好孩子，别让他贪玩，多教教他认字，知道了吗？”
　　孙燕走到家门口，看着前来送自己的夫君刘成，出声叮嘱。
　　刘成连连点头：“是是是，娘子放心，为夫一定会看好乐儿的。”
　　“知道就行。”
　　看着对自己唯唯诺诺的丈夫，孙燕心中满意至极。
　　回想三年前，那时自己在家里，还没有多高地位。
　　甚至这个唯唯诺诺的丈夫，也并不像如今那么懦弱，反倒暴躁无比，动不动就对她拳打脚踢，好几次都差点弄出人命。
　　可是三年前，随着他们迁徙到了日南府，接着被大王选中，得知自己有练武天赋，把自己送入女营后。
　　先是官府强制让自己进入女营，暂时的脱离了丈夫的掌控。
　　然后在营中练武，逐渐强健体魄。
　　后面某次归家之时，丈夫又故态萌发，对自己拳打脚踢，再次欺凌。
　　那时已经练武的孙燕，先是因为此前多年的经历，下意识的畏惧忍受，任由对方殴打。
　　可这打挨着挨着，发觉并没有以前那么痛了。
　　这才恍然发觉，原来自己练武之后，身强体健，对那些普通人的拳脚，都多了几分耐力。
　　然后她下意识的抬手挡住了丈夫的拳头，又发现这是如此的轻松。
　　一个从未练武的普通男人，对于她这个练过武的女武者，动作是如此的缓慢。
　　缓慢到随意抬手，就能将之拦了下来。
　　然后，一切就变得不一样了。
　　她开始敢反抗，然后在丈夫打不了自己，气急败坏之时，甚至敢动手教训对方。
　　到后面看着丈夫不顺眼，都会拳脚教训。
　　于是一切都变了。
　　自己的丈夫刘成，成了如今温顺模样。
　　不敢对自己大声说话，更不敢动手，因为那样必然会迎来一顿暴打。
　　身为武者的孙燕，在女营练了几年武，读了几年书后，已经不会再忍受丈夫的欺凌了。
　　甚至若非她和这个无能丈夫生了一个孩子，以及当下的社会风气，不怎么接受离婚。
　　且离婚后，也不一定找的到良配。
　　不然的话，孙燕必定要踹开这丈夫，去找一个好良人了。
　　念及此，她心中暗叹：‘当初我为什么不能早点成为大王的子民呢？’
　　在女营之中，如她一样，已嫁为人妇者，数量不少，占据了大半。
　　她们这些妇人，在进入女营练武识字后，都已或多或少的改变了自身的处境与家中地位。
　　这都是大王的仁德，刘艳对于宫城内的那位大王，可谓感激涕零。
　　若无大王，她现在怕是依旧要忍受刘成那废物的殴打辱骂。
　　可大王来的，终究是晚了些。
　　没能在自己依旧还是个未嫁女子时，就被挑入女营。
　　想到女营之中，那些未婚之前，就进入营中识字练武的同学，孙燕心中就一阵艳羡。
　　这些同学，挑入女营之后，身份地位顿时不一般。
　　能够练武，能够识字，甚至传言未来大王可能还要设置女官，给她们安排官位、职衔。
　　这对于众多被选中女子来说，无疑是身份阶级的跨越。
　　于是女营中的那些未婚女子，顿时受到了诸多未婚好良家的追捧。
　　不少军中武官、或地方上的官员，都会托人去女营中那些未婚女子家里打探，谈好后直接上门提亲。
　　那些未婚同学，直接就能找到官人嫁了。
　　哪像她，早已成婚，并且育有子女。
　　便是想嫁，也寻不到好人，只能继续与这刘成凑合过日子。
　　好在，现在自己练了武，这废物也欺负不了她了。
　　甚至家中公婆，面对自己的大拳头，也不敢大声说话。
　　家里面是自己这个又能打，又识字的人做主，日子过得倒也舒心。
　　这样想着，孙燕心中也舒服了些许。
　　然后不知不觉间，便已来到了女营。
　　跟今日值岗的同学打了声招呼，孙燕来到营中，进入到了宽阔的校场，寻到了自己班级所在区域，然后便自律的开始今日的早课练武。
　　按照女营规矩，每个学员早上时候，要练一个时辰的武，用以打熬气血。
　　然后便到营中食堂用餐，补充消耗的气血。
　　食堂的伙食很丰盛，顿顿有肉，而且管饱，只是不能带回家去，被发现了会严厉惩处，要是屡教不改的话，更是会被开除。
　　孙燕就亲自见过一个短视妇人，一直念着家里几个孩子，数次从食堂偷肉，被教官几次抓到训斥，还是屡教不改。
　　这种品性，被教官认为不足以教化，于是教官请示校长后，便直接将此妇人开除了。
　　当真的被赶走时，这妇人哭得那般凄惨，但一切都无法挽回了。
　　校规如军法，执行之后，再无挽回余地。
　　亲眼看过这一幕的其他学员，原先还有些小动作，手脚不干净。
　　但后来便再也不敢犯了。

第340章 推行女官、女子从军
　　不知道为什么，孙燕今天总是容易胡思乱想。
　　不过很快她就没空想了。
　　正用餐间，她的好友兼同班同学，秦思儿就端着饭盘坐了过来。
　　“孙燕，你听说了吗？”
　　秦思儿脸凑了过来，左瞧右瞧，一副神秘兮兮的模样。
　　“听说什么？”
　　孙燕一下就勾起了兴致。
　　秦思儿道：“据说我们这第一批日南府女营的学员，很快就要下放授官了。”
　　孙燕神情震动：“做官，我们真的能做官吗？”
　　秦思儿理所当然道：“当然能做官。咱们都是练了武，打通了经脉，体内有内力，放江湖上都能闯出一些名头，为何不能做官？”
　　孙燕瞪大了眼睛，虚心请教：“那你觉得我们能做什么官？”
　　不同于孙燕只是寻常妇人，眼前这位秦思儿，可是出自江湖上一个二流大派，其父亲还是那个二流门派的长老。
　　虽然这个长老只是个三流武者，却也足以给与秦思儿富庶的生活条件，并且由于江湖家庭出身的缘故，对方可是从小就练武的。
　　所以等秦思儿进入女营时，就已经练通了一条经脉。
　　这几年在女营学习下来，她又练通了一条经脉。
　　论起实力，已经到了三流。
　　是她们这届女营学生中的佼佼者，时常能得到教官与校长的夸奖。
　　身边姐妹都说，秦思儿前途无量，人又长得漂亮，读书识字，还是处子之身，今后说不定会被大王选入宫中，做一个女官呢。
　　能进宫服侍大王，哪怕得不到宠幸，在这些人眼中，也已经是想都不敢想的好前程了。
　　“这个我也不清楚，不过肯定不会让我们进宫的。”
　　只不过孙燕眼中颇有见识的秦思儿，此时问到她们将来会被安排什么官职，心中也迷茫的很。
　　关于身边同学说的，自己会被选进王宫为官的传言，秦思儿当然听说过，可对此却是嗤之以鼻。
　　倒不是她看不上王宫女官。
　　事实上，在当今世道，女子除非能走到武道的顶尖，也就是成为宗师等人物，否则为官的主要途径，也就是在宫廷了。
　　在宫廷做个女官，身份清贵，又能接触君王，若是能被宠幸的话，更能给自己以及家族带来极大的富贵。
　　这对女子来说，其实算得上一条不错的出路了。
　　尤其是现在的安南王，相貌英俊，武功煊赫，年纪又轻，一手开创了这偌大基业，不知引得国中多少女儿倾慕。
　　能入宫服侍这样的英雄人物，秦思儿当然百般愿意。
　　但她却从自己父亲那里，知晓了如今大王秉性。
　　当初北地诸多势力南投，不少人都主动提出过，向安南王进献女子，愿意将家中嫡女或门派嫡系传人，送入宫中为妃为嫔。
　　可安南王却直接拒绝了。
　　这种行径，当时还引得不少谣言，许多人私下议论，这位大王莫不是好男色？
　　不然有如此功业，又如此年轻，何以不沾女色？
　　后来等大王与飞霜道结亲，并且不久前正式迎娶了王后，众人才恍然大悟。
　　原来大王不是不近女色，而是看不上庸脂俗粉。
　　也唯有王后那等先天宗门的圣女，才配得上大王这种英雄男儿。
　　想想也是。
　　秦思儿在大王凯旋归朝时，曾在街巷欢呼人群中，远远看过大王容貌，顿时惊为天人。
　　与这种人物处在一起，让她这个外人口中天仙一样的女子，都产生了自惭形秽的想法。
　　大王看不上她们，也是正常的。
　　“不能进宫的话，那咱们还能去哪里做官？总不能去军队吧？”
　　孙燕听到秦思儿的话，也一脸迷茫。
　　好在，两女的迷茫，并没持续多久。
　　因为用完餐后，早上的文学课，她们教官就亲自宣布了她们这些人的任命。
　　女营的教官，是从那些女性武者中选拔而来，如此才能避嫌，也能让那些女学员的家人安心让她们入学。
　　作为女营教官，也是有着品级的。
　　基本在从八品到正七品不等，如她们的校长，便是一位二流境界的女武者，在江湖上甚至还有一个红拂仙子的名号。
　　“同学们，你们入学至今，算算也有三年了。”
　　孙燕她们的教官名叫潘谷丝，是一个练通了四条经脉的女武者，为人和善，与众人关系处得很好，如母如姐，很得众人敬爱。
　　此时潘谷丝看着自己教了三年的学生，语气中也带着一丝不舍，同样带着自豪，开口道：“到了今天，你们每个人都练通了至少一条经脉，练出了内力，算是江湖上的不入流武者了。
　　一些优秀的人，甚至练通了两条经脉，成了三流武者，达到了与老师我一样的境界。
　　而且除了武艺，这些年你们也识文断字，练习过军阵，排过阵势，能识别旗号，知道军中将令……
　　你们不只是学生，更是我安南国的军人。”
　　女营，只从名字就能看出，这本质就是个军营。
　　别看平时是个学校模样，可实际上，孙燕她们接受的都是军人培养，或者说是军官培养。
　　而到了如今程度，接受了武艺以及军旅知识的培训，她们自然算是个合格军人了。
　　“想来大家也都知道，我安南国有乡兵、乡勇之制，更有参军授田之令。
　　是，这些制度政令，暂时只在男人之中推行。
　　可这种情况，是绝对不可能一直维持的。
　　那些男人们分到了田，所以要为国卖命，上阵打仗。
　　我们这些女子也分到了田，而且一样一人五亩，不比男子少分毫。
　　那么按照参军授田令，自然也要缴纳血税，为国参战，为大王效命。
　　女子不必不如男。
　　男人能做到的，我们也能做到，也一定要做到。
　　大王已经下令，在国中，进一步推行参军授田令，不仅是男子，女子也一样要登记军籍，编为乡兵乡勇，习武从军。
　　日后打仗，男人不够用了，我们女子也要顶上去。
　　只是以前男女有别，所以朝廷不好直接将那些民间的女子组织起来。
　　但现在，你们这些女营学生，已经接受了朝廷三年培养，足以出师成才了。”
　　潘谷丝看着底下学员，口中说着大王的最新政令，面色红润。
　　大王的这项命令，说到了她的心坎上。
　　女人也能从军，女人也要练武。
　　这三年来，潘谷丝亲眼见证了自己那么多学员，因为练武识字，改变了自己的命运。
　　但这些学员终究是少数。
　　在天底下，在安南国，还有那么多的女子被束缚在家庭中，苦苦挣扎，无法解脱。
　　现在大王给了机会，让束缚在家中的女子，也出来从军练武，这无疑是给了她们一个改变命运的机会。
　　虽然乡间的那些女子，资质可能不如她的这些学生。
　　哪怕练武一辈子，都成不了一位三流武者。
　　可只要练武了，那自己的地位，平日里的生活处境，便总能靠着自己手中的拳头，生出变化。
　　这便足够了。
　　“你们这些人，练通了一条经脉的人，全都会被授予下士军爵，将下放到各镇，成为镇教习，为从九品衔。
　　练通了两条经脉者，一样授予下士军爵，但会被安置到县里，作为主管全县女兵军训的县教谕，正九品衔。
　　以后若是做得好，并且修为境界提上去了，还能升到府教头，那是正八品的官。
　　总之，大王除了宫中女官之外，还给我们提供了另一条晋升之路。
　　你们都是我的学员，我希望你们下放到县镇之后，也能够像我教你们一样，好好的教一下地方上的女子。
　　让她们也识字，练武，能如你们一样改变命运。
　　告诉我，你们能做到吗？”
　　潘谷丝看着课堂内的几十位学生，满含期望的问道。
　　“能！”
　　孙燕、秦思儿等学生互相望了一眼，都看到了对方眼中的惊讶与期待，随后齐齐大声回道：“我们一定做好女官，绝不让教官失望。”
　　“好！”
　　潘谷丝看着热烈回应的学生，脸上满是笑意。
　　……
　　天罗宫。
　　陆云处理完了手头政务，然后抬头看着身边的梁凯，问道：“今日是女营授爵封官的日子吧？”
　　梁凯回道：“是的，大王，王后已经亲自前往女营，给那里毕业的女官们授爵封官。”
　　给女营学生的授爵封官，陆云没有亲自前往。
　　主要是避嫌。
　　外面盛传的，女营学生是大王的后妃储备，将来要从里面挑选妃嫔的流言，他当然有所耳闻。
　　但天可怜见，陆云是真没这个心思。
　　他是何等人？
　　女营的学生是何等人？
　　自己怎么可能看得上那些庸俗女子，这纯是无稽之谈。
　　所以自女营设立后，陆云最多召见女营中的那些教官和校长，询问他们女营的培训进度。
　　此外就一次都没去过女营了。
　　可就这，依旧挡不住汹汹流言。
　　所以今日给那些毕业的女学生授爵封官，陆云人都没去，只让自己的王后代为行之。
　　反正作为一国之母，同样也是君主，由王后给这些女官册封，也合情合理。

第341章 军籍百万兵、社会变革
　　女子从军以及女营的设立，是陆云早就计划好的国策。
　　当初制定清户分田以及参军授田之制时，便打算好了。
　　只是那时势力草创，各种钱粮物资奇缺，人材同样匮乏。
　　别说是女子从军了，当初让那些男子从军，都只能一步步来。
　　甚至到了现在，安南国也就东江、南靖、日南、九德这四个已经开发好的府，真正贯彻推行了参军授田制，让所有男子都登记了军籍，编为了乡兵乡勇。
　　而国内其他府县，如府南六府、红河府等等，虽然也登记了军籍，编好了乡兵、乡勇，可这些制度的推行，却因为当地还在开发之中，只有个名义，实质如同虚设。
　　这些新拓之府，还得等到开发完毕，才能真正落实这些政策。
　　不过再怎么难，都不能改变陆云推行这些政策的心。
　　乡兵乡勇制度的好处，在去年一场东征时，就已经展露出来了。
　　他只是调动了一个实行制度最久的东江府，便能征发五万五千名实力近乎正兵的民兵，直接让手中可动用的兵力膨胀了一倍。
　　并且这膨胀的兵力，还是接受了军事训练，有着完整武备，能发挥出不俗战力的士兵。
　　而非那些如顺天道一样，临时拉来凑人头的民夫。
　　只是一个东江府，便有如此潜力。
　　那要是在整个安南国，甚至只是已经切实推行了这项制度的四府，征召乡兵乡勇，又该是何等景象？
　　根据已经落实了这些制度的安南四府地方统计的籍册，各地的乡兵乡勇数量，南靖府，有九万人。
　　日南府，有六万五千人。
　　九德府，六万人。
　　东江府，五万五千人。
　　以上四府，合计有民兵二十七万人，其中乡兵十二万，乡勇十五万人。
　　只是这二十七万人中，除了东江府的民兵训练已久，许多人能达到正兵水准之外。
　　其余几府，尤其是九德、南靖两府，当地真正落实这项政策才一年多，许多民兵受训时间不足一年，效果寥寥。
　　想要成才可用，还得等个三五年才行。
　　倒是日南府这边，因为开发较早，当地民兵受训时间已有两年多，那些乡兵们，基本在今年内，都能达到正兵水平。
　　到时候，年末结算时，安南国又能多出三万正兵了。
　　三万正兵，这可就是三十点国运。
　　而随着时间推移，上述二十七万民兵，在后面三四年内，都将陆续成为正兵。
　　到最后，随着四府的民兵体系成型，那就是二十七万正兵，二百七十点国运。
　　除了这四府之外，扶南六府，九真郡北部四府，随着开发完后，同样将落实推进参军授田令，让所有适龄男子成为乡兵、乡勇，登记军籍。
　　这十府之地，人口更多，仅是现在，便有三百五十万人。
　　当地的百姓作为移民输入安南国时，就已经经过陆云或陆群的灵眼术辨认，登记好了军籍，十府乡兵乡勇共计有七十万人。
　　此七十万人，同样是一笔待开发的财富。
　　以上，还只是男子。
　　安南国内，可是还有一半人是女子的。
　　这财富还更大。
　　“若能将所有女子，全都编为乡兵乡勇，登记军籍，严格军训，使之习武，成为正兵。
　　那我国中，民兵数量还能翻一倍，多出百万人来。
　　如此，国中丁壮男女二百万人，皆是正兵，只是军事一项，每年便可得两千国运。”
　　想到那庞大的国运收入，陆云心中就充满了期盼。
　　正是受此利益推动，所以他才会设立女营，培养女官，这就是等着今天，把这些女官下放到地方。
　　然后将那些民间闲置的女子，也组织起来，参军练武。
　　现在这些女官种子培养了三年，终于成长。
　　安南老四府，女营学生约有四千人，其中一千人培养了两三年，基本练通了一条经脉，成为了不入流武者。
　　这一千名学生，便是此次陆云在女子群体中，推行自己参军授田令的基石。
　　她们将下放到地方，深入各个镇县，将国中上百万的适龄女子组织起来，逐步训练成合格的士兵。
　　等到这些女子也参军练武，那时的安南国，才算是真正的全民皆兵了。
　　一个男女所有人都是武者的世界，才算是真正的武道盛世。
　　不过一千女官，想要应对上百万女子，终究有些人手不足。
　　所以这次政策推行，将只局限在安南老四府。
　　这里基础雄厚，开发完善，同时适龄女子也不多，不会超过三十万人。
　　陆云打算按照每三百适龄女子，便配备一名女官的标准，把这一千女官平均分配到各地县镇。
　　这样一名女官带三百人，虽然依旧有些人手不足，但也勉强够用了。
　　实在不行的话，熬过今年，等明年又有两千女官能够毕业。
　　到时下放到地方，也能缓解。
　　而且其他正在开发的十府之地，同样也各自设立了府女营。
　　在去年内，总计收留了一万新学生。
　　这些人培养两三年，也能陆续出师毕业，成为女官下放。
　　总之，艰难只是暂时的，未来是光明的。
　　陆云期待着自己真正收获这些果实的那一天。
　　是日，在王后乐秋谣的册封下，女营的首批学员们授爵封官，成功毕业了。
　　等她们带着官服印信回家，顿时引起了各自街坊的轰动。
　　虽然当初大王设立女营的时候，便有人说过，这是培养女官的地方。
　　可等猜测真的成为现实，依旧让人震撼。
　　尤其是这次任命的女官，并非他们想的宫中之官，反倒是训练女兵，堂堂正正的军官。
　　这种事件对于底层百姓，无疑是极大的三观冲击。
　　但王命已下，册封已成。
　　一些老顽固心中，纵然对此不满。
　　可面对大王，面对那些拳头甚是厉害的女官，却一个个不敢当面抵制。
　　只能私下议论。
　　“女人从军，真荒天下之大谬！”
　　“从古至今，便没听说过让女人当兵的，女人也能当兵吗？”
　　“让女子当兵，怕是上了阵上，还未开打，便让对面敌人士气涨了三分。”
　　“那些个女官，入了那什么女营练武后，一个个就刁蛮厉害的很，把各家男人，欺负的死死的。
　　现在大王又让所有人的婆娘女儿去练武，这要是学成归来了，咱们男人还有出头之日吗？”
　　“男人如何出不了头？莫不是你一个废物，练武都没信心比过女子？”
　　“你说谁比不过女子呢？谁是废物？”
　　“老子说你，咋了？”
　　“别跟那人犟，他可是乡兵，你只是乡勇，小心挨揍。”
　　“我大人有大量，不跟你计较，一个莽夫，哼！”
　　随着一个怂包慌也似的逃去，在场议论的众多男子，顿时哈哈一笑。
　　一时间，连大王要练女兵的冲击，都淡了许多。
　　不过在所有人心里，却依旧对此放弃了嘀咕，有着顾虑。
　　但不管他们怎么想，随着一位位女官的到位，这场席卷整个安南国的变革，也开始了。
　　罗都城外，菜湾村。
　　孙燕运气很好，被分到的辖地就在都城边上，所以不用像其他同学一样被分配到偏远村镇，不得不带着家人上任。
　　她只需在上职时到自己辖地，休沐时候，则能就近返回罗都内的同乐坊，继续当自己的天子脚下之民。
　　这日，她来到自己的辖区菜湾村，劝说动员当地的女子服从兵役。
　　“张娘子，按照官府登记，你是乡兵，现在是农闲，需参加军训。
　　记得明日清晨，和你家男人一起，到镇上军营报到。”
　　“李姑娘，按照籍册，你被分为了乡勇，记得早点到镇上报到。”
　　挨家挨户，孙燕通知着菜湾村的村民，尤其是那些受召女子，让她们明日去镇上参与今年农闲的军训。
　　“为什么要去当兵啊？”
　　“我是一个女人，女人怎么能当兵？”
　　“荒唐，我娘子哪都不去，什么女官，没听说过，给我滚出去。”
　　“啊！别打了，我让我娘子去，我让我娘子去。”
　　沟通过程中，有顺利的，也有麻烦的。
　　但那些麻烦，面对有力的拳头，最后都化为了顺利。
　　尤其是孙燕下村时，县衙考虑到她一个女子，或许很难让村民听话，更是给她派了两个小吏，以及五名县兵随从，就为了壮声势，同时防备有人鼓噪，随时镇压。
　　“你们都听着，女子参军练武，这是大王亲自下的诏命。
　　你们家中，应该都分到了大王给的田地，女子也有。
　　男人为了田地要参军，女人一样也要参军。”
　　村子里，孙燕将所有村民聚集起来，男女老少都齐至，看着乌泱泱几百双眼睛，从未见过这大场面的她有些紧张。
　　但想起教官，想起大王，想起自己的经历。
　　孙燕还是鼓起勇气，大声说道：“你们不想从军也行，所有不愿从军的女子，把官府分给你们的田地交出来，官府会安排新的流民去耕种，分给其她愿意去参军的女子。
　　要不要参军，舍不舍得田地，你们心中自己思量。
　　但不论如何，参军授田，这是国策，决不会变更。
　　这是我第一次通知你们，希望明天的时候，在镇上我能看到村里面所有受召女子都到齐，而不是我带着官兵找上门来，把你们的军田收走。”
　　看着宣读政令的孙燕，看着她身边的官差县兵，众多躁动的村民，一个个也冷静了下来。
　　然后不管愿意，还是不愿，都不得不思考着自己该如何应对。
　　军田，这是当初他们分得田地时，官府对他们所分田地的称呼。
　　男人得了军田，要打仗。
　　女人得了军田，难道就不用了吗？
　　听完了政令后，许多人在思考这一点。
　　同一时刻，安南国老四府各地村镇，一位位女官，也深入基层，磕磕绊绊的推行着这场变革。
　　安南国的尚武之风，也在这场变革中，悄然攀升，向着更高层次推进。
　　所有接触了这场变革的人，心中都知道，从此以后，这世道，是真的不同了。

第342章 新型改良紫阳米、粮产翻倍、年产亿石计划
　　罗都，郊外王田。
　　自古有天子亲耕之传统，只不过这传统，许多只是装装样子。
　　愿意演的皇帝，会去田里摆弄两下。
　　不愿演的，那更是田都不去，随意派个官员就打发了。
　　安南国这边，陆云就是属于不愿演的那类。
　　在其看来，所谓的亲耕，根本毫无意义。
　　古人发明这种表演形式，无非就是想向世人宣布，天子重视农业罢了。
　　可只是表演一下，就算重视了吗？
　　陆云从不表演，也不想浪费自己的时间去表演。
　　但他严格地推行着自己的清户分田之制，不断的生产大量便宜的铁器农具，不断地从楚国购买引进数以十万计的牲畜，同时让人总结各地的先进耕种经验，教导地方的农户。
　　让治下百姓做到人有田耕，耕有其器，牛畜协力，革新技术。
　　上面桩桩项项，哪个不比表演带来的好处要多？
　　至于说亲民形象？
　　王者无需亲民，只需让国内安定，百姓富庶，谁在乎你亲不亲民。
　　更不用说，这是个修仙世界。
　　人和人之间的差距，普通人和修仙者之间的差距，那是真的天差地别，几乎都不算同一个物种了。
　　当一个人的力量，便可胜过亿万人时。
　　所谓的亲民，实为可笑。
　　陆云深知这些道理，所以从不去做什么表演，也不维护自己亲民形象。
　　作为大王，他只要保证自己的威仪，确认国中无人敢挑战自身权威即可。
　　在坚持以上原则的同时，陆云也会不断地深耕各种技术，用以提升民生。
　　就如现在。
　　自设立之后，他从未来过的王田，一种足以引起农业变革的事物，正在这里诞生。
　　“大王请看。”
　　农业司长冯羽凡领着陆云，来到王田处一片金灿灿的稻田，指着这些成熟的稻米道：“这便是我农业司培育了近三年的紫阳米，期间我们已经进行了上千次迭代，探寻了数十种方向，最终得到了现在的紫阳米。
　　这些米，经过筛选，有三大优势。
　　第一，成熟快。
　　从稻种生芽发苗，到耕种田间，最后收获，整个一轮生长成熟过程，只需要两个半月。
　　如此一来，以我安南国的气候，一年足以耕种三季稻米。
　　此前只能耕种两季，现在凭空多了一季，相当于国中粮产增加了三分之一。
　　第二，不挑地。
　　这些紫阳米是用法术培育出来的，下官结合了紫阳道的育种之术，让其生长之时，能自行接引一丝大日之气，以此促进自身成长。
　　得了大日之气助益，其对肥力的要求便没那么高了。
　　哪怕是一些生田或者薄田，亦能有不俗产量。
　　第三，便是产量大。
　　这批紫阳米稻种，亩产相较于最开始时，增加了五成左右。
　　哪怕是在生田、薄田耕种，也能保证平均一亩1.5石的高产量。
　　而如果是在熟田、肥田，甚至能达到每亩3石的产量。
　　有此米，足可让我安南国的粮产，直接翻上一倍。”
　　说着自己农业司辛苦三年的成果，冯羽凡脸上满是激动、自豪。
　　也无怪其人如此。
　　当陆云听到这最新一批的紫阳米的种种优势后，他这位修仙者也有些绷不住，脸上露出了惊讶之色：“这真能提升一倍产量？”
　　冯羽凡听到质疑，当即道：“大王若不信的话，可以直接验证。”
　　陆云闻言，立刻吩咐道：“取一些周围百姓正常耕种的稻种来。”
　　很快，便有侍卫去附近村落，向百姓借来了稻种。
　　陆云将稻种拿来，看了两眼，挥手播入周围一处空闲农田上。
　　然后又直接从眼前成熟的紫阳米中，抽穗几株，同样播入旁边农田。
　　接着他一掐诀，一道云雨术就施展了出来。
　　随着法力挥洒，刚种下的两种稻米，立刻开始生根发芽，并且在灵气的滋润下迅速增长着。
　　只是几个呼吸间，十余株茁壮的稻谷，就已出现在了眼前。
　　而生长过程中，紫阳米成熟的要比那些普通稻种要快。
　　‘看来冯羽凡所说的，新稻种成熟时间要早，确实没错。’
　　望着这一幕，陆云暗暗点头，然后又看向两种稻谷的产量。
　　只见两种稻谷，虽出自同一片田，经由同一种法术滋润，最后长出的果实却大不相同。
　　那些普通稻种长出的稻谷，虽然也算丰硕。
　　可不论是个头大小，还是每株的产量，都比旁边的新紫阳米小了一圈。
　　细细比较一下，确实如同冯羽凡说的一样，紫阳米的产量要高出一半左右。
　　“好！”
　　确认了这点之后，陆云不由大声叫好，看着冯羽凡，抚掌而笑：“卿所领之农业司，果然没负寡人期望，不过三载之间，就培育出了这等紫阳米。
　　有此米在，我安南国再无饥荒之忧矣。”
　　成熟期短，能种三季，且产量提升一半的紫阳米，足可将安南国的粮食产量，提升一倍。
　　现在安南国有多少田地？
　　安南四府有640万亩田，扶南六府有800万亩田，北边的九真四府有460万亩田，合计约1900万亩农田。
　　这么多的农田，如果全都更换上新培育的紫阳米，只一季，便可收粮3500万石左右。
　　一年下来，妥妥的产粮上亿石。
　　更不要说，陆云现在还在扶南六府，以及九真郡四府，紧锣密鼓的加快开发了。
　　等将这十府之地全都开垦出来，再得千万亩农田，也不在话下。
　　到时候，安南国的粮食年产量达到两亿石米，也有可能。
　　‘两亿石米，哪怕让所有人都敞开了吃，顿顿吃饱，也能养活五千万人了。’
　　陆云估算了一下这个粮食产量能养活的人口，心中大为安定。
　　眼下他正推进女子习武，这可不是一道空口政令，就能推动的事情。
　　练武是需要吃肉的，需要大量的粮食消耗的。
　　没有足够的粮食，哪养得起百万之民？
　　军队中的士卒，为了维持练武消耗，每月光伙食费就要一两银子。
　　以现在安南国内，一斤米三铜元的价格计算。
　　一两银子值千元，可换米三百三十三斤，也就是3.33石米，差不多是两亩田的一季产量了。
　　先前一家农户每人种五亩田，每季能收6.5石米，一年两季，收成约在13石米。
　　这点米粮，只够一个人练武四月罢了。
　　更别说这13石米的收成，衙门还要征走一半，当做赋税。
　　计算下来，一人五亩田地，哪怕全都拿来练武，也只能练两个月时间而已。
　　当然，陆云也不强求那些民兵回到家后，也能按照军营一般的严格训练。
　　他们只要每天练练身体，维持武艺不倒退就行了。
　　这样对血气与体力的消耗，是急剧减少的。
　　综合下来，一个民兵在家中，大约耗费半两银子，就足够日常的练武开支了。
　　而且先前时候，陆云每户基本只抽一个男丁参军，所以其看似只有五亩田，实则是家中二三十亩田一起养一人。
　　全家光靠种田的年收入，最低也有26石米，即8两银子左右。
　　家中人多一点的，更能达到10两、12两的种田收入。
　　再加上养点鸡鸭鱼等牲畜，做些零工，每年还能多个3、5两银子。
　　上述收入，足以让那些民兵在保证家中生活开支后，维持半年的练武消耗了。
　　并且农闲时训练，其伙食开销也由官府负责。
　　如此，那乡兵乡勇制度才能推行得下去。
　　不过官府计算是这样，但实际意义上，很多乡兵乡勇，除了军训时会认真训练外。
　　回家之后，很多人都是三天晒网，两天打鱼，根本不怎么愿意练武。
　　练武多苦啊！
　　不仅身体累，更是耗费钱粮。
　　穷惯了的老百姓，哪舍得花自家的钱粮来练武？
　　有那钱，给家里多置办点家当，多添几身新衣服，多买几件农具，这不好吗？
　　不过虽然很多人偷懒，但乡兵乡勇的制度摆在这里。
　　在三年、五年的期限到来时，若你依旧没能达到正兵标准，官府一定会剥夺你的田地。
　　东江府那边，就有一些懒惰的乡兵，因为平日里偷懒，不怎么训练。
　　导致去年大战时，明明已经满了三年时间，可依旧算不得正兵。
　　官府严查之后，直接当做典型。
　　在所有士兵面前，把这些人的田地剥夺，几个懒鬼也当做了苦力，随军服劳役。
　　被这般狠狠震慑，东江府的乡兵乡勇风气，顿时为之一改。
　　一些人心中再怎么不愿，在剥夺田地，个人充作苦役的威慑下，也开始老老实实的认真练武，不敢偷懒了。
　　但他们认真练武，消耗摆在这里。
　　家中的钱粮，只够一人练武，再多一人，也并非不行，只是负担要重上很多，家里的生活就要变得拮据了。
　　这也是为何陆云推行女子从军练武的制度，底层百姓的反对之音那么大。
　　女子练武固然对他们的死观念冲击很大。
　　可大伙都是从乱世中走出来的。
　　许多人前两年，甚至还在战区流离失所，当然清楚练武的重要性。
　　可家中没钱没粮，是真的负担不起练武啊。
　　陆云强推这个政策，本质就是在压榨百姓，变相让他们承担兵役税。
　　‘不过现在有了紫阳米，粮产增加一倍，原先推行女子从军练武，几乎要掏空一年所得。
　　可现在种田收入增加一倍，那这点消耗就算不了什么了。
　　以前一年所得，只能勉强够两人练武，现在一年相当于以前两年，以前那男子练武的负担，现在也相当于免去了。
　　家中一年收入，能全都留下来改善生活。
　　将此米发下去，让各地百姓耕种，这次推行女子从军令所引起的地方怨气，基本也就能够消解了。’
　　对于地方百姓的怨气，陆云还是想化解一下的。
　　毕竟国内的经济评价，也是个比较重要的指标，一年能贡献一百点国运。
　　要是因为这次的政令，导致评价降低了，跌了一个层级，那可就是九十点国运的损失。
　　虽然这些损失，都能在未来用暴增的军事国运抵消，而且收益还会翻上许多倍。
　　但能多收一点国运，陆云还是想多收的。
　　他吩咐道：“元卿，既然有了紫阳米，那便快点推行下去。如今才只是正月，距离二月春耕，还有月余时间。
　　你加把劲，把新稻种发下去，应该能赶得上春耕。”
　　冯羽凡闻言，却是面露难色：“大王，臣虽有天官之职，可施展官职中的小云雨术。然此术覆盖面积最多只一亩地。
　　且这新的紫阳米，也才培育出不久，几次试验下来，仓库只存了不到10石新谷。
　　就这点存谷，别说推广全国了，就是覆盖罗都周边农田，都做不到。”
　　听到这难处，陆云想了想，问道：“播种一亩田，需要多少紫阳稻种子？”
　　冯羽凡道：“最少要两斤种子。”
　　“两斤种子一亩田，我安南国1900万亩田，就需3800万斤稻种，也就是38万石紫阳米。
　　但按肥田一亩可产3石米计算，大约要13万亩熟地，才能产出这么多新谷。”
　　陆云计算了一下产量，然后道：“这没问题，你给寡人选出十三万亩熟田，我直接施展云雨术，把这些稻种催熟出来就是了。”
　　云雨术，是古修士专门创造出来，用以培育各种灵植的法术。
　　此术消耗不大，覆盖方圆千丈，也不过两千缕法力而已。
　　而千丈方圆的土地，便可覆盖一万三千亩田地。
　　想要凑出够全国耕种的稻种，对陆云来说，也就是十次云雨术，两万缕法力的消耗罢了。
　　这些消耗，以他现在逼近两万五千缕的法力总量，完全承受得住。
　　与之相比，花两万缕法力，换来今年破亿的粮食产量。
　　这笔交换，完全值得。
　　“是！”
　　冯羽凡听完陆云的计划，顿时激动的满脸通红，立刻道：“臣这就去安排。”
　　不过一万三千亩田地罢了，罗都所在的就是一片大平原，附近多的是肥沃土地。
　　其中不少区域，还专门被圈禁起来，作为王田。
　　只需去收拾收拾，给大王施法的田地就出来了。

第343章 法术育稻种、侍卫亲军的人才储备
　　随后的十日，陆云一直忙碌在罗都郊外的田野。
　　既然已经决定，要赶在春耕之前，凑足全国1900万亩田地所需的紫阳米稻种。
　　那他自然轻松不下来。
　　整整两日时间，他都在不断的施展云雨术。
　　施展之后，一万三千亩农田便长满了新的紫阳米。
　　因为决定低调的原故，陆云并不想自己大规模的施展法术，被太多人知晓，所以早早的就封锁了农田周边，这一幕场景并没有百姓能够看到。
　　但同样也因为不能让太多的人知晓，所以他能动用的人手就少了许多。
　　只能带着千余较可信的侍卫亲军，守在农田附近，帮着收割稻谷。
　　所以这收割速度也就慢了下来。
　　哪怕都是武者，体力充沛，可一人收割十亩地，也基本到极限了。
　　故而陆云每次施展完云雨术，催熟出了大批紫阳米后，还需等上一天时间，让这些侍卫亲军去收割稻谷。
　　这效率慢了许多。
　　同样，也正因云雨术自带灵气，靠着灵气便能滋润稻谷生长，使其对肥力的要求不怎么高。
　　不然一片田地，十日内生长收割十次。
　　再肥的地，也经不起这么消耗。
　　“果然，这种修仙世界，还得是法术才是第一生产力啊。”
　　十日后，施展完最后一道法术，陆云看着已经堆满了旁边粮仓的40万石紫阳米，整个人不由感慨。
　　谁能想到，区区一人之力，便能在这么短的时间内，产出如此多的粮食？
　　40万石米，哪怕不做稻种，只让人吃，也可以养活十几万人一年。
　　而这，只不过陆云十天的法术产量罢了。
　　甚至以他现在的修为，如果全年的法力都用来生产粮食，那总产量更能达到150万石，养活五十万人不在话下。
　　修仙者与凡人之间的生产力差距，就是如此的巨大，让人心生畏惧。
　　陆云感慨一阵，然后叫来冯羽凡，直接吩咐：“现在紫阳米的稻种已够了，现在是一月末，马上就二月了，你速速将这些稻种发下去，送到国中各府县耕种。”
　　稻谷种子也是需要发芽的，发芽到可播种的幼苗时期，差不多需十天时间。
　　如果不抢在农耕前十天，把紫阳稻种发下去，那即便有这种能让人产量翻倍的稻米，今年第一季的产量也提升不了多少。
　　冯羽凡则信誓旦旦道：“大王放心，这十天时间里，臣已与元司长沟通过了，采买司已聚集了上百艘船只，随时应命。
　　同时吕府尹也发了政令给各府县，让他们做好准备接收稻种。
　　半个月之内，这四十万石紫阳米，便能发到各府县村镇，发到农夫手上。”
　　陆云点头：“既如此，那便去做吧。”
　　“是！”
　　冯羽凡兴奋的领命而去。
　　能看到自己辛苦催生的稻种，散播到国中各地，造福百万之民。
　　这对于亲自主持这个项目的冯羽凡来说，那是巨大的荣耀，同时也是无与伦比的成就感。
　　作为农业司长，自然要亲自盯着这件事情。
　　不过这些稻种运输分发的琐事，在交代下去之后，陆云便没有继续盯着了。
　　他已经做了自己能做的事情，把四十万石稻种都弄出来了。
　　手下的人要是连分发的事情都做不好，那也就要好好查查，手底下这群官员，该是一群怎样的废物蠹虫了。
　　那时必定又是一番大清洗。
　　从郊野回宫，陆云已是身心俱疲。
　　连续十日的施展云雨术，几乎耗空了他体内大半法力。
　　虽然这十日间也恢复了不少，可修炼也是颇耗心力的事情，尤其是在这个末法之世。
　　故而该心累的还是心累。
　　好在王后体贴，见他这位大王辛苦，又是一阵热情抚慰。
　　数日欢好之后，陆云的疲惫一扫而空。
　　很快又龙精虎猛的出宫，开始巡视侍卫大营。
　　所谓侍卫大营，其实就是侍卫亲军的营地。
　　随着侍卫亲军的接连扩充，其人数也不断攀升。
　　尤其是在去年接收了北地二百五十五万流民后，侍卫亲军更是从其中挑选出了一万一千人，将其收入营中。
　　加上原有的九千侍卫，如今整个亲军共有两万人。
　　两万侍卫，几乎相当于禁军两军了。
　　这么多人，王城都无法安置，只能将其大部分安置在城内的军营。
　　至于天罗宫，只留四千人日常值守就行。
　　如此，两万人分作五班，接替轮值，也不至于影响他们的日常培训。
　　“大王，如今侍卫亲军两万人，其中一万五千人是去年招募，另有三千人是前年招募，还有两千人是大前年招募。
　　其中大前年招募的两千人中，有千人已经完成初步培训，打通了一条经脉，成为不入流武者。
　　余下千人，预计下半年内也能培训完毕，成为不入流武者。
　　这两千人，该如何安排，还请大王示下。”
　　大营之中，侍卫大臣季羡云，副大臣杨泽，给陆云介绍着亲军情况。
　　随着侍卫亲军的规模扩充，已可比禁军两军，那么其日常管理，自然也要规范起来。
　　其中，营以及营以下的基层，陆云并没有去改变，依旧保持着以前学员推举，各自轮流担任各级军官的办法。
　　但旅、师、以及军这一级别，他就没有让那些学员去管了。
　　这不仅是因为那些学员，没那个能力统帅千人、万人。
　　更因为这三个级别，必须要有重量级的人物出任。
　　因为侍卫亲军，也是要跟着陆云一起上战场的。
　　到了战场上，没几个一流武者坐镇，难道真让侍卫亲军一群不入流武者，去和其他那些一二流武者率领的军队硬碰？
　　虽然以侍卫亲军的素质，真的硬碰也不一定输。
　　但伤亡也肯定好不到哪去。
　　所以还是没必要。
　　陆云现在又不缺一流武者，从国内抽调几人过来，就足以搭起高层军将的架子了。
　　其中季羡云与杨泽这两位老人，便被他从原先的府指挥使的职位上提拔了上来，分别担任侍卫亲军的侍卫大臣，侍卫副大臣。
　　两人一正一副，总管侍卫亲军四师两万人。
　　此时侍卫亲军早已集结好，数千人在校场，演练军阵，陆云一边看着，一边随口道：“去岁禁军扩编，九真郡四府新设，不论是军中还是地方，都缺了诸多从九品官位。
　　这两千人，筛选一下，成绩好的分配到禁军，成绩差的就下放到府县，如此安置吧。”
　　现在安南国军中、地方，对于官吏的缺口，还是存在不少的。
　　不过这些空缺，影响也不大。
　　无非就是镇长少了点副手，巡检少了副巡检，队正少了队副，诸如此类罢了。
　　有这些副手协助，固然能更轻松的处理事务。
　　但没有副手，正职主官，也一样能担起事务，影响不到各处职位的运转。
　　不过有了这两千人下放，基本也能将各处空缺填补满了。
　　季羡云闻言点头：“是，那到时候我找吕府尹商量，和他沟通一下。”
　　作为无其名，但有其实的实质宰相，现在安南国内的各种政务，基本都要吕启功协调。
　　然后此人梳理一遍，再上报陆云，由他这位大王拍板。
　　此时这些亲军下放，涉及到地方、军中，就更避不开吕启功了。
　　若换做普通王朝，吕启功必然备受猜忌，甚至要引来杀身之祸。
　　可这个超凡世界，个人武力决定一切。
　　吕启功再厉害，现在也只是个一流武者。
　　而陆云，却是修仙者。
　　甚至在国内，也有诸多修为强过吕启功者。
　　在武力的显著差距下，即便对方想要大权独揽，想要谋朝篡位。
　　在自身武力不足的情况下，也没人会去服气。
　　如此，天然就断绝了权臣的出现。
　　这也是陆云为何如此安心的原因。
　　因为他不怕人反。
　　陆云微微颌首：“行吧，多和吕卿商量商量，然后一起拿出个章程给我，没问题的话，就这样办了。”
　　“是。”
　　季羡云应命。
　　随后，陆云继续观摩亲军演武。
　　现在演练的亲军，是前年从军的三千人。
　　这批人，从军时间长的已经有一年半，慢点的也有一年。
　　预计到明年，这三千人也能陆续下放了。
　　而剩下一万五千名去年招募的亲军，等到后年也能下放。
　　“侍卫亲军两万人，便是两万预备官员，这些都是我安南国的根基啊。”
　　看着下方对军阵变化熟练无比，而且一个个武艺也颇为不凡的亲军，陆云为之感慨。
　　论起人才储备，发展到今天，他已经追上了越国现在的水准。
　　经过战乱的层层消耗，现在越国境内的人才，也是折损严重。
　　十一卫京营之中，甚至已经出现不入流武者担任卒副之位的情况了。
　　要知道。
　　当初陆云刚上任居风县的时候，县内的南征军，就连队正都是三流武者。
　　而眼下，不入流武者却能出任卒副。
　　尽管这种现象还不算普遍，却也变相说明了朝廷那边的人才匮乏。
　　且细细算来。
　　从景和二十四年九月，齐国入寇江北开始。
　　到如今景和三十年一月，近六年过去，朝廷已经接连打了六年战争了。
　　熬到这个份上，也确实该山穷水尽，难以支撑了。

第344章 铁山工坊、南海船厂
　　越国在江河日下。
　　反倒是安南国，自景和二十三年陆云上任以来，一直坚持对人材的培养。
　　现在七年过去，终于有了如今侍卫亲军两万人的盛况。
　　这两万人，可都是储备官员。
　　别看眼下才只是不入流武者，可过个三年、五年，这些人便会成为三流武者。
　　等到十年、二十年后，其中更是会涌现诸多二流武者。
　　在数万三流武者的规模下，哪怕百人中才能有一位二流武者，这也是数千人的庞大数字。
　　可以说。
　　侍卫亲军这两万人，便已经奠定了安南国十年后兴盛的根基。
　　而除了亲军之外，安南国也还有八千左右的其他官员，正在各地军中、官府任职。
　　这些都是陆云一手培养出来的底蕴。
　　想到自己辛苦培养出来的人才，陆云心中就涌出一股浓厚的满足感。
　　这种建设领地，培养人才，革新科技，然后看着王国一步步走向壮大的体验，确实太让人着迷了。
　　尤其是这种壮大，还与他个人的实质利益挂钩。
　　仙朝体系之下，安南国越强大，陆云的修为也会越高，这本就是相辅相成，彼此依托的关系。
　　心中沉思间，下方三千老亲军的演练，也很快结束。
　　“我亲军将士，果然雄壮。”
　　看着下方停止了阵型变化，彼此排成严密队列，整齐无比的亲军，陆云露出笑容：“所有将士，人赐银三两，以为嘉奖！”
　　“大王万岁！”
　　“安南万岁！”
　　下方众将士听到赏赐，顿时爆发出一阵欢呼。
　　随后陆云又勉励了他们几句，这才摆驾回宫。
　　……
　　在宫中待了数日，处理完了年初的政务，陆云总算轻松了些。
　　但他并没歇息，而是又动身，前往了东江府。
　　随着又一年过去，东江府的铁料消耗，又到了告罄的时候。
　　事实上。
　　去年五月，在收复了九真郡的时候，陆云就已经去过一趟东江府。
　　到铁矿山处，提炼铁料。
　　但如今的铁器工坊，比之前两年，又经历了数轮扩充。
　　现在工坊的总人数，已达到了一万五千人左右。
　　尤其是得了飞霜道的那些大匠师加入，铁器工坊的各项工艺更是经历了几次革新，产量变的更大，用人变的更少，对铁料的消耗也随之猛增。
　　现在每月的铁料消耗，达到了三百万斤左右。
　　如此巨量的消耗，只靠单纯的采矿，怕是动用十万人日夜开采，也难以满足。
　　陆云也没那么多人力，去浪费在采矿这种事情上。
　　那便只能自己亲自上了。
　　施展御风术，陆云没有带随从，独自一人疾驰向东江府。
　　不过半日，便抵达了铁矿山。
　　随后进入矿洞，他施展了一次中型炼矿术，动用一千缕法力，覆盖了方圆五百丈的矿区，一口气提炼出了四千万斤铁料，这才停了下来。
　　“这么多的铁料，足够用个一年了。”
　　望着矿洞内将隧道都垫高了一层的铁料，陆云满意点头。
　　随后走出矿洞，让人进来搬运铁料。
　　他则去了矿山附近的铁器工坊，巡视工坊的运作。
　　作为如今安南国最重要的铁器基地，陆云在这处工坊设立了铁监，乃正六品官职。
　　现在的监正是一位飞霜道出身、同时也是大匠师的二流武者，名字叫吕兴怀。
　　自从前年此人到来后，加入了铁器工坊，便接连主导了数轮的技术革新、制度革新，使得工坊产量翻倍。
　　于是在去年，便被陆云提拔，担任监正一职。
　　“大王。”
　　陆云巡视，吕兴怀这位监正自然前来迎接，随后便领着大王在各处厂区巡视，同时介绍道：“如今的工坊，共计有各类工人一万五千六百余人。
　　其中一万人只是学徒，另有五千人属于匠师，还有五百余人属于大匠师。
　　臣等到来之后，引入了飞霜道的炼铁技术，使得铁料的淬炼与成型工序变得更加简洁，炼出的铁成品也更好。
　　同时改革了各处工序后，空余了大量人力，也得以新建更多产线。
　　时至如今，工坊每月可造枪三万杆，刀两万把，强弓五千副，甲胄五千套。
　　另外，由于近两年大量移民涌入，民间对于各种农具需求大增。
　　所以工坊特地多设了一些农具厂线，现在每月可产各类农具三十万件。
　　基本能够满足国中现有需求。”
　　现在的铁器工坊，产量相比于两年前，无疑是实现了倍增。
　　但安南国的人口，相比于一两年前，却已经翻了三倍。
　　可以说，这产量是跟不上人口增长的。
　　两年内多了三百多万人口，就算一人一件铁器，这也是三百多万件的缺口。
　　以现在工坊的产量，也要满负荷运转一年，才能给这些移民人手分到一件。
　　也就是陆云前几年储备了不少铁器，所以还能撑得住这些消耗。
　　否则的话，开荒都要成问题。
　　除了农具之外，武器方面也有缺口。
　　这两年内，陆云麾下的军队数量增长极快。
　　现在的安南国内，算上那些有军爵军职在身的官吏，还有地方府县兵、禁军、侍卫亲军，合计有将兵十六万人。
　　军队的规模比起两年前，更是膨胀了五倍。
　　如此情况下，哪怕工坊的产能一直满负荷的运转，也难以配齐所有军队的铁甲。
　　时至今日，也就十三万人配备了铁甲。
　　余下还有三万人，处于无甲状态。
　　这还是陆云接收朝廷在九真郡的兵马时，从中也获得了两万套左右的铁甲，多少算一个补充。
　　否则他现在就是缺五万套甲了。
　　不过以现在的工坊产能，三万套甲胄，也就半年的产量罢了。
　　更别说缺乏甲胄的人，许多还是地方官吏。
　　这部分人，不是特殊情况，也不会上阵，暂时缺甲也没什么，影响倒也不大。
　　陆云想着这些民生军事，出言说道：“这些铁器军械的产量，关乎我国兴衰，你工坊这边多努努力，看看能不能再革新一些技术工序，尽可能地多提高一些产量。”
　　吕兴怀闻言，道：“大王，技术、工序等革新，臣会多想办法。不过眼下的工坊技艺，基本已经是当世最顶尖的一列了。
　　再革新下去，也难提升多少产量。
　　最好的办法，其实还是多招收工人，直接扩充工坊的规模。
　　只是眼下工坊合格匠师太少，单纯只招些学徒的话，也撑不起产线。
　　若是可以，还望大王能多招些匠师回来。”
　　先前工坊的技艺、工序能够迎来革新，主要还是消化了飞霜道上百年的技术积累。
　　作为先天宗门，飞霜道掌握的技艺，基本是当世顶尖之列。
　　故而引入之后，能引发革新。
　　可这些技艺消化后，再想引入新的增长点，外界也没这些技术了。
　　铁器工坊的技术，就是现在最顶尖的技术。
　　再往上革新，也并非没办法。
　　使用法术就行。
　　在上古时代，飞霜道是以炼器闻名的宗门。
　　宗门典籍之中，积累了大量的炼器之法。
　　哪怕不用那些炼制法器的法门，一些炼制凡俗兵器、铁器的技艺，也是有不少的。
　　随便一样拿出来，都能让如今的工坊产量暴增十倍、百倍。
　　可那需要法力，需要灵气。
　　若是陆云这位修仙者愿意留在这里，倒是能支撑起这些仙法炼器。
　　但这显然不现实。
　　对于这些仙法炼器，陆云看过飞霜道的典籍，当然清楚，但现在这种末法之世，再多的修仙科技也只是废纸。
　　除非能改变这个世界，否则只能干看着，最终也只能叹道：“寡人会多招些匠师回来的，就这样吧。”
　　“是。”
　　吕兴怀点了点头，没再多说什么。
　　巡视完铁器工坊，陆云又一路南下，出了东江府，然后来到了南靖府。
　　接着在此处停了下来，开始巡视本地的船舶司船厂。
　　东江府与南靖府的大山交界，一座庞大的伐木场就建立于此。
　　船舶司的司长纪锦程，随同讲解。
　　“大王，这处长岭木场，便是我船舶司选定的木料来源。
　　此地山中长了不少天然杉木，皆是千年巨木，直径有丈许，高有十丈，皆是上好的船材。
　　只是想要将这些杉木晾干，需要一年时间，才能作为船材使用。
　　臣建立船舶司后，在此处寻找到这些杉木，便立刻带人砍伐，费了数月功夫，得巨木万根。
　　接着又花一年时间晾干，使之成材。
　　直到去年下半年，首批杉木终于得以使用，送到胥浦城外的南海船厂，开始打造战舰。
　　到如今，船坞已出厂百料战舰三十艘，三百料海船十艘，五百料战舰五艘，以及千料战舰一艘。
　　这还只是磨合期。
　　随着工人逐渐上手，彼此熟悉配合，今年的船坞产量还会提升，预计能翻两倍。”
　　说到产量方面，纪锦程略有无奈：“我云海派带来的船工，人数还是太少，不过数百人，大王也分配了些人手，加起来也不过千人。
　　千人船厂，规模虽然已是不小，但比之越国那边的大船厂，还是远远不及。
　　如东海船厂，有船工上万，一年可造海船三百艘，且皆是三百料以上的大船。
　　我南海船厂与之相比，差的还是太远了。”

第345章 海军根基、南靖府运河
　　所谓南海船厂，其实就是先前朝廷在合浦郡设立的大型官方船厂，其内有大型船坞，可建造三千料之大船，这是当世最顶尖的船只。
　　与南海船厂齐名的，还有位于永嘉郡的东海船厂。
　　这两家船厂巅峰之时，都有船工万余人，一年能造船数百艘，整个越国的船只，六成以上就来自于这两家船厂。
　　可惜。
　　随着顺天道叛乱，曾经巅峰的南海船厂也被毁于一旦。
　　上万船工，或死或逃，彻底溃散。
　　陆云在接收合浦郡流民的时候，也收拢了一些南海船厂的船工，得四百余人，分配给了船舶司。
　　船舶司建立船厂时，奏请大王起个名字。
　　于是他便起了个南海船厂的名头。
　　其中含义，自然是想要恢复往昔的南海船厂盛况。
　　只是名头虽有，但如今重建的南海船厂，其实力与底蕴，远不如昔日之南海船厂，至今也只有往昔十分之一的产能。
　　想要恢复当时天下两大船厂的辉煌，却不知要等多长时间了。
　　“眼下朝廷失了合浦郡，又割了九真郡，来自南海的造船大木基本已经断绝。
　　东海船厂自去年开始，便因储存的木料用尽停工了。
　　船厂之中，因没有活计发不出工钱，不少工匠生活为之困顿。
　　不少人甚至已经出了船厂，沦为流民。
　　我会让采买司去与那些东海船厂的工匠沟通，看看能不能招诱个一二千人回来。”
　　望着眼巴巴的纪锦程，陆云想了想，给出了一个承诺。
　　听到陆云的承诺，纪锦程大喜过望，同样也给出了自己的保证：“若能得东海船厂的工匠，臣可保证，三年之后，南海船厂能年产三百料战船百艘。”
　　陆云露出笑容：“那我就等着纪卿给寡人带来好消息的那一天了。”
　　对于能否找来东海船厂的工匠，他信心十足。
　　别看眼下朝廷陆续收复失地，打得楚人节节败退，眼看就要将之驱逐出去。
　　可现在的朝廷，看上去风光无限，实际上，地方早已是千疮百孔。
　　举国之民，已不足四千万众。
　　除了没怎么遭受兵燹之灾的江南东部四郡之外，余下领地都已经被打烂，经济、人口都受到了重挫。
　　国内的市场，委靡到不能再萎靡了。
　　不然陆云也不可能开出一人一两银子的价码，江南都有那么多人抢着来给他输送人口。
　　将一个流民从江南千里迢迢的运到安南，来回两月时间，却一人只能得一两银子，这真的很赚钱吗？
　　一艘三百料的大船，最多只能载五百人。
　　对于一个海商来说，一艘大船出海两月，只能挣到五百两银子，其中还要扣除许多成本，纯利可能就一二百两银子罢了。
　　这笔买卖，根本称不上挣钱。
　　往昔时候，他们南来北往的贩卖货物，随便出一趟海，一艘三百料大船只要不出事，就能挣回上千两银子的利润。
　　如果是一些高价值货物，那更是数千、上万两银子的利润。
　　现在只能挣一二百两银子，这纯粹是不想白养那么多船员水手，不想让船只白白躺在港口里腐烂，这才出来挣趟辛苦钱罢了。
　　连海商都如此情况，那船厂的生计就更不用说了。
　　生意受到严重影响。
　　东海船厂的船材，先前可都是来自合浦郡、九真郡。
　　现在朝廷这两郡都丢了，东海船厂也就没有了船材来源。
　　即便想打造新船，乃至于修补船只，都因为木材的困乏，根本做不了了。
　　如今东海船厂虽然也紧急想办法，从人口较少、野木较多的建安郡获取一些木材。
　　可建安郡也位属江南，被开发也有四五百年了。
　　此郡山岭虽多，可各个山岭早已有人烟活动，那些大型木材能卖的，早就砍伐卖了。
　　剩下一些能用的，都只是些小木，能做河船，却做不了大海船。
　　不过现在随着顺国水师被歼灭，朝廷的水师也开始在南海活动，保持着海路通畅。
　　东海船厂那边已经派人来安南国询问，想要从九真郡购买一些船材。
　　对于这个请求，不用说，陆云自然是拒绝的。
　　他自己都缺船材，新建的南海船厂木料都不够用，哪能卖给东海船厂？
　　现在得知了南海船厂船工匮乏，就更不可能卖了。
　　停工好啊！
　　东海船厂停工，工匠们挣不到钱，活不下去，才方便陆云挖墙脚。
　　能挖个一二千人过来，自己的南海船厂也就算站稳了脚跟。
　　能挖一半人过来，自己再多招些学徒，基本便可恢复昔日南海船厂的七八成盛况。
　　到那时，有着南海船厂依托，南海国的海军，才算真正有了根基。
　　不然像现在这样，海船损失一艘少一艘，海军光有人却没有船，真与人打海战，也只能打一次实力损失一次。
　　这样的海军，能顶什么大用？
　　一支海军，不仅得有人有船，更得有源源不断出产战舰的船厂才行。
　　船，才是海军的核心。
　　“希望这海军根基，能早日成长起来。”
　　陆云感慨。
　　……
　　巡视完了南海船厂，陆云顺道又查看了一下南靖府的运河挖掘。
　　前年时候，南靖府大开发，当时岳浩哲就提出了修建运河，沟通南靖府各个水系，以方便交通，振兴商贸的提议。
　　那时他同意了。
　　因为这项计划的愿景，确实不错。
　　挖好了运河，振兴了商贸后，南靖府便可多养活二十万工商业人口，同时也能活跃国中经济，这是个很好的规划。
　　不过后面因为攻灭了扶南国的缘故，陆云需要大量人口去填充扶南六府，所以将这边的六十万流民，迁徙去了新拓领地。
　　于是南靖府的运河挖掘，速度就慢了下来。
　　“大王，去岁一年，我南靖府征调闲余劳力十万人。又得吕府尹之助，协调周边各府，抽调来了二十万劳力。
　　以此三十万众，继续着本府的运河挖掘。
　　一年过去，又挖通河渠二十一条，今年开春，再次动工，挖掘河渠五条。
　　时至今日，府内的各条运河，已疏浚大半。
　　余下还有七条运河，待春耕过后，农闲时再征召劳役，差不多也能修通。
　　到那时，整个南靖府的各条河流水系，便彻底连通到了一处。
　　乘坐船只，可达府内各县，乃至各镇，全府物资，都能依靠河运调集无碍，府内商贸大兴必矣。”
　　巡视运河期间，邬峻熙这位上任两年的南靖府尹，随同作陪。
　　虽然南靖府的运河修建，主要是岳浩哲负责。
　　可作为府尹，这项工程却也是在邬峻熙任内实施的，作为主官，这份功劳他天然就拿大头。
　　不过邬峻熙却也不是干坐着等功劳，本人也是很努力做事的。
　　府内的民夫征发，物资调配，与周边各府的协调，都是其一力承担。
　　这些后勤工作，并不比规划各处河道轻松。
　　陆云听完邬峻熙的汇报，微微点头，然后又道：“南靖府的河道修好了，工程也不要停下，它可以适当的向北延伸，修到红河府去。”
　　先前开发南靖府的时候，红河府还属于朝廷的九真郡管辖。
　　如今，随着去年红河府交割完成，此府也就成了安南国领地。
　　红河府作为未来的粮仓，此地注定潜力巨大。
　　事实也是如此。
　　上千万亩的田地，以及一条水量充沛的红河，还有临海的大港。
　　这些条件利用好了，其潜力远胜过南靖府。
　　而若是能将南靖府与红河府通过河运连成一片，那两府的市场便能盘活，使南靖府成为未来红河府的配套区域。
　　即，南靖府发展工商业，红河府为之提供粮食以及大量原料。
　　又或者两边工商齐发，各种物资互通有余，一起享受这数百万人的市场、劳力。
　　想要达成以上目的，自然少不了便利的交通。
　　即便两府有海运联系，物资输送已经很便捷了。
　　可要是内陆也有河运辅助，自然更妙。
　　邬峻熙似乎已想过这个问题，此时闻言，也不意外，回道：“如今岳水利使就在红河府，臣会去与他沟通的。”
　　陆云点头：“到时我会发一道口谕给周阳，让其配合这个计划。”
　　“若如此，那便无忧了。”
　　邬峻熙面露轻松。
　　查看完了运河，顺带巡视了一下南靖府各地，见这里民生安稳，百姓随着去年的两次丰收，日子已渐渐富足。
　　且罗都发来的紫阳米稻种，也在各地官府的督促下，在百姓的将信将疑中，陆续种下。
　　一切事物，都在向着好的方面发展。
　　见此，陆云心中满意，便开始返程。
　　临走前，他也依照前言，给周阳发去了一道口谕。
　　口语内容就两点。
　　第一点，就是让其协调，尽可能使南靖府与红河府的河流水系连通，盘活这两府的大市场。
　　第二点，只有一句话。
　　春耕毕，出兵伐林邑蛮夷，灭其国。
　　是的，随着新年开春，扶南六府的开发也逐渐进入尾声。
　　陆云也打算对林邑蛮夷动手，彻底消灭这个国中隐患。
　　顺便抓一批俘虏，用来开垦广南都护府了。

第346章 筑城为基、灭夷之策
　　除了给周阳发去口谕，让其筹备征讨林邑蛮夷之事外。
　　陆云这边，刚返回罗都城，也开始筹备了起来。
　　林邑蛮夷虽然实力不怎么样，但经过近十年的休养生息，近乎一代人更替，已足以让当初的孩童长大成人了。
　　到现在，按照派去山中刺探的斥候回报，其人口似乎已恢复至四十万左右，其中青壮男丁至少有十万人。
　　倒是一流武者，当初逃回去的两个老牌一流之一，因为伤势以及年迈，两年前就已经病逝。
　　各部族之内，近十年来又只培训出了一个新一流。
　　加上还遗存的那个老牌一流，林邑部族之内，便只剩两位一流武者了。
　　四十万人口，十万蛮兵、两位一流，这便是如今整个林邑蛮夷的底蕴了。
　　说实在的，这份实力算不得多强。
　　但想要将他们轻松剿灭，却也不是那么容易的。
　　周阳都统的九真郡四府，有禁军一万人，府县兵一万五千人。
　　以此实力，倾巢而出的话，确实能够攻灭林邑蛮夷。
　　但九真郡北有楚人，东有顺国，境内甚至还有一些心怀异志的残余豪强，以及朝廷留下来的不知什么后手。
　　如此情形，可谓内忧外患。
　　上面这两万五千兵，是不能轻动的。
　　所以此次出征，陆云自然要给周阳增兵。
　　天罗殿内，陆云召集了庄灵均、吕启功等国中重臣，以及曹子烨、唐龙、季羡云、杨泽这些禁军、侍卫亲军、海军的军中大将。
　　“林邑蛮夷拥有十万丁壮，且具有擅渔猎的特性，可谓全民皆兵。
　　此十万众，精锐者，或可比拟我等正兵之列；寻常之辈，应也相当于辅兵。
　　另外，此战乃是灭族之战，他们必会拼死抵抗。
　　其他一些老弱，乃至妇孺，可能也会持兵反抗。
　　算上这些，林邑蛮夷或许能再多五万兵。
　　再算上其两位一流武者，这并非是一个能轻易扫平的势力。”
　　陆云拿出了收集到的各种情报，给手下重臣传阅，自己也在说着观点。
　　从目前掌握的情况来看，林邑蛮夷并没有那么简单就能够消灭。
　　事实也是如此。
　　作为能和朝廷纠缠上百年的一股势力，林邑蛮夷要是真的容易消灭，朝廷又怎么可能留他们到现在？
　　这里面固然有先前朝廷不怎么重视，没有往九真郡投入太多力量的原故。
　　却也少不了林邑蛮夷抵抗激烈，且熟悉地形，聚散难以寻到踪迹的原因。
　　就说当初陆云攻打东江府，那也是前后用了两三年，才拿下了这片基业。
　　而在此过程中，他本人的实力也从一流武者跃升到了先天宗师，基本是仗着高出当地蛮夷两三个大境界的优势，降维打击，这才灭了山中蛮夷。
　　就这，那些蛮夷被灭后，也有不少逃窜到附近山中，依旧顽抗。
　　让陆云后续不得不重用火力赤等蛮将，组建一支山地府兵，专门用来征讨这些山中蛮夷。
　　后面又费了一两年功夫，才让东江府彻底平静。
　　而东江府的蛮夷，不过是与林邑蛮夷主流部族分开、困守于东江两岸的一个分支罢了。
　　这次要征讨林邑蛮夷的主干部族，难度绝对不会小。
　　看完了陆云给出的各种情报，下方众臣皆皱眉沉思，不过有一人却是主动站了起来，行礼道：“大王，先前接收了九真郡后，臣在郡城遗留的各种档案中，翻阅过朝廷往年讨伐林邑蛮夷的卷宗。
　　其实九真郡蛮夷不难打败。
　　他们缺少兵甲，山中也贫弱，开发不足，难以养活太多人，更养不活太多全职战兵。
　　故而其兵马虽众，却疏于训练，难堪大战。
　　所以先前叛乱，其十数万众出山，初时对付地方府县兵，能所向披靡。
　　但南征军一至，面对精锐战兵，却数次野战被破，无不大败而归。
　　一万南征军，便可破其数万之众。
　　由此可见，林邑蛮夷其实不堪战，也不能战。
　　其真正强项，还是西边那无尽大山。
　　他们出山而战，稍遇挫折，便撤兵归山，依山而守。
　　若遇朝廷大兵入山征伐，那干脆连山中田地屋宅也不要了，直接遁入荒山密林，躲避大军。
　　甚至为了不让大军在山中有依托，他们连城池都不怎么修筑。
　　即便修了，也是低矮单薄，只能住人，无法防御。
　　而山中道路不便，朝廷大军想要在山中站稳脚跟，必然需要城池依托，同时也需要外部输送粮食。
　　这个时候，那些蛮夷便来骚扰朝廷兵马，阻其筑城。
　　同时利用对山中道路的熟悉，不断骚扰朝廷粮道，阻止朝廷在山中立稳脚跟。
　　朝廷那边，则考虑到筑城的巨大消耗，以及粮道的严重损失，数次想在山中拓土，最终都因钱粮不支而屡屡失败。
　　靠着这种法子，林邑蛮夷才在山内站稳了脚跟，成为九真郡之顽疾，一直纠缠至今，为一大患。”
　　曹子烨身姿挺拔，面对众人的注视，滔滔不绝的讲着自己的了解，以及应对这些林邑蛮夷的法子：“从过往经验来看，想破林邑蛮夷，就必先在山中站稳脚跟。
　　想要站稳脚跟，阻其骚扰，就必须有城池作为依托。
　　若能在山中广设城池，同时在每座城池中屯驻重兵，然后以城池为据点，垦荒种田，并且不时派兵扫荡周边山林。
　　或是消灭在此盘踞的山中蛮夷，或者将其往林中更深处驱逐。
　　这样，不消两三年，那些山中蛮夷失去了平原河谷，失去了农田粮食，即便躲在山林之中，也只能饿死冻死，被各种毒虫猛兽害死。
　　相反，我军则能以各个城池为根基，迁民屯垦，逐步壮大。
　　若向山岭中迁民百万，再将这些移民编为乡兵乡勇，两三年后，便可练成二十余万正兵。
　　等兵马练成，那些蛮夷就再也翻不起风浪了。”
　　听着曹子烨的计划，殿内众人都微微点头。
　　这项计划虽没什么奇谋，却贵在堂皇正大，纯粹就是以势、以本压人。
　　偏偏这种正道，还格外克制林邑蛮夷的骚扰之策。
　　只是想做成此策，消耗也大，却见吕启功质问道：“曹将军所言，确实可以消灭那些林邑蛮夷。但想做成此策，便少不了城池。
　　而且所需城池，也绝不会少，或需二十余座方可。
　　然大山之中，物资匮乏，钱粮人力都奇缺，兼之蛮夷骚扰粮道，如何筑城？”
　　曹子烨闻言，则看向陆云，行礼道：“这便只能劳烦大王了。大王能一个时辰筑起罗都城，又能在扶南六府广修石城，以镇当地。
　　而今只需大王出手，在山中筑起二十座城池，那么消灭林邑蛮夷，不过轻而易举罢了。”
　　曹子烨话音落下，殿内众人都看向了陆云。
　　其实方才这位右军将军提起此策时，他们就想到了大王筑城的手段。
　　毕竟先前在东江府、在罗都城、在扶南六府，大王都曾出手筑城，靠着法术的便捷手段，帮助当地官府迅速掌控地方。
　　只是碰到什么事情，第一个便想着让大王帮忙，对他们这些下面的臣子来说，多少也显得有些无能。
　　故而也不好轻易开口。
　　现在提出计划的曹子烨主动说出，并且发起请求，便让他们心中松口气的同时，也生出期待。
　　若有大王相助，在山中筑城，那么林邑蛮夷这股困扰了朝廷百年的势力，必将在他们安南国手中得到终结。
　　这等伟业，自然让人激动。
　　感受着众人的期待，陆云心中也在沉吟，思考自己要不要出手。
　　去年时，得知了世上有很多老怪物后，他便想过低调，不打算大张旗鼓的使用法术，使自己显得那么特殊。
　　但很多事情，就如今次征讨灵异蛮夷一样，并不是他想低调就低调的。
　　如果不修筑城池，安南大军此次出征，或许不难击败林邑蛮夷。
　　但最后的结果，大概率也会像朝廷历次征讨林邑蛮夷一样，只能获胜，却无法在山中站稳脚跟。
　　而如果不能在山中站稳脚跟，开拓府县，那他攻打林邑蛮夷有何意义？
　　故而只是稍稍思索，陆云便道：“可以，寡人会出手的。”
　　在山中用法术筑城，确实略有张扬。
　　可这种张扬，他先前修筑罗都城时，就已经经历过了。
　　只是讨灭山中蛮夷，筑的城池还是在大山之中，传播力与影响力，都有限的很，远不如当初修筑罗都。
　　只需修成时隐蔽些，不在众目睽睽之下施为，而是像当初在东江府修筑城池一样，只带吕启功一人协助。
　　那么即便后续士兵进驻城池，知晓这是大王修的，心中的震撼也不会那么大。
　　毕竟都见过罗都了，大伙都习以为常，很难引起更大反响。
　　最后这件事情，多半就会在平淡中，消弭于无形。
　　反倒讨灭了林邑蛮夷后，获得的领地与人口，都是实打实的。
　　这些领地人口，将产出源源不断的国运、气运。
　　为陆云后续的修行，提供大量资粮。
　　与之相比，些许风险，还是能够承受的。
　　欲求长生大道，哪能一点风险都不冒？
　　陆云还是有这点魄力的。

第347章 发兵十万，焦土战略
　　见大王愿意出手相助，众臣脸上都露出欢喜之色。
　　惟有知道底细的庄灵均，面露忧虑。
　　可想到讨灭林邑蛮夷，也唯有自己这位徒女婿出手，方有胜算。
　　想及安南国能消灭这个隐患，并开拓出数府之地，使这个成长中的仙朝发展的更加壮大。
　　知晓了天官与仙朝息息相关后，庄灵均张了张嘴，却也没开口阻止，而是选择默认。
　　陆云愿意出手之后，剩下的事情也就简单了许多。
　　讨灭林邑蛮夷唯一的难点，就是能不能迅速筑城，在山中打造足够多的坚固基地。
　　有了城池，士兵就能驻扎，百姓就能安稳的生产，后方粮道输送过来的钱粮，也能储存。
　　以上这些都做好，林邑蛮夷即便躲入山中，也不过是待死之人罢了。
　　因此接下来的讨论，那就是调动哪些兵马，以及各种钱粮物资该怎么拨调罢了。
　　这些问题，对如今的安南国来说，都只是小事。
　　以现在的安南国底蕴，不管是兵马，还是钱粮，都根本不缺。
　　去年安南国两季收成，产粮极多，全年得粮三千六百万石。
　　其中养军，战争供给，移民消耗，百姓自留，大约用去了两千五百万石米。
　　最后还有一千一百万石粮，存在库中，可供调用消耗。
　　虽说这些粮，还要供应国中军队、百姓、移民今年上半年的消耗。
　　但如今陆云让人耕种的是紫阳米，此米收获极快，从耕种到收获，两个半月就行。
　　现在各地已经春耕，最多两个半月后，就能收获第一季粮食。
　　那时候，又是三千五百万石粮食入库。
　　而两个半月时间，哪怕国内五百多万人放开嘴来吃，最多也就吃个六七百万石粮，还能剩下五六百万石储粮。
　　这么多的粮食，都够百万大军打半年的战争，更别说只是征讨区区一个林邑蛮夷了。
　　吕启功这位内政大主管直接大笔一挥，就拨掉了两百万石粮过去。
　　这么多粮食，肯定不只是给军队吃的。
　　事实上，这是配合后续的移民屯垦之策，给移民吃的粮食。
　　想要在山中站稳脚跟，就得像曹子烨说的一样，迁民百万屯垦。
　　百万之民，搬迁过去，先期肯定是需要官府补贴的。
　　这两百万石粮，便就是补贴。
　　除了粮食之外，还有就是钱。
　　这个更不用说，陆云坐拥银矿，根本不缺钱。
　　大手一挥，就抽调出了三百万大银元，作为此次的战争经费，以及后续的移民安置费用。
　　准备好了钱粮，最后就是军队了。
　　“去年征讨合浦郡，北军留守国都，未曾参战，此次便调北军出征。
　　另外，前后二军也随之出征。
　　还有侍卫亲军，杨泽，你这个副大臣也拣选一万精锐，随同出征。
　　然后，日南府六万五千乡兵乡勇，也一并征发，参与此战。”
　　陆云拍定了动用的军队。
　　所谓北军与前后二军，是他对禁军各部的划分。
　　现在安南禁军有六万人，除了海军一万人之外，陆军五万人被分为了五军，分别为左右、前后、北五军。
　　后续若是继续扩军，还会设立南军，东西军。
　　大致就是以前后左右，南北东西来命名。
　　其中除了左右两军设置了军长，也就是周阳、曹子烨外。
　　其他各军，都未设军长，最高只有师长。
　　至于日南府的乡兵乡勇，这些人受训也差不多有三年了，是国内仅次于东江府的民兵精锐。
　　这次将他们征发，也是想效仿去年征讨顺国，把这批人集中起来，既感受一下战火氛围，又进行一次行军集训。
　　趁此机会，把这里面大部分人都在今年的战争中，整训为正兵。
　　这样的话，明年国运更新，又能多几十点军事国运了。
　　侍卫亲军也不必说。
　　作为未来军官，多带他们经历一下战火，知晓战争到底是怎么回事，这样边学边练，出来的才是可用之才。
　　以上三股军队，合计约十万五千人。
　　这又是一次不逊色于去年东征顺国的出征。
　　对付区区林邑蛮夷，调动了攻打顺国的阵仗，陆云也是看得起这些人了。
　　“此次出战，不灭林邑蛮夷，绝不回军！”
　　陆云拍案，看着下方众臣，神情肃穆。
　　“是！”
　　群臣见此，轰然应命。
　　大计已定，安南国各部也迅速动了起来。
　　不过如今是春耕，日南府的地方民兵，此时忙碌着播种，暂时不好征调。
　　所以初期，陆云只发禁军前、后、北三军，以及让海军帮着输送钱粮至红河府，进行初期的筹备。
　　只是尽管才抽调了三军，可安南国的这番大动作，依旧引起了北方邻居的警惕与恐慌。
　　尤其是去年才被征讨了一次的顺国，更是派遣奚厉辉前来，进行询问。
　　“去岁大王才与我国修好，两家彼此罢兵休战，而今大王再度举兵前来，莫非还要伐我？”
　　才受到接见，奚厉辉就哭诉询问。
　　现在的顺国，处境可不怎么好。
　　自陆云撤兵后，孙循就急匆匆的领兵回国，好去抵御越国的进攻。
　　然其虽带大军归国，可如今的顺国局势，又岂是区区十万大军能够稳住局面的？
　　朝廷那边，虽听闻安南国与顺国罢兵议和，颇为恼怒。
　　大骂陆云背信弃义，狼子野心，果不可信。
　　但这次配合出兵，成果也超乎了朝廷想象。
　　他们只动用了两郡之兵，出动了两位先天宗师，可取得的战果却格外的大。
　　不仅压的玄火教与九龙道两个叛逆节节败退，更是收复了不少陷贼府县，甚至都打进了易安郡，让左右武威卫的辖区连成一片。
　　两军会合，近五十万大军自北东两面压来，顺国几不能挡。
　　如此大好局势，朝廷怎会放过？
　　其甚至在陆云还没正式与顺国议和之前，景和帝就已经紧急返回九川郡，亲自主持这场战争。
　　等孙循率兵返回国内后，正好碰上了这个老对手。
　　仇人见面，分外眼红。
　　先前两人为了突破大宗师，不得不捏着鼻子合作。
　　现在大宗师已成，大自然有冤算冤，有仇报仇了。
　　但顺国的经济，早已经被破坏。
　　现在易安郡又重燃战火，为了挡住五十万越军，孙循不得不继续拉丁凑数。
　　而其本就被陆云刚敲走了六十万人口，现在又继续在民间征发丁壮，今年的春耕基本也就毁于一旦了。
　　陆云都不用多想，便可确认，到夏季之时，等存粮吃光，顺国必然又要爆发一场大饥荒。
　　这个国家，已经没救了。
　　他如此判断。
　　但别管顺国有没有救，孙循这个挡箭牌还是有用的。
　　此人能多撑一阵，对安南国来说就能多一些时间发育，故而陆云并不想其这么快覆灭。
　　见奚厉辉哭诉，他只能解释：“寡人此次出兵，非为了伐顺，只是征讨林邑蛮夷而已。贵国无需忧虑。”
　　“果真？”
　　奚厉辉抬头。
　　“真的。”
　　陆云点头。
　　“大王仁德，果然是信义之人。”
　　奚厉辉得到确认，心中松了口气，随即大声夸赞。
　　等夸完后，又道：“如今我国困顿，遭逢越人入侵，国家艰难，民众困苦，现已是缺兵缺粮，覆灭只在旦夕之间。
　　大王弘量，素有善名，传播于诸侯之间。
　　不知大王可否出售一批军械粮草，助我国渡过难关。
　　我家陛下愿出流民百姓，以向大王换取这些物资。”
　　先前时候，顺越和谈，两家罢兵休战。
　　孙循回国后，得以裁军，因此那时军械钱粮都不缺。
　　可现在，两国战事再起，规模甚至更大。
　　那再度扩军的孙循，为了重新武装士兵，就需要寻找大量军械了。
　　可以其国内已经彻底被破坏的生产体系，哪里能提供得了那么多的军械？
　　同样的，要维持这么多士兵的消耗，耗费的钱粮也是个天文数字。
　　早就破产的顺国，根本拿不出这些钱粮。
　　兜兜转转，最后依旧只能像先前与越国交战时一样，求到安南国的头上。
　　希望重启人口贸易，用顺国在战时显得多余的人口，来交换这些军械粮食。
　　听完奚厉辉的请求，陆云没有立刻回答，而是沉吟思索起来。
　　粮食这东西，就如先前与群臣商议时清点的那样，国中是不缺的。
　　至于军械，强弓、甲胄方面，国内挺缺。
　　可普通的军刀长枪，在供给了国中兵马，以及安南四府的所有乡兵乡勇之后。
　　府库中还存了十一万杆长枪，六万把军刀，这些都可以拿出去售卖。
　　用这些多余的钱粮军械，来换取顺国的大量人口，对安南国来说，确实是个合算买卖。
　　唯一有所问题的，就是公然资助顺国，或许会引得朝廷那边不满。
　　若其不满的话，很可能会在江南那边，鼓动什么小动作，以此破坏陆云的流民招抚大计。
　　那样的话，他这边得了顺天道的移民，却失去了江南的移民。
　　一得一失之间，是亏是赚，着实难说。
　　‘不过现在的朝廷，一边忙着驱逐楚人，一边又试图攻灭顺国，其势虽强劲，却也到了强弩之末了。
　　这个时候，只要我不是公然反叛，站在顺国或楚人那边。
　　那么朝廷方面，只要不想把我直接逼反，多半不会因此惩戒，反倒可能加大拉拢，尽可能的稳住我这边。’
　　陆云心中这样想着。
　　现在的安南国，早已不同往昔。
　　既有他这位修仙者，又有庄灵均与乐秋谣两位宗师，国中更是可随时出动十万大军出征。
　　若是惹怒了安南国，让陆云带着这股力量北上。
　　那无论是投入乌山郡战场，还是顺国战场，都是一股足以影响形势的力量。
　　足以让越国如今在两处战场势如破竹的攻势，碰上一堵重壁，撞得头破血流。
　　不用怀疑，一位修仙者以及两位宗师的分量。
　　同样也不用怀疑十万经过训练的常备大军的分量。
　　陆云现在，已经有了这种威慑力。
　　想通了这些，他也不再犹豫，看着奚厉辉，道：“寡人可卖你们一百万石粮，以及十万杆长枪，五万把军刀。”
　　“大王英明，外臣……”
　　奚厉辉听到这些物资，顿时大喜过望，立刻就高呼感谢，但说了一半，便被陆云抬手制止。
　　“先别急着谢。”
　　陆云神情严肃，用不容置疑的口吻道：“这些物资给你们可不是白给的，我要你们交付最少一百万人口给我。
　　给一百万人，这些物资就是你们的。
　　不给，那也没必要交易了。
　　你还是从哪来，回哪去吧。”
　　“一百万人！”
　　听到陆云的价码，奚厉辉也是惊呼一声，倒吸凉气。
　　去年时候，易安郡就被陆云敲走了六十万人，并且先前因为唐龙劫掠，也损失了五六万人。
　　现在又被越国入侵，战乱之下，又是不少的人口损失，还有大量府县沦陷，同样少了诸多人口。
　　粗略估计，顺国在易安郡还能控制的人口，已经不足两百万人了。
　　此时陆云又狮子大开口，张嘴就要去一百万人。
　　这些人给了，那顺国还剩下什么？
　　只靠不足百万人口，去和越国打吗？
　　可要是不答应，没有这些钱粮军械，他们怕是连一百万人都保不住，顺国今年内就要覆灭。
　　前后为难之下，奚厉辉整个人也纠结住了，最后只能道：“此事重大，外臣需回去请示陛下，才能决定。”
　　“那便回去问问吧。”
　　陆云对此也不意外，点头同意。
　　随后，奚厉辉就匆匆离去了。
　　陆云看着对方的背影，心中也在沉思。
　　这次张口索要一百万人，不仅仅是他想要更多人口，充实国内。
　　更是有自己的考量在。
　　先前楚人将乌山、合浦二郡的人口，向安南国驱赶的举动，给陆云打开了思路。
　　楚人想要将乌山、合浦二郡搬空，什么都不给越国留下，让朝廷只能得到两个无法提供钱粮人口的空郡，以削弱朝廷实力。
　　那么自己这边，能否利用这点，将之化为安南国的北面屏障呢？
　　若是北方的乌山、合浦、易安等郡，人口都被搬空，变得千里无人烟，全郡都凑不出百万人来。
　　朝廷想通过这些地盘来进攻陆云，便只能自己千里转输粮草，冒着后方输粮十斗，前线只能得一斗的巨大损耗，来强行发动这场战争了。
　　而以现在的越国，江南都开始百业凋敝，流民遍野了。
　　其还能撑得起这种损耗吗？
　　那自然是撑不住的。
　　既然撑不住，那其就只能选择经营收复的失地，慢慢积蓄钱粮，等数年、乃至十年后讨伐安南国了。
　　可比拼地盘经营，钱粮积蓄，背靠运朝体系的陆云，建立了一个高效庞大的官僚群体的安南国，根本不惧与朝廷比时间。
　　比到最后，他有信心，赢家一定是自己。
　　以上，便是陆云经由楚国启发，心中思量出来应付顺国的焦土计划。
　　把北部三郡都化为焦土，半点人口钱粮都不给朝廷留下。
　　这样一来，朝廷打下的地盘越多，其所承担的负担也就越重。
　　等其打到安南国边境，那么距离后方也有三四千里之遥了。
　　跨越这么远的距离输送粮草，然后与陆云交战，就朝廷那烂掉的底子，以及低效的官吏体系。
　　根本撑不起这种损耗。
　　“所以，乌山、合浦、易安三郡，一定要成为白地，半点人口都不能给朝廷留。”
　　陆云心中如此思量，目光望向北面，眼中流露出一丝冷意。
　　为了自己，为了安南国，孙循这人口，不卖也得卖。

第348章 楚军欲退、奇葩楚国
　　送走了奚厉辉，陆云又让人请来了楚国使者。
　　“外使蒋泽，见过大王。”
　　这次的楚国使者，是个陌生的新人，而非上次来过的老熟人汪景程。
　　陆云见了，略有疑惑：“这次怎么不是汪道长前来？”
　　蒋泽闻言，露出一丝悲戚：“回大王，汪道友他随着时真人北上乌山郡，在两月前的沅江之战，被越国一位先天武者阵斩，殒落在了战场上。”
　　“原来如此。”
　　陆云听到这结果，也收敛了点神色，然后感叹道：“沙场无情，能死在战阵之上，也算不负英雄气，汪道长当为国之大将，宗门之干臣。”
　　蒋泽道：“能得大王此语，汪道友在黄泉之下，当可瞑目欣慰了。”
　　陆云点了点头，没在这事情上多说，开始问道：“不知使者此次前来，所为何事？”
　　蒋泽恭敬道：“外臣此来，主要有两事。第一，则是与大王洽商牲畜买卖之事，今年我国又有不少牲畜富余，数量颇多，不知大王是否愿收？
　　第二，则是想向大王求购一些粮食。”
　　去年时候，安南国与楚国进行了大批的牲畜贸易。
　　以市场两倍的价格，前后从楚国购回了一百万头牛、马、驴、骡等大型牲畜。
　　这些牲畜，大半都被送到了扶南六府，用以协助移民开荒。
　　也正是多了大几十万头牲畜，所以扶南六府的开垦速度才能如此之快，一年便垦田五百万亩。
　　不过在输入了百万头牲畜之后，安南国的牲畜市场也渐渐饱和了。
　　毕竟，安南国目前也就五百万人口。
　　可牲畜的数量，却有百余万头，人口与牲畜的比例超过五比一了。
　　现在国中的牲畜，已经能保证每家一头牲畜。
　　总体上是不缺牲畜了。
　　更不用说，随着农业司渔牧曹这几年的发展，安南国内已经建立了大量的牧场。
　　在那些青牛道改编而来的渔牧官员养育下，安南国内已经有了一个有牛上万头的大型牛场，另外还建立了有马上万匹的大型马场，以及一个有上万头驴的大型驴场。
　　以上三处牧场，今年开始就有了产出，能出三种牲畜各千匹。
　　并且其他中小型牧场，也在规划建立。
　　那些渔牧曹的官员，现在也有数人被陆云册封了天官，官位中被赋予的法术，名叫纯血术。
　　顾名思义，此术能纯净血脉，对于培育优良牲畜血统，大有好处。
　　而且陆云也统合自己收集到的各种修仙典籍，从中挑选了不少专门针对灵兽培育的法术，通通扔给了渔牧曹，让那些官员自己研究去。
　　依照农业司能改良出紫阳米这种优良稻种的例子来看，渔牧曹培育出一些优良牲畜，并且加快它们繁殖，也是大有可能的。
　　按照渔牧曹的报告，今年各处牧场应该能产出四千匹各类牲畜。
　　明年，便可达到六千匹。
　　到后年，可年出牲畜一万头。
　　再往后的话，则可根据国中需求，决定增长与否。
　　这个保证，无疑是个定心丸。
　　一直向外求购牲畜，对陆云来说，也并不是个好事情。
　　这意味着自己国中的发展速度，将严重受到外来牲畜的影响。
　　楚国掌控了这条渠道，某种意义上，也是拿住了安南国的命门。
　　现在这个命门自己能够把握，当然是件好事。
　　只是这对于楚国来说，就不见得是好事了。
　　尤其是去年一下卖出了百万头牲畜，靠着这笔生意，楚国从安南国处获得了三千五百万大银元。
　　按照一大银元等于一两银子的兑换比计算。
　　这笔银元到账，去年楚军在越国的军费，基本都由安南国承包了。
　　节省了这么多银子，对于国内动荡不安的楚国来说，无疑缓解了极大压力。
　　这使得原本国内蠢蠢欲动的各地封君，都因为这么大的利益分润，得到了满足，安稳了不少。
　　眼见卖牲畜有如此巨利，楚国当然不愿放弃。
　　故而便特地遣使，让蒋泽问问。
　　“这……”
　　听到蒋泽的询问，陆云面露为难：“使者也应该知道，我安南国去岁才买了一百万头牲畜，现在国内已经牲畜遍野，户户有牛马。
　　我安南国仅有一郡之土，民众不过百万。
　　收了这么多牲畜，已经有些养不活了。”
　　蒋泽闻言，顿时急道：“牛马，乃国之根基，不论征战，还是耕种，皆少不得此物。大王收得越多，安南根基越稳，怎能放弃？
　　况且想养活牛马，也无需多少钱粮，供些杂草就是了。
　　安南地处偏荒，野林草原遍地，随便找处地方放牧，便可养活这些牲畜，何来养不起之说？
　　大王若是愿买牲畜，我国可降价，以全贵我两国之情谊。”
　　对于蒋泽说的那些好处，陆云只当放屁。
　　倒是对方后面给的条件，引起了他些许兴趣。
　　“降价？”
　　陆云挑了挑眉，问道：“贵国愿降多少？”
　　“八成……六成，不，五成，就以如今市价买卖如何？”
　　蒋泽开始报了个数字，但看陆云神情，又接连改变，最后咬牙给了个底线。
　　市价！
　　其实市价也不便宜，是太平年间的两倍价格。
　　但楚国把牲畜千里迢迢的运到安南国，本身就要承担不少损耗。
　　只卖市价的话，他们的利润其实仅有三成。
　　如果再便宜的话，那就不是做生意赚钱，而是亏本扶持安南国了。
　　“好吧，若只是市价的话，那寡人可以买一些。”
　　听到这价格，陆云面色终于好看了些，点头同意，接着问道：“不知贵国愿卖多少牲畜？”
　　蒋泽道：“七十万头，不知大王可能收下？”
　　“七十万！”
　　陆云听到这个数字，略有吃惊，随即想到什么，问道：“这是你们东征军的军用牲畜？”
　　蒋泽知道瞒不了，干脆点头：“大王明眼，这确实是军用牲畜。”
　　之前陆云想要购买一些军用牲畜，当时楚人毫不犹豫的拒绝了。
　　但随着时势变化，情况显然有了改变。
　　现在的楚军之中，或者说是东征越国的东征军中，楚军已经余出了大批量的牲畜。
　　随着在越国战场的节节败退，面对众多越国高手的打击，楚军的数量也在急剧减少。
　　从开始的五十万人，变为去年初的三十万人。
　　然后经过去年一场鏖战，楚军的总数又降低到了十五万人。
　　兵力只剩下以往的三成，楚军的后勤压力瞬间大减。
　　原先需要百万头牲畜运粮，才能维持后勤。
　　现在只需要二三十万头牲畜，便可满足要求了。
　　那么大量原本用来运粮的牲畜，也滞留在了越国或者临近前线的区域。
　　这批牲畜，放回国内，只会让市场上短时间充斥大量牛马，压低这些牲畜的价格。
　　这是损害国内各方势力的利益之事。
　　对于刚安稳些的楚国来说，肯定不能让这种事情发生。
　　但如果不卖的话，把这些牲畜养在前线，也颇费钱粮人手。
　　思来想去，主意还是打到了安南国头上。
　　想把这多出来的六七十万头牲畜，全都卖给安南国。
　　哪怕按市价卖，基于这些牲畜本就在前线的缘故，利润也能达到四五成，对楚国来说还是大赚。
　　靠着这笔交易，少说也能收回一千万银元。
　　这样今年楚国东征军的军费就有了。
　　陆云回想着这些情报，脸上神情变幻不定，最后咬牙道：“行，这些牲畜我都收下了。”
　　从楚军这次出售军用牲畜来看，对方的战略已经很清晰了。
　　那就是不想继续在西岭二郡与越国纠缠，已经生出了放弃东征军，罢兵休战的念头。
　　不然，用来输送军用物资的牲畜，怎么可能随意卖掉？
　　还是卖出大半。
　　所以结果只有一个，楚国打不下去，不愿打了。
　　对于这个结果，陆云略有意外，但又觉得合理。
　　因为楚国看似庞大，国力近乎越国的二倍。
　　但这只是虚胖。
　　这里就要说到楚国的立国根基了。
　　起初，楚国只是大江中游的一个小国，地盘仅有一府之地，在当时普遍很细碎的各国之中，毫不起眼。
　　直到楚国的某代先君，做出了一个影响国运的决策。
　　那就是对外扩张，不再追求完全消灭一国公卿贵族，而是选择接纳融合，给予对方大量自治权的方式来扩张。
　　具体做法，大致就是攻打敌国，把对方痛揍一顿，揍到对方认清现实，知道差距后。
　　然后接受敌国投降，将其国君封为楚国的封君，敌国则换个名字，成为楚国的某郡某府，但这些郡府的统治权，依旧归属于原本的封君，以及封君之下的各级贵族。
　　而这些封君则需要向楚国朝廷缴纳赋税，并且在楚国对外战争时，提供兵力。
　　靠着这种较温和的手段，楚国扩张极为迅速。
　　在吞并周边敌国的时候，那些国家的君臣，抵抗意志都不怎么强烈。
　　因为他们打输了，大不了投靠楚国，转化为封君。
　　只不过不能自称为皇帝大王了，并且头上多了一个人管，还要提供一定的钱粮兵力。
　　可其他时候，对于这些封君来说，其实与原先生活没什么两样。
　　如此一来，楚国的封君数量，就急剧膨胀了。
　　靠着吸收大量敌国的君臣，楚国能较完好的接收一地，并利用其当地的人才。
　　被其吞并的各国君臣，转化为封君以及下级贵族之后，变相的成为了楚国臣子。
　　吞并一个先天之国，楚国就能多一个先天封君。
　　吞并一个一流武者的国度，楚国就多了一个一流武者。
　　这种滚雪球式的扩张，让楚国在短短四五百年之间，就从一府之地，扩张到了如今的二十三郡之土。
　　领地面积，近乎越国的两倍。
　　同时先天封君的数量，也有二十位之多，算上楚国皇室的先天武者。
　　在高手数量上，楚国同样是越国的两倍。
　　但这都只是虚胖。
　　楚国领地虽大，强者虽多，但楚国皇室真正能够控制的力量，仅仅只有四分之一左右。
　　天下二十位封君，跟楚皇同姓的，不过八位。
　　且这些同姓封君，其利益也不一定与皇室相同。
　　封君与朝廷，时常存在矛盾。
　　从楚国扩张开始，基本隔个一二十年，就会冒出一场封君叛乱。
　　直到近百年间，随着各个封君之间也不断吞并，形成了如今“封君者，非先天不可”的局面。
　　楚国国内才安稳了些许。
　　故而楚国领地虽大，强者虽多，可其对外战争时，所能动用的力量，其实是远不如越国，齐国这类大国的。
　　而且外战遭遇挫折，如黄石公陨落这种惨败，其国内就要动荡一番，出现无数叛乱。
　　这也是为何去年跟前年，楚国在惨败后，迟迟没能发起反击，甚至向越国派遣援军的原因。
　　因为其国内，有大把封君看到皇室衰落，生出了叛乱的想法。
　　这些封君，他们不一定是想推翻楚国，或者是重新立国。
　　有可能是看现在的楚皇不爽，想再立一位楚国公子为帝。
　　也可能是觉得朝廷好欺负，想跟楚皇谈判，好获得更多的自主权，比如减少一点钱粮供赋，少提供一点兵力税额。
　　又或者是看中了朝廷的某个职位，想进入朝堂，体会一下独揽大权的滋味。
　　总之，各种理由都有。
　　楚皇为了安抚他们，已经是绞尽了脑汁，费尽了功夫了。
　　直到现在，黄石公陨落的余波，在楚国国内都还未平息。
　　也就是陆云去年，一口气送了三千五百万大银元，靠着这么大的钱财，帮楚皇稳住了一部分只求财的封君。
　　通过赏赐、或免除赋税的方式，喂饱了一部分封君，让他们消停了下来。
　　但余下还有近半封君，欲求不满，还想着搞事。
　　在内部不稳的情况下，哪怕楚皇也知道，夺取西岭二郡的机会，百年难遇。
　　可他是真的不敢冒着可能爆发内部叛乱的风险，调动忠于自己的大军与高手，主动把自己的力量往外送。
　　就为了打赢一场与越国的国战。
　　这样，国战即便赢了，可自己皇位丢了，命也没了。
　　还有意义吗？

第349章 寡人出钱粮，楚国出兵将，共守西岭二郡
　　说真的。
　　在仔细研究了一下楚国体制后，陆云对其的印象，就是奇葩。
　　一个国家能如此强大，同样也能如此虚弱，不是奇葩是什么？
　　再然后，他便对于这场楚越之战，不怎么抱希望了。
　　没消除内部叛乱风险的楚国，根本没有余力继续对外战争。
　　黄石公这位楚皇坚定支持者的死，影响还是太大了。
　　这让楚皇手中少了一位大宗师，同样也让地方效忠楚皇的封君死了两位，极大地削弱了楚国朝廷的力量。
　　于是臣强主弱的局面，便在楚国形成了。
　　除非楚皇能再培养出一位大宗师，同时再拉拢几位封君支持自己，否则楚国未来的朝局，注定要动荡许久。
　　甚至可能持续十几、几十年，后患无穷。
　　‘朝廷或许正是看到了这一点，才对楚军猛攻猛打，哪怕国中经济崩溃，流民遍野，也要打下去吧？’
　　陆云想起了越国朝廷的战略，心下慨叹。
　　相比于虚胖的楚国，从崛起开始就坚持中央集权的越国朝廷，其凝聚力以及执行力，乃至于对国家的动员力，显然要超过楚国好几个层级。
　　越国朝廷能够随意调动十二卫大将军，把他们派往各处战场。
　　国内的两家仙门，也是高手齐出，修仙者都跑出来给朝廷站台。
　　甚至之前平叛顺天道的时候，还能强逼着各个江湖宗师，让他们跑到战场上去卖命。
　　这种对国内的掌控力，若是换给楚国，怕是整个天下都被楚国平定了。
　　哪还有现在各国的事情？
　　但可惜。
　　作为一个后发之国，楚国能积攒到越国用了千年时间都积攒不到的国力、体量，显然是要付出代价的。
　　大量借用他人之力，就要承受他人的反噬。
　　楚国境内的各个封君变得尾大不掉，这只不过是其制度的后果之一罢了。
　　‘只是楚国准备跑路，越国可就再没阻挡了。’
　　陆云想到这点，心中也发愁。
　　没了楚国挡在前面，朝廷怕是很快就能收复西岭二郡。
　　到时其兵锋南下，直抵南海。
　　收复合浦郡后，可就直接与安南国接壤了。
　　虽然制定了焦土之策，可他对这计策到底能发挥多大效果，也是没底。
　　朝廷若是真不惜国内大乱、百姓十死六七的代价，那还是能够继续维持百万大军，发动南征的。
　　而在这个超凡武力掌控一切的时代。
　　就算国内大乱，可只要武者不乱，宗师不乱，修仙者不乱，那越国的根基依旧稳固如山。
　　至于死掉的这几千万百姓，对朝廷而言，也不过是些许代价罢了。
　　花个百年时间，人口就能够重新繁衍出来。
　　那个时候，景和帝估计都还在位呢！
　　用几千万百姓的性命，换取彻底消灭安南国这个隐患，以朝廷现在展露出来的决心，很难说对方会不会这样做。
　　陆云心中也没底。
　　至于说顺国？
　　孙循那厮不过冢中枯骨，死人一个。
　　从始至终，陆云都没把希望放到对方身上。
　　‘不行，还是不能让楚人撤的这么快，最起码得让他们撑过今年。’
　　思来想去，陆云还是觉得只能再靠楚人撑一撑，于是抬头看着蒋泽道：“贵国真的不打算继续增兵了吗？”
　　后者苦涩道：“大王，敝国情形，大王又不是不清楚，现在境内动荡，我家陛下实在没有余力出兵了。”
　　打下西岭二郡，乃楚国宿愿。
　　现在好不容易得到，又岂舍得放弃？
　　实在是国内隐患太大，楚皇也撑不住啊。
　　陆云道：“那寡人要是愿意继续以市价双倍的价格，向贵国购买牲畜，并且安南国愿意向贵国在越国境内的大军出售粮草，贵国可还能出兵？”
　　下面蒋泽听到陆云这条件，顿时眼神一亮：“大王的意思是……”
　　陆云斩钉截铁道：“寡人的意思很清楚，我安南国出钱出粮，你楚国出兵出人，一起保住这西岭二郡。”
　　对安南国来说，顺国是靠不住的。
　　而若不想让朝廷这么快结束战争，想保住北面的屏障，就只能留住楚人了。
　　现在楚皇忙于应付国内，抽不出太多精力来应对国战。
　　可要是安南国愿意出钱出粮，帮他们解决战争开销。
　　那么有了这么一笔利益，楚皇就能拿出来与国中封君谈条件了。
　　有人帮你出钱打仗，打下的地盘还是属于自己的，这样的好事往哪找？
　　楚国境内的那些封君，就算再怎么喜欢闹事，再怎么喜欢折腾，面对这种送上嘴边的饭，怎么也愿意动弹一下，张嘴吃下吧？
　　都不需多。
　　只要楚国能再派个三五十万大军，动员五六位封君，并且从国内仙门请出一位修仙者或大宗师。
　　那么如今接连丧城失地，岌岌可危的西岭二郡局面，顿时就稳固了。
　　此事，大有可为！
　　最起码在蒋泽心中，是大有可为的。
　　不过条件虽好，但他还是抬头，略有困惑的望着陆云道：“大王，我国若出兵，少说也是数十万大军、一二百万民夫，外加上百万牲畜转运。
　　如此动静，耗费可是不小。
　　光是军费，一年最少便需三千万两银子。
　　粮草方面，一年也需二千万石米。
　　这么多的银两，安南国能拿得出来吗？”
　　战争可是一个吞金巨兽。
　　越国打了七年仗，便将国内打的经济崩溃，民生凋敝，流民遍野，人口减半。
　　就这，还经常出现前线士兵吃不饱饭，发不出饷的情况。
　　楚国因为只有越国一个敌人，只需盯着西岭二郡，所以动用的兵力以及军费开支，也只有越国一半，压力小许多。
　　可即便这样，要维持五十万大军在西岭二郡作战一年，也需三千万两银子，两千万石粮食。
　　如此沉重的负担，楚国那本就不怎么集权的朝廷，根本拿不出来。
　　所以最后也只能把压力转嫁到封君头上，让他们自己带兵带人，带钱粮打仗。
　　可朝廷吃不消，封君就吃得消了吗？
　　也吃不消。
　　所以东征之战，稍有挫折，各个封君就开始闹事了。
　　因为打仗，封君老爷吃饭都少了几道菜，修的园子也少了，穿的用的都削减不少。
　　这苦日子，那些封君们可受不了。
　　可现在，若是陆云愿意出钱出粮，帮楚国解决这些军费问题。
　　老爷们的日子不受影响，反倒能在沙场建立功勋，扬名立万。
　　这必然能吸引许多封君踊跃参与的。
　　只要一部分封君愿意出兵，区区三五十万大军，楚国月余时间就能凑出来。
　　可这么多的消耗，小小一个安南国，真能给得起吗？
　　钱财方面，蒋泽倒是不怎么担心。
　　安南国每年如流水般的往外用钱，对于其财政状况，稍有关注的各国基本都有所猜测。
　　无非就是那陆云使用法术，直接开采金银铜矿，以此维持财政不崩溃罢了。
　　这手段固然让人羡慕，可也没谁去做的。
　　各个修仙者的法力那么宝贵，谁舍得为了区区钱财，拿去浪费？
　　有那法力，多向底层百姓征点税，钱粮不就来了吗？
　　无非就是在饿死几十万、还是几百万人的问题罢了。
　　这对于上层人物来说，也只是个数字罢了。
　　可钱不是问题，粮食总不能也用法术变出来吧？
　　几十万大军，一两百万民夫，上百万牲畜，这么多人吃马嚼，一年就要用去两千万石粮食。
　　以楚国之地大物博，供应这么多粮食都略有压力。
　　小小一个安南国，地不过一郡，真能给得起吗？
　　蒋泽很怀疑。
　　“钱粮之事，使者不用担心。”
　　对于这怀疑，陆云面色不变，大手一挥道：“你只需告诉我，此策是否可行？”
　　蒋泽道：“若钱粮跟上，多了不敢保证，可三个月内，大王便可在西岭二郡见到五十万楚军。”
　　“好！”
　　陆云闻言，抚掌而笑：“若如此，大事济矣。卿可回去，向楚皇告知寡人意向，询问其意思。若同意的话，三千万两银子，两千万石粮食，今年内，我安南国便能交付。
　　为表诚意，寡人可先付五百万银元，三百万石粮食，输送至合浦郡，以供贵国军需。”
　　银子这种东西，陆云跑一趟银矿就有了，无非花个几千法力罢了。
　　至于粮食。
　　种植了紫阳米后，今年国中的粮产便可破亿。
　　但以安南国的人口，顶天也就吃个三、四千石粮食罢了。
　　剩下还有六、七千万石粮食，正愁不知该怎么用呢？
　　眼下既然有这么条路子，正好拿出两千万石粮食来，资助楚军打仗。
　　不然楚人要是跑了，这些粮食留在仓库里，难道等着朝廷打上门，留给越军吃吗？
　　蒋泽这边，听到陆云竟然愿意先给这么多的钱粮，也是眼神一亮，欣喜道：“有大王这份诚意，那外臣归国后，必能说动陛下，增兵西岭二郡。”
　　陆云笑道：“好，那寡人就等使者的好消息了。”
　　只是话虽这么说，可他对于此事能否说动楚人，依旧没有太大把握。
　　此时也只是尽可能展现诚意，把自己能做的都做了吧。
　　剩下的，听天由命吧。

第350章 开辟广南、新设二府
　　楚使蒋泽，带着陆云从国库拨出的大笔钱粮，满心欢喜的回去了。
　　等其走后，陆云也没闲着。
　　趁着离出兵还有一段时日，又迅速去了一趟扶南六府。
　　到地方后，陆云直奔红土银矿。
　　然后一口气消耗了六千缕法力，最后炼出了约价值五千万两银元的金银，这才停下提炼。
　　“有这么多银子，应该够楚军以及安南国今年开支了。”
　　看着光闪夺目的金银，陆云长出了一口气。
　　为了炼出这些金银，他耗费了自己一个月储备的法力，可谓代价不菲。
　　要是最后楚国不愿意出兵，虽然银子到手了，依旧算不得亏。
　　可他心里面，多少还是会有一些郁闷的。
　　让人将这些炼出的金银拿去铸造钱币，陆云则拿着出发前，吕启功已经准备好的筑城图纸，继续直奔广南都护府。
　　对于广南都护府的开发计划，去年末，他便提出了。
　　准备将扶南之地多余的人口，用来填充广南都护府。
　　甚至今年征讨林邑蛮夷，除了扫除后患外，也有部份原因是想要抓捕蛮夷丁壮，送到广南都护府开荒。
　　而欲开荒，自然少不了城池基地。
　　按照陆云的规划，广南都护府的基地是以城池为基点，逐步向周围的荒林原野扩张的。
　　没办法，谁让天书对于领地的认可，主要是以城池、乡镇、村庄为准呢！
　　建立一座城池，周边区域哪怕没什么农田，只要城中有人，便可辐射一大片区域，使之成为天书认可的领地。
　　为了开拓领土，陆云也不得不建立大量城镇了。
　　经过数月筹备，吕启功召集了国内一批筑城人才，亲身走访实地后，已确定了广南都护府的各个筑城地点。
　　按照计划，这次陆云需要修筑十八座城池，也就是十八县两府之地。
　　这样一来，加上广南都护府本有的九城九县。
　　这片扶南西部的广阔区域，将被划分为三府二十七县，小半个郡了。
　　不过面积虽大，但广南都护府，别说还没建设的府县，就已经有的九城九县之地，也是地广人稀。
　　广南都护府原有的城镇据点，条件也极为简陋。
　　哪怕经过一年开发，现有的人口也没超过十万。
　　对比扶南其他五府动辄四五十万人口的盛况，广南都护府显得如此蛮荒。
　　想要将广南都护府开发出来，还真的就得像吕启功说的一样，填进去十几万人命，耗费两三年苦功，伐林造田。
　　生生在这片林野之中，开辟出土地。
　　如此，代价很大。
　　但比起向北面的楚越等国争夺地盘，像这样从蛮荒中开辟领地，代价已经算很小了。
　　这边只需死十几万人，就能开辟两三府之地。
　　但在北面，夺下同样的地盘，可能就要死几十、上百万人了。
　　而且大战一起，安南国现有的发展趋势，也将被打断。
　　那损失的，可就是每年上百万的移民，国内迅速开辟的田地，以及无数的钱粮物资，还有大量的生命。
　　这些代价，都远比十几万条人命，沉重的多。
　　接下来数日，陆云奔波在广南都护府各地。
　　前往一处处地图上标记的建城地点，然后在当地留守人员的协助下，将一座座城池迅速建起。
　　以他现在的境界，修建一座方圆百丈的小城，只需四百五十缕法力了。
　　十八座城池，即便算上稍大些的府城，一共也不过耗费了一万缕法力。
　　消耗确实是大，但却也值得。
　　以上这些城池修建完毕之后，陆云便从扶南府的流民中，招募了一批府县兵，然后安排他们及家眷入住。
　　只是人虽到了各城，而天书之中，也确实认可这些领地，并开始产出气运了。
　　“但为何各城，只被认定为镇，才能产出一点气运？”
　　陆云看着天书的对这些新领地的认定，微微皱眉。
　　一县之地，按天书的认定，每月是能产五点气运的。
　　可这些新设立的府县，一城却只能产一点气运，这显然不符合预期。
　　不过天书贴心的给出了回复，或者说领地认定细则。
　　陆云看完后，不由叹气：“这是因为如今这些府县，只是军事占领，而没有实际掌握吗……”
　　天书这边，还真是一点空子都不给人钻。
　　本来他还想着，如果修筑一座城池，安排一点人进去居住，便能算一县之地的话。
　　那后面他直接在各个深山密林中，到处用法力修城池，这样凭空拓土，弄出个数郡之地。
　　那安南国的体量，岂非直接膨胀？
　　可目前来看，此事显然行不通。
　　只修城池，而没有开发的区域，天书最多认定为军事占领，而不是完全掌控的领地。
　　给出的气运，也仅有真正领地的五分之一。
　　修筑一座城池，陆云要耗费四百五十缕法力。
　　一座县城，只论领地的话，一年也只能提供六十点气运，加上国运产出，还能多一百点气运。
　　如果不考虑炼化这些气运，能提升法力上限的话。
　　单纯论法力消耗，三年时间，就能回本了。
　　军事占领的县城，收益更是仅有正常县城的五分之一，一年才给十二点气运。
　　国运的话，收益更低。
　　九座军事县城，才能产出一点国运。
　　最后算下来，要近二十年才能回本。
　　虽然从长远来看，这还是划算的。
　　可对现在的陆云来说，同样的法力，投入到其他地方，能产生的回报要远多于建设一座军事县城。
　　如耗费在红土银矿的六千缕法力。
　　炼出来的那些银元，用在楚军身上，一年能让安南国从乌山、合浦二郡，接回来百万移民。
　　用在江南，同样能买回来百万之民。
　　光是这些百姓，一年就是近三千缕的气运产出，以及二百多点的国运产出。
　　一年时间就能回本，甚至赚回数倍收益。
　　同样的城池，如果现在已经有开发基础的林邑蛮夷领地，那么立刻就是真正的县城，而非军事县城。
　　这收益，同样是军事县城的五倍。
　　“所以，开拓蛮荒，后续发展到极限了，或许可以做一做。
　　但眼下，还是先着眼其他吧。”
　　盘算了一番收益后，陆云摇了摇头，抛却了这些想法。
　　随后看着修建好的最后一座城池，毫不留恋的离去。
　　这广南都护府，就先维持如今的三府之地吧。
　　等这里开发好了，再去考虑后续要不要拓荒的事情。
　　陆云法力回复虽快，却也不是无限。
　　体内法力宝贵，要用到刀刃上去。
　　……
　　景和三十年，三月初十。
　　陆云返回罗都已有数日，歇了一阵后，体内法力也恢复不少。
　　同时。
　　国内百姓，随着春耕结束，也慢慢闲了下来。
　　见此，他不再犹豫，对日南府的乡兵乡勇下达了集兵令。
　　正式召集府内的六万五千兵马，随军出征。
　　命令下去，全府动员。
　　朱吾县。
　　县衙，在收到罗都传来的命令之后，县令季靖雁立刻召集了县中官吏，开始分发任务。
　　“本县已收到大王之令，让朱吾县集兵，尽发县内的乡兵乡勇，限期半月，便要带兵前往罗都集结。
　　失期者，严惩。”
　　看着县衙内聚来的众多官员，季靖雁一一扫过他们的脸庞。
　　县丞邹启辰、县尉籍宏涛、县御史莘修文、主簿元德昌，这些都是自己的佐官，协理一县之务。
　　下面还有各科科长，派驻乡野地方的巡检，以及地方的坊长、镇长，还有各个部门的佐官。
　　全县五十三名官员，今日都到齐了。
　　这等场面，也就季靖雁刚上任县令时，县中官员前来迎接，才见过一次。
　　‘今日，倒是见了第二次。’
　　心里这般感慨，季靖雁继续说道：“此次出征，本县亲自带兵，县尉随从，另外各科科长、巡检、镇坊长，包括本官在内，以上二十五人全都随同出征。”
　　经过之前朱水渠的开发，朱吾县内大片荒地开垦了出来，境内有田二十余万亩。
　　故而人口较多，现已有五万余人，于是县中官员也较多，此时随便就能抽出二十五人出征。
　　此次季靖雁按照规定，县令出征，县尉为副将，然后县内各衙门主官充任将校，挨个点名。
　　闻言，县尉籍宏涛领着点到名字的众官员出列，行礼道：“遵命！”
　　季靖雁又看向县丞邹启辰，道：“邹县丞，本官离去之后，便劳烦你率领县衙群官，维持县务。”
　　后者郑重点头：“县尊放心，有下官在，朱吾县出不了问题。”
　　按照制度，县令不在，县丞就是一县主官。
　　虽然按照此前更新后的制度，县丞也被安排了固定的职权，监管农业、财政两科，负责生产财务等事务。
　　不会再像以前一样，轻易被县令架空了。
　　可管那点权力，谁能满足？
　　眼下能有机会主政一县，邹启辰干劲满满，就想着趁此机会做点政绩出来，立下功劳。
　　现在大王就要征讨林邑蛮夷了，到时预计又要拓土数府。
　　而且广南都护府那边，听闻又新设了两府之地。
　　上面这么多新拓府县，可都是晋升机会。
　　抓住了，自己说不定就能顺势升为县令，同时也做一县主官，而不用像现在一样，屈居于人下，头上还有个县令指挥，经常受气。

第351章 民兵动员、县师之制
　　“同时县衙各部门中，也依制抽出一半吏员，县兵也出动一半，皆参与此次出征。”
　　季靖雁继续说着安排，但却没有单独点名了。
　　那些吏员、县兵，自有各部门的主官去安排，不用他这个县令事事都抓。
　　说完后，他开始安排出征官员的职务：“秦科长，此次出征，你担任前旅旅长。”
　　“是！”
　　警察科科长秦明，出列领命。
　　“王科长……”
　　季靖雁又挨个点名，很快将随同出征的县衙官员，分别任命了旅长、校尉的职位，然后一些巡捕、镇长等八、九品官，也纷纷出任卒长之职。
　　很快，朱吾县出征军队的中高级官位，便被安排了个干净。
　　做完了这些任命，季靖雁道：“现在，各旅各营的旅长、校尉，立刻带领麾下佐官、佐吏前往分派的坊镇，征召本营本旅的兵员。”
　　安南国征召地方民兵，也是有制度的。
　　地方各镇坊，一般有一千户、五千人。
　　按照户出一兵的制度，每个镇坊都能出一千乡兵、乡勇，这刚好是军中一旅的编制。
　　所以此时让那些旅长带着校尉、卒长，前往分派的各个镇坊，自行招募本旅、本营的士卒即可。
　　而各个镇坊之内，本地的乡兵乡勇，也早就登记造册，存有兵籍册。
　　此册共有四份，本地镇衙门一份，县衙一份，府衙一份，然后朝廷一份。
　　四份对应，某地该出多少兵，那些兵员素质如何，都记得清清楚楚。
　　按名册对比，要是带来的兵马数量以及兵员素质对不上，哪里出问题，立刻就能发现，然后按责任追究。
　　整个动员体系，堪称严格。
　　“是！”
　　众多刚刚任命的旅长、校尉、卒长们，立刻齐齐应命。
　　然后带着分给各自的县吏、县兵，迅速出了县衙，各自或骑马、或步行，奔向了各镇各坊。
　　官府的官吏齐齐出马，深入坊镇村落，拿着兵册，挨家挨户的征集兵马。
　　大坑村。
　　当当当。
　　急促的铜锣声响起，刚刚抵达此村的巡检陈安，立刻让麾下兵卒，敲锣打鼓，挨家挨户的让所有村民出来，到村口集合。
　　“所有人听着，大王有命，征发咱们日南府的乡兵乡勇，随同出征讨伐蛮夷。
　　朱吾县归属日南府，县内民兵皆在征调之列。
　　下面，本官宣读兵册，所有点到名字的人，立刻出列，不可耽误。
　　违令者，以逃兵论处，杀无赦！”
　　陈安看着众多惶恐好奇的村民，清了清嗓子，大声说着命令。
　　“出征？”
　　“才刚种下稻苗，现在出征，过两月收割怎么办？”
　　“打蛮夷，会不会死人啊？”
　　“老爷，能不能不打仗啊？”
　　众多村民顿时哗然，下面顿时就嗡嗡的吵了起来。
　　见此，陈安皱眉。
　　他旁边亲随看到，立刻拍着铜锣，大声呵斥。
　　甚至有几人下去，看到还兀自说个不停的人，当头就一棍，把人打的哇哇直叫。
　　但叫了没两声，又几棍下来，顿时就闭嘴了。
　　“肃静，肃静！”
　　面对精神注入棒，所有人立刻安静了下来，打起精神，认真听着陈安讲话。
　　“本官不想说那么多，之前你们分田分地的时候，都知道，这是军田。
　　拿了田，就得卖命。
　　现在种了几年粮食，你们看看自己家，谁家没有添几件家伙事，谁家每天吃饭能不能吃饱？
　　家里面有没有存下银两？
　　这些都是大王给你们的。
　　现在要你们卖命了，哪有这么多话？
　　还是说你们不想要这些田了，不想在安南国呆着，想回北边去？”
　　陈安一项一项的说着，众多村民闻言，全都低下了头。
　　是啊。
　　自从搬到了安南国来，大伙日子都过得好了。
　　刚搬过来的时候，虽然穷的什么都没有，可这边官府做事公道，请人帮着挖渠开荒，干活包吃包住，还开工钱。
　　只是初期给官府做工，大伙就挣了几两银子。
　　等荒地开出来了，又分给了他们。
　　还帮着建起了房屋。
　　这些可都不要钱，官府出钱出料，大伙只出点力气罢了，免费的。
　　种了两年田，官府收税也只收一半，又没什么苛捐杂税，大伙交完税后，每家每户都能留下几十石粮食。
　　这是他们先前想都不敢想的。
　　‘这么多粮食，真是自己的吗？’
　　这是很多人看到新粮入库，堆满房屋时，脑海中第一个念头。
　　有了粮食后，大伙都能吃饱了。
　　然后开始养鸡养鸭，养猪养羊，甚至开了池塘养鱼，隔三差五都能吃上肉了。
　　而作为代价，就是他们要登记为民兵，成为乡兵乡勇，从此给大王当兵吃粮。
　　说实在的，大王给了他们这么多好处，当兵吃粮也是应该的。
　　没这个要求，这些村民们拿了好处，心中还不安呢。
　　生怕什么时候官府，又收回去了。
　　而且给大王当兵，条件也不差。
　　每年不过农闲时，抽出六七个月，去附近镇上训练。
　　训练时，官府依旧包吃包住，顿顿有肉，吃的比家里好多了。
　　且练武也能锤炼筋骨，增长力气。
　　回去后，那些男人干农活，力气也更大，效率更高。
　　甚至在军训的时候，每次练完武艺军阵，教官们还会抽空教他们识字算数。
　　两三年下来，一些开窍的人，已经能识得上千个字，会算简单的加减乘除了。
　　这种好事，是所有人以前想都不敢想的。
　　与之相比，先前在北边越国治下，年年遭受地方乡绅帮派盘剥，又要被官府催收税粮，时不时还要自带干粮的去服从徭役，或者拉丁打仗，被盗匪劫掠，那根本是地狱一样的日子。
　　让他们回到那种日子去，大伙宁愿死，也不愿再去地狱受苦了。
　　一边是大王的恩情，是现在的好日子。
　　一边是地狱，是逃兵役者杀无赦的军法。
　　村民们心中盘算了一下，不管是出于恩情，还是出于现实，都不再说话了，沉默服从。
　　“陈大壮！”
　　“到！”
　　“左边入列”
　　“是！”
　　“刘大能！”
　　“到……”
　　看着沉默不再闹腾的村民，陈安一个个点着名字，而被点到名字的人，一个个也出列应命。
　　然后按照划分好的营、卒、队，进入各个队伍的区域。
　　每征集到一批，前来招兵的兵吏就现场编组，小吏们担任队正、队副，县兵们担任火长、伍长。
　　很快，陈安拿着兵册，就点齐了自己的这一卒百人。
　　甚至除此之外，还有二十三个多余的民兵，这些人他也没放过，通通带回县衙。
　　“给你们一个时辰，跟家人告别，然后就出发。”
　　看着众多惶恐迷茫的民兵，陈安心中一叹，留了点告别的时间给他们。
　　“谢官人！”
　　众多乡兵乡勇闻言，立刻面露惊喜，欢呼拜谢。
　　随后各自归家，跟担忧的亲人们告别。
　　一时间，大坑村哭声四起，尽是悲切。
　　时间很快过去，在依依不舍中，大坑村一百二十三名乡兵乡勇，便按着编好的队、火，随着陈安返回县城。
　　同一时间，朱吾县其他各处村镇，如大坑村一般，一批批的民兵很快被召集，编练成队卒，最后在各镇聚拢。
　　在镇里面整编为旅营之后，又带往县城。
　　到了县城之后，朱吾县十个镇坊，便已组建了十个旅的士兵，共计一万民兵。
　　这么多士兵，县衙当然没能力全都安排将校，将他们组织起来。
　　所以季靖雁只给五千人进行了编组，任命了旅长、校尉、卒长、队正、火长等军职，整编出了一师兵马。
　　而多出来的五千人，则有府衙派来的官吏接手，整编为府衙控制的师旅，由府尹直属指挥。
　　按照军制改革后的说法，这就是县师制。
　　即，一县为一师。
　　一个县，四五十官员，二三百小吏，三百县兵。
　　即便要留下一半人，主持县内政务。
　　抽出一半官吏县兵，在陆云建立的动员体制下，也能按各县人口不同，拉出五六千或上万兵马了。
　　安南国的任何一县，动员乡兵乡勇，都能动员出一师五千兵马。
　　只不过这兵马配置有点差，师长只是二流武者，其他旅长、校尉也只是三流武者罢了。
　　但只要完成了正兵训练，这样的师，依旧能爆发不俗战力。
　　如顺国那边，孙循的禁军精锐，也不过这个水准罢了。
　　朝廷那边，随着常年战争，精兵迅速消耗。
　　许多京营士卒，如今也难维持战兵水平，只能保证正兵的战力了。
　　而且其将官，质量也下降的很快。
　　现在东江府或日南府的地方县师拉出去，不见得就比朝廷的二流京营要差。
　　陆云经营七载，昔日苦心设计的军国体制，今日总算发挥出了应有的威力。
　　日南府九县，每县按照县名，分别成立了各个地方师。
　　各县多出来的乡兵乡勇，则由府衙统合，分派官吏将校，整编出来了四个府衙直属师。
　　最终十三师，六万五千人，仅用了半月时间，便完成了集结。
　　看着一支支被召集而来的队伍，虽然有些良莠不齐，士气也不算多高。
　　但却能排出规整队列，能看得懂旗令军号，能列阵而战的民兵。
　　陆云心中生出一丝豪气，随后下令。
　　“大军出征！”

第352章 经营红河、发兵三路
　　九真郡，红河府。
　　“拜见大王。”
　　当陆云乘坐海船，领着六万五千乡兵乡勇抵达此处时，九真将军周阳，已经领着本地一众官员前来港口迎接。
　　“起来吧。”
　　陆云抬手，示意对方起身。
　　随后看着距离自己离去时，又繁华了不少的港口，不由道：“商贸日盛，人流如川，这红河港，比之数月前，又繁盛了许多啊。”
　　作为郡城港口，红河港原本就繁华无比。
　　陆云得手后，经过去岁经营，尤其是少了顺国的水师在海上骚扰商道，大量北方商旅重新南下，使得此地愈发繁华。
　　去岁年末，他领兵回国。
　　到现在三月再来，不过二三月间，这港口竟又繁华了许多。
　　“自大王定下了向江南买卖人口的国策后，北地流民在那些商旅的运送下，日夜不停的输送而来。
　　今年虽才过三月，可来自江南的移民，便有二十万之多。
　　另外，乌山郡楚人局势愈发艰难，甚至开始主动驱逐当地百姓，将他们赶来九真郡。
　　于是西岭二郡的移民较以往变得更多，今年才过去没多久，来自此二郡的移民就有四十余万。
　　依照大王之命，这些北地移民，不论是来自江南，还是西岭二郡，都安置在了红河府，以助本地开发。
　　如今收纳了诸多移民后，红河府人口已达一百二十万众，为我国中诸府之冠。
　　现在这些人，已分遣到各县，安家落户。
　　而后便按照岳水利使的规划，从中征得男女丁壮六十万人，开始在府内开发。
　　还有南靖府那边，收到大王口谕后，臣也与之联系，沟通并规划两府的运河。
　　如今已经有了些眉目，正准备尝试动工。”
　　周阳将自己主政九真郡四个月以来，做的一些政务政绩，慢慢向大王汇报。
　　听完这些情况，陆云微微点头。
　　开发红河府，是在扶南六府已经建设到尾声后，所做出的决定。
　　而且此府条件也确实好。
　　七成区域都是平原，且有水量充沛的红河灌溉，能开辟出上千万亩良田，可安置两百万人口。
　　这种富庶之地，即便放在江南，也没有几处府县能比。
　　越国江都所在的江华府，包含京城之民，其户口也不过三百万罢了。
　　而红河府若是能开发出来，光是农耕便可养活两百万人，如果算上商业、以及郡城人口，逼近三百万不在话下，丝毫不会逊色于江都。
　　事实上，在知晓了红河府得天独厚的条件后，陆云已经有了迁都至此的想法。
　　没办法，这里开发出来后，最少也有两百多万人口，几乎一府等于一郡。
　　这样一个人口稠密之地，交给其他人看管，陆云实在不放心。
　　而且红河府也紧邻边地，北边就是顺国，楚国，以及未来可能到的越国。
　　面对这么多强敌，除了陆云亲自坐镇外，其他不论是交给周阳，还是庄灵均，都不能保证此地无失。
　　要是北边的人打过来，杀进了红河府。
　　那么兵灾在此地肆虐，陆云苦心经营的钱粮人口重地，怕是瞬间就要崩坏。
　　这代价实在太大，他无法承受。
　　更不用说。
　　罗都所在的日南府，其实也不怎么适合作为国都。
　　其位置太偏南，日南府的农业条件也不算好，在安南国内只能处于中游水准，顶天也就养活五六十万人口，作为国都实在太过弱势了。
　　不像红河府。
　　周边有数个朝廷已经开发了百年的府县，这些稍加开发，便是人口稠密、农业发达之地。
　　红河府便有千万亩农田，周边几府加起来，大约也有个七八百万亩农田，这么多的田地，耕种了紫阳米后，一年可产粮上亿石。
　　这么多的粮食，也足以供给京师，养活几十万不事农业的工商业人口、以及军队官僚。
　　像日南府，完全开发出来后，也才一百六十万亩田地，把周边府县加起来，也不过五六百万亩田地，年产粮二三千万石。
　　这点粮食，根本养不起都城。
　　另外，红河府又有良港，距离江南诸郡很近，海运商贸方便。
　　从江都前往罗都，乘坐海船，最快要一个月时间。
　　但如果从江都前往九真郡城，便只需二十五日。
　　而如果是江南其他离得近的郡府，可能就是十五日、乃至于十日。
　　别小看这短短五日的时间。
　　对于海商来说，能少走五日，积累下来，一年就能多跑两三趟贸易。
　　尤其是流民贸易，能多跑几趟，就能多挣些钱。
　　对于海商们来说，诱惑还是很大的。
　　以上是商业方面的考虑，
　　军事上，将红河府设为京师，国都安在这里，安南国的重兵也就云集于此。
　　这样北边有事，不管是长定府、还是新兴府，从红河府发兵，只需三四日，便可紧急赶往救援。
　　相反，如果从日南府发兵，那么等得到消息，再派兵赶到，即便乘坐海船，最快也要半个月后了。
　　半个月时间，黄花菜都凉了。
　　从军事角度考虑，红河府也是上好的国都之选。
　　不论从农业、商业、还是军事的角度考虑，迁都红河府，都要远胜过罗都。
　　不过虽然中意红河府，但陆云也没想立刻就迁都。
　　他建设罗都也才一年多时间，这座新都城，屁股都还没坐热呢，实在没必要立刻搬迁。
　　况且红河府也还没建设好。
　　想要将本府的千万亩田地开垦出来，今年估计是够戗，可能要到明年初，才差不多能够完成。
　　而且开发好了红河府，也并非结束。
　　其周边的南靖、长定、武平、新兴四府，这些环首都的区域，也需开发好才行。
　　另外西边的林邑之地，也需分摊精力开发。
　　等这些都做完了，红河府作为都城的优势也就成熟，那时便可顺势迁都，搬迁至此。
　　‘还需等等。’
　　陆云心中这样想着，随后领人进了郡城。
　　随行而来的日南民兵，也各由官吏指引，安置到城内外各处军营。
　　安南国君臣，则在郡衙展开了一场军事会议。
　　“大王，臣自从接到命令，筹备讨伐灵异蛮夷之后，便加紧了派人打探山中蛮夷详情，并思量如何征讨这些蛮夷。”
　　摊开的巨大沙盘之上，周阳拿着指挥棍，在沙盘上指点道：“数月下来，臣思量出了一个三路进兵，断其首尾的法子。”
　　陆云闻言，问道：“哪三路进兵？”
　　周阳先指着贯穿红河府的那条红河道：“大王请看，此乃红河，自山中起源，流入南海，那是一条贯穿东西的大河。红河府由此而兴，山中之地，也由此而盛。
　　我等所说的林邑蛮夷，虽将其统称为一个族属，实则其等各有源流。
　　按照当初灭国后，林邑遗民所属的各贵族、以及部族身份、居住区域，这些蛮夷一共分为了四个源流。
　　分别为山地蛮，河地蛮，谷地蛮，以及被我等攻灭的东江蛮。
　　东江蛮乃是分支，且早已被灭，不去提它。
　　就说林邑蛮夷主要盘踞的郡西之地，其等分为了三个族属。
　　居住在西北大山的山地蛮，红河上游的河地蛮，以及西南山谷的谷地蛮。”
　　周阳指着西边林邑蛮夷盘踞区域，三个不同的地理区块，以此划分着蛮夷的族属。
　　“这山谷蛮夷，早先来源各不相同，有此前林邑国王室后人率领的一支，此部栖息在红河上游，为河地蛮。
　　还有林邑国一些贵族残余，所率领的从属部众，繁衍而成的谷地蛮夷。
　　另外就是林邑国时，也只是从属于对方的山地蛮夷。
　　这三批蛮夷，我等越人虽然都叫其林邑夷，可他们内部之中，却是各有龃龉，甚至常常爆发冲突征战。
　　百年分裂下来，早已成仇敌。
　　所以此次进兵，可针对三地蛮夷的关系，对其分而破之，区别对待。”
　　周阳说着自己的理念，然后说着具体的出兵方案：“如河地蛮夷，其作为王室后人，向来自认高人一等，对谷地、山地两部蛮夷多有鄙夷，视其等为叛逆，故而与两部关系都不怎么好。
　　而其又与红河府有红河连接，我等舰船，可直接装载兵员，沿河而上，直趋河地蛮夷腹地。
　　此部被攻，另外两部蛮夷多半会坐观，不会援助。
　　有红河运兵运粮，我大军前进，也能方便许多。
　　而大王在红河沿岸建立城池后，也能以红河为基点，不断深入山中各地，封锁要道，围剿河地蛮夷。
　　如此最多三年，此部蛮夷必灭。”
　　听到这个进军方向，众人点头。
　　这个倒能理解。
　　毕竟作为王室后裔，河地蛮夷的名分太高了，高到另外两部都不想头上有个太上皇，若是其能被消灭，怕是另外两家心中都会窃喜。
　　陆云询问：“那另外两路呢？”
　　周阳指着武平府方向，比划了两下：“从武平府东出，便是三地蛮夷交界之处。这里有几条大的山路，沟通三地蛮夷，是他们联系的重要渠道。
　　所以我等发兵，可遣一部兵马，沿着三地蛮夷边界直驱，将这几条要道封锁，断其南北联系，使山地蛮夷与另外两部蛮夷分开，彻底隔绝于外。
　　然后武平府再发一路兵马，从北路进攻，杀向山地蛮夷的腹地。
　　如此，南面断了与另外两部蛮夷联系，受我方大军威胁。
　　北面则发兵围剿，灭其主力。
　　同时在山地各处要道建城封锁，使之联系更加破碎，各地反抗只能以小部族为主，难以聚到一处发力，实力便更加微弱了。
　　这样封锁要道，层层围剿，同样只需二三年，山地蛮夷必灭。
　　河地、山地既灭，余下谷地蛮夷，又岂能独存？
　　三路兵马攻破河地、山地蛮夷之后，便可从南、从东发兵，夹击此部。
　　然后依照前两者，筑城设寨，封锁要地，占领河谷，驱散蛮夷。
　　熬个两年，其若不想死在山中，便只能乖乖投降。
　　如此三路进兵，最多耗费半年，便可大破三地蛮夷主力。
　　后续围剿三年，林邑灭矣！”
　　周阳慢慢说着自己的规划，脸上满是信心。
　　众人看着他规划的行军路线，分析的各部蛮夷关系，以及林邑蛮夷盘踞之地的地理，都是连连点头。
　　对方所说的计划，从目前来看，确实是最方便省事的进军方案。
　　换做其他人来，基本也就如此了。
　　陆云听完，更是当场拍案：“好，那边按周阳说的来办。这三路兵马，南路军，便以周阳为主帅，统领禁军左、前两军，并分日南兵两万，乘坐舰船，溯红河而上，攻灭河地蛮夷。
　　北路军，以曹子烨为主帅，率领禁军右、后两军，并分日南兵两万，剿灭山地蛮夷。
　　中路军，以杨泽为主帅，统领一万侍卫亲军、禁军北军、以及两万五千日南兵，断绝三地蛮夷联系，并分兵策应两处战场。”
　　陆云一口气任命了三路大军主帅，并且分配了兵力。
　　“臣遵命！”
　　周阳、曹子烨、杨泽等人，立刻出列领命。
　　然后陆云又看向随军而来的另一位重臣：“吕启功，你则随寡人，游走三处战场，挑选合适之地筑城，为大军建立后勤基地，稳固山中根基。”
　　“是！”
　　吕启功闻言，肃然应命。
　　这次要在山中筑城，少不了专业人选。
　　所以吕启功这位日南府尹，此次就与日南兵一起，按照军制随从出征，不再作为留守大臣。
　　至于罗都安危，国中政务，乐秋谣已是先天宗师，又是王后，陆云便命其摄政，主管朝政。
　　陆云又看向最后一人，道：“庄灵均，大军出征之后，九真郡军政之务，便由你接手，防备北面、东面之敌。”
　　九真郡位置关键，周阳出征后，必须要有重臣坐镇。
　　而安南国内，除了陆云本人之外，对外最有威慑力的，就是庄灵均这位飞霜道主，先天第二境的宗师了。
　　“是！”
　　庄灵均同样郑重领命。
　　安排完了各项任命，陆云道：“既如此，那么各位便回去，调集各部兵马，领取后勤物资，进行筹备吧。
　　五日之后，三路兵马，一起发动，攻灭林邑蛮夷。”
　　“遵命！”
　　众臣齐齐领命，行礼告退。

第353章 大破蛮夷、战场蜕变
　　景和三十年，三月二十四。
　　春风和煦，万物复苏。
　　这个季节，气候温润，正是南疆一年之中，最让人舒适的时间之一。
　　同样的，在此季节出征，也让人心旷神怡，士气高涨。
　　是日，在北边各个势力的探子注视下，安南国三路大军，十二万五千兵马，沿着规划好的路线，正式发兵征讨林邑蛮夷。
　　旌旗猎猎，戈矛如林。
　　三路大军，各自绵延十余里，一并向西，声威震天。
　　西边的林邑蛮夷，闻听此讯，震恐骇然，各部大动。
　　……
　　红河上，陆云乘坐一只小舟，身边跟着吕启功，两人悠哉的沿河而进，一边观望着周边风景，一边也巡视着沿河两岸，适合建城之所。
　　至于大军征战之事，两人都没太过在意。
　　三路兵马，每路都有四万以上大军，且军甲齐备，号令严明。
　　各部军中，一、二、三流武者，以千计数。
　　区区兵力分散、号令不一、难以整合且武者数量希少的林邑蛮夷，又怎么可能是如此雄壮之师的对手？
　　攻打山中蛮夷，正面破敌，从来不是问题。
　　难的是如何在当地站稳脚跟，这才是关键。
　　而这，便是陆云此行的目的了。
　　两人进入大山，行船约百里。
　　很快，一处开阔河谷，便映入眼帘。
　　有着先前在谷水两岸建城的经验，陆云立刻在此地停了下来。
　　此时河谷之地，已经有千余日南兵驻守，带队的是安远县的一个叫宿振家的科长，领着本旅兵马驻扎。
　　同时河谷内，也有一座简陋山寨，以及不少已经种下了粮食的农田。
　　从山寨农田上残余的一些痕迹，依稀能看出数日前，此地经历的战火。
　　“大王，此处河谷，原有蛮夷三千余人，九真将军率大军杀来之后，当场攻破寨子，将此地蛮夷大部俘获。
　　唯有百余入山狩猎者，逃脱于外。
　　这几日，臣领兵封锁下山要道，严加看管寨子，又用那些逃入山中的蛮夷的家眷要挟，陆续招诱了四十余人下山投降。
　　同时也有一些蛮夷试图潜入山寨，被驻守的哨探发现并格杀俘获。
　　如今山谷附近，仅有三十余蛮夷躲在山中，不过他们缺衣少食，料想也撑不了多久了。”
　　看到大王前来，宿振家很是激动，一边说着前方军情，一边也隐隐提着自己的功劳。
　　陆云闻言，微微点头：“不错，封锁各处下山道路，这是此次出兵前就定好的策略，你执行得很好。红河府内，很快就有一批运输船到来，用来接走俘虏。
　　到时你准备一下，将此地俘获的蛮夷，交给那些运俘船，别出什么乱子。”
　　被大王夸赞，宿振家整个人显得很是兴奋，立刻郑重保证：“是，臣到时亲自盯着，绝不会有失。”
　　“那就下去忙吧。”
　　陆云摆了摆手，不再与其多说，然后又看向吕启功，问道：“吕卿，你看此处河谷，可能建城？”
　　此时两人所在，是河谷附近的一座小山。
　　从这里向下望去，能俯瞰河谷两岸，将此地情况尽收眼底。
　　看了看河谷大小，吕启功估算了下，微微点头：“此谷颇大，当能垦田四五万亩，且又是红河谷进入山中的第一处据点，足以建城。”
　　陆云道：“既然这样，就在此地建一座小城吧。吕卿在这里看看，哪里建城好，然后画出图纸，寡人这就动手。”
　　“是。”
　　吕启功笑着领命。
　　寻找建城之地，吕启功早已驾轻就熟。
　　接下来不过小半日，便在山谷中挑到一处合适地点，然后迅速画出图纸。
　　陆云拿过图纸看了看，很快将之记下。
　　然后驱逐闲杂人等，开始施展御土术，在此建城。
　　不过片刻间，一座方圆百丈的小城，就出现在了山谷之地。
　　他叫来宿振家，吩咐道：“你率兵入城，驻守此地，看好这座门户，知道吗？”
　　看着新建立起来的城池，宿振家哪能不知道，这是大王施展法术所得。
　　心中激动无比，重重点头：“城在人在，城亡人亡，臣必守好这座门户。”
　　陆云微微颌首，然后又带着吕启功，乘船而上，跟着前面周阳的大军，在一处处新打下的地盘，挑选地点建城。
　　每到一地，前方的最新战报，也陆续得知。
　　自沿河发兵后，周阳所率大军，便势如破竹。
　　沿途各处河地蛮夷，面对浩荡压来的四万大军，基本毫无抵抗之力。
　　一些分散各地的小寨子，纷纷告破。
　　跑得快的蛮夷，还能躲入山中。
　　跑得慢的，被大军堵住，就直接被俘获，成了阶下囚。
　　总体来说，由于大军精锐颇多，且有众多武者的缘故，杀到各处，那些蛮夷跑走的概率不大。
　　仅有三分之一的蛮夷能躲入山中
　　余下三分之二的蛮夷都做了俘虏
　　而此战唯一大点的战斗，也不过是杀到河地蛮夷王城处时，对方所谓的林邑王，聚集了一万兵马试图守城。
　　但面对周阳以及他麾下四个一流师长的亲自猛攻，以及众多军中武者和禁军精锐，这点抵抗根本毫无意义。
　　大军到达当天，周阳便率军破城。
　　那位实力到了一流的林邑王，更是被周阳领着几个一流武者堵住，当场斩杀。
　　就这样，河地蛮夷的主力，便被覆灭。
　　余下一些河地蛮夷听到消息，也纷纷惊骇震恐，不敢再做抵抗。
　　或是投降，或是逃入山中。
　　如此，不到一月，河地蛮夷便被攻灭。
　　唯有数万蛮夷逃入山中，在一些部落贵族首领的统帅下，依旧做着顽抗之想。
　　而面对安南国的大船，面对红河两岸，一座座被陆云用法术新建起来的城池。
　　这些试图骚扰越军后方，断其粮道的河地蛮夷，也很快碰得头破血流。
　　就他们那孱弱的实力，根本奈何不得一座座坚固的石城。
　　而有了城池作为依托后，来自红河府的大量物资、粮食，也得以安全储存。
　　然后以这些物资粮食为基础，后方的各个驻守大军，也开始封锁各处下山要道。
　　设立寨子、要栅，安置一处处屯兵地点，堵住了这些躲入山中蛮夷的下山之路。
　　一时间，逃入山中的那些蛮夷，陷入了被围困的险境。
　　不独河地蛮夷如此。
　　曹子烨率军征讨的山地蛮夷，也在其打击之下，迅速溃灭。
　　同时，杨泽率领的中路大军，也堵住了山地蛮夷向下逃亡的道路，将其困在群山之中，难以逃出。
　　陆云在修完了河地蛮夷领地的城池后，也奔赴山地蛮夷所在，在一处处山谷、要地，建立城池，封锁他们的下山之路。
　　不过月余间，整个山地蛮夷就被分割为了一个个部落，最多只能聚集数百上千人，再难成气候。
　　扫平了这两路蛮夷后，陆云见状，便命大军南下，进攻最后的谷底蛮夷。
　　而此时的谷地蛮夷，早已知晓了另外两个邻居的下场，根本不敢抵抗大军。
　　在安南大军杀来之时，就已纷纷携带着粮食家当，躲入了群山之中，根本不与西征军正面接触。
　　偌大一个谷地领，那一处处被谷地蛮夷开垦后的肥沃山谷，就这样让给了安南国。
　　……
　　谷地领。
　　朱吾县巡检陈安，率着麾下民兵，驱赶着牛马牲畜，驮运着粮食，艰难的穿梭在山路中。
　　自大军西征后，那些谷地蛮夷就像乌龟一样，连大军的面都不敢碰，直接躲进了山中。
　　于是各处谷地就让了出来，轻而易举的被大军拿下。
　　但打下了地盘，想要守住，可不是件简单的事情。
　　虽然大王已经在谷地领各处合适区域，用那强大的仙法，建立起了一座座坚固的石城，供各支西征军驻守。
　　但数万大军驻扎，每日人吃马嚼，一天就要吃去粮食两千余石。
　　而大军肯定不会只驻扎一日，而是要长年累月的镇守此地。
　　那样所耗费的粮草，便是个天文数字了。
　　山路崎岖，道路不便。
　　为了保证大军供量充足，他们这些从日南府征召出来的民兵，就化为了运粮队。
　　不断的接收从山外输送来的粮草，然后穿行在各个险峻的山路，向着谷地领岭各处城池转运粮食。
　　“都精神点！”
　　看着麾下面露疲态的士兵，陈安拿起水囊，喝了口水，嗓子好了许多，又大喊道：“这山路可不安全，听走过这里的东山卒兄弟们说，附近有一股躲在山中的蛮夷盘踞，时不时就要下山劫掠。
　　不注意点，到时蛮夷杀过来，你们小命……”
　　正说着，像是乌鸦嘴一样，话音刚落，附近山林中就传来一声声呐喊，然后几十支箭矢就射了下来
　　“啊！”
　　有民兵被射中，顿时惨叫。
　　“蛮夷杀来了！”
　　队伍顿时一片混乱。
　　“慌什么，慌什么？”
　　陈安见状，顿时暴怒，拿起皮鞭抽了几个叫的最大声的民兵，把对方抽的闭嘴。
　　陈安拔出腰中宝刀，立刻下令：“各队正、火长、伍长，立刻整顿队列，准备迎战。”
　　那些民兵虽然都是新兵，可基层军官却都是老兵，此时听命，立刻开始喝令麾下士兵，将他们集结起来。
　　那些蛮夷的弓箭，全都软趴趴的。
　　在场虽然都是民兵，可也都配了盾牌，甚至做了皮甲，小心防御，只要稳住阵脚，根本不惧对方弓箭。
　　很快，一伙蛮夷从山中乱哄哄的冲了下来，数量约有三十余。
　　这些人看到被自己袭击的越人运粮民夫，竟然没有一哄而散，反倒列好了军阵，拿着刀枪，直直的对准了自己这边。
　　蛮夷们不由一愣，一时间不知该不该冲上去了
　　两边对峙了一会。
　　见这些蛮夷迟迟不肯杀上来，陈安有些不耐烦了。
　　他要运粮，可没时间跟这些蛮夷耗。
　　看这些蛮夷装备简陋，许多人手中甚至没有铁制兵器，身上也没有防护盔甲，而且似乎也没太多人练过武艺。
　　陈安心中便有了底子。
　　‘不过是些只有血勇的乌合之众罢了。’
　　这样想着，他拔刀一挥，喝道：“全军听令，列阵，长枪兵在前，刀盾兵在后，向前方蛮夷进攻！”
　　一个个民兵，听到军令，心中恐惧。
　　但这些日子被严格训练的军纪，也让他们下意识的听从号令。
　　颤抖着排成队列，在周围火长、伍长的呵斥下，紧张的向前方蛮夷冲去。
　　那些蛮夷看到越人杀来，一个个有些骚动。
　　有人怒吼，也有人后退。
　　很快，双方靠拢，开始接战。
　　一个武者模样的蛮夷，似乎自持勇武，主动杀过来。
　　但陈安早就盯上对方，直接迎了上去。
　　陈安是陆云亲卫出身，并且作为较早下放的亲卫，武艺锤炼的还算不错，在去年就突破了三流武者。
　　眼前这蛮夷不过练通了一条经脉的不入流武者，又哪是他的对手。
　　两边交战十余合，陈安便将其斩于刀下。
　　这时回头，却见蛮夷中几个好勇之辈，也在自己麾下士兵的配合下被一一斩杀。
　　剩下十余人，眼看首领以及部落中的武士都被杀，一个个大为惶恐。
　　怪叫几声，就不敢再战，掉头向着山中逃跑了。
　　“给我杀，别放他们跑了！”
　　眼看到手的军功要逃，陈安哪能放过。
　　下达命令后，便身先士卒，朝着那些蛮夷追去。
　　他麾下的士兵见此，哪怕是那些民兵，此时取胜之后，也勇气大生。
　　一个个呼喊着，就随着卒长追敌。
　　不一会，众人就追入了山中。
　　尤其是陈安与几个武者，追的最是勤快。
　　很快，逃跑的十几个蛮夷，终究也没能逃走。
　　最后或擒或杀，一一被消灭。
　　“卒长威武！”
　　取胜之后，根据士兵来源取名为大坑卒的这支队伍，一个个开始欢呼。
　　那些刚刚经历了一场血战的民兵们，兴奋过后，一个个看着自己的双手，心中一股自信，也油然而生。
　　原来，那些蛮夷也不过如此。
　　原来，经过训练的他们，掌握了武艺杀人技的他们，是如此强大。
　　几十个蛮夷，面对列成军阵的他们，也是一击即溃。
　　一股心气，渐渐在这支民兵之中酝酿，让他们有了几分精兵之态。

第354章 设立四府、顺国崩溃
　　三月末发兵，及至五月初。
　　当安南国种下的紫阳米迎来第一季收成之时，这次发兵十二万，征讨林邑蛮夷的战事，就已经初步告一段落。
　　山地、河地、谷地三大蛮夷部落，在安南大军的猛烈进攻下，纷纷溃退，被逐出了原本的聚居之地，赶入了山中。
　　随后陆云游走各地，于三大部族旧领，筑城三十六座，设立四府。
　　接着分遣将校，以营守县，师守府为配置，驻扎新拓各府县。
　　征召而来的日南民兵，也分遣至各县，配合禁军驻扎新拓领地。
　　此次西征，虽大破蛮夷，前后斩杀三万余人，并俘获二十五万余蛮夷兵民，可谓大获全胜。
　　但除了这些斩首俘虏之外，依旧有十一二万的蛮夷，逃入了四府境内的山中。
　　这些蛮夷聚啸山林，仗着对周围山水的熟悉，以及大山之中种种沼泽、毒虫、密林、野兽的阻拦，让陆云山外的大军对他们也毫无办法。
　　最终也只能驻守要地，堵住他们下山道路，选择困死的法子。
　　而逃入山中的蛮夷，自然也不甘心被困死。
　　所以时不时就会出山，或袭击安南国的运粮车队，或袭击一座座拦道的寨子，亦或者尝试攻打大军驻守的城池。
　　总而言之，如今虽取得大胜。
　　可各种小规模的战斗，依旧在四府各处持续发生。
　　几乎每日间，陆云都能收到汇报，哪里有蛮夷下山，哪个部队与蛮夷交战，简直无一日安宁。
　　好在，他麾下的军队训练有素，军械齐备，远非那些蛮夷可比。
　　而能单人造成大规模破坏的林邑蛮夷的一流武者，一个死在了河地蛮夷的王城，另一个在独自一人屠戮了安南军一座百人驻扎的营寨后。
　　也被收到消息的陆云亲自施展寻人之术，用在被屠戮营地摄来的气息，追寻到了那一流武者的踪迹。
　　最后亲自在一处山中，将此人斩杀。
　　这人一死，林邑蛮夷便再无拥有真气的高手，再无能破千人之军的强者。
　　余下的蛮夷中虽也有一些二流武者。
　　可二流境界，最多也就百人敌。
　　而安南军分派到各地拦截敌人的营寨，最少也有百人驻守，且其中有不少武者，这等力量，对于二流武者并不畏惧。
　　好几次有林邑蛮夷的二流武者，试图攻打拦道营寨，结果都未能破敌。
　　反倒是周边，军队收到消息后迅速赶来救援，把那些二流武者给堵住了退路，被当场擒杀。
　　死了几个二流武者后，那些人也不敢轻易攻打安南军设立在各地的营寨了。
　　可打不破营寨，他们就下不了山，也骚扰不了安南国在这边的生产发展。
　　只能坐视越人在此地站稳脚跟。
　　反倒是逃入山中的蛮夷，陷入了缺乏粮食，物资困顿的局面。
　　一些部落坚持不住，甚至主动下山投降。
　　原本百试百灵的骚扰疲敌之策，在陆云建立了各座城池，设立了各处营寨，并且铲除了蛮夷的武者高手后，迅速变得效果微弱，再难影响大局。
　　而对于这些顽抗之辈，陆云也有的是耐心跟他们消磨。
　　按照规划，西征禁军以及日南民兵，将在山中四府，驻守到年末。
　　在此期间，山中的蛮夷就会因为缺衣少食，以及各种毒虫猛兽的威胁，要么下山投降，要么在山中死伤大半。
　　到时候，仅剩的两三万蛮夷，基本也再难成气候。
　　然后本地的驻守，以及对蛮夷的镇压，就可以交给地方的府县兵了。
　　是的，林邑四府已经有了府县兵。
　　征服了林邑之地后，陆云就在此次随征的日南乡兵之中，公开招募新设四府的府县兵，有意者皆可报名。
　　安南国的府县兵可是一个好出路，只要达到正兵标准，一年光是俸禄以及各种赏赐，便有十五大银元以上。
　　一个正兵级别的县兵，全年收入就直接与一个六口之家的农户家庭收入相等。
　　更别说县兵家属，也能分田分地，同样有着收入。
　　所以家中有人当兵，哪怕是最低级的正兵级县兵，其全年收入也是其他普通农户的两倍以上。
　　如果能晋升战兵，那收入还要更多。
　　是以以往面对官府招募府县兵，地方的乡兵们全都踊跃报名。
　　这次也不例外。
　　日南府三万乡兵，陆云直接就从其中招募了一半人选，也就是一万五千人为新设四府的府县兵。
　　然后传命国内，将这一万五千人的家眷迁徙而来，与这些新募的府县兵一起，成为林邑四府的第一批居民。
　　就这样，林邑四府之地，便有了七万户口。
　　虽然这七万人，远不够填满四府的。
　　但有了这批人的入住，加上四府之地原本就有林邑蛮夷的开发基础。
　　所以设立府县之后，这四府之地依旧被天书认可为了正常的领地，开始产出气运，成为了正收益之地。
　　这让陆云颇为欢喜。
　　然后他便下令，从北面西岭二郡招拢的流民，即刻起转运安置到林邑四府。
　　仅有一万五千府县兵，是难以在禁军撤离之后，就堵住那么多的山道，封死山中蛮夷下山道路的。
　　除了府县兵外，本地还得有大量的乡兵乡勇，作为补充力量，协助封锁才行。
　　况且林邑四府之地，光是原先本地蛮夷开垦的田地，便有近三百万亩，这些可都是熟田，立刻就能耕种的。
　　这么多的田地，若是种上紫阳米，一季便可得七、八百万石粮。
　　靠着这些粮食，便足以维持本地驻军以及后续的移民消耗了。
　　陆云当然不可能放弃。
　　所以在刚刚击溃了三部蛮夷，并且在各地建立起城池后，他便开始着手迁徙移民，填充新拓领地。
　　待到五月初时，林邑四府已经新迁来了四十万百姓。
　　陆云从这些移民之中，又编选了四万乡兵，四万乡勇，便免去了这些人服役，开始严格执行农闲军训的制度。
　　这样等到年末，这八万本地民兵，差不多也能接受三四个月的训练，勉强算达到辅兵标准了。
　　再配合本地的一万五千府县兵，几近十万之众，用来封锁各地剩下的两三万山中蛮夷，完全绰绰有余了。
　　将这些事情理顺之后，陆云留周阳、曹子烨、杨泽等将继续统兵，负责镇压围剿山中蛮夷。
　　又任命吕启功为林邑总管，负责四府政务。
　　将山中事物托付给了这四位大臣之后，陆云也终于空闲，随即返回了九真郡城。
　　到了此地，正好碰上了顺国派来的使者奚厉辉。
　　此前，奚厉辉带着陆云一百万人口贸易的条件，返回了顺国。
　　然后一连过了近四月，孙循那边也没给个回复。
　　显然陆云的狮子大开口，有些超出对方的心理底线了。
　　对此，陆云因为主要精力放在了西征上，暂时也来不及理会。
　　没想这次西征刚刚结束，对方总算派人过来了。
　　这让他颇为惊喜。
　　“大王，先前所提人口换军械钱粮之事，我家陛下同意了。”
　　见面之后，奚厉辉没多废话，直奔主题：“只是不知大王的粮草军械，何时能送到？”
　　陆云看着焦急的奚厉辉，心中则消化着出山后，这几月顺国战场的战局变化。
　　一切如他先前预料。
　　在大肆扩充军队，从地方拉丁入伍之后，顺国的农业、经济遭到了彻底的破坏。
　　地方上，大量男丁被招入军中为兵，那些健妇也被捉为民夫，在后方输送军粮。
　　大量的口粮被官府征走，在这个春天，顺国就爆发了一场大饥荒。
　　熬到今夏，人相食的惨剧已经出现。
　　易安郡的社会秩序陷入了彻底的崩坏。
　　于是眼看着百姓榨不出油水了，再留着除了饿死外，也起不到什么作用。
　　孙循终于不再坚持，便打算废物利用，将国内养不活的人口通通送到安南，用以换回大量的军械粮食。
　　但易安百姓被他折腾到这种份上，男女丁壮都被拉走打仗，剩下的都只是一些老人孩子，这种人口拉来有什么用？
　　是，对陆云来说，哪怕老人孩子，一样能产出气运。
　　可他收拢西岭二郡或江南等地的流民，这些人同样也能产生气运。
　　而且这些流民拖家带口，家中男女丁壮皆有，这生产力与价值远比这些老人孩童高多了。
　　来到安南国，完成清户分田后，立刻就能生产耕种。
　　而那些老人孩子，发给他们田地，也种不出多少粮食来。
　　对陆云来说，没了男女丁壮的流民，价值极低。
　　与其派船去接他们，还不如去一趟江南，接那些家庭齐全的流民回安南。
　　心里这样想着，在奚厉辉焦急之中，陆云也开口了：“贵国准备给寡人什么样的人口？”
　　奚厉辉脱口而出：“当然是我的易安郡之民了。”
　　陆云质问：“什么样的民？是男是女，是老是幼，其丁壮几何？”
　　奚厉辉语塞：“这……这自然是老幼皆有，丁壮、丁壮……”
　　在离去前，孙循就找他说过，打算用境内那上百万失去家中顶梁柱的老弱，来换安南国的钱粮军械。
　　至于丁壮，那当然是不肯给的。
　　现在越国攻势日急，易安郡东部三府已尽数沦陷，越军都打到海阳府了。
　　为了挡住敌人，孙循抽干国内男女丁壮，组建了七十万大军，这才勉强维持住了防线。
　　若是将那些丁壮与其家人一起送走，那前线瞬间要少三四十万兵马，防线怕是立刻就会崩溃。
　　孙循岂能坐视这种事情发生？
　　顺国现在也是骑虎难下。
　　送不了丁壮，又没有粮食，只能拿一些老弱来安南国碰碰运气，看能不能换回急缺的军械钱粮了。
　　这主意打的是很好，可眼下看来，安南王并非那么好糊弄的。
　　陆云冷哼道：“别以为寡人不知道你们打着什么主意，拿一些老人小孩给我，便想换走军械粮食，真以为我安南国是做慈善吗？
　　想要用人口换粮食，可以，寡人只收家人齐全之流民，或者男女丁壮亦可。
　　那些孩童老人，贵国不想要，就以为我安南想要吗？
　　要做生意，就老老实实诚恳的做。
　　这样以诡诈之术欺我，莫非是真以为寡人不能再提兵东征，伐你顺国吗？”
　　此时此刻，陆云对于顺国，对于孙循这家伙的观感，厌恶到了极点。
　　都到这种时候了，那家伙还玩这些诡诈手段，还在斤斤计较那些利益。
　　真怪不得当初顺天道这么偌大声势，结果在其突破大宗师后，不仅没能更进一步，反而国势急转直下。
　　如今到了灭国边缘。
　　有此主君，顺国亡的不冤。
　　“我、我……大王明鉴，我国绝无欺瞒之想啊。”
　　听到陆云征伐的威胁，奚厉辉脸色一白，连忙解释。
　　陆云冷哼：“没有，那你就回去问一问孙循，能不能做生意？能的话，就把那些流民全家全须全尾的送来。不然的话，那些老弱，他还是留着自己统治吧。”
　　“是……是……”
　　奚厉辉唯唯诺诺，不敢再说，一脸灰败的离去。
　　看着此人远去背影，陆云沉思。
　　“看来现在的顺国，是真的坚持不住了。
　　国内饥荒，钱粮都拿来维持前线大军，地方饿殍遍野，人尽相食，一副地狱之景。
　　经过这番折腾，哪怕我不从那边招拢人口，此战过后，易安郡之民，怕也只能剩个百万左右了。
　　焦土之策，不用我来实行，孙循这畜生就已经自己完成了。”
　　提到孙循，陆云脸上就是厌恶，但很快思量：“不过孙循可恶，易安郡百姓无辜，确实没必要受其牵联。
　　既然此贼跟我耍心眼，生意都不好好做。
　　那我也没必要跟他讲道义了。
　　干脆直接派人派船，深入易安郡各府县，自己招收流民得了。”
　　想到这里，陆云立刻让人叫来唐龙。
　　很快，这位水师大将匆匆而至。
　　“如今易安郡遍地饥荒，流民四起，秩序已失。
　　寡人不忍当地百姓沦为饿殍，你带着海军，去易安郡后方各港口，或沿着河道深入内陆，沿途招抚流民。
　　若遇顺军阻拦，也不必犹豫，直接击溃。
　　给寡人将那些受苦的百姓带回来。”
　　陆云看着唐龙，严肃吩咐。
　　“是。”
　　唐龙领命，匆匆离去。
　　当日，安南国海军出港，向东驶向易安郡。

第355章 安南改稻丰收、楚军二征越国
　　对于顺国这个行将覆灭的国家，陆云已经决定不再留情面了。
　　直接派出唐龙，去往易安郡各府县招收流民。
　　至于顺国方面的阻拦，也基本不用担心。
　　现在孙循已经将国内所有兵力，都压到了与越国交战的前线。
　　易安郡后方之地，根据细作回报，顺国只留了三四万兵马看守，且也都是乌合之众，以强征来的民夫为主，不足为虑。
　　唐龙的兵马打过去，怕是这些饿昏了的民夫，自己都要主动投降，没谁会给孙循这个暴君卖命的。
　　至于孙循知道了此事后，会如何暴怒，陆云便懒得去管了。
　　反正对方除了暴怒，也做不了其他事了。
　　越国已经拖住了顺国的前线大军，孙循除非愿意冒着前线崩溃的风险，领兵撤回来对付唐龙水师。
　　否则其即便知道了这件事情，也只能吃下这个苦果，忍了这口气。
　　以陆云目前掌握的情况来看，孙循对自己虽然也是颇有厌恶，但其显然对朝廷的憎恶更深更甚。
　　仇恨优先级上，自己是比不上朝廷，比不上景和帝的。
　　所以此事能做。
　　把唐龙派出去以后，陆云便没太关注那边的事情了。
　　他的精力，放在了夏收上。
　　今春种植的紫阳米，在红河府这边，迎来了大丰收。
　　对于紫阳米的第一次收获，陆云很是重视。
　　不断巡视红河府各县，查看具体的收成。
　　安田村。
　　随着紫阳米收获季节到来，村子里去年才分到田地的村民们，一个个拿着官府下放的镰刀，奋力的收割了起来。
　　王大牛挥舞着镰刀，他手脚勤快，用刀的角度力道精准，一割一回之间，几乎半秒便能收完一茬稻子。
　　不过一个时辰，半亩田便被他收完。
　　周边其他邻居见此，一个个露出羡慕神色。
　　便有那妇人说道：“大牛，你种田收稻真是把好手，咱村里面的男人，没几个比得上你的，要不要婶子给你介绍个媳妇啊？”
　　王大牛闻言，收割的动作慢了些，抬头看着那婶子，面色有些不好意思：“我家穷，怕是没有姑娘愿意嫁我。”
　　那婶子笑道：“嗨，都来到这安南国了，家家户户都分田分宅，哪还有什么穷不穷的？就你这种田能耐，多种几季稻子，长个两三年，家当就置办起来了，到时说不定还比别人富裕嘞。”
　　另一旁有人赞同道：“没错，没错，这安南国比越国强多了，收税只收一半，又没苛捐杂税，干活还给发工钱。
　　老头子我在越国待了几十年，就从没听过有这样的地方。
　　临老来了这安南国，也是老天有眼，让我死前能享享清福。”
　　“老张头，你在越国还算好呢。像我在顺国的时候，那才叫惨。吃没得吃，天天拉去打仗，好不容易回趟家，家人全死光了。
　　后面闹饥荒，我亲眼看到我邻居刘成家，把他孩子跟另一个邻居老李家换了……”
　　说到这里，这人似乎也觉得丰收日子说这些不好，忍住眼眶泪，捧着手中刚收下来的稻谷，又喜又悲道：“还是这安南国好啊。能活得像个人，能当个人。”
　　这话出来，顿时引得周边所有人感同身受。
　　“是啊，安南国好。”
　　“这安南国的大王，比越国、顺国的皇帝，要强上不知多少。”
　　“安南国的官也是，比别的地方的官好多了，不收苛捐杂税，不随意欺辱咱们，也不随意抓咱们去当壮丁。”
　　一声声感叹中，安田村的村民们手上动作也未停下，而是继续勤快的收着稻谷。
　　很快，忙到中午，勤快的人家已经收完一亩田了。
　　有那协同配合的，更是把收来的稻子都脱粒为谷，装在筐里，然后在众人期待的目光下，拿着大秤，开始秤了起来。
　　一百斤、两百斤、三百斤！
　　“三百一十二斤重！”
　　随着石秤逐渐朝着秤尾滑落，当秤杆逐渐平稳之后，看着一亩地的最终收成，围观的人忍不住惊呼。
　　“老刘家这亩田我知道，去年种稻，不过收了二百四十斤米，现在直接涨到了三百一十二斤，这紫阳米，果真跟官老爷说的一样，不仅成熟快，产量还大啊！”
　　有人看完这产量，掐指算了算，又是惊呼：“听官老爷讲，这米一年能种三季，那这老刘家的田，种完三季稻子，岂不是一亩能收一千斤了？”
　　“亩产一千斤，乖乖，放到越国那边，都要当成祥瑞了吧？”
　　有人立刻道：“这怎么不是祥瑞，一千斤米，放越国那边，够一家三口人吃一年的了。省点的话，甚至四五个人吃一年都成。
　　一亩地的收成，能养活一家五口，这不是祥瑞是什么？”
　　“是啊，一亩地能养活五口人，这就是天大的祥瑞。”
　　“乖乖，老刘一人就有五亩地，他家有四口人，就是二十亩。这样算，今年岂不是能收两万斤米？这得够多少人吃啊？”
　　“我在老家那边时，一些小地主一年下来，也不过收这么点米了。”
　　“那老刘岂不是成了小地主？”
　　“家有二十亩田，这不是地主是什么？”
　　“也是，咱们都是地主，人人有田，人人能收上万斤米，还是这安南国好啊，当初没来错。”
　　一个个人各自感慨。
　　然后又干劲满满，连忙把自己上午收的稻谷脱粒，然后挨个蹭。
　　“三百零二斤！”
　　“二百五十六斤！”
　　“二百一十斤！”
　　随着一亩亩地的产量报出，众人的欢呼声此起彼伏。
　　安田村的田地，是生熟田混着分配的。
　　那能产三百斤的，自然是开垦已久的熟田。
　　只能产两百斤的，则是去年他们开荒开出来的生田。
　　但不管是生田、熟田，这季夏稻所收的产量，依旧是让众人感到难以想象。
　　这是在老家时候，连丰收之年，都达不到的产量。
　　而现在，在这安南国，种了紫阳米后，似乎成了寻常产量？
　　一时间，以前都有过饿疯经历的村民，都如梦似幻，恍惚不已。
　　当天，家家户户都煮了香喷喷的紫阳米，一人好几大碗，甚至配上了一些荤腥。
　　当香甜的紫阳米咽下肚子，让肠胃鼓鼓胀胀，这巨大的饱腹感，才让大伙有了些真实感。
　　知道这是真的日子，而非做梦。
　　于是接下来几日，村民们收割更卖力了。
　　等到前来田里监督收成的衙门小吏，在众人收割后完成纳税，安田村今夏第一季稻谷的收成，也终于出来了。
　　全村五百户人，一万三千亩田，今夏共产粮两万八千石。
　　就只这一季收成，便够全村人吃三年的了。
　　即便练武，也够供应上千人的消耗。
　　“安南万岁！”
　　“大王万岁！”
　　在知道了今夏产量之后，安田村所有村民，发自内心的爆发了欢呼。
　　不独是他们，整个红河府，整个九真郡，乃至整个安南国。
　　凡是种下了紫阳米的百姓，都发出了一样的欢呼。
　　陆云行走在一处处丰收的村落，看着红河府数百万亩田地上一片金灿灿的景象。
　　看着大量分得了田地耕种的百姓，穿梭在稻田之中，奋力挥舞着镰刀，收割着一茬茬的稻谷。
　　看着村民们捧着收获的稻米，脸上露出了喜悦的笑容。
　　他的心中，充满了无比的欣慰与浓浓的满足感。
　　“有此丰年，那些去年与今年迁来的百姓，收获了稻谷，当可民心归附，真正安稳下来了。
　　还有女兵之制，有了这些粮食作为底气，当可逐步推行，全面铺开了。”
　　陆云这般想着，也结束了巡视，返回郡城。
　　到六月末。
　　随着夏收完毕，年初推行的紫阳米收成，也随着各地官府的上报，有了一个明确数据。
　　包含林邑蛮夷撤退后，收割其领地上成熟的稻米。
　　整个夏收，安南国2200万亩田地，共收粮4100万石。
　　紫阳米没有辜负陆云期望。
　　哪怕初次耕种，依旧较先前稻种增产三分之一。
　　而且成熟时间极快，两月半就可收割。
　　现在各地收割完紫阳米后，已经开始在六月播下新稻，开始第二轮耕种了。
　　年产上亿石米，这个设想今年必定会实现。
　　正当整个安南国沉浸在丰收喜悦之中时。
　　远在万里之外的楚国郢都，一场争论也有了结果。
　　云梦宫。
　　楚帝熊怀看着下方群臣。
　　左边，一个个穿着诸侯冠冕的，是国内的封君。
　　作为当初归并入楚国的条件之一，所有受封封君之位的人，能享受君王待遇，即着王者冕服，出入用王者之礼，居宫殿之所等等优待。
　　右边，主要是穿着以色泽区分等级的官袍、全由朝廷臣子组成的文武官员。
　　两边人数虽然相当，可不论从排场还是气势来看，明显是那边的诸侯封君要胜过许多。
　　这也正常。
　　一边是君主诸侯，另一边却只是臣子。
　　一边全是先天宗师，一边只有少数几位是先天，绝大多数都是一二流武者，乃至于连武者都不是。
　　不论怎么比，右边都是比不过左边的。
　　看着这明显失衡的朝堂力量，熊怀深吸了口气，然后喝道：“朕已决意，接受安南国主陆云之请，发兵五十万，再征越国！”
　　“臣等遵命！”
　　下方，众多已经协调好利益的封君，以及向来唯楚皇之命是从的臣子，齐齐拜倒。

第356章 守信陆云、突破凝聚二气
　　越景和三十年，楚青龙三十九年，顺天武三年。
　　六月二十五日。
　　楚帝熊怀于国内点兵五十万，发封君五位，又亲自上门，说动赤霞道、金元道两家国内仙盟，从中请出各一位大宗师，作为随军高手。
　　以此雄军，再度发兵征越。
　　楚国水师沿江而下，二十万大军在赤霞道大宗师的率领下，由乌灵郡再入越国临川郡。
　　另有二十万大军，在金元道大宗师的率领下，越过西岭重关，入乌山郡，驰援当地已经几近崩坏的楚国战局。
　　最后十万大军，同样由西岭入境，兵入合浦郡，兵锋直指南海派。
　　随着这三路大军齐至，一时之间，越国原本将要振兴的局面，刹时为之一断。
　　面对楚国众多援军到来，越国不得不暂缓了原先凌厉攻势，一边派军回援临川郡。
　　一边开始在已经收复的乌山郡府县，暂且固守，调整战略。
　　江南之风云，再度变得叵测难料。
　　……
　　安南国，九真郡。
　　楚使蒋泽再度到来，立刻就得到了陆云的热烈欢迎。
　　“贵国果然守信，年初寡人不过刚提了个提议，而今便出兵征越，应邀而来。
　　且兵威强盛，三军齐发，朝廷声势顿衰，江南不复全姓越矣。”
　　对于信守诺言，且敢作敢为的楚国，陆云印象颇好。
　　对方主动给安南国输送流民，又卖来大量牲畜，现在又受邀出兵，帮着挡住朝廷南下。
　　这种痛快行事，比东边那个卖些人口，都犹犹豫豫，大耍花招的顺国，要强上不知多少。
　　蒋泽恭敬行了一礼，然后道：“大王先前所邀之事，我国已经履约。如今三军齐动，五十万大军东出，两百万民夫输粮，上百万牲畜转运，一日便费万金，耗粮十万石。
　　大王先前所出之五百万银元，三百万石米，而今已所剩不多。
　　不知大王所承诺的后续钱粮，何时能拨付？”
　　蒋泽是来要钱的。
　　当初陆云可是承诺，只要楚国出兵，安南国一年便能给三千万银元，两千万石粮食，用以供应楚军消耗。
　　此次出兵，楚军开拔，要发赏钱。
　　征调民夫，亦需钱粮。
　　拨付各种军械物资，更是大把钱财花了出去。
　　陆云先期给的那点钱粮，在大军出动，开到越国之后，就已经花的所剩无几了。
　　所以楚军后续不想自己出钱的话，便只能来找安南国要了。
　　“这个好说！”
　　陆云闻言，大手一挥道：“九真府库之中，已备好一千万银元，以及五百万石粮食。贵国正在攻略合浦郡城，那里有大港，刚好方便输送。
　　我这便让人发船出海，将这些钱粮送到合浦港，贵国派人接收就是。”
　　之前跟楚国商量好了安南出钱粮，楚国出兵的提议后。
　　陆云就立刻从银矿中，提炼出了价值五千万银元的金银。
　　现在半年过去，这些金银早就铸成了银元，储存在了府库之中。
　　而先前听说楚军出兵后，陆云便让人紧急从罗都调了一千万银元过来，准备作为后续拨付的款项。
　　至于粮食。
　　九真郡四府，在经过移民屯垦后，今年初春便播种了约五百万亩田地。
　　五月夏收完成后，一郡四府得粮一千二百万石，扣除本地两百万百姓的吃喝，以及东征大军消耗后，随便都还能匀一半粮来。
　　如今抽出五百万石米，拿来输送给楚军，不过是小意思罢了。
　　且现在已是七月，第二季紫阳米五月末、六月初就已经种下。
　　预计到八月中旬，就可再得收获。
　　而第二季种稻，得益于前半年的开荒，九真郡播种的耕地更多，达到了七百万亩。
　　到时产量还会更多。
　　同时林邑四府，现在也改种了紫阳米。
　　等那边收获之后，当地的移民、驻军，便可自给自足，无需再从九真郡转运粮草。
　　那么本地余下的粮食就更多了。
　　更不用说，后方的安南四府、扶南五府、广南三府，同样产出了大量的粮食，要远胜过九真郡。
　　这些粮食，就是陆云的底气。
　　区区两千万石粮，对安南国来说，全无半点压力。
　　“大王豪气，不愧信义播于天下，实让人钦佩。”
　　听到陆云这么爽快，蒋泽心中又是欣喜，又是松了口气。
　　说真的，在来之前，他和楚军高层还有些担忧，安南国见楚国出兵后，会不会违反诺言，不提供后续的钱粮了。
　　毕竟大军征战，非是儿戏。
　　楚军已经出兵，陆云就算不给钱粮，他们也不好因为这件事就直接退兵。
　　最后也只能忍下这口怨气，继续与越国打。
　　只是安南国若真这样做的话，那楚军也不会让陆云好过。
　　不说后续战事失利，会直接放开通道，让越国朝廷大军南下，让越人去收拾安南国。
　　就说后续增兵，顺带抽出一支偏军来攻打安南国，也并非不可能之事。
　　像现在，楚军出兵三路，两路主力对付越国。
　　合浦郡的一路偏军，则杀奔了南海派。
　　这里面，就是在报顺国之前反叛之仇。
　　而且这报复只是开始。
　　等后续楚国维系住了战线，有了更多余力，还将继续发兵东征，直接由西向东，捅穿易安郡。
　　宁愿与越国联手，也要灭了孙循这无耻小人。
　　楚人的记仇，可是举世闻名。
　　陆云这次要是毁诺，现在楚国不会说什么，但后续的报复肯定是少不了的。
　　不过眼下看来，这位安南王却如他名声一样，颇讲信义。
　　说给的钱粮，就一分不少的给。
　　一千万银元，五百万石米，有了这笔钱粮，足够维系五十万楚军征战三四月了。
　　看着欣喜的蒋泽，陆云笑道：“寡人守诺，还望贵国也不要毁约。乌山、合浦二郡之流民，若是可以，愿贵国尽可能送来。还有牲畜，也望贵国能按照先前所言，送七十万匹来。”
　　安南国给楚国钱粮，可不是没有条件的。
　　西岭二郡的百姓，以及七十万匹牲畜，都是陆云支付这笔钱粮的条件。
　　而安南国都如此爽快了，楚国自然也不能跌份。
　　蒋泽拍着胸脯道：“大王放心，我大军出征，自有国内民夫，对越人之民力，并无多大所求。两郡之民，尽可送与大王。
　　至于牲畜，此次出征，国中又拨了一批牲畜，同时各位封君也自带了不少牲畜，军中此时颇有余裕。
　　臣回去后，立刻便能发来三十万匹牲畜。
　　后续四十万匹，也将在年内陆续送来。”
　　陆云点头：“那我等便合作愉快了。”
　　蒋泽笑道：“合作愉快！”
　　谈完了第二批钱粮交割之事，顾念着大军粮饷，蒋泽没有多留。
　　直接坐着陆云发出的输送钱粮之船，就奔着合浦港而去。
　　待其走后，陆云回想着楚国出兵一事，大感安心。
　　虽然楚国这第二次西征，最终输赢如何，依旧难以预料。
　　毕竟楚国体制特殊，是很难动员出全部底蕴，倾国之力与越国相争的。
　　这次西征，要是僵持久了，等楚国那些封君以及国内势力的热情消退，多半又会想要撤军。
　　但那时候，也是一两年后了。
　　有这一两年时间缓冲，安南国的实力，将比现在再翻个几倍。
　　到时越国即便倾国南下，陆云对其也毫不畏惧。
　　更不用说，他本人的实力，很快就要凌驾于越国的所有高手之上了。
　　“五万五千缕法力……”
　　陆云内视丹田，看着里面庞大的法力，神情期待。
　　“上月便凑足了五万缕法力，不过那时才刚满足要求，修为略有虚浮，所以没有急着突破，选择了稳一点。
　　现在巩固一月，也该是时候凝聚第二道五行之气，突破境界了。”
　　他这样想着，随后不再犹豫。
　　神识涌入丹田，立刻引动那如海般广大的法力，神识与法力结合，人之精与人之神融汇，开始演化气胎。
　　同时磅礴的法力洗刷着他的身躯皮肉，涤荡着里面的浑浊污气，使之变得纯净冰洁，充满灵性。
　　皮肉清的冰肌之态，变得愈发深入。
　　时间缓缓过去。
　　陆云整个人的精神，都沉浸到了突破之中。
　　不知过去多久。
　　当他体内的气胎孕育完成，一道金光闪闪的锋锐之气，破胎而出。
　　霎时丹田激荡，黄扑扑的土行之气同样飞出，与这道金行之气缠绕相戏，海量游散的法力汇聚而来，受两道五行之气吸引，没入其中。
　　等将这些法力吸收完毕，两道五行之气壮大了数圈，不仅色泽更加明亮，其性质也变得愈发纯净，同时大放光明。
　　土行之光与金行之光，照遍陆云四肢百骸，原先在法力冲刷之下，还顽固不去的储存在皮肉中的污浊凡气。
　　也在这两道神光的照射之下，纷纷排出皮肉之外，陆云肌肤，发出明亮的光泽，让人观之，本能的生出一种冰清玉洁之念。
　　待五行之光照散完毕，归入丹田，安稳下来。
　　陆云缓缓睁开眼，然后感受着仿佛轻了一半的身体，嘴角露出一丝笑意：“凝聚二气之境，成矣！哈哈哈……”
　　感受境界突破带来的强大，以及生命蜕变的畅快，发自内心的喜悦，让他忍不住笑了出来。

第357章 世界的真相、灵气衰退的来由
　　“凝聚二气，寿元三百载，修行第二境……”
　　陆云感受着自己突破之后，体内强大的力量，心中喜悦非常。
　　但等这股喜悦褪去，天地间一股近乎无穷的吞噬感涌来，直接牵引着他刚稳固的法力脱体而去。
　　“怎么回事？”
　　陆云神色一变，连忙调动五行之气，镇压蠢蠢欲动的法力。
　　等稳住法力之后，他才抬头看向头顶。
　　华丽精巧的屋檐遮挡了天空，但他看的并不是天空，而是来自天地间那无穷无尽的恶意。
　　只见灵眼之下，整个世界都是空洞洞的。
　　一个个或大或小的空洞，不断的抽取着天地间的所有灵气。
　　方才覆盖自己的无形吞噬之力，便是由这些空洞发出，在试图抽取陆云体内的法力，将之抽入空洞之中。
　　而整个世界，所有的灵气、灵性、乃至于物质，也在被这些空洞吞噬。
　　世界在空洞之下，已经摇摇欲坠，几近崩溃。
　　“这个空洞是什么？”
　　看着这骇人一幕，陆云毛骨竦然。
　　在此之前，他也曾用灵眼术观察过世界，可从未发现世界的异状。
　　但这次才突破境界，竟就看到了这让人恐惧的场景。
　　“不，这不是灵眼术看破了世界，是实力达到凝聚二气之后，世界主动告诉我真相。”
　　突然之间，一个来自天地间的信息，出现在了陆云心里。
　　有了凝聚二气的实力，就像掌握了某个钥匙一样，世界忽然给他打开了自己的真面目。
　　紧接着，陆云灵眼之下，又有一处地方散发着无穷灵光。
　　让处于贫灵之地的他，从心中本能的就生出了一股渴望。
　　‘去吧，去那里，那里有充足的灵气。’
　　‘这里就是末法之时的庇护所，所有修仙者都在那里。’
　　‘去那里，去那里，继续待在外面会死的！’
　　世界之中，突然出现无数响彻神魂的声音，不断的轰炸着陆云，催促着他向那处灵光所在而去。
　　与此同时。
　　来自外界那股对他体内灵气的吞噬力量，也在不断加剧。
　　整个世界似乎都想把陆云撕碎，把他体内的所有灵气抽干。
　　一边是世界的恶意，一边是那充满灵光的庇护所。
　　恍惚之间，陆云险些守不住心神，差点就在这世界的推动之下，想动身往那处灵光所在而去了。
　　好在紧急时候，气运天书大放光芒。
　　与此同时，安南国的王朝气运也涌出，华盖术自动悬浮于顶，丝丝青色光芒垂落，霎时间来自外界的吸力，耳旁嘈杂的世界声音，全都消失无影。
　　没了这些外界干扰，陆云总算得了清静。
　　整个人瘫坐于地，剧烈喘息，脸上止不住的后怕与震惊。
　　“这是怎么回事？”
　　一个疑问，出现在了陆云心里。
　　但没人能给他回答。
　　看着神海中绽放光芒的气运天书。
　　看着自己身上，主动散发着庇护之力的安南国运。
　　看着头顶悬浮的青色华盖。
　　陆云心里彻底陷入了迷茫。
　　才刚刚突破，就面对这种噩耗。
　　世界似乎在被某种力量抽取着灵气、灵性，乃至于物质躯体。
　　世界之内，貌似也存在某种庇护所，聚集着如今外界罕见的灵气。
　　这一切的一切，都在说明，世界面临着某种巨大危机，快到覆亡的境地。
　　各家仙门流传下来的典籍，也在印证这一点。
　　千年前的仙人远遁，逃离了此界。
　　大量存活于世的老怪物，也一个又一个的消失在世界之中。
　　以前陆云还在困惑，不知道这些老怪物去哪了。
　　可现在。
　　灵眼术远眺，世界主动的就给他指引了一个方向，告诉了那处庇护所所在。
　　“所以，那些消失的修士，都是去那庇护所了吗？”
　　陆云眺望着那庇护所的方向，脸上神情变幻不定：“庇护所，那真的是庇护所吗？”
　　虽然那庇护所处在遥远之地，相隔不知多少万里。
　　可那浓郁的灵机，隔了这么远的距离，依旧能被他感受得到。
　　在这种末法之世，这样一处充满灵机的庇护所，对于常年处在一种窒息环境中的修士，无疑是遇到了充足的氧气，有着致命的诱惑力。
　　更别说方才世界意志，也在主动下场，不断的引动神魂，驱赶着修士而去。
　　但越是如此，就越让陆云感到一股寒意。
　　“什么样的好地方，需要让主人主动的邀请客人前去，不，都不能说邀请了，是绑架的跑过去？”
　　他无比怀疑，那处所谓的庇护所，更像是某种陷阱。
　　那里的所谓灵机，也更像是诱饵。
　　不然没法解释，为何这一千年来，那么多修士消失了，最后一个都没有露面？
　　“我能扛住那世界意志的骚扰，是气运天书，是安南国运，是聚百万民心为屏障，这才免除了影响。
　　一般修士，没有气运天书，没有国运，没有民心，怕是挡不住方才那猛烈的天道冲击。
　　挡不住那天地间，对于灵气无处不在的强大吸力。
　　处在这么内外煎熬的环境中，怕没几个修士能顶住，最后只能乖乖去那庇护所了。”
　　想着这些，陆云忽然无比庆幸。
　　还好自己有气运天书，走的也是仙朝之道，且如今也聚拢了百万民心，这才扛住了这么一连串的影响。
　　否则的话，此时怕也心神失守，主动跑去那庇护所了。
　　虽然刚才世界发出的声音说的好，那里是最后的庇护之地。
　　可凭其邪性手段，怎么都不像是个好地方。
　　而且其就算真的是个庇护所，以目前来看，去了那边后也要失去自由，再也出不来了。
　　这对于需要发展国运来修行的陆云来说，同样也不是什么好出路。
　　“庇护所不能去，但这个世界，情况也不怎么好啊？”
　　陆云重新抬头，看着世界边缘处，那不断蔓延的空洞。
　　这些空洞也不知怎么来的，却让他看到后，本能的生出一股厌恶、恐惧之感。
　　仿佛这是生命天敌，或者说是修士天敌。
　　若是任由其扩张，世界都要毁灭，仙道也要灭绝。
　　而这个世界，面对这些空洞的侵蚀，虽也在做着抵抗。
　　空洞边缘，无数灵光闪烁，世界在本能的阻挡着空洞扩张。
　　可是显然不够。
　　空洞周围的灵光，最多只能延缓空洞扩张的速度，却不能影响它扩张的趋势。
　　而且随着空洞扩张的越来越大，那些灵光所能起到的作用，也越来越小。
　　更不用说，一部分灵光的光芒，也愈发暗淡了。
　　从灵光之中，陆云能感受到强烈的灵机。
　　“这么说，这些灵光，力量来源是灵机？”
　　他心中生出这种想法，然后又看着空洞，看着它张开的吞噬大嘴：“然后空洞又吞噬灵气……”
　　望着这一幕，陆云总算明白，这每隔百年乃至两百年的灵气衰退，是怎么来的了？
　　有着这么一张张大嘴，然后世界又在努力的想要闭上这些大嘴，这吃的用的，全都是天地间的灵机。
　　灵机被耗费在这种地方，世界里的灵气可不就越来越少了吗？
　　而每隔两百年的衰退潮，大概就是世界挡不住这些空洞，迎来一次大崩溃。
　　然后天地灵气被这些空洞掠走，最后迎来一次大衰退。
　　“所以这空洞到底是什么？”
　　望着空洞，陆云能够感受到里面散发的衰败之气，以及浓烈的混乱之气，这种死气与失序的气息，让他不由皱紧眉头。
　　现在可以明显看出，这个世界阻挡不了这个空洞。
　　甚至不止世界阻挡不了，千年前的那些修士，乃至于仙人，也一样阻挡不了。
　　所以仙人才会抛弃这个世界，选择离去。
　　自己身处这样一个濒临灭亡的世界，让陆云心中生出了强烈的紧迫感。
　　“若是世界崩溃了，那我该怎么办？”
　　他不由这样问自己，然后很快就有答案了。
　　“成仙，然后效仿千年前的仙人，逃离这个世界。
　　或者想办法阻止空洞的扩张，乃至将其解决。”
　　只有这两个办法了。
　　陆云苦叹：“但以现在的情况，我这能成仙跑路，或者解决这灭世大灾吗？”
　　现在可是末法之世，灵气的汲取都这么困难了。
　　而且天地间的空洞，似乎对于灵气浓度越高的个体，吸引力就越大。
　　修士到了一定实力之后，就像是一个不断散发信号的源头，吸引着天地间那一个个空洞，让它们不断地撕扯自己。
　　这岂不是修为越高，遭受的吸力就越大？
　　不要飞升，飞升是骗局？
　　然后世界天道那边，也不知是好是坏，在濒死之际，同样邪性的很。
　　那庇护所，怎么看怎么渗人。
　　在这么个环境中，想要逆势成仙，难度不是一般的大。
　　同样想解决世界的大灾，也近乎不可能。
　　仙人都办不到的事情，陆云一个凝聚二气的修士，怎么去解决？
　　“难啊！”
　　陆云心中，瞬间充满了苦涩，最后只能强笑：“不过，倒也不全是坏消息。知道世界真相后，现在也知晓那些老怪物去哪了。
　　跑到那么个邪性的庇护所，基本就失去了自由。
　　现在我可以肯定，即便我闹出多么大的动静，那些老怪物也不可能跑出来，对我来个杀人夺宝了。”

第358章 修为增长、国中开发情况
　　“不对，老怪们也不一定都在避难所。”
　　陆云视线看向北方。
　　赵国那里，紫霄道的玉衡真人也是凝聚二气，此人也还活跃着。
　　“现在世界环境如此恶劣，外有空洞吸灵，内有天道蛊惑意志，却不知此人是如何躲过这些影响，没去那庇护所，而是继续安然躲在外界的。
　　此人能够躲过，那是不是还有其他人也能躲过？”
　　陆云自己能够屏蔽外界的干扰，那么由己推人，其他修仙者也有相似手段能屏蔽干扰，也就不会那么奇怪了。
　　而且飞霜道的大梦真人，在恭贺天玄道的玄应真人时，好像也经历过一次灵气大衰退。
　　按陆云刚刚的体验来看，衰退过后，大梦真人作为上个版本的高手，必然会受到空洞以及天道针对的。
　　可此人却硬撑了两百年，依旧能游走于世。
　　虽不知那时天地对修仙者的恶意，是否如现在一样严重。
　　可这也足以说明，还是有一部份修仙者，能够屏蔽干扰，坚持不去避难所的。
　　想到玉衡真人，还有大梦真人，陆云刚提起的心气就降了下去：“罢了，谨慎起见，还是慢慢低调发展，积攒实力吧。”
　　话虽如此，可他还是有些失望。
　　看着体内闪耀灵光的两道五行之气，陆云握紧了拳头。
　　凝聚二气之后，他法力虽只增长了五倍，可真正实力，却增长了十倍不止。
　　如此实力，楚、顺之间的高手，对陆云来说，只要他想，轻松就能扫平。
　　只要他想，现在就可以去杀了隆庆帝、景和帝，直接灭了越国皇室，一统江南。
　　可这个愿景，实现的风险太大。
　　玉衡真人，大梦真人，这些凝聚二气以上的修士，对陆云来说，便是潜在的风险。
　　“世上不止我一个凝聚二气，更有不知道是否存在的老怪在避难所外，这些都是威胁。
　　在没有解决这些麻烦的能力前，还是得低调。”
　　陆云摇了摇头，放弃了这些想法，不过倒也没太失望：“暂时不急，现在安南国还没做好一统天下的准备。
　　底层官吏不够，打下了天下，也铺不满基层。
　　周阳、曹子烨这些心腹重臣，也还没成长起来，没法为我坐镇一方，控制偌大疆土。
　　直接杀了景和帝、隆庆帝，固然可以灭了越国，但能否真正的控制越国，这就不一定了。”
　　凝聚二气的修仙者虽强，但也只是实力强而已。
　　陆云终究只是一个人，一个人根本没法统治越国万里疆土。
　　他还是需要一个个基层官吏，一位位强者，作为自己的触角，深入越国方方面面的。
　　没有这些臣子官吏，陆云最多只能做到灭越国，而做不到统治越国。
　　所以还需积累。
　　“不过这积累，也不会太久。”
　　陆云想着自己播撒下去的一个个种子。
　　年初册封下去的吕启功、曹子烨、李通等十二人，如今一个个修行速度飞快。
　　一月炼化五十点灵气，最多一年半的时间，这批人就能突破先天宗师。
　　至于周阳，如今已积累够了一千缕灵气，现在正在尝试突破先天宗师。
　　预计要不了多久，安南国就会出现第三位先天。
　　所以只需等到明年，安南国便可以有十四位先天宗师。
　　这只是顶尖高手的积累。
　　然后侍卫亲军之中，去年也招募了一万五千新人，如今参军久的，已培养快一年了。
　　等到明年，这一万五千储备官员，便可陆续成才。
　　确实有了这么多底层官员，足可支撑安南国扩军数十万，并且填满四五个郡的基层。
　　另外民兵方面。
　　等到明年，南靖、九德两府的乡兵乡勇，也将训练满三年，到时又可多出近十万正兵。
　　这还只是再等一年半，安南国所能积蓄的力量。
　　如果再等两年、三年，那到时候陆云今年推行的女兵制度，都要初有成效。
　　整个安南国内，是真的会多出近两百万可用之兵。
　　至于先天宗师，乃至大宗师，人数怕也会变成数十位。
　　“现在直接扫灭越国，然后招降纳叛，用一种支撑的姿态统一江南，最后也要花数年时间梳理内部。
　　还不如积累两年，逐步扩张，这样更稳当一些。”
　　对于自己如今的扩张速度，陆云还是满意的。
　　自从安南建国之后，第一年他拿下了扶南六府，第二年拿下了九真四府，第三年也就是今年，开拓了广南两府以及林邑四府。
　　基本每年的领地，都能扩张半郡。
　　照此速度，也要不了几年，安南便能由王国变为帝国。
　　如今这世界虽然看着快要崩溃，却也不至于这几年时间就崩溃。
　　时间方面，还是挺充裕的，陆云不急。
　　压下了上面这些琐事，他关注起了自己的实力增长。
　　突破凝聚二气后，修行速度又有不少加强。
　　“现在一个时辰能炼化80缕法力，每日能修炼六个时辰，也就是说一天能炼化480缕法力，一个月就是14400缕法力，是突破前的2.4倍修炼效率。”
　　对于修炼效率的增长，陆云颇为欢喜。
　　按目前的修行速度，满负荷状态下，最多三年时间，他便可突破下一个境界——凝聚三气。
　　“不过一月炼化14400缕法力的修行速度，以我现在的气运、国运，也是支撑不住啊。”
　　陆云看到这恐怖数字，也有些头皮发麻。
　　14400点气运，这是什么概念？
　　是1.44亿人口，每个月的人口气运产出。
　　是2880个县，每个月的领地气运产出。
　　这么多的人口，这么多的领地，相当于越国巅峰时的两倍。
　　哪怕陆云现在立刻统一越国，每个月也凑不出这么多气运。
　　这个庞大数字，对现在的他来说，注定只能仰望。
　　“算了，修炼效率提升，总归是件好事，没法满负荷修行就没法吧。
　　比起其他饱受折磨的修士，现在我还能提升修为，已经很幸福了。”
　　想到其他还在承受空洞以及世界双重折磨的修士，陆云立刻就满足了，不再抱怨。
　　能够提升修为，能够不受外界折磨，能够不去避难所。
　　他现在的日子，若是让其他修士知道了，怕是能羡慕嫉妒的发狂。
　　人总是要知足的。
　　“那么接下来，就开始为了能每月满负荷的修炼，继续努力吧。”
　　陆云给自己打了打气，然后便开始埋头处理政务。
　　……
　　时间到了七月末。
　　扶南五府传回消息，五府之地的开发，在本月正式结束。
　　从前年十二月开始，到今年七月，总计持续二十个月的扶南大开发，终于告一段落。
　　五府统计，此次开发共垦出田地1021万亩，分得田地的百姓共有204万人，另外还有从事工商业的人口约19万人。
　　五府之民，已有223万人。
　　除了扶南五府之外，单独划出来的广南三府，各项开发也进入了正轨。
　　今年征伐林邑蛮夷俘获的二十五万俘虏，已被陆云全都转运到了广南之地，从中筛选出了十三万丁壮及老人，作为开垦广南三府的第一批人手。
　　除此之外，还有四十三万迁徙至此的越人，也加入了垦荒。
　　不过广南之地，全无基础。
　　想要在此开辟出农田，是真正的披荆斩棘，从头开始，难度不是一般的大。
　　数十万人手，其中还有十余万可以往死里消耗的俘虏，可广南三府的开垦速度，至今也进展缓慢。
　　而且死伤也很大。
　　现在已经有三四千俘虏，以及数百越人移民，死在了垦荒之中。
　　三四个月时间过去了。
　　现在根据汇报，开垦出的田地不足十万亩，今年年底前，能垦出三十万亩地都够呛。
　　想要将那里开发好，没有两三年，甚至五六年时间，基本是不可能的。
　　不过垦荒进度虽慢，但收获也不是没有。
　　随着一些集中开发的县渐渐开辟出了不少田地村庄，这些县也慢慢从军事之县转变为了正常的县，这倒让人颇为惊喜。
　　“所以想要成为正常的县，最少也要上万亩田吗？”
　　陆云翻看着气运天书，看着那些变为正常县的县城，对比着广南三府传回来的数据。
　　这些完成正常化的县，都有一个特点，那就是县境之内有上万亩田地。
　　这也是正常县与其他军事县的区别。
　　“看来后续开发重点，便可着重于开辟万亩田地的标准了。”
　　陆云若有所思。
　　若只是重点开发万亩田地的话，难度其实并不大。
　　今年之内，或许便可将广南三府，全都正常化了。
　　这样想着，他便提笔，按照这个思路，给广南那边传令。
　　处理完了国内事务。
　　陆云又关注了一下林邑四府，那里一切进展顺利。
　　随着大军不断围剿，山中的蛮夷数量，迅速减少着。
　　每日都有蛮夷下山投降。
　　而且山中凶险的环境，也在消磨蛮夷的抵抗意志。
　　同时大量移民涌入新设四府，一座座村镇迅速设立，大量的乡兵乡勇也组建了起来，开始接受操训。
　　一切都在往好的方面发展。
　　但眼看着国内蒸蒸日上，北边却传来了一个坏消息。
　　“朝廷下达了禁海令？”
　　陆云看着匆匆返回来的元永华，听对方说着这个北面的最新消息，眉头皱了起来。

第359章 越国禁海令、顺都被围
　　“是的，大王。”
　　元永华郑重的点了点头，然后道：“朝廷下令，因与顺国交战的缘故，为免商旅走私物资到顺国，所以从八月初一开始，便要对南海实施禁海令。
　　凡江南之船，片帆不得入南海。
　　为了执行此令，朝廷甚至调了东海水师，进驻建安郡以及易安郡沿海，专门封锁航道。
　　现在江南海商，听得此令之后，已纷纷中断了与我越国的贸易。
　　江南人口贸易，基本算是断了。”
　　听到这些情况，陆云的眉头皱得更深了：“那我安南国的船只呢？”
　　元永华苦笑：“我安南船只也一样。臣这次从江南返回，路上就遭遇了朝廷水师盘查，其水师将领直接警告，从八月起，任何南海船只都不能北上，北方船只也不能南下。
　　若是敢违令，那不论何方船只，都会受到东海水师的进攻，当做敌人论处。
　　这次的禁海令封锁，就是冲着我安南来的。”
　　陆云闻言，一时也沉默。
　　对于朝廷的这番举动，他并不感到意外。
　　原因也很简单。
　　安南国输送给楚国的钱粮，又不是假的。
　　上千万银元送过去，几百万石粮食送过去，只要不是瞎子，都能知晓这些钱粮的来源。
　　而且楚国在朝堂的商议，也没避人，公开说了是受安南国邀请。
　　以现在的楚越关系，朝廷不可能不关注楚国朝堂的动静。
　　所以这次楚国二征越国，陆云在背后出的力气，朝廷当然知道的清清楚楚。
　　安南国都开始主动邀请敌国，来进攻自己的宗主越国了。
　　朝廷知道这个消息后，怎么可能不愤怒，怎么可能不反制？
　　眼下颁布禁海令，封锁南海与外界的交流，再正常不过了。
　　甚至对方没有直接宣布安南为敌国叛逆，都是看在陆云是个修仙者，现在还没公然反叛，不想把他直接逼反。
　　不然的话，朝廷大军或许暂时打不到安南国，可东海水师却没这个顾虑，早就袭击安南国船只，乃至于沿海港口了。
　　不过虽然对此有着预料，可朝廷真的颁布了禁海令，实施了反制之后，还是让人很难受。
　　沉默良久，陆云道：“罢了，朝廷禁海就禁海吧，大不了不与他们做生意了。”
　　元永华问道：“那江南的移民怎么办？这可是每年上百万人呢。”
　　人口贸易起来后，从江南之地，安南国每年都可以获得百万移民。
　　现在朝廷直接断了这条路子，直接让安南国的移民来源，少了近三分之一。
　　陆云沉声道：“没了越国，还有楚国，还有顺国，总是能找到人的。”
　　虽然朝廷颁布了禁海令，可楚国那边，得了安南国的大笔钱粮支援后，却还在遵守诺言。
　　在稳住了乌山郡的战局后，楚军就不断的驱逐当地越人，把他们向安南国赶。
　　同时合浦郡内，残存的一些越人，也受不了连年战乱，纷纷选择南下迁徙。
　　靠着这部分来源，安南国还能保证每年一百大几十万的人口流入。
　　再有就是顺国那边。
　　唐龙接受陆云的命令，从年初开始就不断劫掠顺国，从其沿海或腹地的河流两岸，转运人口。
　　孙循那边，知晓此事后自然暴怒，甚至又派使者过来质问。
　　但陆云连面都不想与对方见，直接把使者赶回去了。
　　面对这样的羞辱，孙循除了暴怒之外，也做不了什么了。
　　因为楚国入侵之后，越国已经感受到了压力，加快了进攻顺国的速度。
　　景和帝更是数次上阵，与孙循死拼。
　　被朝廷牵扯住了精力，顺国根本无力关注其他了。
　　面对在后方肆虐的唐龙，孙循什么都做不了。
　　唐龙这厮也胆大。
　　眼看顺国这般窝囊，后面干脆就占据了顺安郡西部的各处府县，堂而皇之的在当地收拢人口了。
　　顺国驻扎在后方的那些杂兵，也根本不想抵抗。
　　听闻来的是安南国，一个个投降的飞快。
　　对于安南国，顺国之民并不陌生。
　　此前顺国水师那边，就数次往返九真郡，来过安南国好几次，早把那边的情况带回了国内。
　　现在谁不知道，安南国赋税极轻，只收一半赋税，而且家家能分田，人人能吃饱，又没有战争，简直就是世上天国。
　　现在安南国大军打过来，要带他们回国内。
　　别说当地老百姓了。
　　当兵的投降的更快。
　　因为当兵的消息渠道更多，了解的更多，投降的意愿自然也更大。
　　甚至就连那些将官，一个个也主动下令投降。
　　现在的顺国，就是一艘快沉的破船，眼看着就不行了。
　　不趁着沉船前及时跳船，难道还要留下来，跟孙循这暴君陪葬吗？
　　对于一手掀起叛乱，把自己家乡易安郡搞得如今这副田地的孙循，顺国没几人对其有好感，更没什么效忠的想法。
　　此人倒行逆施，若非其自身乃大宗师，武力超绝。
　　否则早就众叛亲离，被人取首级谋富贵了。
　　但现在，顺国情况也没好到哪去。
　　基本上，要么今年，要么明年，这个才建立三四年的帝国就要灭亡了。
　　不过顺国虽灭，可其残尸，依旧能提供不少养分。
　　只是这几个月，唐龙便从易安郡收拢回了三十余万人口。
　　虽然这些人多是老弱，没几个丁壮。
　　但老弱也是人，也能提供气运，怎么也有些许价值的。
　　况且安南国内，大量移民涌入，不少都是从战乱地区逃过来的，家人早就死了干净，都是单身壮汉。
　　这批单身汉，总数也积累了个四五十万，多少是不稳定因素。
　　将顺国那近百万老弱妇孺迁移过来，然后按家庭分配给那些单身汉，让他们成家，也能稳定国内治安，此是好事。
　　有着西岭二郡与顺国的人口来源，加上今年前半年从江南获得的人口，安南国今年的人口增长，预计也能突破三百万。
　　不过爽了今年后。
　　从明年开始，人口增长速度便要暴跌了。
　　顺国已经被搬空，西岭二郡人口本来也没多少，又多经战乱，这两年又被陆云抽走三四百万人。
　　当地的越人基本被掏空，剩不下几人了。
　　巫山、合浦、易安三郡，此时竟成白地，千里寻不到人烟。
　　陆云的焦土战略，基本成型。
　　周边都成焦土白地了，后续人口增长，当然也指望不上，基本只能靠国内自己繁衍了。
　　‘不过现在国中人口，已达到了756万，今年剩下五个月，应该也能从楚国和顺国再收拢个一百四五十万人。
　　这样年底结算，国中人口便差不多有九百万了。
　　这么多的人口，基本也能塞满安南国现有各府了。’
　　陆云盘算了一下现在的人口，心中渐渐安稳。
　　随着人口体量膨胀到了现在的份上，继续指望从外界接收移民来增长人口，已经变得不怎么现实。
　　三年前，他曾估算朝廷控制区域的人口，得出四千三百万的数字。
　　现在两年多过去，仅是安南国，就从朝廷那边抽走了近两百万人。
　　而朝廷频繁的战乱，各地流民的产生，以及必然伴随战乱而产生的饥荒、天灾、瘟疫等等因素，让朝廷治下可没少遭灾。
　　这方面的人口损失，预计也不会少于四五百万。
　　然后死在战场上的士兵、倒在转运粮草下的民夫，这部分伤亡估计也有百万。
　　综上所计，现在朝廷看似收复了不少疆土，可人口损失却依旧在急剧增加。
　　治下各郡总人口，估计只维持在三千五百万左右了。
　　而且这还只是其统治区域的人口统计。
　　朝廷实际能掌控的人口，数量更少，可能都不到两千万。
　　相比于朝廷巅峰时的七千万人口，这是真正的户口减半。
　　“现在的朝廷，自己都缺人，先前能让我们不断带人走，不过是想稳住寡人罢了。
　　现在寡人几乎半跳反，朝廷便立刻封锁南海，止住人口的流失，也是常理之事。
　　江南榨不出多少油水了。”
　　陆云感慨一句，然后道：“既然朝廷禁海，我等与江南做不了贸易，那今后采买司的重点，就放到楚国那边吧。
　　越国做不了生意，就做楚人的生意吧。
　　楚国二十三郡之土，国力远胜越国，国内一应所缺物资，不难从其国中买到。
　　无非就是没法海运，只能陆路转运，成本高些罢了。
　　但我安南不缺钱，多花点银子能解决的事情，就算不得事情。”
　　元永华闻言，认真应道：“是，臣后续会调转方向，专注楚国的。”
　　“那就这样吧。”
　　调整了贸易方向后，陆云挥挥手，结束了这个议题。
　　“臣告退。”
　　元永华离去。
　　……
　　朝廷的禁海令，对安南国来说，只能算是个让人有点难受的小插曲。
　　在陆云调整了贸易方向后，这点阵痛很快就过去了。
　　安南国的发展，依旧在继续。
　　而北面的战局，也在继续。
　　八月。
　　北方乌山郡传来消息，朝廷经过初期观望，确认了楚国第二次东征大军的实力后。
　　朝廷再度发起了反攻，开始猛攻楚人在乌山郡占据的府县，继续收复失土。
　　虽然楚人得到援助之后，东征军实力大增，如今已有六十万兵马，十位先天宗师、三位大宗师、一位修仙者，堪称强大。
　　可朝廷那边，实力同样毫不逊色，甚至犹有过之。
　　此次驱逐楚人，朝廷可谓倾尽全力。
　　动用了两位修仙者、三位大宗师、十位先天宗师，兵马同样也聚集了六十万。
　　相比于楚人，朝廷依旧多出了一位修仙者的优势。
　　所以哪怕楚人得到了加强，但对朝廷来说，这仗依旧还能打。
　　不过能打是能打，当面对几乎势均力敌的楚人，朝廷的反攻也进展艰难。
　　双方在乌山郡拉锯，围绕着一座座城池府县争夺，再也无法重现当初势如破竹，一口气连吞数府的壮举了。
　　在双方兵马耗干净前，在国力支撑不住前，这注定只能是一场煎熬。
　　乌山郡的楚越两国主战场，陷入了僵持。
　　但朝廷的南征战场，也就是对顺国的战争，却战果不断。
　　九月，建安郡战场传回消息。
　　盘踞在建安郡西部的九龙道，在朝廷夺取了易安郡东部后，面对四面围困的局面，终于承受不住。
　　苦战一载，九龙道老巢新罗府城终于被朝廷大军攻破，赤龙道人在万军之中，拼死杀出一条生路，重伤逃遁，不知所终。
　　至此，因为九龙道叛乱，动荡了近四年之久的建安郡，终于全部收归朝廷，恢复了和平。
　　九龙道既灭，姚羽丰率领的右武威卫大军，也得以解放。
　　留下建安郡的郡兵驻守新复失土，稳定当地之后。
　　姚羽丰便领麾下大军，乘胜西进，杀入了易安郡，加入了现在朝廷围攻海阳府的战争中。
　　十月。
　　盘踞在九川郡南部的玄火教，其教主屠瀚文在听说了九龙道覆灭的消息后，大为震骇。
　　面对朝廷日益加紧的攻势，屠瀚文不敢继续在九川郡驻守，生怕自己也落得一个九龙道的下场。
　　筹备数日后，直接带着麾下嫡系，弃南川府城而不顾，远遁逃离，不知所踪。
　　玄火教麾下兵众，见自己教主都跑了，也再无心抵抗。
　　面对朝廷猛攻，纷纷溃散归降。
　　九川郡陷贼的安城、南川二府，遂于十月收复。
　　成靖渊统帅的左武威卫军，于是同样得以解放。
　　不过此时易安郡西部，各府县已经被唐龙派下去的兵马占据。
　　安南国与越国之间，现在依旧是藩属宗主的关系，双方并未开战，且朝廷也没做好直接与陆云反目的准备。
　　面对唐龙占领的府县，成靖渊选择了收敛兵马，视而不见。
　　在请示了乌山郡的隆庆帝后，更是得到指示，先忽略安南军所据府县，不要多管。
　　继续领兵南下，前往海阳府，攻灭孙循再说。
　　于是成靖渊留九川郡兵驻守安城、南川二府，防守本郡的边界。
　　自己则继续带左武威卫大军南下，赶往海阳府，围困顺都。
　　唐龙则借此机会，大肆在易安、九川两郡边界，收拢当地因为战乱而逃离的流民。
　　北面战局渐渐明朗，这几乎是安南国最后收拢人口的机会了。
　　随着玄火教、九龙道的败亡，易安郡西部被安南国占据，东部则被朝廷收复，顺国控制区域逐渐被逼回海阳府，孙循更是被围在了海阳城。
　　而朝廷各方大军逐渐汇聚，八十万越军齐聚顺都之外。
　　天下有识之士，都能看得出来。
　　顺国走到这步，基本已经进入灭亡倒计时了。
　　其能撑到多久，就看孙循手中那几十万大军，什么时候被朝廷敲碎消灭。
　　到时没了兵马屏护，孙循纵是大宗师，也难挡数十万大军，顺国社稷自然随之而灭。
　　顺天教之乱，终于到了结束的时候。

第360章 南海派归顺、安楚合力御越
　　顺国已经摇摇欲坠。
　　但除了顺天教诸人之外，怕是没人会为其悲伤。
　　其他还在顺国这条船上的人，则纷纷寻找着出路。
　　景和三十年，十一月初二。
　　九真郡城。
　　陆云看着下方的楚使蒋泽，以及随同而来的南海派使者邵轩，听完双方的来意后，脸上满是意外：“这么说来，贵方掌教愿意投效我安南了？”
　　他盯着邵轩，眼中满是质询。
　　后者恭敬的行礼回道：“大王武功赫赫，威名远播，为我南疆之雄主。我家掌教早就仰慕大王已久，只是先前已投顺国，不好改换门庭，背叛旧主。
　　而今顺国覆灭在即，顺帝困于海阳城中，我南海派同样困于合浦城内，苦候却无援军。
　　现城中粮草已乏，兵民困顿，再难坚持。
　　顺帝负我南海久矣，我南海上下，皆不愿为其殉葬。
　　大王同样出生南海，如今又为南疆雄主，与我等乃是乡人。
　　故我南海上下，愿举派投靠安南，还望大王收留。”
　　邵轩情真意切地表达着自家想要投诚的愿望。
　　南海派确实很想投靠安南。
　　顺国眼看要完蛋了，在这艘破船上，不想陪葬，自然要尽早离去。
　　可他们先前反叛过朝廷，已经得罪死了越国。
　　至于楚国那边，顺国曾经猎杀了楚人大宗师，同样结下了深仇大怨。
　　哪怕匡衡没有参与那次猎杀，却也不敢轻易去赌楚人宽洪大量。
　　所以纵观周边，竟然只有安南国，是最好的投靠对象。
　　而且安南国有修仙者，国力也颇为强盛，最起码超过先前的顺国。
　　有此实力，也足以庇护南海派了。
　　出于上面种种原因，南海派此时归顺之意，真的不能再真了。
　　陆云听罢对方所说，没立刻回答，扭头又看向蒋泽：“贵国以为如何呢？”
　　楚国在发动第二次东征之后，直接就派了一路偏军，包围合浦郡城，准备向顺国复仇。
　　可匡衡此人，向来属乌龟的。
　　上次陆云东征，匡衡面对安南大军，就选择了围城自守，人都躲着不见。
　　此次楚国围城，亦是同样结局。
　　匡衡领着两万余兵马，躲在南海城内，就是不出来。
　　而楚国大军不过十万人，领头的也只是一位先天宗师，这等实力想要攻破一座严防死守的郡城，倒并非不能做到，只是那时间肯定短不了。
　　眼下合浦城才被围四月，城中兵马在楚军的猛攻之下，已折损万人，摇摇欲坠。
　　只需再围城一二月，此城必破。
　　这种时候南海派投降安南，已经付出了重大损失的楚国，岂能甘愿？
　　但出乎意料，楚人还真愿意。
　　只听蒋泽道：“若大王肯接收南海派，我楚国愿意让开道路。”
　　陆云惊讶了：“贵国为何如此？”
　　蒋泽扭头望向东边，幽幽道：“大王，海阳城撑不了几日了。”
　　陆云立刻明白了：“原来如此。”
　　确实，现在的合浦城，面对楚军的猛攻，最多再撑两月。
　　海阳城那边，面对越国倾国之力的猛攻，孙循又能撑多久呢？
　　孙循若是覆灭，景和帝率领的南征大军，便也彻底解开了手。
　　到时八十万越军西向，直接就能横扫合浦郡剩余府县。
　　没了顺国牵制，指望朝廷顾及安南国，不去动唐龙占据的易安郡西部诸府县，那是不可能的。
　　朝廷若收复了易安郡，那可就直接与合浦郡接壤了。
　　现在合浦郡就是楚国东征军的后方腹地。
　　此地要是被朝廷兵马威胁，楚军立刻就要陷入首尾难顾的境地。
　　到时北有隆庆帝率领的六十万大军，南有景和帝率领的八十万兵马，楚人面对这南北夹击，瞬间就陷入到了恶劣的形势。
　　所以他们必须赶在越国攻陷顺都之前，就先夺下合浦城，然后依托这座雄伟坚固的郡城，布置合浦郡的防线。
　　甚至可以的话，楚人还要率兵东进，占据易安郡西部诸府县，在合浦郡外围，布置一层防线，用以屏护后方。
　　而想达成这个目的，自然就少不了南海派的配合。
　　南海派要是依旧死守，怎么也能拖个一两月时间。
　　拖着拖着，说不定朝廷就先破了顺都，然后打来合浦郡了。
　　到时楚军没布置好防线，这第二次东征，怕不是才进行半年，就要宣告失败。
　　这是楚国无法接受的。
　　为了不让这种情况发生，那么放南海派离去，任由其投靠安南国，也就成了可以接受的条件了。
　　想通了这些，陆云看向邵轩，沉吟一下，道：“可以，贵派愿意归顺我安南，寡人自然欢迎。这样，匡衡若来，我愿以卿大夫之爵相待，南海派诸人，也都量才任用。”
　　邵轩闻言，立刻大喜：“谢大王收留！我南海派上下，今后定当为安南尽忠，赴汤蹈火，在所不辞。”
　　既然准备投靠安南国，那么对于安南国的制度，南海派众人也是研究过的。
　　其士、大夫、卿三等爵制，周边势力早已耳熟能详。
　　最上层的卿，非先天宗师不封，目前楚国之内，也唯有飞霜道的道主庄灵均一人得封下卿。
　　匡衡虽然也是先天宗师，但如今的南海派早已破落，哪比得上飞霜道？
　　更别说庄灵君的实力也要胜过匡衡，且人家还嫁了一位先天宗师给楚王，又是举派相投，早早就投资参股，这地位自然不同。
　　但封不了下卿，卿大夫也是极为贵重了。
　　安南国的卿大夫之爵，人数也不多。
　　细细点算，也就禁军大将周阳、曹子烨、唐龙三人，侍卫大臣季羡云、副大臣杨泽，有隐相之名的吕启功，还有岳浩哲、元永华、冯羽凡、邬峻熙、邱景铄等紫阳道投奔较早的老臣，以及另一位元从李通，如此寥寥十二人罢了。
　　嗯，没看错，这些都是被陆云册封了正九品天官的人。
　　以这些人的情况，大约在明年六七月份，基本都能突破先天宗师。
　　所以被陆云提前册封为了卿大夫，既是嘉奖他们的功劳，又是提前肯定这些人的实力。
　　而在外人看来，虽然让匡衡这位先天宗师，与一些一流武者并列，多少有些委屈。
　　但这些一流武者都是一国重臣，便也没太大关系了。
　　毕竟越国朝堂，那些宰相尚书们，很多也就是一二流武者。
　　不也同样与先天大将军们并列吗？
　　有着这些例子在，南海派接受也就没那么难了。
　　见邵轩没什么意见，陆云又问道：“贵派准备何时归顺，寡人安排人去接收。”
　　邵轩道：“越快越好。如果可以的话，大王现在便可派人随我回合浦城，我南海派上下现在就可以出城归顺安南。”
　　蒋泽也点头道：“确实快点好。”
　　见两方都如此急迫，陆云也不再犹豫，道：“那寡人便派下卿庄灵均，亲自带队，前往合浦城接受归顺。”
　　作为国内唯一的卿，又是外人眼中先天第二境的宗师，同时也是国丈，让庄灵均去接受南海派的归顺，已经足以表达重视了。
　　至于陆云本人？
　　区区一个南海派，根本不值得劳动他这位修仙者，匡衡还没那个分量。
　　邵轩听到接受归顺的人是庄灵均，脸上显得更加高兴了。
　　安南国派这种分量的人来，足以说明对他们的重视，对于南海派来说，是好事。
　　说完了南海派归顺，陆云又看向蒋泽，道：“贵军接收完合浦城后，若是需要，可移军东向，寡人麾下大将唐龙控制的易安郡诸府县，都可移交贵国，供贵军驻扎防守。”
　　随着大半年的搜掠，易安郡西部的百姓，合计一百二十余万人，都被唐龙在这段时日里移民带走。
　　甚至对于北面的九川郡，趁着这接壤的数月时间里，唐龙都招诱了五十余万流民南下。
　　这次派水军东出，招募流民，可谓大获成功。
　　但招走了这么多人，易安郡西部基本也空了。
　　城池乡野，再不见任何人烟。
　　就连与九川郡的边界，也随着数月过去，朝廷派来的官员稳固住了当地秩序，慢慢流民绝迹，再也获得不到任何人口了。
　　同时眼看着顺国将灭，朝廷即将西进，唐龙继续驻扎在易安郡西部也不安全。
　　自然而然的，陆云就生出了撤军之想。
　　并且这个念头，已经开始实施了。
　　一些偏远县城，唐龙已经开始放弃，易安郡仅有一些府城以及重要城池，还有水师兵马驻扎。
　　但这些城池，预计年底前，也会陆续放弃。
　　与其白白丢给朝廷，还不如把这些城池移交楚军。
　　让楚军东进，与朝廷对抗呢。
　　“大王愿让府县，我军感激不尽。”
　　蒋泽听到陆云的话，立刻应下。
　　东进合浦郡，本就是他们的计划，这时自然不会拒绝。
　　陆云微微点头：“那贵方东进之时，直接派人去寻唐龙，我会交代他，与贵军做好交割的。”
　　“谢大王。”
　　蒋泽说着便行礼致谢。
　　“那便这样吧。”
　　聊完了南海派归顺以及城池交割的事情后，陆云结束了谈话。
　　接着，他让人找来庄灵均，与此人说了一下事情经过，才说出了自己对其的安排。
　　庄灵均听到这任务，一脸意气风发：“大王放心，有臣出马，南海派翻不出什么风浪，必将其妥善的接回来。”
　　在经过大半年的修炼之后，庄灵君体内的灵气，终于突破了五千之数。
　　于是自身修为，也达到了先天第三境。
　　实力的增长，带来的就是自信。
　　以先天第三境修为，镇压一个先天第一境的匡衡，庄灵均自然信心满满。
　　“那就拜托卿了。”
　　见此，陆云微微点头，没有多说。
　　区区一个南海派，对他来说，其实也就这样了。

第361章 林邑战争收尾、设立九真郡
　　在八月份，正在前线领兵征战的周阳，就已突破了先天宗师境界，并且将这喜讯迅速告知陆云。
　　安南国内，又多了一位先天。
　　而周阳的突破，也只是个开始。
　　曹子业、唐龙、李通等人，后面马上也要陆续突破。
　　安南国内，很快就会迎来先天十数人的盛况。
　　坐拥如此多的先天，再多一个匡衡，固然可喜。
　　少一个匡衡，也算不得什么。
　　现在陆云已经不缺先天了。
　　像匡衡这种外来先天，缺乏信任基础，又有数次背叛的先例，这等人，陆云也只是看重其实力，根本不会放心信任的。
　　庄灵均跟着蒋泽、邵轩等使者，很快带着一支船队，出海赶往合浦郡城了。
　　等接受了南海派的归降后，合浦城中剩余的五万余人，都将搭乘这支船队返回安南。
　　陆云做完这些安排后，便没太过关注此事了。
　　他的精力，现在更多的放在了林邑战事的收尾上。
　　相比于一个先天宗师，林邑四府，显然才是安南国的根基，同时也更有价值。
　　对于林邑蛮夷的战事，从今年三月开始，至今已持续了七个多月。
　　在初期攻破了三部蛮夷后，随着超过半年的围困，躲在山中的十余万蛮夷，在此期间已被清剿了大半。
　　约有六万余人下山投降，三万余人在围剿中被杀，万余人在山中死于各种意外。
　　最后仅有不足万人之众，还在山中坚持顽抗。
　　但这点人数，再难成什么气候了。
　　见此，陆云便下达了撤军之令。
　　日南府的民兵，在十月份第一批撤离。
　　到了十一月，禁军、侍卫亲军各部，也陆续起程撤离。
　　林邑四府的防卫，以及后续对蛮夷的清剿，则交由本地官府及府县兵负责。
　　靠着本地力量，足以镇压蛮夷了。
　　现在的林邑四府，武备力量可是很充足的。
　　随着招募日南府乡兵，本地的府县兵陆续已齐备，达到了14800人。
　　配齐了诸多将校后，经过半年整训，基本已磨合完毕，成了一支可战之兵。
　　此外，这半年来，陆云也不断从国内抽调官吏，安排人员上任林邑新设四府。
　　仅是各级官员便抽调了两千人，余下吏员也有八千人，合计官吏上万人。
　　这些官员小吏，最差也是不入流武者。
　　为了凑足这些人，陆云甚至还不惜解散了一支禁军，将禁军北军万人，全都打散，分派到了林邑、广南等新设六府为官为吏。
　　如此，才凑够了六府之地的官员小吏。
　　作为代价，则是禁军由六军变为了五军，规模又缩编到了五万人。
　　不过这是值得的。
　　有了这上万官吏带领，以及本地近一万五千的府县兵，林邑四府便有了两万五千可用之兵，且其中近半数精锐。
　　以这股力量镇压残余的数千蛮夷，绝对绰绰有余了。
　　更不用说，本府先编练的八万乡兵乡勇，经过大半年的训练，也初步成型。
　　一些简单的军阵与旗号，都会操演、辨认。
　　拿来对付那些缺衣少食的丧家之犬，完全不是问题。
　　舍去一万禁军，后面带回来的收获，却是六府根基稳固，百万民众安定，民兵大成。
　　这所能得到的利益，远超一万禁军。
　　而且有了这上万官吏的下放，林邑四府各级官府被迅速搭建好，一个个县城乡镇村庄，也陆续出现。
　　同时四府之地，也在不断迁入移民。
　　经过新设官府的考察统计，还有吕启功的实地游走，林邑四府之地，大约能开发出六百万亩的田地，可安置一百二十万人。
　　另外还可再增加十万左右的工商人口。
　　于是按照这个数据，陆云将北边从西岭二郡输来的人口，分流了大半到四府，用以开发当地。
　　吕启功作为林邑总督，也组织这些移民，从一百三十万人中拣选出五十万男女丁壮，在当地开始大规模开发
　　陆云也亲自出手，用法术协助挖渠。
　　在得知了世界真相，以及庇护所的存在后。
　　虽然紫霄道玉衡真人的存在，依旧说明世间或许还有一些老怪物遗留。
　　但这些老怪物的数量，必然是很少的。
　　被陆云碰到的概率，自然也就跟着减少。
　　如此，他的顾虑也就少了许多。
　　此前不怎么愿意施展的法术，现在也可以适当放开限制。
　　主动出手，以加快国内开发了。
　　有陆云出手相助，林邑四府的开发速度自然进展神速。
　　只是半年时间，就修渠五十六条，开垦荒地近两百万亩。
　　且原先林邑蛮夷，也在山中开垦出了两百余万亩田地。
　　故而四府之地，只需再开垦两百万亩地，就能完成开发了。
　　而这点任务，也不会持续太久。
　　在各条田渠挖完之后，吕启功预计，明年春耕之前，剩下的两百万亩田也能垦好。
　　之所以如此迅速，主要还是得益于楚人输送的大量牲畜。
　　陆云这边舍得给钱粮，楚人那边也舍得给人口牲畜。
　　七十万头牲畜，在十月份时，就已经交割完毕。
　　陆云把这些牲畜，分了二十五万头给林邑四府，基本保证家家有牛，那这开垦效率自然飞快。
　　一家四五口人有大量铁制农具供应，又有一头大型牲畜辅助，数日时间就能开出一亩荒田
　　几月下来，一家垦荒数十亩，不在话下。
　　更别说还有官府组织，各家协同配合，那效率就更高了。
　　林邑四府的开荒，基本已进入尾声，将告一段落。
　　不只是林邑四府，九真四府，今年内的开荒也卓有成效。
　　在岳浩哲的主持下，以及陆云以法术协助，加上上百万的劳力以及数十万牲畜的辅助，红河府的开荒基本已经完成。
　　此府最终开垦出了1023万亩田地，成为了真正的南疆粮仓。
　　现在九真郡的开荒目标，已转为了余下的长定、武平、新兴三府，不过这三府多处山地，土地贫瘠，全部开发出来，田地预计也仅有五百万亩左右，仅为红河府的一半。
　　对于这三府开发，陆云只是协助挖建了一些沟渠，然后就继续交给岳浩哲，让其继续征调劳力，进行后续开荒。
　　今年安南国招收的流民，除了分了百万给林邑四府之外，余下的都安置在了九真郡。
　　现在的九真郡四府，总人口已达到了三百七十万左右。
　　这么多的人口，倾力动员之下，足可发动两百万劳力。
　　而从楚国获得的牲畜，除了分给林邑四府的牲畜外，余下的也都留给了九真郡。
　　东江府的铁器工坊那边。
　　面对大量的移民涌入以及各项开发工程，更是暂停了部分武器的生产，转而生产农具。
　　现在一月的农具产量，达到了六十余万件，如此才满足了海量的需求。
　　这么多的劳力、畜力、工具，陆云又解决了开荒最难的挖渠，九真郡的开发自然进展迅速。
　　更别说长定、武平、新兴三府，本就有一定基础，需要新开垦的荒地仅三百余万亩。
　　就这点工程量，明年春耕前，同样可以完成。
　　林邑、九真八府，开荒已渐渐进入尾声。
　　扶南五府，今夏便已开发完成。
　　现在安南国内，还在开发之地，就只有广南三府了。
　　不过那边是从无到有，真正的开辟蛮荒，倒也急不来。
　　陆云在盯着那边完成了各县万亩田地的开发，让各个军事县转为了正常县后，便也任由那边慢慢开垦，不再多盯着。
　　“经营至此，国中的大开荒，基本就结束了。”
　　盘点完国中底蕴后，陆云略有恍惚。
　　自从景和二十三年上任居风县以来，到如今景和三十年，足足八年的开荒，原先贫瘠的南疆之地，也终于让他经营成了如今的南土江南。
　　以前九真郡、林邑蛮夷、扶南国，三方势力加起来，总人口也不足两百万。
　　而现在安南举国人口，已破了九百万之数。
　　地方更是良田遍野，牛羊成群，村庄连绵，民丰物富。
　　全国的田亩总数，待到明年春耕开荒结束后，据统计也将达到3840万亩。
　　这个田亩数量，比起富庶的江南，自然远有不如。
　　那边随意一郡，都有田地三四千万亩，是真正的富庶之地。
　　但陆云能在多山多林，向来以贫瘠闻名的南疆之地，开辟出不逊于江南一郡的田地，这本身就已经是个奇迹了。
　　更别说江南之富庶，是经营了上千年的结果。
　　而陆云经营南疆，也不过八年而已。
　　八年便能达到江南上千年成果的一半
　　如此伟业，任谁知晓了，都要肃然起敬，称一声雄主。
　　不过开荒至此，基本也代表着安南国的潜力，被挖掘殆尽了。
　　后续不是不能继续开荒，但收益与成效，便不像如今这么大了。
　　安南各府县，好开垦的地方，都已经开垦完了。
　　继续开发，就只能像广南三府一样，开辟蛮荒，用时间和人命去换田地。
　　对陆云来说，这效益太差，没必要去做。
　　有那功夫开垦蛮荒，不如整军备战，过两年北伐，去把合浦郡、易安郡打下来，直接占领这些熟地，那才是一本万利。
　　至十一月中旬，驻扎在林邑四府的禁军、侍卫亲军五万人，陆续撤回九真郡城，在此休整。
　　下旬，派去接收南海派归顺的庄灵均，也领着南海派五万余兵民，撤回九真郡。
　　陆云得知，召集群臣，直接举办了一场宴会。
　　既是为了庆祝今年西征林邑，大获全胜，国中开辟四府。
　　同样也算是给匡衡接风洗尘，给这位外来宗师一个融入国内高层的机会。
　　“臣匡衡，拜见大王！”
　　宴会上，匡衡神态恭谨，认认真真的给陆云行礼，正式认主。
　　周边安南国群臣，一个个目光各异的打量着此人。
　　有好奇、有喜悦、有厌恶、有无所谓。
　　诸多目光落来，匡衡面色不变，仿佛没有感受到一样。
　　唯有上首那位年轻君主的目光落下，才让他感受到了一丝压力。
　　此人便是越国境内第三位修仙者，也是安南国的君主。
　　更是去年东征时，逼的他只能龟缩城内，隐藏踪迹之人。
　　被这样的人注视，匡衡心中忐忑。
　　陆云望着这位南海仙翁，只见此人仙风道骨，年纪虽大，却养生有术，面色红润，须发飘飘，端得一仙家高人。
　　江湖只有起错的名字，没有叫错的外号。
　　时人称其为仙翁，果然有其来源。
　　陆云心中这般想着，脸上露出一丝笑意，微微抬手：“匡卿请起。”
　　“谢大王。”
　　匡衡起身。
　　望着此人，陆云沉吟，思考着如何安置对方，好一会才道：“匡卿乃先天宗门掌教，一代宗师，今日自北南投，归顺我安南，足以让人欣喜。
　　恰逢寡人西征林邑大胜，拓土四府，可谓双喜临门。
　　而今安南国势，蒸蒸日上，百姓日渐增多，国土不断扩张，名臣猛将数不胜数，我等当为此贺！”
　　陆云举起酒杯，说了一下功绩，然后满饮。
　　“为安南贺！”
　　“为大王贺！”
　　下方群臣，亦是纷纷举杯庆贺。
　　安南日益强大，对这些国之重臣来说，自然也是好事。
　　唯有国朝强大，他们的身份地位，才会水涨船高。
　　更不必说，国势增强之后，大王对他们天官方面品阶的提高。
　　不过此事乃朝中隐秘，在有匡衡等外人在场的情况下，便不便透露了。
　　做了一番总结后，陆云又道：“自寡人到南疆之地，而今已有八载。八岁征战，从最初的居风一县，寡人疆土已飞速扩张，现已有府二十，县一百八十，可为南疆大国。
　　府县日益增多，再由寡人直辖各府，便难以顾及。
　　尤其九真郡故地，孤悬北方，接壤楚越，与这些北地大国相邻，承受边防重担，需时刻备警四方。
　　如此职责，不统合四方府县，无以御北虏。
　　不任命重臣，无以担此责。
　　故……”
　　说到这里，陆云环顾众臣，在这些人期待的目光中，一字一句道：“寡人欲重设九真郡，辖九真四府、林邑四府、东江、南靖二府。
　　以此十府之地，合为九真郡。
　　专司防备北虏，护我安南北境。”
　　面对众臣，陆云说出了自己的决定。
　　设立九真郡。

第362章 郡守周阳、郡尉匡衡
　　设立九真郡，是陆云经过深思熟虑后的决定。
　　正如他说的一样，现在的安南国疆域已经很广大了。
　　算上今年新开拓的林邑四府，广南两府，全国已有二十府之地，换到越国，就是两郡之土。
　　跨有两郡，现在安南由北至南，最长有一千三百二十里。
　　由东至西，最广有一千五百六十里。
　　这么广阔的疆域，继续保持之前各府直接对接陆云的制度，已经渐渐有些僵硬了。
　　毕竟他个人精力有限，而且疆土也确实广阔，从边远之府传讯到罗都，然后中央再做出决策，一来一回太耗时间。
　　况且，在北面，楚国、越国压力越来越大的情况下，只靠一府之力，也抵抗不了这些大国压力。
　　惟有设郡，统合十府之力，方能抗衡北方强敌。
　　综上所述，设郡已经到了刻不容缓的时候了。
　　说完了设郡的想法，陆云目光落在了武将一列，坐于前列的周阳身上，说道：“周阳！”
　　后者闻言，心中一跳，直接出列：“臣在。”
　　陆云宣读任命：“寡人任命你为第一任的九真郡守。”
　　周阳俯首行礼：“臣，受命！”
　　陆云道：“九真郡之土，寡人就交给你了，望你能守好北境，为我安南挡住敌虏。”
　　周阳郑重道：“臣必不负王命！”
　　说完九真郡守的任命，陆云视线又落到下方出列后，一直没回去的匡衡身上，说道：“匡衡。”
　　“臣在！”
　　匡衡连忙弯下了腰。
　　陆云道：“寡人任命你为九真郡尉，负责统帅郡兵，协助周阳守好九真郡，你可能做到？”
　　听到这个任命，匡衡心头猛跳，却是没有想到，自己刚来，竟然就有如此重任。
　　别看只是一个郡尉，职位不高，在朝廷也只是正四品，在安南也不过从三品，远比不上他先天宗师的尊荣。
　　但要知道，安南国目前也就设了这么一郡，并且分走了半数疆土。
　　所谓的九真郡，就等于半个安南国。
　　那么身为九真郡尉，掌管全军兵事，匡衡的地位与权力，自然水涨船高。
　　对于这么个位置，他当然看重，连忙点头：“臣愿受此职，必好生辅佐周郡守，为大王守好这九真郡。”
　　说着，匡衡看向了旁边的周阳。
　　让自己堂堂一位先天宗师，辅佐一个一流武者，说出去，确实有些不体面，让人嘲笑。
　　他心中虽然欢喜此职，可多少是有些不甘。
　　感应到匡衡的眼神，周阳回过头来，却是半点也没有对先天宗师的敬畏，直接平等对视，竟是半分都不相让。
　　“匡郡尉。”
　　周阳伸出手，脸上露出一丝笑意：“今后可就要拜托你好生辅佐了。”
　　“哪里，哪里。”
　　匡衡收起心中小心思，连忙伸手与对方相握，可两人手掌才接触，他便感到对方一股沛然真气涌来。
　　本能的，匡衡就运使真气反击。
　　但这真气才调动，他想起对方只是一个一流武者，根本挡不住先天真气，心中就一惊，怕伤了这位安南王爱将，便想将真气撤回。
　　可两边真气接触，对面的周阳毫无变色。
　　匡衡这才惊觉，对方真气竟丝毫不逊色于自己。
　　此时进一步接触，他甚至主动发动真气纠缠，周阳却一一化解，半分退让都无。
　　‘怎么可能！’
　　匡衡抬头看着周阳，望着对方笑意盈盈的神情，心中掀起了惊涛骇浪。
　　在与自己的真气比拼中，能做到如此程度，绝对是先天宗师无疑。
　　这位新任的九真郡守，竟然是先天宗师。
　　那为何此前从未听闻过消息？
　　安南国刻意隐瞒此事，到底是为了什么？
　　“好了。”
　　看着下方新任命的九真郡文武首官，在那里较量的不停，陆云出声止住了两人：“你们握过手，也算认识了，今后好好做事，为寡人看好这九真郡。
　　周阳，九真郡既然设立，自然少不了郡兵。
　　你所率禁军左军万人，便就地改为九真郡兵，作为本郡守军。”
　　“是！”
　　听到大王之命，周阳终于收回了手，扫了眼依旧震撼的匡衡，躬身行礼。
　　陆云又道：“匡衡，九真郡兵都是周郡守的旧部，你多与周郡守协调，好生接管这支兵马，构建郡内防务，不得有误。”
　　匡衡回过神来，连忙行礼：“是。”
　　见此，陆云满意点头：“九真郡有二卿守卫，寡人无忧矣。”
　　周阳是先天宗师，匡衡也是先天宗师，一个九真郡，安排了两位先天宗师守护，这配置已经不低了。
　　越国在江北广陵郡，负责抵挡齐国大军的，也就一个左神武卫大将军白修源而已。
　　至于匡衡是否可靠？
　　有了方才周阳主动展露实力，想来必可震慑匡衡。
　　且匡衡麾下郡兵，都是周阳旧部，同样也是陆云嫡系的禁军。
　　这一万人，相比起听匡衡这位直属上司的命令，更愿意听周阳这位老上司，以及陆云这位安南王的命令。
　　而地方各府县，也都是陆云安插的官员。
　　可以说，整个九真郡内，匡衡都毫无根基。
　　此人名为郡尉，实际上，也就只有这个官位名头而已。
　　其余权力，难说有多少。
　　不过这也是陆云刻意设计的。
　　像这样一位先叛越国，后叛顺国之人，他如何敢放心？
　　现在用周阳制衡，又用郡兵以及地方官员牵制，把匡衡架空，再好不过了。
　　只用其武力，而不给其权。
　　这便是陆云对其的定位，一个高级打手。
　　‘希望此人能明白此点，别搞那些小动作。’
　　心中这样想着，陆云又看着众臣，道：“今日之事，基本就是如此了。寡人不胜酒力，先行告退，众卿自便吧。”
　　“恭送大王。”
　　众臣连忙起身行礼。
　　等陆云离去之后，原本还有些拘束的众多臣僚，一个个也终于解开了束缚，彼此离开座位，开始找相熟之人喝酒谈话，熟络感情。
　　而作为这次宴会的主角，周阳与匡衡，当然得到了众人的关注。
　　“周郡守，此次升迁，为我安南第一位封疆大臣，恭贺啊！”
　　杨泽、元永华等与周阳少有接触之人，对这位封疆大吏送上了祝贺。
　　周阳很是谦逊：“阳只是先走了一步，诸位或在地方为重任，或在中央辅佐大王，亦是国之重臣。”
　　“周阳，又是让你先走了一步，不过别得意，我曹子烨很快也会跟上的！”
　　曹子烨、唐龙这些禁军大将，说着略带羡慕的话。
　　周阳微微笑道：“以两位之天资、实力，想来要不了多久，便会得到大王提拔，届时必不逊于我。”
　　“周阳，受封郡守，既是大王看重，也是职责。九真郡新立，若是有什么缺少的，尽可与我说。我在罗都，会尽力帮衬的。”
　　吕启功也出言勉励。
　　对于这位隐相，周阳颇为恭敬：“若有难处，阳必会寻吕大夫，届时不要嫌我麻烦就好。”
　　庄灵均则是拍了拍周阳肩膀：“哈哈，好小子，当了郡守，贫道都不及你了。”
　　面对国丈，周阳更是谦逊：“不敢比下卿。”
　　旁边匡衡看着周阳与这些安南国重臣相处的一幕，尤其是见他与杨泽这些在外没多大名头的安南国重臣，竟也一副平等模样，不由瞳孔微缩。
　　有了方才周阳的例子，现在匡衡对于殿内这些安南国重臣，已不敢有丝毫大意。
　　周阳在安南国中，也不过一禁军大将而已。
　　论地位，并不比其他人高出多少。
　　可他却是先天宗师。
　　再看其平等对待其他人的模样，这是不是说，其余人也是先天宗师？
　　“匡郡尉，日后我等同殿为臣，还要多多照料了。”
　　心中正翻江倒海的时候，杨泽走了过来，一脸和气的跟匡衡打交道，姿态也很是平等，见不到多少对先天宗师的畏惧。
　　这也正常。
　　现在杨泽已经练通了六条奇经，再打通两条奇经，便可尝试突破先天了。
　　有正九品天官辅助，最多明年，便可位列先天。
　　况且已经先一步突破的周阳，便是对众人的最好激励。
　　有这底气在，他对于仅是先天第一境的匡衡，当然不会有太大滤镜。
　　人老成精，从杨泽的姿态以及语气中，匡衡能感觉到对方的底气。
　　而且从杨泽身上，他也确实感受到了浓郁的灵气，虽似乎与先天真气有些差异，但也比一些寻常一流武者不凡。
　　此人即便不是先天，也绝对是资深一流，匡衡不敢托大，连忙行礼：“哪里，哪里，衡初来安南，只是新人，日后还需要杨大臣多照顾才是。”
　　“匡郡尉……”
　　有了杨泽开头，殿内其他安南国重臣，也一一前来见礼。
　　匡衡与这些人交谈，只觉每一人都不同凡响。
　　一些人看着像一流武者，但那底气与体内灵气，却又不似一流武者。
　　只是他刚来安南，也不敢过多试探。
　　只能暗暗警醒，不敢得罪任何一人。
　　原有的那点属于先天宗师的傲气，此时也彻底收敛起来，不敢得罪任何一人。
　　同时心中感慨：‘这安南国，卧虎藏龙，隐藏这么多宗师，所图甚大啊。’
　　不过感慨完，他又庆幸：‘老夫此时投奔安南，看来没上错船，投靠如此势力，未来前途广大。比在顺国那破船上，强多了。’

第363章 郡内民兵百万、班师回朝
　　宴会过后，次日，周阳就再次被传来面见。
　　“见过大王。”
　　周阳这位新郡守并未因升官骄横，依旧恭敬的很。
　　“起来吧。”
　　陆云微微抬手，然后看着对方，道：“这次唤你过来，主要还是谈一谈九真郡的治理。”
　　周阳低头道：“请大王吩咐。”
　　陆云沉吟道：“新设之九真郡，地域广大，除了半数府县是朝廷原设之外，另外半数府县，都是新并入之土。
　　况乎，此前旧土也几经拆分、舍弃。
　　如南靖府入我安南，治理日久，与红河等府早就大不相同。
　　说其与红河府相近，不如说与东江府更亲近些。
　　又如武平、新兴二府，弃土已久，收复不过年余，情况未必比林邑四府好到哪去。
　　还有林邑四府，地处深山，交通不便，如何将这片新拓之土整合到郡内，亦是问题。”
　　陆云一一说着新设的九真郡情况。
　　周阳问道：“那大王的意思是？”
　　陆云道：“修路，大修道路驿站。欲政令通达，商旅方便，大军能快速调动，必少不了便捷道路。不论是陆路，还是水路，能修的都修起来。
　　现在九真郡之开发，已入尾声，明年初春便可结束。
　　到时郡内数百万人力，除去那些已编练为乡兵乡勇者外，余下之人闲着也太过浪费。
　　郡府当将其等组织起来，修通各条道路。”
　　周阳点头：“臣明白，等明年开荒结束，便着手修路。大王还有何吩咐？”
　　陆云又道：“修路只能算民生工程，可便捷百姓，振兴商旅。但想保住这一切，还得练兵。九真郡之地，寡人算过，红河一府，便有240万人。
　　长定、新兴、武平三府，则有120万人。
　　林邑四府，有130万人。
　　东江、南靖二府，亦有80万人。
　　上述合计，九真郡共有570万民众，占据我国大半户口。
　　如此多户口，可编练的兵马也众多。
　　如今九真郡内，已编得乡兵53万，乡勇67万，合计民兵一百二十万人。
　　乡兵乡勇之作用，去岁东征，今岁西征，你都见识过了。
　　这些常年训练的民兵，只要给其配齐将校、军官，最后所能发挥出的战力，丝毫不逊色于一般的府县兵。
　　若能将这一百二十万人训练出来，那北方大敌南侵，纵是国中不拨丝毫援兵给你，仅靠本郡之民兵，也足以御敌于外。
　　此事之重，卿当晓得。”
　　周阳神情郑重：“臣明白，必会严训乡兵乡勇，使其早日成才，可为国而战。”
　　乡兵乡勇制度，对于安南国的重要性，在这两年体现的淋漓尽致。
　　相较于北方的楚越等国，直接招募数十、上百万常备战兵，以维持边防、征战天下的做法。
　　安南国则选择了少精锐，大动员的路数。
　　只在中央维持数万禁军，作为对外出征时的机动力量。
　　其他时候，地方防务，都由府县兵及当地官吏解决。
　　若是对外征战，需要大量兵马，就直接发动乡兵乡勇。
　　今岁出征林邑蛮夷，陆云一口气从日南府征发了六千五百乡兵乡勇，占据了此次西征的半数兵力。
　　这些乡兵乡勇的表现也不俗。
　　都是经过地方三年整训的民兵，受训时间断断续续加起来也有二十个月以上，军中该会的，都懂的差不多了。
　　此次参与西征，更是感受到了战火氛围，不少甚至见过血，杀过蛮夷。
　　六万五千人中，经过这番经历，超过五万人达到了正兵标准，成了合格士兵。
　　余下之辈，成长也颇为迅速。
　　预计将在明年内，全数成为正兵。
　　现在东江、日南二府之民兵，经历战火锤炼，已经可堪一用。
　　各地招募府县兵，多从两府挑选。
　　在接连抽调后，两府民兵还剩下十万人左右，数量依旧不少。
　　到了明年，九德、南靖二府之乡兵乡勇，受训时间也将满三年。
　　这两府之民兵，总数达到了十五万人。
　　陆云已经在琢磨着，明年要不要发动一场战争，用以磨练这些民兵？
　　或者来一次大操练，把这两府之兵也聚集起来，进行整训，使之尽快成为正兵。
　　正如上述所说，乡兵乡勇，已经成了安南国不可忽视的军事力量。
　　这些达到了正兵水准的民兵，填充了地方官吏县兵后，就是一支府县兵级别的大军。
　　四府二十五万民兵，便是二十五万府县兵。
　　用这些府县兵级别的民兵，搭配陆云少数的精锐禁军，足以拉到正面战场，撑起一场国战。
　　而这还只是四府之民兵。
　　若是将安南国内的乡兵乡勇全都训练出来，不，只是将九真郡的一百二十万乡兵乡勇训练出来。
　　那安南国的军事力量，瞬间就可跃居楚越等强国之列。
　　故而乡兵乡勇，绝对是安南国最重要的军事国策之一。
　　“除了修路练兵之外，农耕之事，也不能放下。等明春九真郡各府县开垦完后，按照各府上报，全郡将有田地2453万亩。
　　田亩数量，九真郡依旧占据国之大半。
　　这是我安南的北地粮仓，国中能否无粮草之忧，全赖九真郡之丰收。
　　今年初种紫阳米，大获成功。
　　既知此米之好，那便务必推广全郡，使九真郡各府县都种紫阳米，这是固本之策。”
　　陆云又提起了农耕。
　　今岁推广紫阳米，绝对是最正确的政策之一。
　　一年三熟，亩产较以往稻种增加了三分之一，且不怎么吃肥力。
　　这几样结合，便成就了今年安南国的丰收。
　　虽然因为一年三熟后，紫阳米最后一季晚稻，收割时间推迟到了十月末、十一月初。
　　而今才十一月中旬，各地的收成还未上报。
　　单前两季的收成，便分别达到了3521万石、4230万石，而种植晚稻之时，国内开垦出的田地更多，播种面积更广。
　　只是推算，本季的晚稻产量便不会低于5000万石。
　　年产亿石计划，已经大获成功。
　　而这上亿石米的产量，近乎三分之二都来自九真郡，此地粮产是否丰收，足以影响到全国产量。
　　所以九真郡的农耕，紫阳米的推广，也是不可忽视之事。
　　周阳保证道：“臣知晓，农耕之事，必会亲自盯着，并将紫阳米稻种推广至全郡。”
　　陆云微微点头：“要说的，便就是这些了，你清楚，便下去写一份章程，然后提交上来吧。”
　　“是。”
　　周阳领命，随后告退。
　　……
　　设立了九真郡后，陆云并没有立刻班师回朝。
　　而是继续在此郡坐镇大半月，亲自盯着周阳将郡府架构搭建好，并且见其已上手对各府县的治理后。
　　见没出什么情况，这才稍稍安心。
　　于是又勉励周阳、匡衡两人几句，这才率领禁军、侍卫亲军回师。
　　一路乘船出海，沿海岸而下。
　　五日后，大军便返回了国都。
　　到了都城，自然又是举国欢庆。
　　安南虽连年征战，可每次出征，必大胜而归。
　　疆土亦在一连串的胜利下，不断扩充。
　　时至今日，扶南、林邑等原先蟠踞南疆的夷国夷部，皆已灰飞烟灭。
　　就连朝廷也割让了九真郡，主动退出了这片区域。
　　除了广义上，也被划归为南疆的西岭二郡。
　　狭义上的南疆，安南已经全据。
　　即便算上广义南疆，安南国也占了一半，如此国势，可为一方大国。
　　作为此等蒸蒸日上之国的臣民，罗都百姓多与国有利益牵扯，处在其中，自然欢欣鼓舞。
　　陆云也体贴众将士。
　　知晓他们出征近一年，必有思乡之苦。
　　于是归朝后，便给所有出征之人放了长假，许其等到明年过完节后，可再归营。
　　同时下发赏赐，禁军、侍卫亲军，每人给钱十枚大银元，让其等归家。
　　“大王万岁！”
　　“安南万岁！”
　　山呼万岁之后，所有将士喜气洋洋的放假归家了。
　　陆云也给自己放了几天假。
　　回宫之后，沉溺于乐秋谣的温柔乡，数日不早朝。
　　再好好放纵了一下自己出征的疲惫，这才精神饱满，开始继续处理国政。
　　离国大半年，虽有王后监国，且诸多重要事务都会快马快船送到他案上，由陆云决断。
　　可国中积攒的政务，依旧不少。
　　接下来，他一连忙了半月，才粗粗梳理个明白。
　　好不容易歇了口气。
　　唐龙也率领水师，自易安郡归国。
　　同时也带来了一个消息，楚军在接管了合浦郡城后，又紧急从乌山郡抽调了十万兵马南下。
　　领头的正是老熟人时鸿，其下还有两位楚国封君随行。
　　时鸿率兵返回后，留了一位封君领十万兵驻守郡城。
　　其本人则领着另外的十万兵，以及两位封君东进，然后接管了唐龙让出来的几座府城后，继续率兵东进。
　　最后领兵到了紧邻海阳府的陆云老家龙川府，在此府府城屯兵，遥望海阳城。
　　景和帝闻听此讯，顿时被惊动。
　　立刻连遣兵马，至海阳府与龙川府的边境布防，封锁楚兵东进。
　　同时加紧了动作，猛攻海阳城。
　　寄希望于在楚兵有所动作前，尽可能的攻下顺都，灭了孙循这个逆贼。
　　易安郡的局势，随着时鸿这支楚兵的到来，再度生出了变数。

第364章 扩充禁军、五军都督府
　　“看来楚人是不想顺国就这么快灭亡啊！”
　　了解到楚国这些时日的动向后，陆云不由感慨。
　　对于楚人的想法，他很能理解。
　　顺国这只蛆虽然恶心，尤其是孙循这蛆王，更让人恨不得杀之而后快。
　　但不得不说，这蛆不仅能恶心楚国、安南，更能恶心朝廷。
　　楚人虽恨孙循，可心底也清楚，让对方活着，带着顺国活着，还是极有意义的。
　　保住了顺国，那楚人占据的西岭二郡在东面便有屏障。
　　有孙循这位大宗师，那朝廷为了应对这个威胁，就必然要安排另一位大宗师过来盯着。
　　一来二去，一个活着的顺国，足可帮助楚人牵制越国二三十万大军，以及一位大宗师、数位先天宗师。
　　从这实际利益的角度考量，现在的顺国都不能灭。
　　不然景和帝带着八十万越军压来，楚人在合浦郡承受的压力就太大了。
　　“罢了，若是这次孙循能活下来，顺国能守住，寡人便不与其计较了。到时送一批钱粮军械给他，全当喂条看门狗了。”
　　考量过后，陆云心中如此决定。
　　不过想是这么想，可对于孙循与顺国此次能否活下来，他也没什么把握。
　　根据目前掌握的情报，孙循被围在海阳城时，手中还有四十万左右的军队。
　　嗯，姑且将那些民夫丁壮称之为军队。
　　然后经历了半年围城，朝廷那边战报连连。
　　今日斩首叛逆数千，明日破贼逾万，后日连克贼营数座。
　　一连串的捷报算起来，朝廷已然杀贼百万。
　　孙循带领的顺国巅峰之时，国中都没百万丁壮，这个杀贼数目，显然只是虚报。
　　但即便如此，打了折扣后再打折扣，孙循麾下兵马少说也死了一二十万人，减去了半数之众。
　　此时海阳城内，顶天就剩个二十万人。
　　而且玄火教、九龙道覆灭之后，这两家势力可都没去寻孙循，屠瀚文、赤龙道人，不知领着一些嫡系门人藏到哪去了？
　　反正现在易安郡也是千里无人烟。
　　他们这几十几百号人，随便寻个荒山野岭，甚至寻座城池躲着，外人都很难发现。
　　除了这两家躲起来的势力外，海阳城内，在围城之前，三阳帮的帮主毕阳夏，也率着一干嫡系心腹消失不见。
　　这些曾经归附顺国的先天宗师，在孙循危难之际，全都树倒猢狲散，一个个不见了踪影。
　　现在的顺国，就只能靠孙循和他两位师弟撑着。
　　靠着他们三人，以及城中二十万乌合之众，能否挺过朝廷数十万兵马的围攻，着实难料。
　　而且即便对方活了下来，估计手中兵马，也剩不了多少人了。
　　最后的顺国，到底还能发挥多大作用，实在要打一个问号。
　　所以陆云对此也只是感慨几声，然后就没多关注了。
　　北边不论顺国活，还是顺国灭，都影响不到大局。
　　对于朝廷的威胁，在引来了楚军二次东征后，陆云更是彻底不放在心上了。
　　想要击退楚军，没有一二年鏖战，显然是不可能做到的。
　　而有一二年时间，足够陆云整顿完内部，然后练出几十万兵马，十几位先天，直接北上和朝廷硬刚了。
　　他的谋画已成。
　　剩下的，不过是花点时间积累成大势，然后携着时代的车轮，将北面的越国碾进历史尘埃罢了。
　　为了完成这个积累，陆云也开始了自己的大动作。
　　他找来了唐龙、曹子烨、吕启功、庄灵均等文武大臣，宣布了自己的新决定。
　　“扩军？”
　　曹子烨他们听完决定，神情各异。
　　陆云点头：“不错，便是扩军。如今禁军诸部，北军下放到了林邑四府，到地方府县为官为吏。左军转为了九真郡兵，同样没了建制。
　　如今禁军只余右、前、后三军，以及海军，不过四万兵马而已。
　　但我安南已广有两郡，民众近千万，且北有楚国，东有越国，此皆拥兵数百万的天下霸国。
　　欲与其等相抗，仅靠这四万禁军，着实不够。
　　故寡人欲扩充禁军，广募精锐，以与北方霸主争锋。”
　　陆云说着自己的理由。
　　吕启功听罢，作为财政大主管，问道：“不知大王欲募多少兵马？”
　　对此，陆云早有规划，道：“我欲将禁军改为五军都督府。曰中军都督府、上军都督府、下军都督府、卫军都督府、海军都督府。
　　中军都督府、下辖辅、护、内、外四军四万人。
　　上军都督府，下辖前、后、左、右四军四万人。
　　下军都督府，下辖东、西、南、北四军四万人。
　　卫军都督府，下辖风、林、火、山四军四万人。
　　海军都督府，下辖靖海、平海、安海、镇海四军四万人。
　　以上五府二十军，合计二十万兵马，是为朝廷禁军。”
　　五军都督府？
　　当听完陆云对禁军的改制之后，在场众臣，不由面面相觑。
　　不得不说，不论是设置五军都督府，还是把禁军扩充五倍，由现在的四军膨胀到二十军，都是大手笔。
　　但等众臣消化完这规划后，一些人就兴奋了起来。
　　曹子烨直接出列道：“大王此制甚好，如今我安南国地域广大，所面之敌，也非山中蛮夷或扶南等小国，而是变为楚越等霸国。
　　彼辈动辄数十万兵，我安南仅四万禁军，单独一军更是仅万人，如何与其相抗？
　　为不输于人下，当今之时，确实要扩军改制，设立更高的都督府，统辖更多兵马，方能在战争之中不落下风。”
　　唐龙更是连连点头：“不错，我安南海军仅万人，而越国之大江水师，便有十万众；东海水师，亦有五万人。
　　以万人之军，与越国这两大水师抗衡，着实力有不济。
　　如今设立海军都督府，统辖四军，精心训练之下，足可与越国东海水师争锋了。”
　　作为禁军大将，曹子烨和唐龙自然知晓，扩军之后，他们必然能升任某一都督府的都督。
　　对于此事，自然支持。
　　吕启功回过味来后，心中计算一下，也道：“若只是养二十万禁军的话，以我安南国战兵的薪俸待遇，以及日常养军支出，一年军费需一千二百万大银元。
　　以如今国力，足可支撑。”
　　如今晚稻收成已统计出来了，第三季紫阳米收获了5365万石。
　　安南今年的粮食产量，总计达到了一亿三千万石。
　　这还只是今年产量。
　　等到明年，各地开发完成，全国3834万亩田，预计产量可突破两亿两千万石米。
　　并且后续随着田地养肥，产量还能进一步提高，再增加个几千万石米的产量不在话下。
　　这么多的稻米，配合一些地方百姓自己养的鸡鸭猪羊，以及种种蔬菜。
　　单纯只考虑粮食方面的资源，安南国一年的食物产出，足以维持一千万人的练武消耗了。
　　而按照安南税法，这些收成有一半要上缴官府。
　　也就是说，明年开始，安南国收来的赋税，就可以供养五百万人练武。
　　而安南国所有在册乡兵乡勇，总数加起来也不足两百万人。
　　即便算上女兵，数量翻个一倍，也不足四百万人。
　　最后依旧还能留出一百万武者的资源，用来供养军队。
　　更不用说，朝廷养那些乡兵乡勇，其实也只承担一半的开支，剩下一半是由这些乡兵乡勇自己负责的。
　　所以朝廷实质空余的资源，可以供养三百万武者。
　　而现在安南二十府，地方府县兵及官吏，总数加起来约在八万五千人左右。
　　禁军四万人、九真郡兵一万人，今年从流民中招募了不少深黑命格，也扩充到了三万五千人，合计也是八万五千人。
　　目前朝廷养的这些官吏兵马，消耗的资源不到收入府库的十分之一。
　　此时就算再扩招十六万禁军，也只是刚刚超过了十分之一的资源罢了。
　　以安南国的府库，完全支撑得住。
　　至于银子，他没提。
　　有陆云在，扶南那边的三座银矿，就是取之不竭的财富。
　　听完吕启功盘算出的家底，在场众人无不眼前一亮。
　　庄灵均这个向来稳重之人，最后都不由道：“既然有如此多的钱粮，何不多招些兵马？直接扩充五十万禁军，一步到位算了。”
　　听到他这般说，周阳等人俱是眼前一亮，期待的看向了陆云。
　　但陆云却选择了谨慎，摇头道：“以安南之国力，固然可以养得起五十万禁军，但却会影响国内民生了。
　　五十万禁军，便是五十万丁壮，还是民间最年富力强的一批。
　　把他们抽调从军，国内便少了五十万劳力，届时将少耕多少田，每年少收多少粮食？
　　这样消耗增加，产出减少，国力就消耗了。
　　况且哪怕经过今年招募流民，繁衍人口，举国百姓也只不过970万人，堪堪逼近千万之数。
　　一下征募五十万禁军，加上地方府、县兵、郡兵、侍卫亲军、以及官吏，吃朝廷饭的便有六十多万人。
　　约等于十五名百姓，就要养一个官兵，负担太重了。
　　还是征二十万禁军，这样算上其他官兵，吃朝廷饭的也不过三十万人。
　　兵民比例，为三十比一。
　　以我国官吏之廉洁高效，紫阳米之高产，这不过相当于朝廷那边百人养一兵，负担不重也不轻，刚刚好。”

第365章 千万之民、红色华盖术
　　如今已是十二月末。
　　随着年节将至，今年国中流入的人口，也渐渐统计了出来。
　　顺国那边，唐龙奉命搜掠百姓，掠夺顺国之民以及九川郡流民180万人。
　　然后西岭二郡，在楚人的配合下，两郡剩余百姓160万人，也几乎都被迁移到了安南。
　　朝廷处，禁海令之前，通过人口贸易，也获得了70万百姓。
　　另外征讨林邑蛮夷，也俘获了三十余万人，不过经过广南府的开荒，死了数万，俘虏数量如今仅有30万人。
　　以上四方合计，今年安南由外部输入的人口，达到了440万之众。
　　作为代价，西岭二郡的地方百姓因此一空。
　　易安郡中西部，以及九川郡南部，变得千里无人烟，化为白地焦土。
　　朝廷方面，也出了禁海令，限制人口外流。
　　安南国从外部获取人口的渠道，基本断了。
　　除了外来移民外，今年安南也新增了15万左右的足岁新生儿，这也是个不小的人口增长。
　　而去年结算时，国中人口为515万人。
　　所以上述人口相加，现在安南国的总人口，已经达到了970万人，逼近千万之数。
　　而且这个‘逼近’的状态，也很快要结束了。
　　因为随着国内各处开发陆续结束，不少区域已经安稳了两三年，在今年时候，民间又诞下了近四十万新生儿。
　　到明年时候，这些新生儿预计也要足岁。
　　即便去掉一些夭折的，剩下多出来三十万足岁婴儿，也是没有问题的。
　　到时候全国人口，哪怕没有外界输入，也轻松可破千万。
　　如此人口，已经很不错了。
　　北方一些寻常的江南之郡，一郡人口也不过四五百万。
　　安南国两郡之地，能有千万人，富庶已经可比江南。
　　但要说以千万之众，养六十万官兵，却也着实夸张。
　　打个对折，养三十万官兵，才勉强合理。
　　“况且我安南之兵，非只禁军。
　　在乡野之上，还有近两百万的乡兵乡勇，以及两百万的女兵。
　　这些民兵若训练好了，亦可堪大用。
　　届时以禁军为骨干，辅以民兵为羽翼，若与外敌国战，轻松可动员三四百万大军。
　　论起兵力，纵是楚越也不如我。”
　　陆云看着众臣，说着自己的理由。
　　经过他这么一番分析，先前被安南国家底冲昏头脑的众臣，也总算冷静了下来。
　　曹子烨点头道：“大王说的对，兵贵精不贵多，衡量国力，适当扩军是正法。眼下二十万禁军，五大都督府，也足够我安南使用了。”
　　唐龙赞同道：“眼下我安南只两郡之土，且仅有九真郡处于前线，其余十府位于后方，除了海面之敌外，几乎不用担忧防务。
　　故而练二十万兵马，布于九真郡边界，只是防守的话，外敌纵百万之军压来，亦奈何我不得。”
　　南疆地处偏僻，向来为世人所鄙，不怎么被人看得上。
　　但偏僻也有偏僻的好处，那就是地处于角落，利于防守。
　　细细算起来，安南国与北方各方势力的接壤之处，也就武平、新兴二府。
　　两府边境，还有诸多山岭关隘，只要扼守要道，防守不难。
　　往两府各部署十万兵，同时派遣足够高手坐镇。
　　北方就算百万之兵压来，也别想轻易打破关卡，杀进安南腹地。
　　惟一需要忧虑的，就是敌人从海面而来。
　　安南地形狭长，近海之地颇多。
　　武平、红河、南靖、日南四府，都有大片海疆，绵延千余里。
　　这千里海疆，可有不少良港，适合敌方水师登陆。
　　所以想要完全屏护安南，还得有一支强大海军才行。
　　但此次陆云不就设立了海军都督府吗？
　　都统四军，虽只四万人，但善加训练的话，足以称雄南海了。
　　更不用说，安南国内，众多的乡兵乡勇中，可是包含了不少水卒、水勇的。
　　这部分水上民兵，加起来也有二三十万人。
　　从中动员一部分出来，搭配上陆云去年从顺国抢来的数千艘海船，顷刻间，就能组建十万水师。
　　如此，海军都督府配合这些民兵水师，十余万众，哪怕越国大江、东海两支水军主力全来，安南国也可与之一战。
　　故而从防守角度考虑，二十万禁军，五大都督府，配合地方府县兵、民兵，完全足以自保了。
　　甚至自保之余，还能抽出不少力量，对外征战。
　　“既然大家都没什么意见，那么禁军改制，就这么定了。
　　设立五军都督府，扩军十六万人。”
　　陆云看着众人，拍板决定。
　　“臣等遵命！”
　　众臣齐齐行礼，应下此事。
　　敲定了禁军改为五军都督府，陆云便开始安排这五个都督府的职位了：“曹子烨。”
　　“臣在。”
　　曹子烨压着激动，出列回道。
　　陆云道：“寡人任命你为中军都督，掌管中军都督府。”
　　“谢王恩！”
　　曹子烨拜倒领命。
　　陆云又道：“唐龙。”
　　唐龙出列：“臣在。”
　　陆云道：“寡人任命你为海军都督，掌管海军都督府。”
　　“谢王恩！”
　　唐龙也跟着拜下。
　　任命完这两个水陆大将后，陆云又沉吟一会，然后道：“至于剩下的上军、下军，卫军都督，侍卫副大臣杨泽，调任下军都督。
　　李通调任卫军都督。
　　上军都督之职，暂且空缺，由曹子烨兼领，负责筹备。”
　　杨泽、李通二人，此时并未参与会议，陆云只是先确定人选。
　　至于空出来的上军都督，在场众臣全都心知肚明，那是留给周阳的。
　　看来在这位大王心中，九真郡守之位，只是一个过渡。
　　待后面有了合适人选，周阳便会调回禁军，继续担任上军都督。
　　至于谁是合适人选？
　　那自然是等邱景铄、邬峻熙这些久历地方的紫阳道老臣，借助正九品天官的好处，突破宗师之境，再继续去升任郡守之位了。
　　也是。
　　郡守之位，虽然权职重大，可到底属于地方，远离京师。
　　安南虽仅两郡，郡守的分量之重，要远超过越国那边的郡守。
　　可在安南国这边，一个职位好不好，是看其与大王亲不亲近的。
　　与大王亲近，时常能见面，那大王册封天官时，才更容易想起你。
　　相比起天官，所谓的郡守之职，也就那样了。
　　反正在场众人，若让他们放弃禁军将位或中央高官，下放到地方做个郡守，基本是没人情愿的。
　　众臣各怀心思，陆云则在宣布了五军都督的任命后，继续说道：“至于五军都督府二十军的兵员，则以原有禁军为骨干，从国内民间招募乡兵，用以补充兵力。
　　侍卫亲军这边，明年也有一万五千人可完成培训，到时会下放相应基层军官，到五军都督府任职。
　　五大都督府，务必在明年之内，募足兵员，搭起火、队、卒、营、旅、师、军各级建制，完善编制。
　　后续再整训一年，使之形成战力。
　　最迟景和三十三年，寡人便要见到一支可战之军。”
　　安南国的乡兵，大多都有一定的基础。
　　老安南四府就不去说了。
　　即便是新收入没两年的扶南五府、九真郡四府，其中也有不少乡兵乡勇经受过训练。
　　把这些兵马招募进禁军，花个一年时间磨合，再一年时间整训，基本就能练出内力，成为一支可战之兵。
　　国内多达两百万的乡兵乡勇，便是陆云不断扩军的底气。
　　“是！”
　　曹子烨、唐龙等人闻言，立刻大声回应：“两年时间，臣等必为大王练出一支精锐之师。”
　　陆云看着干劲满满的两人，微微点头：“那禁军改制，五军都督府组建等事，寡人就交与众卿了。”
　　“必不负王命。”
　　众臣行礼。
　　陆云挥手：“今日议事，便到此吧。”
　　众臣陆续告退。
　　随着他们离去，安南国朝廷，也迅速运转了起来。
　　吕启功负责各种物资的调配，唐龙、曹子烨，以及后续接到任命的杨泽、李通等五军都督，则查阅兵籍，奔走各地，准备招募兵员。
　　就连侍卫亲军这边，季羡云也得到指示，开始挑选即将毕业的一万五千侍卫，准备将他们下放到地方或军中为官。
　　一下子扩军十六万人，光是基层的队正、队副等正从九品官，缺口就在六千四百人。
　　安南国这两年接连拓土，地方乡镇、巡检衙门，以及府衙、县衙的佐官，也有不少部门缺乏副手，需要官吏补充。
　　这一万五千人撒下去，根据各部门的缺口，瞬间就能没一万人。
　　余下没处安置的五千人，陆云则准备留在侍卫亲军，继续作为骨干培训。
　　随着安南国的扩张达到极限，以他设置的庞大官僚体系，也渐渐到了人才多过官位的时候了。
　　这种现象，以后将会成为常态。
　　因为不只是这些侍卫亲军，女营方面，随着各府女营设立，如今这些储备女官的数量，也达到了四万之众。
　　同时各地的武学院，学生也有两万余人。
　　这些女营女官与武学院的学生，两三年后，也将大批毕业。
　　那时又是数万储备官员。
　　不知不觉间，安南国的人才，已经达到了以万计数的程度。
　　举国官员，算上储备官员，很快就要破十万之数了。
　　“有这么多的人才，楚国、越国，乃至天下群雄，拿什么和寡人争？”
　　盘点着自己的家底，陆云豪气云涌。
　　两百万男民兵、两百万女民兵、二十万禁军、七万四千府县兵、一万郡兵，这是基层兵马。
　　四万五千女官、五万男官、两万五千武学员，这是基层官员。
　　然后明年便能突破先天的正九品天官，再加上庄灵均、乐秋谣、匡衡等人，先天宗师也有十五人。
　　以及陆云这位凝聚二气的国主。
　　安南国的家底，经过八年积攒之后，已经厚实如此。
　　……
　　随着爆竹声响，罗都举城欢庆。
　　西征大胜的喜悦，伴随着新年的喜庆，可谓双喜临门。
　　加上陆云给禁军、侍卫亲军、以及都城各官吏发了大红包，全城都是以上之人家属的城中百姓，便愈发欢乐了。
　　于是年节的氛围，随着春节到来，愈发热烈。
　　不只是罗都，安南国各地，包括还在开拓中的广南三府，去年才打下的林邑四府，刚到新家的移民们，也开始欢度新年。
　　虽然开荒的日子很苦，但大家都慢慢分到了田地，有了房屋宅院，有了农具牲畜，有了钱粮储备。
　　对比起在北边的日子，这里没有战乱，没有饥荒，没有苛捐杂税，没有贪官恶吏，没有豪绅地主，没有宗族压迫，简直是天堂。
　　故而在老安南人看来有些艰苦的日子。
　　在那些新移民眼中，却已经是想都不敢想的美好日子。
　　过起新年来，一个个也拿出干了一年工地积攒的钱，去市上买了鸡鸭猪肉，一家人凑到一起，吃着以前想都不敢想，有菜有肉管饱的年饭。
　　随着丰盛的年饭吃进肚子，四百余万从北地迁徙而来的流民，原本浮躁不定的心，渐渐安了下来。
　　对于安南国的概念，也愈发认可。
　　数百万民心汇聚，百川归流般向着罗都涌来。
　　“七百万民心……”
　　陆云看着头顶悬浮的华盖，细细盘算了一下其聚拢的民心，得出了这个数字。
　　青色华盖之术，他已修到了顶点。
　　再往上，便需聚拢五百万民心，五万法力，才可修成凡境第二层的红色华盖。
　　红色华盖，有两层。
　　第一层，五百万民心，五万法力，可挡凝聚二气级别的攻击、诅咒。
　　第二层，五千万民心，五十万法力，基本可挡凝聚三气级别的攻击、诅咒。
　　“现在民心已凑齐，法力经过今年苦修，也增长到了九万七千余缕。
　　红色华盖术，已经可以修炼了。”
　　陆云看着自己积累的民心、法力，心中涌出一股满足，随后不再犹豫，立刻按照华盖术的修行之法，开始凝练红色华盖。
　　随着道道法诀掐出，他体内的法力涌动，很快与国内各处涌来的民心结合，开始按照秘法编织伞盖。
　　一缕又一缕的民心法力，在秘法作用之下，绘上了无数符文，然后又按照特定之法，编织成了伞盖纹路。
　　时间缓缓过去。
　　数个时辰后。
　　丝丝缕缕的红色丝条，从华盖垂落。
　　看着更加宝相威严，华丽庄重的伞盖，陆云露出笑容：“凡境第二层红色华盖术，成矣！”

第366章 国运更新、储备宗师
　　修成了红色华盖术后，陆云细细体会了一下此术之能，然后顾不得多开发其玄妙，便打开了气运天书。
　　现在已是新年，正是又一次国运更新之时。
　　他已经迫不及待，想要知晓自己去年的收获了。
　　【书主：陆云】
　　【身份：安南国王】
　　【国运：1790（领地：小型王国；人口：970万；军队：300000；经济：民众温饱；文化：民心接受；声望：区域大国。）】
　　【气运：2070（安南国王：越国册封，每月可从越国国运中获取一百点气运。）】
　　【功法：《九鼎法》】
　　【领地：安南国】
　　【天道垂青：无】
　　六大国运评价，此时较去年，又有了不少提升。
　　领地方面，安南如今已有两郡二十府之地，加上王国称号增幅，今年的领地国运为220点，比去年提升了66点国运。
　　人口方面，从515万提升到了970万，增加了455万人，所以今年的人口国运为970点。
　　军队方面，地方府县兵、郡兵、禁军、侍卫亲军、官吏等等，安南国合计约有17万人。
　　国内的乡兵乡勇方面，安南老四府之内也有13万人，达到了正兵水准。
　　对比去年举国20万正兵，今年又增加了10万正兵，军事实力同样增长不少。
　　此次结算的军事国运，达到了300点。
　　至于剩下的经济、文化，则还是老样子，大量的移民涌入，冲淡了原先日子过得更好的安南人权重。
　　导致国内有人过着贫困的日子，有人则生活温饱。
　　同样，安南老四府已经开始推行女兵练武，武风盛行，本地民众对安南国也是认可、拥护。
　　但其他府县，数量更多的新老移民，这依旧只是漠视、接受。
　　这些新、老安南国人夹杂在一起，导致文化、经济方面，评价迟迟难以提升。
　　如今依旧是各自100点国运，陆云都已经习以为常了。
　　“不过从今年开始，安南国便再难从外部获得流民了。
　　到时大量新移民也会变成老移民，日子过得越来越好，各方面的制度政策推进，也会逐渐加深。
　　文化、经济方面的评价，经营两年，应该就能再升一个台阶了。”
　　陆云心中暗忖。
　　除了经济文化的评价之外，声望体系的评价，同样也没变化。
　　想要从区域大国晋升为一方大国，必须要占领一个地理区块。
　　南疆之地，除了陆云的安南国外，还包含了广义上的西岭二郡。
　　他只占了一半，哪怕通过像楚国、越国大撒币的方式，向外界流通了安南国的钱币，却依旧没能提高声望评价。
　　“看来想提高声望，通过撒钱这类取巧手段，终究是行不通的。
　　后面还是得老实开拓领土，慢慢将西岭二郡打下，或者最少将合浦郡拿下，如此或许才能晋升为一方大国，提高声望。”
　　陆云看着半点没动的声望评价，也是暗暗叹气。
　　好在评价虽然没动，但区域大国的声望，也依旧给他提供了100点国运，也算安慰了。
　　总结上述国运，领地220点国运、人口970点国运、军事300点国运、文化100点国运、经济100点国运、声望100点国运。
　　六项评价，合计1790点国运。
　　相比去年的1169点国运，增加了621点国运，增幅超过一半。
　　除了国运之外，每月获得的气运，增幅也不少。
　　970万人口，每月就是970点人口气运。
　　20府领地，每府45点气运，一月就是900领地气运。
　　然后安南王、九真都督的封号，也能从越国国运那里划拉来200点爵位官职气运。
　　三项合计，就是每月2070点气运。
　　相比去年初的每月1345点气运，增长同样不少。
　　“今年没有外来人口输入，同时领地也基本扩张到极限，官爵方面，越国更不可能再给我加封。
　　今年的每月气运，最多就是国内婴儿足岁，能增长个几十点人口气运，数量不多。
　　所以今年的气运总数，大致就是以现在的每月气运，乘以十二，然后再浮动个二三百点了。
　　一年所能获得的气运，差不多就是两万五千点。”
　　陆云盘算了一下自己今年的气运收益，略略摇头。
　　他现在九万七千缕的法力，距离突破凝聚三气的五十万缕法力，还差了四十万三千缕。
　　只靠每月获得的气运，以现有基准，想要凑足这些差额，得十六年时间积累。
　　那也太久了。
　　倒不是陆云心急，等不了。
　　而是北方的楚越之战，两年内必会分出胜负。
　　且最后的结果，大概率是朝廷取胜。
　　因为朝廷是保江山社稷，已没有了退路。同时能举国一心，力使一处。
　　楚国却只是开疆拓土，且内部分裂，只能出动一部分力量，稍遇挫折，退缩的概率极大。
　　这种情况下，朝廷击败楚军，是大概率的事情。
　　等朝廷收复了北方所有领土，那么已经扩张到两郡之大，且处于西岭江南后方之地、能威胁到越国心腹的安南国，就成了仅剩的大患。
　　到时，即便久战疲惫。
　　也说不准朝廷会不会继续动兵，征讨安南国。
　　那个时候，面对朝廷重兵压境，陆云为了保住安南国，说不得就要全力出手，一战而定乾坤。
　　即便他保持克制，不动用凝聚二气的实力，以免被人关注。
　　为了抵消朝廷众多高手的优势，周阳、曹子烨等人也肯定要出手。
　　到时候，安南国突然冒出来的十二位先天宗师，同样会引得天下人瞩目。
　　十位以上的先天宗师，基本已经是天下霸国的标配。
　　楚、越、齐、赵等霸国，都有十位以上的先天宗师。
　　小小一个安南国，若有十位先天宗师。
　　此事传出去。
　　那么傻子都能知道，陆云这里铁定有秘密。
　　到时候那些游走于世的老怪物，很难说会不会被惊动，找上门来。
　　所以，并非陆云等不及，而是越国不一定给他那么多时间发育。
　　“在那些老怪物找上门前，我得尽快提升自己实力，早点突破凝聚三气。
　　这样，面对那些活了几百年的老怪物，才能有些许自保之力。”
　　陆云对此份外警醒。
　　以当今之世的环境，还能活跃的老怪物，实力绝对弱不了。
　　赵国紫霄道的玉衡真人不去说，此人不过凝聚二气，即便看其能抵挡空洞吞噬灵气，以及天道的蛊惑影响，或许有两把刷子。
　　但陆云作为仙朝之主，能调动国运之力，手段更加厉害，自然不惧此人。
　　可这种半老怪不用怕。
　　那些凝聚三气以上的老怪，就要小心应付了。
　　凝聚三气者，寿元五百载。
　　此辈之人能活到现在，必是在几百年前灵气还稍微充裕的时候，就已经步入此境，天资不凡。
　　五百年下来，谁也不知道这些老怪能修出什么手段，掌握多强实力。
　　与这等天资既高，活得又久的老怪对上，陆云也没太大取胜信心。
　　对付此辈，他能想到的也就是以境界压人。
　　尽快提升境界，掌握更强的修为法力，到时以实力压人。
　　老怪们天赋再怎么厉害，手段再怎么玄妙。
　　面对大境界的压制，也得乖乖饮恨。
　　“所以今年的国运，大头还是得拿来修行。”
　　陆云看着天书上储存的1790点国运，对其如何分配使用，已经有了决断。
　　今年对于麾下重臣，如已经晋升为正九品的周阳、吕启功等人，他不打算再提升这些人的品级了。
　　以现有的五十点国运正九品天官，已经够此辈修行，突破先天宗师了。
　　再提升一级，升为一百点国运天官，也无非是让他们从十年内突破大宗师，缩减为五年内罢了。
　　可对于没多长发育时间的陆云来说，十年时间和五年时间，差别并不大，同样是等不起。
　　至于给这些人册封更高品级天官，让他们能在两三年内突破大宗师。
　　没必要。
　　有那国运，不如省下来给陆云修炼，让他早点突破凝聚三气，效果比多一位大宗师强多了。
　　当前基础上，继续给周阳他们投资国运，收益已经不大。
　　近两年内，陆云是不准备给这些心腹老臣，提升天官品级了。
　　不过这些心腹不能提拔，其余一些老臣，还是能提升一下的。
　　陆云叫来了陆群、孙长文、王世静、白远涛、火力赤、王海、梁凯、冯正宏、计凌冬、闻辰等十人。
　　陆群不必说，天罗宫的宫府令，既是远房族亲，又是陆家的老管家，忠心可靠。
　　孙长文、王世静、白远涛三人，则是陆云当初在万川县招募的三个幕僚，绝对的元从心腹，现在出任日南府的处长，算是京官，地位同样不低。
　　火力赤则是开拓东江府时期就投降的蛮将，这些年为陆云镇守地方，或随军征战，立下不少功劳，已经证明了自己的忠心与实力，足够可靠。
　　王海则是当初陆云在海洋府时，跟着唐龙一起被陆云招募的纯黑命格，现在是海军的二把手，不论是实力还是资历，都达到了提拔的资格。
　　梁凯这人，也是五年前在东江府招募的纯黑命格，进入陆云麾下后，就一直担任他的贴身亲卫。
　　五年下来办事勤恳，为人也懂得分寸，陆云用的很顺手，此次便打算一并提拔。
　　至于冯正宏、计凌冬、闻辰三人，则都是飞霜道的一流长老。
　　此三人虽然没什么资历，可都是皇后的娘家人，算是陆云的妻族一党，标准的自己人。
　　且实力都到了一流，天资都是纯黑。
　　无论是从拉拢飞霜道的角度，还是提拔一些妻族，亦或者看中这些人的实力天资，三人都有培养的价值。
　　“尔等或是寡人的家人、或是元从、或是军中大将、或是贴身随从、又或者是妻族亲眷，都可谓是自己人。
　　今日寡人册封你等为正九品……”
　　陆云看着下方十人，先是拉了拉关系，然后就开始一一给予册封。
　　待一道道天官的文册告身从天书飞出，落入下方众人神海之后。
　　天书之内，国运也少了五百点。
　　对于这场册封激动无比的众人，顿时陷入到了灵气暴增的欢快之中。
　　片刻过去。
　　众人一一从册封中清醒，随后望着上首高坐的大王，全都齐齐拜倒：“臣等谢大王恩封！”
　　所有人都知道，自己册封为正九品天官，踏入了怎样一条通天坦途。
　　此时对大王的忠心与感激之情，几乎攀升到了顶点。
　　望着这些人，陆云道：“受封正九品天官，而等也就是我安南国重臣了，当不负这场机遇，回去后好生修行，早日突破先天宗师，为我国之栋梁。”
　　虽然下方十人之中，如陆群、孙长文等辈，或是管家、或是文人出身，并非传统武人。
　　可这些人追随陆云上任之后，便被要求习武。
　　八年下来，在陆云册封的天官帮助下，已然取得了不少成效。
　　基本都练通了十条正经，步入了二流顶尖之列。
　　现在又受封正九品天官，靠着天官辅助，每日固定能炼化两缕灵气。
　　凭借这个优势，哪怕再愚钝的资质，也能被天官喂饱，一路扶摇直上。
　　一年半的时间，只要这些人每天认真修炼，消化天官给予的好处，最后也能突破先天宗师。
　　气运仙朝的天官之法，就是如此的霸道。
　　“臣等必不负大王期望。”
　　陆群领着众人，再度行礼。
　　“那便下去吧。”
　　见状，陆云也没留他们，让这些刚刚升官之辈，下去消化好处了。
　　等众人走后，他则继续思量。
　　“此前册封了十三位正九品天官，这次又册封了十位，等这批正九品天官成长起来，明年末，便是二十三位先天宗师了。
　　算上王后、匡衡，那国中便是二十五位先天宗师。
　　此等数量，差不多够两年后，与越国决战所用了。”
　　陆云清点了一下自己的宗师储备，微微点头，心中满意：“如此的话，剩下的国运，便留着给我修行吧。”
　　今年的国运分配，册封陆群等十人，基本就到头了。
　　其他天官的提拔，或者册封新人，扩充天官数量，他都不打算做。
　　余下的1290点国运，陆云要留给自己修行。

第367章 决战时间、军械战船
　　“1290点国运，转化为气运的话，就是129000点气运。加上今年内我预计能获得的25000点气运，本年应该能增长154000缕法力了。”
　　陆云计算了一下手头掌握的气运、国运，心中欢喜。
　　按目前情况来看，他一年能增长十五万缕法力。
　　明年如果不测封天官，而是选择将所有国运保留，用以自身修行的话，那更是一年能增长二十万缕法力。
　　而以陆云如今的修行效率，每月能炼化14400缕法力，一年也不过172800缕法力。
　　以现在的国运、气运储备，基本能保证每日满负荷的修行了。
　　明年时候，也能适当节省一些国运，酌情对麾下臣子进行册封。
　　“而且如此满负荷的修行，维持两年半，差不多就能积累够五十万法力，让我突破凝聚三气的境界了。”
　　陆云计算了一下自己的修行进度，随后脸上露出坚定的神色：“所以，这两年半时间，必须争取到。”
　　他看向了北方楚国。
　　想要凑够两年半的发育时间，然后以凝聚三气的实力，应对与越国的决战，应对决战后可能找上门来的老怪物。
　　欲达成此事，也只能靠楚人了。
　　“如今国内钱粮不缺，唯缺时间而已。与楚人的贸易，可以适当加大了。甚至白送钱粮，也要支持楚人打满两年半。”
　　陆云下定如此决心。
　　今年安南国的粮食产量预计能达到两亿两千万石，去年收获的一亿三千万石米，也只是用去了五千万石罢了。
　　民间、府库之中，还存了八千万石米。
　　这么多的粮食，吃不完，根本吃不完。
　　与其任由其在仓库发霉，还不如拿出个几千万石米来，鼓动楚人再发几十万兵，来一次三征越国。
　　只有这两个霸主打得火热，偏处南疆一隅的安南，才能安心发展，不用顾虑北方强敌。
　　至于为此付出的些许钱粮，根本算不得代价。
　　不过鼓动楚人继续增兵之事，暂时也急不得。
　　现在楚人发兵六十万，在西岭二郡的战场，虽有劣势，却也还可维持。
　　此时就想让他们继续增兵，楚国不一定会同意。
　　更不用说，想要让楚国这个内部矛盾极大的国家增兵，所需要协调的各方利益，也实在太大。
　　即便能够说服楚帝，可楚帝能否说服国内的封君，这也是个巨大问题。
　　此事是急不得的。
　　陆云也只是心中记了下来，便暂时不去理会。
　　册封完了群臣，他一时也空了下来。
　　念及今日修行还未开始，不想浪费岁月，索性便开始炼化气运，增进修为。
　　时间飞逝，转眼年节便过。
　　到正月中旬，此前闭门的官府各衙署，重新恢复正常运转。
　　放假的禁军、侍卫亲军，也陆续归营。
　　而禁军改制，设立五军都督府，经过大半月的筹备，也终于有了一个章程。
　　曹子烨、唐龙、杨泽、李通四位都督，还有大总管吕启功，携手面见陆云，呈递规划。
　　“大王，经过我等商议，五军都督府的设立筹备，已有名目，这是详细章程。”
　　吕启功奉上了一份规划书，交给了陆云查阅，同时也跟着汇报：“此次禁军扩军十六万人，由于禁军士卒皆是刀枪弓娴熟的花队，故而甲胄、军刀、长枪、强弓等物，皆需佩齐。
　　府库之中，军刀、长枪，储备充足，足以应对扩军。
　　然甲胄、强弓，却缺口甚大。
　　而今库中甲胄，仅四万套。至于强弓，更是毫无库存。
　　若欲补足这些军械，以东江铁器工坊的产出，需费时两年之久。”
　　东江铁器工坊的规模，一直都在扩充之中。
　　去年间，陆云收拢西岭二郡流民，以及江南流民，从中挑选出了一些铁匠，数量不多，仅两千余人，且技术普遍较差。
　　然后又招募了两千余名学徒，凑足了五千人，补入工坊之内，使工坊工匠数量达到了两万人。
　　工匠数量增加，工坊的产量自然也随之增长。
　　但因为去年多了不少流民的原故，工坊将部分刀枪等储备充足的军械产线转为了农具产线，使之扩充到了月产六十余万件农具。
　　这部分转变的产线，至今没有停止。
　　按照预计，这种规模的农具产量，还得维持一年时间，才可覆盖国内千万百姓的农具需求。
　　刀枪的产线是停止了，但甲胄、强弓的产线却没停止。
　　其中甲胄的产量，得益于补充了一些工匠，增长到了月产六千套。
　　一年下来，也不过七万两千套的产量。
　　即便算上储备，也需两年时间才能补足禁军缺口。
　　至于强弓，由于近两年从楚国那边获得了大批牲畜，而安南国一些早年的牲畜也陆续老去，去年屠杀了数万头老牲畜，弓弦的材料有了大量来源。
　　而且早年的弓材，在经历数年的制作之后，这两年也终于可以使用。
　　两者相加，强弓产量大增，现在已经达到了月产一万副的程度。
　　不过由于早年扩军时，强弓产量不足，军中本就大量缺乏强弓，许多士卒都没有强弓配备。
　　所以这些年出产的强弓，几乎刚制作出来，便立刻会被分发到军中。
　　去年所产的十万副强弓，也不例外，全都发到了军中，配给了士卒。
　　就这，缺口依旧还有数万。
　　此次若扩军十六万人，那强弓的缺口，将达到二十万之数。
　　按现在月产一万副强弓的产量，同样需要近两年时间，才可满足需求。
　　陆云一边听着汇报，一边翻看着手中文书，盘点着种种数据，然后道：“今明两年，国中当不会有战事，花两年时间积蓄军械，算不得什么，寡人等得起。”
　　说到这里，他心中也是一叹。
　　先前为何不愿意大规模扩军？
　　除了不想影响国中生产之外，也是因为即便扩军，国内也没那么多军械装备士兵。
　　眼下才增加了十六万禁军，便需要两年时间来筹集军械。
　　若是一口气扩军到五十万，光是凑足这么多军械，怕就是要五六年时间。
　　若无外患，陆云不介意等等。
　　可问题是现在北有强敌，他没有那么多时间啊。
　　‘说到底，还是工匠太少了。’
　　对于工匠的问题，陆云一直很重视。
　　但奈何他崛起才八年，安南建国更是才三年时间，这么短的时间，也积累不了太多底蕴。
　　五年前设立铁器工坊，初时不过千余人，而后陆云一直从各处搜罗工匠，花费数载，才将之扩充到如今两万人的规模。
　　其中耗费多少心血，实难诉说。
　　相比之下，朝廷积累千载，国中各类工匠数十万人，不论是生产各种商品物资，还是打造军械工具，哪怕其组织管理低效，靠着体量，产能依旧数倍于安南国。
　　这种千年底蕴，远非八载时间可以追平，着实让人艳羡。
　　说完了军械之后，吕启功便没再多言。
　　组建大军，除了军械外，其他被服、鞋帽、锅碗瓢盆等等零碎器物，还有粮草、军饷，同样必不可少。
　　但这些东西，对安南国来说，便算不得什么了。
　　能打造军械的铁匠不好找，可会缝衣服的妇女，乃至男子，天底下可有的是。
　　粮草、军饷，府库更是堆积如山，随便就能拨出。
　　这些就不必多言了。
　　等吕启功说完，唐龙也出来汇报：“大王，我海军扩充，人手方面倒是好找，东江、日南等府，有不少水卒，将其招募即可，轻松可凑够四万人。
　　但水兵易募，舰船难造。
　　如今我海军之中，大小战舰仅五百余艘，其中很多都是由武装商船改造而来。
　　真正的战舰，仅有去岁南海船厂生产的一百六十三艘。
　　而朝廷的大江、东海水师，却全都是高大坚固的战船，战力远胜过武装商船。
　　想与其争锋，必需配备同样的战舰才行。
　　但一百六十三艘战舰，最多也就安置万人。
　　想要满足海军四万人的用船需求，还需打造战舰五百艘才行。
　　我问过船舶司了，去年大王从东海船厂招诱了千余船工，令其携家迁至南海船厂，使得南海船厂产量大增。
　　而今一岁可造大小战舰三百艘。
　　以此进度，待到明年六七月，便可将水师所需战舰凑齐。”
　　唐龙的意思和吕启功也一样，那就是战船这种大物件，也需要时间才能备齐。
　　陆云点头：“既如此，那便先用武装商船凑合，先训练水卒，等南海船厂造好了船，再做替换就是。”
　　“是。”
　　见大王对此没什么意见，唐龙应了一声，随即退回队列。
　　然后曹子烨出来道：“大王，此次扩军之兵员挑选，我等五军都督府已定好来源，稍后便可行文各府县，令地方官府征召乡兵即可。
　　但军中各级将官，缺额颇多。
　　队卒一级还好，有着大王亲军下放补充，大致还是能够凑齐的。
　　单营旅一级，所需二流高手四百八十人，缺口太多了。
　　臣等商讨许久，亦不知该从何处凑齐。
　　还有师军一级，也需一流武者四十八人，此也需大王调配任命。”

第368章 二百一流武者、军制改革
　　扩军十六万人，这并不是一个小数字。
　　想要将其框架搭好，光是队卒一级的低级军官，便需九千六百人。
　　其中营旅一级的中级军官，师军一级的高级军官，不算副手，也要五百二十八人。
　　这些官员空缺，光靠曹子烨等五军都督以及吕启功可无法决断，得由陆云这位大王拍板，才能决定任命。
　　上述官员之中，低级军官与高级军官都好说。
　　安南国内的三流武者，如今已增加至六千五百人左右，其中大多数都是陆云下放的亲卫，这些人经过四五年锤炼，陆续突破了三流之境。
　　在填补了地方官衙的空缺之后，从中抽调出一两千人扩军，担任卒长，完全不在话下。
　　然后卒副、队正、队副，也可用今年下放的亲军充任。
　　以那些亲军的资质，现在已经打通了一条经脉，下放后在军中历练两年，便可打通第二条经脉。
　　到时这些基层军官，便全都是三流武者，并不会影响禁军的战力。
　　至于高层军官，也就是一流武者，安南国也不缺。
　　这些年，陆云册封的天官数量，已经达到了346人。
　　其中册封最早的一批，也就是吕启功、周阳等人，更是在景和二十七年，也就是四年前便开始接受册封了。
　　而若论到大规模普及，则是在景和二十八年，也就是三年前。
　　最后一次大规模册封，则是景和二十九年。
　　而后便没再册封其他人为天官了。
　　所以这些天官，早的已经接受了四年的册封，大规模普及的，也接受了两年或三年的册封。
　　尤其是从大规模册封开始，陆云册封的天官多为三点国运或五点国运，这种品级的官职，每年都可以获得三十六点灵气或六十点灵气。
　　积累两三年，大多都能凑出一百点灵气，借此突破至一流武者。
　　因此346名天官之中，现在已有超过两百人突破了一流武者，剩下的百余人，再有个一两年，差不多也能陆续突破。
　　这么多的一流武者，足以填满安南国二十个府的府尹职位。
　　甚至在有大量一流武者的情况下，陆云也豪横了一把。
　　这些府的主副官，即：府尹、指挥使、府丞、通判、府御史五人，如今也被通通任命为了一流武者。
　　就这，也才安置了一百名一流武者。
　　剩下还有一百多一流武者，需要另行安置。
　　于是中央各司，正副司长也安排成了一流武者。
　　然后禁军各师，正副师长也成了一流武者。
　　但就算这样，也依旧还空余了近百一流武者，没有合适官职安置。
　　陆云这次扩军，也未尝没有给这些一流武者找个合适位置的想法。
　　有着这两百多一流武者，安南国的高级将官是不缺的，此次扩军有足够的一流武者担任师军一级的将官。
　　但基层官员与高层官员不缺，中层官员这里却出了问题。
　　安南国原本的中层官员，其实大部分就是由现在的高层军官，也就是那些天官们担任的。
　　现在天官们消化了好处，纷纷突破一流武者，晋升高层官员。
　　那么原本他们担任的中层官员位置，便空了出来，无人担任。
　　至于指望底层突破，这同样很难。
　　别看安南国现在有六千五百名三流武者，人才储备夸张到爆棚。
　　可这么多三流武者中，大多数都只是练通了两三条经脉的新人。
　　真正练通了五六条经脉的资深三流武者，也就千余人罢了。
　　这千余人中，许多都已超过四十岁，潜力几乎耗尽。
　　就如同当初的李通一样，若无外力，也就是陆云册封天官，给予灵气，否则单靠自己几乎不可能突破二流。
　　从这个基数之中，安南国每年，也就能得到二三十个二流武者罢了。
　　但说实话，就这二三十个二流武者，根本不顶什么大用。
　　两年下来，国中也就增添了五十一个二流武者。
　　此外，在招揽流民的时候，北地之中，西岭二郡、顺国、乃至于江南，也有不少混不下去的二流势力慕名而来，选择投靠安南。
　　从这个渠道，也获得了二十三位二流武者。
　　且其中大部分二流武者，是去年南海派归顺带来的，不然北地南投的二流武者不会超过十数。
　　然后就是陆云册封的天官中，那百余位还未突破一流的人了。
　　以上全部加起来，安南国内的二流武者，数量也不足两百人。
　　可各地的县令，数量便达到了一百八十人。
　　就这点二流武者，够呛能填满县令的位置。
　　更别说填补军中的营旅一级空缺了。
　　二十万禁军、一万郡兵、毕业后还剩两万五千人的侍卫亲军，这么多兵马，共需二流武者六百三十五人。
　　这么大的差额，曹子烨他们找遍安南国，也不知从哪里才能凑齐。
　　想解决此事，也就只能找到陆云这里了。
　　听完他们的困难，陆云也大感头疼。
　　他确实有解决的办法，无非就是继续册封一批三点国运的天官，甚至册封一点国运的天官，给那些潜力耗尽的老牌三流武者一个突破的机会。
　　按这个法子，最低不到七百点国运，就能填满这些空缺。
　　可陆云自己也要国运修炼，而且他也不想再过多册封天官，省得引起太多人注意，暴露自己这边的特殊。
　　所以册封天官的法子，目前他是不愿实行的。
　　可若不册封天官，又如何解决这些二流武者的空缺呢？
　　陆云心中沉思，神海内的神识高度活跃，思索着解决之法。
　　别说，想了片刻，他还真有了个法子。
　　望着下面众臣，陆云道：“如今二流武者缺乏，归根结底，无非就是营旅一级所需的二流武者太多了。
　　一旅辖两营，即便不带副职，也需三位二流武者，可管辖之兵不过千人，如此还是太浪费了。
　　寡人决定，再改军制。
　　旅级以上不变，一旅依旧辖千人，一师辖五千人，一军辖万人。
　　底层的火队两级，也依旧不变，一火十人，一队五十人。
　　但卒营两级，便要改改了。
　　一卒辖两队，同样与一旅辖两营一样，过于浪费军官，造成冗员，使国中将官匮乏。
　　所以卒一级罢废，不再设立，改由营直辖队。
　　至于营之级别，也相应降低，由正七品降为从七品，主官校尉不再要求二流武者担任，资深三流武者即可。
　　同时营所辖兵马，也相应减少，改为一营辖四队二百人。
　　一旅则辖五营千人，旅长依旧正六品，必须为二流武者。
　　如此，一火十人，五火一队，四队一营，五营一旅，五旅一师，两师一军，此即为安南新军制。
　　这般改制之后，并不太过减损军队实力，但又节省了三分之二的二流武者。
　　举国各军，只需二百三十五名二流武者，便可填满旅级军官的空缺。”
　　陆云将自己的军制改革想法，一一说了出来。
　　曹子烨等人闻言，互相对视，心中思量这番改变对大军战力的影响。
　　最后发现，影响确实不大。
　　无非就是各旅之中，少了两个二流武者罢了。
　　对于人数达千人的旅来说，少两个百人敌的二流武者，确实对战力有影响，可影响也不大。
　　在基层充满大量三流武者，且全员皆为不入流武者的情况下，两个二流武者的缺失，无非就是相当于少了百名士兵。
　　对于一个旅的战力有削弱，但属于可以接受的程度，不至于影响整体战力。
　　“大王此番改制，既可解决军官缺失问题，又不太损军队战力，确乎良策。”
　　曹子烨首先肯定这法子，然后又问道：“只是即便这番改动，军中依旧缺少二百三十五名二流武者，这又该如何去补？”
　　国内的二流武者，基本都被用来担任地方官府的县令了。
　　县令的位置，可远比旅长重要。
　　在以乡兵乡勇为根基的安南国，出征之时，一县便可动员一师或数师兵马。
　　到时候县令就是师长、军长，其实力必然不能太低，二流就是底线了。
　　否则一个三流武者，统帅数千、上万众，太容易被敌人针对了。
　　县令不能动，那自然就挤不出多余的二流武者，用来填补军中的旅长空缺。
　　陆云改制虽好，但变不出二流武者来，依旧解决不了实际问题。
　　不过对此，陆云也有了对策，只听他道：“这几年来，寡人不断招揽天下英才，从流民之中发掘良才，所得颇多。
　　其中十万人里挑一之辈，得之一百四十三人。
　　百万人里挑一之辈，亦得之八人。
　　总计一百五十一人，除去女子孩童，余下也有九十二人为少年或成年男子。
　　此辈天资颇高，习武后，都能一年练通一条经脉，甚至半年练通一条经脉。
　　这些人里，不少人已经练武三四年，虽未至二流，但也练通了三四条经脉。
　　再给他们两三年时间，成为二流武者不难。
　　而我安南国，恰好也需修养两三年，有足够时间等待这些英才成长。
　　寡人的意思是，军中的旅长之官，暂时空缺着，或者先让这些英才兼任。
　　等他们成长起来后，再正式担任旅长也不迟。”

第369章 改制升官、倾斜政策
　　所谓百万人里挑一、十万人里挑一的英才，就是青色或纯黑命格的换种说法。
　　曹子烨他们都看过不少修仙典籍，对此自然是能够理解的。
　　同时作为拥有同样青色、纯黑命格的人，曹子烨、唐龙、吕启功，更知道这样的天才的修行速度有多夸张。
　　因为他们自己当初就是这么过来的。
　　所以对于陆云的说法，众人都点了点头，觉得可行，没什么问题。
　　他们知道大王每年都在使用灵眼术，筛选每一个流入安南国的流民，给他们按照各自资质的不同，进行相应的安排。
　　数百万流民中，应当能发现不少天才。
　　可在听说这些天才数量，竟然足足有一百五十一人后，他们才恍然惊觉，安南国竟有了如此多的天骄。
　　更生出了一种天下英雄如过江之鲫，自己原来也没那么特殊的感慨与紧迫感。
　　不过既然知晓了国中有这么多天才，几人对于军中二流武者匮乏的紧迫感，也顿时缓解了大半。
　　曹子烨点头道：“有如此多的英杰，那禁军缺的这点二流武者，倒确实不是什么问题。”
　　现在安南国内，本就每年能涌现出二三十位二流武者。
　　再算上这些成长中的天才，等个两三年时间，凑齐二十万禁军的旅长缺口，并非什么难事。
　　唐龙也道：“若这两年内不发生战事的话，慢慢补充所缺旅长，也等得起。”
　　见这些都督没什么意见，陆云便道：“既然如此，那军队改制，旅长缓授，便这样定了。你们回到各自都督府，便立刻推行吧。”
　　“是！”
　　众位都督和吕启功，立刻行礼应命。
　　“退下吧。”
　　陆云摆手。
　　众人告退。
　　敲定了扩军之事，五都督府与吕启功那边，也迅速行动了起来。
　　盖着五大都督府的公文以及安南王印的圣旨，迅速下发到国中各郡府县，要求地方衙门，选拔境内乡兵，征募合格者输送罗都，编练禁军。
　　同时五大都督府也派出将校，分赴各府，亲自督办此事。
　　面对大王以及五大都督亲自催促之事，地方各府自然不敢懈怠。
　　一个个收到圣旨公文后，马上派出衙中官吏，深入村镇，开始宣布此事。
　　听闻禁军要招人，众多乡兵瞬间轰动。
　　谁不知道安南国重军功，只要从军，尤其入的还是禁军，那待遇丝毫不比在家乡为吏差。
　　无论是想挣份前途，还是看中了禁军待遇，地方百姓听闻此事，全都踊跃参军。
　　只数日，参军之人就挤满了招兵点。
　　不过半月，禁军所需之十六万人，便全部募齐，甚至还犹有超出，多了三四万人。
　　见此，五大都督府派去地方的将校，不得不又进行一番筛选精简，优中选优，把多出来的人全都黜落，这才选出了一批精锐。
　　不过作为代价，安南老四府境内的乡兵，基本被掏空大半。
　　没办法，谁让这四府的乡兵，受训时间最久，素质也最好。
　　凡是乡兵，基本都达到了正兵的标准，不少还都识字。
　　招入军中，稍稍磨合，立刻就能形成战力。
　　有这样的优质兵源，各大都督府自然不想招募新人，然后费尽心思的从头训练了。
　　而都督府内，在新兵募集之后，也开始整编各军兵马，将原有禁军打散，以老兵为骨干，形成以老带新的架构，开始对这些士兵进行编组。
　　编组过程中，此次禁军的制度改革，也悄然推行着。
　　下军都督府，北军。
　　曹达在自己旅的营地巡视，营房、伙房、军械库、杂物库、哨兵岗、校场……
　　几乎每一处地方，他都亲自去了一遍。
　　“旅长！”
　　“见过旅长！”
　　沿途上，旅内的校官士卒，望见其全都纷纷行礼。
　　听着那一声声旅长，曹达整个人都飘飘然。
　　“旅长……旅长……”
　　曹达念叨着这个称呼，脸上露出了笑容：“没想到，我曹达这么快就升到了这个位置，还是大王体贴我等啊。”
　　回想这段时间来的军改，他依旧有如梦幻。
　　新年刚过，大王便下诏，禁军改制，设立五军都督府。
　　原属于禁军前军前师前旅前营的曹达，就在这个诏令下，随着前师一起，调配到了下军都督府，成了此都督府的扩军骨干。
　　整个下军都督府，都将以他们前师五千人为骨干，扩充为四万之军。
　　在这种情况下，整个前师的将校士卒，都来了一场跨越式的提拔。
　　原本的小卒，提拔为了伍长火长。
　　老火长、伍长若是练通了一条经脉，也被授予了官身，提拔为队副。
　　军中的队副升了队正，队正、卒副升了副尉，卒长升了校尉。
　　曹达这位原先的校尉，也扶摇直上，直接连升两级，成了旅长。
　　所辖的兵马，也由原先的一营五百人，膨胀到了如今的一旅千人。
　　如此之际遇，自然让曹达心中欢喜。
　　“旅长。”
　　这时，旅内中营的校尉孟良走了过来，先是行了一礼，然后叫苦道：“旅长，前几天分给我们中营的士卒，底子实在太差了。
　　说是完成了正卒训练，可我看了看，这些人对各种旗号军令，虽然都识得，但还是太生疏了些。
　　让他们变阵，经常忙中出乱，闹出笑话。
　　个人武艺方面，也稀疏平常，刀枪只能说会使，但不精通。弓箭方面更别说了，练都没练过几次。
　　至于内力，更是没一个能练出来的。
　　这本事，比起那些府县兵，还是差的太远了。”
　　曹达瞥了这个自己原先营中的卒长，现在升为了校尉的孟良一眼，直接笑骂道：“行了，少在这里得了便宜还卖乖。若不招这些新兵，你能升官吗？
　　况且这些新兵素质已经不错了，想想当年你从军的时候，表现比他们还差。
　　都是老乡兵的底子，认真练练，不用一两年就能起来，成为合格战兵。
　　你要是嫌苦，也行，打份报告给我，我直接向都督申请，调你去九真郡兵那里，当回卒长，换另一个卒长过来当校尉。
　　那里可全都是左军老兵，你愿意去吗？”
　　这次大军改制，目前只局限于禁军，在五军都督府内部改革。
　　至于地方郡兵、府县兵，出于维稳的角度，暂时不会立刻推行改制。
　　按陆云计划，须得等禁军初步改革完成，招募的新兵以及各级将校互相磨合好，形成足以出征四方的战力后。
　　那时才会对地方兵进行同样改革。
　　而九真郡背负国防重担，当地郡兵要直面楚军、越军，压力更大。
　　所以就更不可能贸然对其改革了。
　　故而那里依旧保留着队、卒、营的三级编制，而非如今禁军的队营两级。
　　“别别别……”
　　听到这话，孟良连忙摆手，叫饶道：“我就说说，就说说，卒长哪比得上校尉好，您可别把我调过去。”
　　虽然改革后，如今的校尉含金量大不如前。
　　不仅不用二流武者担任，品级也从正七品降为了从七品。
　　可含金量再怎么降低，那也是校尉。
　　担任这个官职，就是从七品官。
　　七品之官，已经属于下级军官和中级军官的模糊边界了。
　　可以说他是下级军官，也可以说是中级军官。
　　升到这个品级，算是半只脚迈入了中层。
　　好不容易升上来，眼看前途有望，孟良傻了才会回去做卒长。
　　那区区正八品官，有从七品官好吗？
　　更别说卒长只能带百人，他这校尉能带两百人，兵权都不一样。
　　“行了，少给我贫。”
　　看着孟良搞怪模样，知道此人脾性的曹达，并没被迷惑，直接问道：“说吧，这次来寻我，为了什么事？”
　　孟良嘿嘿道：“这个，咱们旅里，不是刚到了一批甲胄吗？我中营将士，算上原先营里的老兵，披甲者也才八十人，这像什么样子？
　　中营可是您的亲卫营，是咱们旅里的绝对精锐。
　　结果还没能全员披甲，这太说不过去了。
　　这次拨下来的甲胄，能多分一些给中营吗？”
　　受限于甲胄的产量，如今扩编的禁军将士，大半都没有甲胄。
　　许多刚招进来的新兵处于无甲状态，就只能穿着几件单薄军衣，在营中受训。
　　作为中营校尉，孟良自然是想让自己的士兵，全都穿起甲胄来。
　　所以打听到军需处拨了一批甲胄下来，他便立刻来寻曹达这位老长官，向其讨要甲胄来了。
　　听完孟良的请求，曹达并未直接拒绝，而是问答道：“这次军需处拨给的甲胄，也就六十套而已，你想要多少？”
　　孟良狮子大开口：“能全给吗？”
　　“滚！”
　　闻言，曹达直接踹了孟良一脚：“还全都给？你中营是我的兵，其他前后左右四营，就不是我的兵了吗？全给你，其他人怎么想？”
　　他这一旅，主要是由孟良原先那一卒士兵扩充而来。
　　也就是说，全旅千人，只有百人是老兵。
　　为了搭起架子，他留了四十人给孟良，作为中营骨干。
　　所以中营也就是旅里的精锐。
　　其他前后左右四营，则各自分配了十五名老卒，做骨干扩充兵马。
　　四营的校尉、副尉、队正、队副，也都是或从地方官吏升任，或从大王的侍卫亲军下放而来。
　　论关系感情，当然是不如孟良这个老部下亲近。
　　可交情固然重要，也不能荒废了公务。
　　曹达是旅长，出于感情，可给孟良一些照顾。
　　比如多拨付一点精锐，多给一些甲胄。
　　但却也不能做的太过分，把所有好处都往中营捞。
　　他是旅长，而不是中营校尉。
　　前后左右四营的兵，也受曹达指挥，是他的兵。
　　更不用说，要是胡乱搞，闹出了事情来，影响了兵马的训练。
　　上头听到了，也是会过问的。
　　旅上面还有师，师上面还有军，军上面还有都督府。
　　旅长在军中，也不过是个中级军官罢了。
　　还不能无法无天，为所欲为。
　　“旅长饶命，旅长饶命！”
　　孟良被踹了一脚，又连连讨饶，然后见曹达没真生气，松了口气，然后道：“不能全给，但给二十套总行了吧？剩下四十套，也能分给其他各营十套，给他们留了不少好东西了。”
　　见他总算提了个正经方案，曹达轻哼一声，然后思量一下，终于点头：“行，我答应了。”
　　“谢旅长！”
　　孟良闻言，大喜过望，又接连拍了曹达一连串马屁，然后央求的对方批了条子，就直接去旅内武库领装备了。
　　看着这个老部下欢欢喜喜离去的背影，曹达是又笑又气，最后暗骂道：“混账玩意，给了你这么多好东西，要是后面还练不好，看我怎么收拾你。”
　　之所以给孟良这么多特殊照顾，不仅仅是看在关系的份上，同样也是在执行都督府的政策。
　　这一次军改，因为扩充的太多新兵，新老兵的比例达到了四比一，这自然会极大的稀释禁军的战斗力。
　　所以为了不让禁军战力下降的太快，在军改之时，陆云和各大都督商议，便决定各都督府内，要适当保留一支精锐兵马。
　　如中军都督府和上军都督府，在分配老禁军的时候，便比下军都督府和卫军都督府多分了一倍人。
　　中军都督府直接由曹子业的左军万人改编扩充而来。
　　上军都督府则由后军万人扩充而来。
　　下军都督府与卫军都督府，则由前军万人扩充，每个都督府才分了一师五千兵马而已。
　　这便是在都督府的层面上，把中军和上军作为精锐对待，让这两个都督府维持更多的战斗力。
　　而到了军层面，则会在手下两个师中，单独侧重一个师，给其分配更多老兵，当做精锐骨干，使之更快形成战力。
　　师层面，只会倾斜某一旅，给其提供更多资源，包含装备、老兵、或更好的将校军官，将其当作本旅的精锐。
　　同样的，到了旅这一级，曹达遵照上命，也有所倾斜。
　　将旅内的资源，倾斜给了孟良统帅的中营，使之拥有的老兵与资源，是其他营的两三倍多。
　　这就是指着自己旅内，能有这样一支老兵占比较大、且军械齐备的精锐，在未来与敌征战时，能发挥一锤定音的效果。
　　至于孟良那边，领了甲胄回去后，这部下会如何倾斜自己营中的各队，那便是他自己的问题了。
　　曹达懒得去想，也懒得去管。
　　他只要中营能形成战力，至于怎么形成，是孟良的问题。

第370章 米多价贱、肉蛋缺口
　　禁军的训练进行得如火如荼。
　　陆云只是初期稍稍关注了一下，后面见其逐渐走上正轨，没出什么大问题，便不去过多关注了。
　　他的精力，放在了另一项改革上。
　　昭阳殿内。
　　陆云叫来了吕启功、季羡云等人，商议国事。
　　“而今紫阳米推行已有成效，府库之中，尚有存粮三千万石。
　　如今已是二月，九真郡已传来奏报，境内各府已完成开垦，所辟生田已可耕种，现在已经筹备春耕。
　　春耕开始，待新一季米种下后，五月时，国中三千八百余万亩田地，少说也可收得七千万石粮。
　　只是这一季粮食，便够我国中百姓敞开了吃。
　　后面第二季、第三季的收成，则纯粹是余粮。
　　剩下的粮食太多了，根本就吃不完。
　　堆在府库之中，不仅要建设仓储，而且每年也有不少损耗，无疑是浪费。”
　　陆云看着几位重臣，说着如今由于产粮过多，所带来的一些问题。
　　吕启功作为大管家，自然知晓这些事情，此时就点头道：“大王说的不错，去年便因为产量太多，国中无处储藏，导致稻米露天安放，腐坏了不少。
　　后面各府各县紧急修建了粮仓，把新粮入库，这才没有造成太大损失。
　　但这些粮仓、粮库，储量也是有限。
　　等夏稻入库，这些去年才修建的仓库，怕是又要挤满了。
　　而且民间百姓，同样也有储粮之忧。
　　他们家中，可没有官仓官库，储粮条件极差。
　　像安南老四府的百姓，安稳较久，家底颇丰，前几年本就有不少储粮。
　　去岁连收三季稻谷，不少百姓家中都无处储藏，只能看着粮食腐坏。
　　大量百姓为了挽回损失，或酿酒，或多用稻米喂养牲畜，但这也消耗不了多少。
　　不少新粮拿到市集上售卖，导致现在米价大跌。
　　直接由原来的一斤米五铜元，跌到了如今的一斤米两铜元，甚至有跌到一铜元的趋势。
　　谷价太贱，民间已有不少怨言。
　　然而就算如此低价，依旧卖不出去米。
　　越国禁海令后，我国与江南的贸易就断了。
　　之前还有贸易往来时，江南商船将人口贩卖至我安南，回去时则会搭载我安南稻米，返回江南售卖。
　　有这么一个大市场，米价多少还能维持。
　　现在江南贸易断了，北边的顺国、西岭二郡，同样是千里无人烟。
　　想卖米都没处去卖。
　　而我官府，光是征税所得稻米，就已挤满了仓库，实在无力买来更多米，也没有太多仓库储存了。
　　时至如今，若不想办法消耗这些稻米，民间怕是要出乱子了。”
　　吕启功将如今安南因为米多价贱，所爆发的种种乱象，一一点了出来。
　　周边众臣听闻，一个个也面露惊讶。
　　无他。
　　在这个乱世，只听闻过缺粮饥荒，实在没有听说过粮食太多了，也会引发社会问题的。
　　“谷贵害民，谷贱伤农，自古之理啊。”
　　陆云听罢，为之感慨，然后道：“所以为了平抑谷价，我等得想个法子，多多消耗粮食，把市场多余的粮食消耗掉，让米价恢复正常。
　　如此，民间才能稳定，百姓才能为之欢喜。
　　众卿，如何消耗粮食，你等可有想法？”
　　众臣闻言，俱都面面相觑，许久说不出话来。
　　能有什么想法？
　　是真没想法。
　　安南国三千八百万亩田，一年粮食产量能达到两亿石以上。
　　而国中人口不过千万，哪怕敞开了吃，也根本吃不完这么多米。
　　酿酒、喂养牲畜？
　　吕启功都说了，连百姓余粮都耗不完，依旧让许多人不得不拿出米去卖。
　　至于扩军？
　　先前设立五军都督府时，大王就已说过，不能过于抽调民间丁壮。
　　而且这段时间都督府改制，许多问题也暴露了出来。
　　旅一级的军官缺乏。
　　营队一级的军官，也只是堪堪够用。
　　至于老兵，更是缺少。
　　军械船只，要等到两年后才能补齐。
　　这种情况下，练好眼下二十万禁军，都已是够戗。
　　继续扩军，除非想把安南国军队，变成顺国那种乌合之众，否则根本行不通。
　　这些传统的办法都不行，众人也实在想不出更好办法了。
　　看着沉默的众臣，陆云微微叹气，然后道：“既然你们没什么办法，那寡人就提几点吧。
　　第一，多养牲畜。
　　只靠民间自己养的那点牲畜，牛羊猪不过三五头，自是消耗不了多少粮食。
　　所以得由官府来养，设立各个牧监，大规模的来养。
　　而今除了广南之地外，国内各处都已经结束开垦，原先编练的乡兵乡勇，从今年开始，都要严格执行农闲军训之令。
　　国中乡兵乡勇，哪怕招募了一批人充入禁军，减少了十六万乡兵。
　　可余下之辈，依旧还有一百八十万众。
　　便连女兵制度，现在安南四府也已经彻底推广开来。
　　且今年又有数千女官毕业，可逐步将之推行到扶南五府、九真郡等地。
　　届时又是二百万女兵。
　　加起来三百八十万男女练武，对于肉食的消耗，必然剧增。
　　为了供应他们的吃喝，国内也要大规模养殖鸡鸭猪羊了。”
　　培养一个武者，可不是只吃饱米饭就够了的。
　　只吃饭，哪里能增长气血？
　　天天吃素，人都没精神。
　　想练兵，想练武，不仅要吃饱饭，还要吃饱肉。
　　当初陆云返回老家，招募县卒，给这些士兵开出的伙食标准，就是每天一斤米、半斤猪肉、一斤鱼、三个鸡鸭蛋，以及每餐一碗鸡鸭汤。
　　这是他询问过季羡云等人，要满足一个士兵练武，并且保证其有足够气血练出内力，所需要的基本伙食。
　　按这标准，一个修炼了武功的人，一年就要吃去一百八十斤猪肉。
　　其他的鸡鸭鱼肉，还有鸡鸭蛋之类，更是要二三百斤之多。
　　练武对于肉类的需求，可谓极高。
　　当然，这是常备战兵的标准。
　　是需要一个士兵在三年内、甚至两年内，就能练出内力，成为合格战兵才会配备的伙食。
　　民间的那些乡兵乡勇，陆云对他们的条件放得很宽。
　　乡兵三年成为正兵，六年成为战兵即可。
　　乡勇则是五年正兵，十年战兵。
　　所以他们对于肉食的需求没那么夸张，一天能保证一斤左右的肉食，不管是鸡鸭鱼肉、猪羊肉等等，都可以。
　　而且这些肉食消耗，也只在农闲军训时，才会暴增。
　　那些乡兵乡勇放回家去后，他们愿不愿意，舍不舍得吃这么多肉，便是他们的事了。
　　这般标准，民间的肉类消耗才勉强能够维持。
　　但今年禁军大规模扩充，整整二十万人。
　　地方郡兵、府县兵、官吏、女营、武学院，这些人也都是按照常备战兵的标准发放伙食，加起来也有二十万人。
　　以上四十万吃官家饭的，一年就要耗去猪羊肉7200万斤，鸡鸭鱼肉1.8亿斤左右，各种禽蛋4.5亿个。
　　将这些肉蛋转化为具体的牲畜禽类，大概需要一年宰杀一百万头猪、三十万头羊、两千五百万只鸡鸭、然后配上大规模的鱼塘养鱼，以及出海捕捞海鱼。
　　这样，才能满足现在四十万战兵标准的伙食一年的肉蛋需求。
　　如果算上民间那三百八十万男女民兵，更是要在以上需求的基准上，翻个五六倍，才能满足国中的肉蛋需求。
　　将这些需求说完，陆云看向冯羽凡，问道：“冯卿，你是农业司长，专管国内的农牧之事。你来说说，国中猪羊鸡鸭，以及鱼类产量，可能满足？”
　　冯羽凡闻言，顿时压力山大。
　　此人没想过，大王会突然询问这些。
　　不过做了这么些年农业司长，冯羽凡还是认真办事了的，开始慌乱过后，心中回想各种数据，计算过后，慢慢答道：“回大王，如今国内，虽有千万之民，但其中半数，都是去年才入我安南。
　　此辈不过刚刚分了田屋宅院，正忙着春耕，家中并无饲养猪羊鸡鸭，更别说开辟鱼塘养鱼了。
　　然后剩下半数之民，也有不少才安稳一年，家中不过稍有积蓄，有着储粮，但也没来得及自己饲养牲畜禽类。
　　唯有安南老四府，以及红河府，扶南五府部分去的较早的百姓，家中积蓄充足，且已经开始自行饲养猪羊鸡鸭，开辟了鱼塘，能够产出不少肉蛋。
　　但这类百姓极少，加起来不过二百五十万人左右，差不多就五十万农户。
　　按照老四府这边，一个乡间农户，家里养一头猪，两三头羊，二三十只鸡鸭，勤快的还会开一口鱼塘来算。
　　考虑到羊半年或大半年就能长肥出栏。
　　一家农户，一年下来，大概能产出猪羊肉三百斤，鸡鸭肉百斤，鱼三四千斤，鸡鸭蛋四五千枚。
　　由此计算，这些已经扎下根来的农户，家中产出的肉蛋，足够其家男女两人按照战兵的标准练武消耗，甚至能对外出售不少鱼肉。
　　但五十万户人，最多能惠及百万男女民兵。
　　剩下还有二百八十万男女民兵，无法自行满足肉食消耗。
　　这些人，还有禁军、官吏、各部兵马、武学院女营学员，则全都需要朝廷提供肉蛋。”

第371章 全民吃肉、全民练武三年计划
　　“是啊。”
　　听完冯羽凡的统计，陆云微微点头，然后问道：“那你说说，朝廷这边，能提供这二百八十万民兵，以及四十万按照战兵标准吃喝的人员肉蛋消耗嘛？”
　　“这……”
　　被这么一问，冯羽凡略有尴尬，但还是回道：“回大王，这几年我农业司的精力，主要还是投入到了培训牛、马、驴等大型牲畜上，资源多用来建设这些大型牲畜的牧场。
　　对于猪羊等肉畜，虽也有顾及，开设了几座牧监，但加起来仅有猪十万头，羊三十万头左右。
　　这些猪羊产量，加上此前说到的民间五十万富裕农户的肉蛋产量，满足原先国中兵马、官吏、学生的消耗，足以。
　　但现在大扩军，并且全国推行乡兵乡勇，实难以维系。”
　　对于这个缺口，陆云倒没因此迁怒冯羽凡。
　　农业司建立才四五年，此前投入的资源也不算多，而今每年能稳定产出数万头大型牲畜，以及培养这么多的猪羊作为肉食，已经很不错了。
　　眼下产量跟不上国中消耗，也只是安南国扩张太快。
　　尤其是他推行乡兵乡勇，扩充二十万禁军，然后国内铺设了大量官吏，才导致消耗大增。
　　以上民兵、军队、官吏，基本每年都翻倍，甚至翻几倍。
　　农业司再怎么利害，也跟不上这个膨胀速度啊。
　　“既然那么多的肉蛋有缺口，那便尽快想办法弥补吧。”
　　陆云看着冯羽凡，道：“多开一些养殖猪羊的牧场，国中现在缺五百万头猪，两百万头羊，农业司可以敞开了去养。
　　别怕消耗，国内现在不缺米，直接把那些多余的米当饲料，把这些肉养出来再说。”
　　按照国内四百二十万练武者来算。
　　配上肉蛋的话，一人一天只需消耗一斤米，一年也就吃1533万石米。
　　不配肉蛋的话，想练武，一天三四斤米都打不住。
　　但这样会伤身，长久下去，身体会扛不住的。
　　不过如果不考虑四十岁以后，不在乎老年时光，那伤不伤身，其实也无所谓。
　　在这个普遍寿命不过三四十岁的时代，所谓的伤身，其实也算不得什么。
　　若按全员武者吃米来算，一年最多也就吃七千万石米。
　　其他不练武的人吃的更少，一年对粮食的消耗，也就一千五百万石米罢了。
　　这对比安南国一年2.2亿石米的产量，消耗连一半都不到。
　　所以拿出多余的粮食当饲料，听起来奢侈，但比起让粮食在仓库发霉，让粮价一日低过一日，已经算是最好解决的法子了。
　　冯羽凡听到陆云下的任务，眼皮一跳，不过也没敢抱怨，而是认真计算起来：“猪羊都杂食，也不能全喂米，要配一些野菜、野草的副食，这样才能长得快，不吃出问题。
　　对半分的话，想要养出五百万头猪，两百万只羊，大概要用去七千万石米。
　　大王，这真的没问题吗？”
　　其他人听到这庞大数字，也都眼神一凝。
　　七千万石米，放在越国那边，以底层百姓不饿死的标准，几乎能养活七千万人。
　　哪怕放到安南国，这也是每年粮食产量的三分之一。
　　这么多米拿来养牲畜，是不是有点太奢侈了？
　　只不过对于众臣的疑惑，陆云确实没有半点犹豫，直接道：“七千万石米就七千万石米，只要能将猪羊养出来，一切就是值得的。
　　你农业司立刻提个计划出来，争取三年之内，将这些猪羊产量提升到满足国内需求的程度。
　　所缺粮食，直接找寡人，我给你批条子，从各地府库中取。”
　　相比众臣可惜那点粮食，陆云看得更远。
　　他的国运评价中，在经济文化方面，迟迟没能提升。
　　这就是受限于国中百姓的生活水平，以及民众对安南的认可不够。
　　可要是自己能让全民练武，或者说让这些男女民兵练武，然后能让他们以高标准的伙食吃肉，甚至分一部分给他们家人吃，实现家家天天能吃肉的局面。
　　那这生活水准，还不直接从现在的温饱，跳到小康，甚至富裕？
　　都不说后面的富裕，只说小康水准，那就是每年一千点国运，比之前的温饱增加了九百点国运。
　　而天天都能吃肉了，并且官府还教你练武识字，这么好的朝廷，这么好的国，你还不爱戴？
　　文化评价，必然也随之上升，由现在的接受，提升为认可或拥护。
　　只要提升到认可层次，那同样是一千点国运。
　　把这两项提上去，所得的国运收获，顶得上陆云麾下增加一千八百万百姓了。
　　若能用区区七千万石粮食，达到这个目的，简直赚大了。
　　“这……是。”
　　看着陆云坚决态度，冯羽凡略略迟疑，很快就应了下来。
　　不过是五百万头猪，两百万头羊罢了。
　　看着很多，可分摊到安南国各府县，也没多少。
　　平均下来，只论猪的话，也就是一府二十五万头，一县两三万头，一个镇六七千头，一个村子六七百头罢了。
　　羊的话，也是如此。
　　现在国内大部分地区已经开荒完毕，除了广南那边还在开发，余下各地百姓都分了田屋宅地，逐渐安稳了下来。
　　哪怕是刚安定下来的百姓，也通过先前给朝廷做工，每家都积累了十余两银子。
　　以现在的米价，足够人天天吃饱饭了。
　　这时只要官府引导，给家家户户下发小猪，小羊，小鸡、小鸭，并引导村中一些人开辟鱼塘。
　　国中千万百姓，大约有两百五十万户，一家养两头猪、五只羊、三十只鸡鸭、开一口鱼塘，以安南百姓的富裕，这并非什么难事，不会造成什么经济负担。
　　更别说这些养出来的猪、羊、鸡鸭鱼，也都是这些百姓自己的财富。
　　对底层的百姓，官府只征田税，商税什么的，他们不够格。
　　这些猪羊、鸡鸭鱼，朝廷又不额外收税。
　　最多就是一些人懒，不想养这么多牲畜禽类。
　　但这不是问题，可以通过官府政令强制要求，规定家家户户必须要养多少猪羊鸡鸭，完不成的要予以处罚。
　　官府帮你过好日子都不听，已经不是一般的逆民了，必须重拳出击。
　　人不听话，便用杀威棒让你听话。
　　所以只要政策引领得当，只靠民间力量，就能将这指标解决。
　　到最后，农业司只需再养个百万头猪，二三十万头羊，以备不时之需，就能完成大王吩咐。
　　而且让民间民户来养猪羊、鸡鸭，也能消耗他们储存不了的粮食。
　　这些牲畜禽类吃的粮食多了，百姓拿去市场上卖的米就少了。
　　到时现在不断贬低的粮价，也能得到遏制。
　　“冯卿此策甚好。”
　　听着冯羽凡的计划，陆云连连点头：“就这么办。这是由你农业司牵头，下发政令到地方。吕卿，你这边再制定一个考核，就以民户养的牲畜为标准。
　　地方完成的好，就给评上等。
　　完成的差，评下等。
　　要充分发挥地方官府以及民间的力量，把安南国的肉蛋产量提上去。
　　这就是我安南国今年主要的政策之一。”
　　吕启功闻言，郑重道：“大王放心，此事我亲自盯着。”
　　冯羽凡也道：“我农业司也会时刻盯着。”
　　陆云满意：“好，那事情就这样定下了。”
　　按照这个养殖计划，猪羊两大牲畜，最少就能吃掉七千万石米。
　　而且冯羽凡的计划还更进一步，羊的养殖数量比猪还要多上许多，以及一些鸡鸭也会吃米，各项加起来，只是养殖计划，就能消耗一亿石米左右。
　　然后国中百姓，包含练武之人，满足了肉蛋需求后，对粮食的消耗，大约在三千万石左右。
　　如此一来，国中每年的粮食富余，就只剩下九千万石米了。
　　‘九千万石米……’
　　计算着这个数字，陆云微微皱眉，还是觉得有点太多了。
　　‘不行，还是得再消耗些才行。’
　　这样想着，他沉吟一下，然后又道：“除了养殖牲畜，平抑米价之外。如今随着国中安稳，不少百姓已经日渐富足，我听闻民间许多人，都开始考虑给自家孩子上学之事。
　　一些地方，甚至已经自行开设了私塾，请了一些军中伤退老卒做先生。”
　　因为安南国尚武的风气，且非武者不能为官。
　　在越国那边，靠着读书就能通过科举成为进士，走上为官一方的道路。
　　在安南国这边这条路是行不通的。
　　这边唯一的当官路子，就是练武从军。
　　更不用说，安南国这边最富裕的一批人，也有那个头脑眼光给自己孩子上学的一批人，本就是军人家眷，或身兼武职的官吏家眷。
　　这些人本来就是武夫，也是靠武夫发达的。
　　所以民间百姓请人教自己孩子，往往也倾向于请武夫。
　　而安南国的武夫，可不是大字不识一个。
　　哪怕是乡兵，在他们集训的时候，陆云都会教人识字算数。
　　如果是常备兵，每天更是少不了学习课程。
　　因为这些常备兵、官吏在战时，动员民间乡兵乡勇后，那就是被下放进民兵中的火长、队正一级的小军官。
　　身为军官，没有文化怎么行？
　　一些伤残退伍的军官，被同样是军官的家长请来，开设私塾，很合情合理。

第372章 设立地方学校、学官体系
　　“大王的意思是？”
　　听着陆云讲述，吕启功等人对视一眼，隐约猜到了什么，出言询问。
　　陆云道：“寡人准备在各县、各镇，设立学校，专供地方百姓子弟入学。不论男女，凡十五以下者，都可入学。”
　　“学校？”
　　吕启功眼皮一跳，然后道：“大王准备将学校建到镇一级？”
　　陆云点头：“没错，我国中，凡镇坊，皆需建立一所学校，以供百姓子弟求学。”
　　吕启功道：“建立学校，宏扬文武之风，却为好事。但以大王之令，国中千户为一镇坊，眼下举国两百五十万户，便是两千五百个镇坊。
　　若每一镇坊都设一学校，这需要的老师数量可不少啊。
　　哪怕一个学校一个老师，也需两千五百人。
　　大王可想过，从何处寻这么多老师呢？”
　　陆云自信道：“这个寡人已有考虑。我侍卫亲军之中，不久前下放了一万人，但还有五千已经培训好的储备官员，未曾下放。
　　只这五千人，便可保证每个镇坊学校，有两名老师。
　　此外，还有各地女营。
　　如今已经培训出来的，或正在培训的女官，也有四万五千人。
　　这些人虽然才入学一两年，暂时无法担当大任。
　　但过个两三载，便也可以陆续毕业。
　　但现在国内，却无那么多官职安置她们。
　　与其让她们苦学数载，却无报国之门，不如将她们下放到各地的学校，充任老师，为国抚育孩童，培养人才。”
　　现在安南国内的女官数量，正急剧膨胀着。
　　四万五千人，这数目太多了，国内根本没那么多官位给她们。
　　即便下放到地方，作为女教官，也消化不了这么多数目。
　　国内登记在册的女民兵不过两百万，先前陆云给这些女民兵配备的教官标准，是三百女兵一个教官。
　　这个数字在去年推行女兵的实践中，已经得到结论，属于勉强够用，但会让人很累的程度。
　　不过累一点，也算不得什么。
　　反正这些女官忙的时候，也就农闲那段时候。
　　农忙之际，那些女兵都要归家务农，根本没空参加军训。
　　所以女教官有半年时间，是属于空闲的，能够休假。
　　这样累半年，闲半年，倒也没人会说什么。
　　即便如此，陆云却也还是决定，等以后人手宽裕了，还是要多安排一些女教官。
　　将如今的三百女兵一教官，变为一百女兵一教官。
　　这不仅是为了给女教官们减负，更是为了安置那四万五千名女官。
　　两百万女兵，按百人一教官配置，便可安置两万女官。
　　但这般安置，依旧还有两万五千女官没有去处。
　　没有工作，难道就让他们无所事事，或者归家做个家庭主妇吗？
　　这可不行。
　　陆云花费这么多资源和心力培养她们，可不是让这些人在家生娃做饭的。
　　所以用这多余的女官资源，帮助安南国实现全民教育，开办学校，就很有必要了。
　　陆云说着自己计划：“寡人算过了，一个镇坊有千户，算他一户一个孩童，就是有一千个孩童可以入学。
　　一个老师再怎么能力强，最多也就是一人教百人罢了。
　　更合理的配置，应该是三五十个学生，一个老师。
　　一个镇坊学校就两名男教师，显然是顾及不了这么多孩童的，故而必须配备更多教师。
　　就按五十个学生一个老师来算，一千个学生需要二十名老师，国中两百五十万个学生，最多需要五十万名老师。
　　这些缺乏的老师，都可以用那些多余的女官去填补。
　　其实这还是不够，所以后续可以从一些伤退老兵之中，挑选合适者招入学校，成为老师。
　　并且民间，那些男、女乡兵之中，若有聪颖好学者，也可适当招入学校，稍作培训，作为老师，教导孩童。”
　　吕启功一边听着，时不时点头，时不时又皱眉，等陆云讲完，道：“大王此策甚好，但有一点，却难办。大王之亲卫，女营之女官，这些可都是预备官员，按照此前制度，毕业后可都是会授予从九品官身的。
　　而大王把他们下放到学校，当做老师。
　　这些亲卫、女官，会愿意吗？”
　　吕启功指出了陆云制度的身份问题。
　　无论是地方女兵之教官，或者是军中的队副、或乡镇的佐官，这都是有品级的，有官身的。
　　可办学校，当老师，在安南国现有制度下，却没有品级官身。
　　这些亲卫、女官，都是奔着做官来的。
　　结果你不给他官做，反而去让他们当老师，这些人心中怎么可能愿意？
　　虽然朝廷强行下令，这些储备官员也不敢拒绝，依旧会上任学校。
　　可谁敢把国中的孩童，交给一些怨声载道之辈教导？
　　那些男女老师稍稍使点坏心眼，怕不是能给国中培养出一大批反贼来。
　　这点问题不解决，这套制度的设想就只能是空谈。
　　“这个简单。”
　　陆云大手一挥：“这些人既然想做官，那就给他们官做好了。每个镇坊学校，设正副校长两人，品级都是正九品。然后设教学四人，品级为从九品。
　　这样一个学校有六名学官，也算条出路了。
　　镇坊学校之上，还可以设立县学，县学同样是正副校长两人，品级一个为正八品，一个从八品，下面再设一些九品学官。
　　后续还可以酌情设立府学、郡学、国学，根据学生需求，逐步提高学校教育。
　　把这些多余的储备官员转化为清贵学官，给了品级官身，总不算辱没他们了吧？”
　　吕启功万万没想到，陆云解决办法竟然是直接扩编官员。
　　把老师都变为官员，这这这……也太符合这位大王的秉性了。
　　想到陆云先前一口气将县衙官员，从十人左右扩编为五六十人的大手笔。
　　眼下给一个镇坊学校六名学官的编制，对比下来，虽然依旧有些夸张，却也没那么惊人了。
　　不过吕启功还是有点皱眉道：“大王这法子虽能解决这些储备官员的不满，但如此一来，地方的官员数量，怕是又要膨胀许多了。
　　一个县少的有四五个镇坊，多的有十余个镇坊，若每个镇坊设一学校，一个学校六名学官，怕是每县都要多出三十到六七十学官了。
　　如果算上县学学官的话，等于县衙原有官员翻了一倍。
　　而且突然多了这么多学官，地方那些官员心中是否会有不满？”
　　安南国原本一个县四五十名官员，对比起朝廷那边就几个、最多十个官员，便已经膨胀了数倍，含金量略有降低了。
　　现在再来个翻倍的学官，虽然是多出来的编制，不会冲击到原有官员的地位权力。
　　但却会大幅度拉低官员的含金量。
　　尤其是一些品级与学官相同、甚至略低的事务官员，心中不满怕是会更大。
　　要知道，一个镇长也不过正九品啊。
　　可一个镇坊的学校校长，却也是正九品。
　　换做你是镇长，你能服气？
　　这个问题不解决，学校是没问题的，但地方官怕是要有怨气。
　　听到吕启功这个疑虑，陆云又是大手一挥：“既然怕地方官得不到好处，又地位下降，感到不满，那就给他们好处。
　　国内现有的官品，对于我如今安南形势来说，确实也有些不合时宜了。
　　我安南国内不比越国的无为而治，地方官府事务繁多，什么都要管，说是说官员地位比起越国跌了，可实际权力并没有减少，甚至还有所加强。
　　现有的一些不满，不过是嫌弃品级太低罢了。
　　想想也是，一个管千户的镇长，才只是正九品，确实有点低了。
　　当初本官来九真郡时，不知多少千户之县，设置了正七品的县令。
　　虽有边远区域，户口稀少的缘故。
　　可却也能说明一些问题了。
　　况且镇长管兵管民，还要负责辖内税收，权责之重，几乎是小县令，确实该提升一点地位。
　　这样吧，从今以后，地方镇坊长的品级，提升一品，为从八品。
　　户长、财长依旧从九品不变，但其上可设一个副镇长，正九品，由户、财两长中某一人兼任。
　　如此一来，镇坊官员，便都得了好处，不至于抵触镇坊学校。
　　至于县学，目前没有学生，暂时不设。
　　而且县学校长，也可由教育科科长兼任。
　　教育科本就主管教育，县中的学校多了，其权力也更大。
　　有教育科支持，县衙官员的抵触，也可平缓度过。
　　余下就算还有些许不满，也难为主流。
　　真做的过分了，该如何处理就如何处理。
　　我安南国什么都缺，便就是不缺做官的，尤其是这些低级的八九品官。
　　至于地方官员翻倍的问题，翻倍便翻倍吧。
　　以我安南国如今之国力，还养不起这些许官员吗？”
　　是的，安南国养不起这么多官吗？
　　以如今年余九千万石的粮食产量，还有扶南那边的三座银矿，以及国内因为人口增多，不断增长的工商业收入以及官方商店收入。
　　不过是地方官员翻一倍而已。
　　就那两三万学官，陆云养得起。
　　那些安抚过后，还不识相的地方官员？
　　争那么多怨气，也别做官了，该滚哪去滚哪去。
　　二流武者担任的七品以上官员，陆云不好找，但底层三流武者担任的八九品官员，安南国还是要多少有多少的。
　　根本不缺人做官。
　　那些人敢闹事，现在设立的学官们，有大把乐意接替他们的位置，成为新的地方官。
　　本来学官的设立，便是为了给国中现有人才找个地方安置，免得他们去跟地方官竞争。
　　要是地方官还不识相，就让他们体验一下，什么叫做竞争的残酷吧。
　　陆云都这样说了，吕启功张了张嘴，最后也只能道：“如此，臣便没什么问题了。”
　　其他众臣环顾一圈，最后也行礼道：“臣等也无异议。”
　　不过设立学官罢了。
　　最多是影响些许地方官员利益，或基层官员的地位。
　　对他们这些国之重臣，二三品高官来说，根本算不得什么影响。
　　见状，陆云道：“既然这样，季羡云，侍卫亲军那边，你做好准备，给那五千个毕业的侍卫，做好动员，让他们下去做学官。
　　吕卿，你这里也行文各地官府，让他们准备好学校。
　　务必在三个月之内，把各地镇坊的学校开起来。”
　　“是！”
　　季羡云、吕启功两人，出列领命。
　　不过接令之后，吕启功想了想，问道：“大王，学校设立之后，不知大王准备教授什么课程？学生要在学校内学几年呢？”
　　陆云道：“镇坊学校，教的不必太过高深，让孩童识字，会一些简单的算数，传授一些粗浅的天文地理知识，然后这又是必不可少的学武了。
　　练武也不必教太过高深的武功，就以军中通行的几门粗浅三流武功为教材即可。
　　至于学制，便以三年为准吧。
　　能在镇坊学校学完三年，凡是认真学习的孩童，出来后基本已经能写会算，且多半练出了内力。
　　到时候，招入军中，直接就是合格战兵。
　　镇坊学校毕业后，优异者还可以入县学，在县学接受更高层级的教育。
　　学更难的算数，更多的地理、天文，更高深的武功。
　　县学同样三年学制。
　　能认真在县学读完三年，多半可练通一条经脉，这已经可以进入军中或地方，做一些从九品官员了。”
　　陆云设立镇坊学校、县学的目的，自然依旧是为国培养人才。
　　因为深黑命格早就被他收入学院的缘故。
　　所以地方的镇坊学校、县学，自然是给那些淡黑、灰黑命格者准备的。
　　那些淡黑、灰黑命格者，如果从小培养的话，经历两级学校教育，相当于接受了六年的精英培养。
　　从镇坊学校毕业，只要认真学，灰黑命格者，必定可练出一丝内力。
　　淡黑命格者，也能接受完整的武学教育，毕业后便是一个合格正兵。
　　回家苦练两年，生出了内力，那就是合格战兵。
　　而到了县学，能升上来的，基本就是灰黑命格了。
　　三年深入培养后，这些灰黑命格中，优异者甚至能练通一条经脉，这便具备了做安南国内，最低一等的从九品官员的资格了。

第373章 武者之国、社会风气的变革
　　按照镇坊学校、县学的规划。
　　安南国内的百姓，从孩童时期开始，就接受了正规的军事培养。
　　从镇坊学校毕业，就是一个合格的战士，可以成为精锐战兵。
　　从县学毕业，就是接受了精英教育的储备官员，等于进一步扩充了安南国的人材体系。
　　而安南国有多少孩童？
　　即便一户一个孩童，那也是两百五十万人了。
　　用三年到六年的时间，把这两百五十万人培养出来。
　　再加上针对成年男女的乡兵、乡勇之制。
　　除了四十岁以上的老人，实在气血衰败，练不了武外。
　　在镇坊学校、县学、乡兵、乡勇，这四大体系的覆盖下。
　　安南国将实现真正意义上的全民皆兵。
　　“多了两百五十万练武者，那国中的粮食消耗，又将增多约四千万石米左右。
　　这样国内的余粮，便只剩下五千万石了。
　　这五千万石粮食，既可留下来作为储备，有多余的也能对外出售。
　　如此调控之下，国中粮价，差不多便可恢复平稳了。”
　　说到最后，陆云话题又回到了粮价上。
　　他还是没忘记，今天议事的重点是什么，那就是调控如今国中已经失控的粮价。
　　其他不管是国中牲畜养殖计划，全民练武计划，还是如今的学官学校计划，孩童入学计划，都是针对消耗多余的粮食，所提出的种种政策罢了。
　　当然，这些政策如果执行好了。
　　其所带来的价值与利益，远胜过消耗多余的粮食。
　　不过粮价与这些政策，本来也没区分的那么严格，而是相辅相成，彼此成就罢了。
　　“大王英明！”
　　听完陆云的规划，众臣纷纷点头，出言赞贺。
　　这是国中因为紫阳米的产量爆发而失控的粮价，在大王提出的几个计划政策下，基本得到了解决。
　　而这些计划实行成功，那安南国的国力，必将在三五年内得到暴涨。
　　试想一下。
　　一个除了老人之外，全民练武的国度，这有多可怕？
　　安南国一千万人口，除去四十岁以上老人以及十岁以下幼童，约莫有六百五十万左右的少年和成年男女丁壮。
　　这六百五十万人要是都练武了，那安南一国之力，怕是直接就要碾压楚越两个大国。
　　因为这两个大国，哪怕巅峰时候，举国也没这么多武者。
　　他们最强盛的时候，国内也就一二百万武者罢了。
　　而如今，经过一层层战乱，越国看着还有二三百万大军，可其经过这么多年的战乱。
　　齐越江北之战、顺天道平叛之战、楚越之战，皆是牵连甚广，用兵百万的大战。
　　一轮轮战争消耗下来，越国禁军看着数量没变，依旧有百余万人。
　　可里面的士兵，早换过数轮了。
　　之前多年培养下来的武者士兵，早就在各个战场上消耗大半。
　　余下虽然补充了新士兵进来，可质量早已良莠不齐。
　　许多禁军士兵，而今也就是如今安南国的正兵标准罢了。
　　其掌握的战兵数目，估计只剩四五十万人了。
　　而安南国这边，算上地方官吏的话，战兵以上者，已经不下十万。
　　等两年后，禁军扩充完成，就是全员战兵。
　　地方的府县兵也是常备兵，要求丝毫不比禁军差，届时多半也成了战兵。
　　然后算上女营毕业的女官、侍卫亲军毕业的储备官员，武学院毕业的学生，以及老四府受训时间久的乡兵。
　　整个安南国的战兵数量，预计不会下于四十万人。
　　而两年后，朝廷打完和楚国的战争。
　　其现有的四五十万战兵，估计又要折损一二十万人。
　　不知不觉间，安南与越国之间的实力，已经拉开了这么多的差距。
　　眼下的安南国，在外界之人看来，或许还只是一个盘踞两郡的南疆小国。
　　可实际上，却已经有了当世第一流的霸国之基。
　　“诸位，如今只需蛰伏两年。”
　　陆云看着殿内众臣，语气沉稳：“用这两年时间，推行好寡人的这些计划，深耕安南内政，养兵练武，积蓄钱粮，储备人才。
　　两年后，一切就绪。
　　便发兵北伐，横扫楚越，统一江南。”
　　“我等遵命！”
　　殿内众臣，闻言无不欢欣鼓舞。
　　陆云点头：“那便下去，把今日所议的各项政策，商讨出个详细章程，交与寡人吧。”
　　“是！”
　　众臣行礼，然后陆续告退。
　　……
　　敲定了年初的各项改革之后，安南国就像上了发条的机器，沿着规定好的路线，迅速狂奔起来。
　　有着充足钱粮支撑，有着储备八年的人才。
　　陆云提出的各项计划，只要确认可行，便能动员举国之力，将其推行下去。
　　禁军的改制，办得如火如荼。
　　国内乡兵中的优质兵源，被聚拢到了禁军之中，侍卫亲军的储备人才，地方官府的优秀官员，也纷纷转入禁军，升官提拔。
　　同时朝廷方面，也下拨了无数钱粮，供给进军消耗。
　　铁器工坊、南海船厂两处，也日夜加工，给禁军打造军械船只。
　　在这些精兵强将、能工巧匠的努力下，禁军在以一个飞快的速度，形成着战力。
　　农业司方面，也开始从各处牧场以及民间，收购大量的猪种，羊种，然后以政令的形式，将这些畜种下放到所有编户百姓家中，勒令他们养殖。
　　而地方官府，也在牲畜指标考核下，不时下乡，监督百姓对这些猪羊鸡鸭的饲养。
　　对于一些不会养殖禽畜的百姓，更是派人教导。
　　屡教还是不会的，那肯定不是学不会，而是故意偷懒。
　　地方老爷的鞭子、板子，也重重的打了下去。
　　影响官老爷的前途，老爷们可不会对你手软。
　　不仅要打你，还要罚你。
　　打罚后还不改，便是冥顽不灵的奸民，直接治罪，送到广南去开荒。
　　各种手段之下，不论百姓愿或不愿，农业司的禽畜养殖计划，也顺利的推行了下去。
　　不过养这些禽畜，对百姓负担也不重。
　　在紫阳米的高产之下，一个五口之家，二十五亩田，三季收成可得九十石到一百三十五石米。
　　就算官府会征去一半，剩下的粮食，依旧有五六十石之多。
　　一家五口人，是吃不了这么多粮食的。
　　拿出去卖，米价一铜元，这么个贱价，百姓宁愿让米在家里生灰发霉，也不想便宜奸商。
　　现在官府给他们发猪种，羊种，鼓励他们养鸡鸭，开鱼塘，帮着把多余的粮食转化为收益，其实是得到了很多百姓感激支持的。
　　米不好卖，但猪羊肉、鸡鸭肉、各种蛋、鱼，可是很好卖的。
　　如今大王强制要求，家家户户的男女丁壮，都要有人练武。
　　甚至各镇坊的学校，也陆续开设了起来。
　　家里但凡有点底子的人，为了自家孩子前途考虑，哪个不想送孩子去上学的？
　　所以现在的安南，少的每家有两个人要练武，多的三四个人要练武。
　　虽然练武只吃粮食也可以，可天天吃粮练武，很多百姓自己都受不了。
　　觉得太过辛苦，肚里没油水，练着都没力气。
　　很多人都选择在市上购买肉禽蛋鱼，用来补贴练武。
　　国中数百万人练武的市场需求，眼下又极度匮乏的肉蛋市场，无疑推高了各种肉类、蛋类、鱼类的价格。
　　现在猪肉的市价，已经达到了一斤一二百铜元。
　　鸡鸭肉的价格也在百钱左右。
　　纷纷比以前的价格，涨了三五倍。
　　地方百姓看到这些肉价如此暴涨，哪怕是趋利本能，也会想着自家要不要养些猪羊鸡鸭。
　　哪怕不卖给别人吃，自家练武吃着也好啊。
　　不然天天吃粮练武，太遭罪了。
　　此时官府又强行以政令推动，地方百姓自然群起响应。
　　一头头小猪小羊，发到了各地百姓手中。
　　地方百姓自己又主动养鸡养鸭，勤快的还会去开口鱼塘。
　　不过三四月内，农业司的肉禽养殖计划，就已推行到了安南国的家家户户。
　　至于具体的养殖情况，则由各地官府自行把控。
　　农业司在完成了这项推动之后，则开始在安南国各地挑选合适牧场，以府县为单位，建立数百或数千规模的猪羊养殖牧监，用以供给当地消耗，调控市场肉价。
　　而各地的官方学校，也在陆云从侍卫中下放了五千人后，陆续建立了起来。
　　这些侍卫刚下放入职时，当然不可能身为正九品的正副校长，而是从九品的教学。
　　陆云给他们的承诺，是在学校好生教学，三年后，第一批学童毕业后，根据他们教授成果，进行提拔。
　　合格了，便可升为正副校长。
　　学校的正副要职在前面勾引着，这些下放侍卫也是干劲满满。
　　对于孩童的教导，尽职尽责。
　　这干好了，可是三年升一品的承诺啊。
　　现在安南国扩张已经到了极限，北边就是楚越等大国，国中稍有见识的人都知道，现在基本不可能再向北边打了。
　　而且安南国虽然强大，可国内许多人心里，依旧认为是不如楚越的。
　　对于北方的两个大国，有不少畏惧心理。
　　可如果不对外扩张，国中现有格局已成，他们这些人想要升官，乃至于想要当官，都变得无比困难。
　　之前被挑剩下，留在侍卫亲军中继续当兵，就已经让这五千个侍卫心中失落了。
　　眼下好不容易有了一个大王设立的学官体系，能让他们继续当官，乃至于往上升官。
　　那么一个个学官们，自然要努力抓住这个机会了。
　　作为眼下唯一的升职渠道，做官渠道，所有人都很珍惜。
　　有了这五千侍卫打头，安南国两千五百个镇坊，也都建立起了学校，开始招收孩童入学。
　　不过只有两个老师，数量还是太少了。
　　对于一些学生较多的区域，地方教育科，也开始酌情招收一些退伍老兵，或地方乡兵中的佼佼者，充任学校的辅教。
　　辅教没有官品，只相当于衙门小吏，可以领官府俸禄。
　　能成为吏员，尤其还是较为清贵的学校辅教，对于那些退伍老兵或地方乡兵来说，可是很有诱惑的。
　　不用卖命，就能得钱，才能获得声望。
　　没费多大功夫，镇坊学校就招收了不少辅教，补足了教师的缺口。
　　在这些学官、辅教的努力下。
　　安南国的全民教育计划，也慢慢走上了正轨。
　　而地方百姓，也根据自己家底或见识不同，慢慢把自己孩子送进学校。
　　像安南老四府，家家户户都有牛猪羊鸡鸭，粮仓中的粮食都堆满了，几年下来，节俭勤劳些的家庭，谁没个存款十万元，也就是百枚大银元以上？
　　尤其是不少人还是军属，他们自然是乐于送孩子去入学的。
　　哪怕入学后，毕业做不了官。
　　但进入军队里，子承父业，做个战兵也是好出路啊！
　　不然你想找个媳妇都难。
　　在陆云数年如一日的推动习武风气下。
　　现在的老四府区域，已经渐渐刮起了一股嫁女就要嫁武者的风气。
　　你家中没个武者，或者练了武，没练出内力，想找媳妇，别人都看不上你。
　　尤其是现在，还推动了女兵练武。
　　女人都练武了，且不少人练出了内力。
　　你一个男的，要是不去练武，或者练武练不出头，女人都看不上你。
　　连老娘都打不过，还想娶我，做梦吧！
　　在这种社会风气的变革之下，那些新设立的府县，因为各项制度推进还不深入，新移民们还没察觉，也没太多感触。
　　可老四府区域，时间久的已经安稳了五六年，少的也有三四年。
　　各种制度已经推进很深了，风气变革也是第一批开始的。
　　在这里，男婚女嫁，已经不仅仅要求家财人品了，更要求男女双方的武艺。
　　男人武功高，就是好娶妻。
　　女人武艺好，就是能嫁得更好。
　　当武功与婚姻绑定之后，为了让自家女儿、儿子日后好婚配，老四府的百姓们，那是倾家荡产，也要让孩子去上学练武的。
　　而这股狂热风气，也以老四府为核心，慢慢向着整个安南二郡扩散。
　　当整个风刮起来，安南国的社会变革，各种政策推进，也乘风而起，飞速前进。

第374章 顺国灭亡、楚国第三次东征
　　景和三十一年的春天，安南国在一片忙碌中度过。
　　而在北方，战火依旧纷飞，各国在战场上，也依旧忙着。
　　时至四月。
　　当安南国的改革初步推开，逐渐走上正轨之时。
　　楚人使者蒋泽再度临门，同时也带来了一个不怎么好的消息。
　　“顺国，终于灭了吗？”
　　陆云听着对方从易安郡战场带回来的最新情报，微微一叹。
　　“是的，大王。”
　　蒋泽点了点头，面色有些难看：“就在三月二十二日，顺都之中，守军因饥饿，爆发兵变。随后开城门引越军入城，海阳遂破。”
　　从前年陆云发动东征，引朝廷之兵在东部呼应，两面夹击顺国开始。
　　这场战争就在顺国持续了两年。
　　虽然战争的后半程，安南国并没有继续参与，早早的就收兵归国了。
　　可从去年到今年初，越国却没有罢战，依旧发动八十万大军，不断的猛攻顺国。
　　甚至从去年上半年开始，便已经包围了海阳城，围了顺都。
　　而孙循此贼，退回顺都时，虽然手中还有五十万兵马。
　　但顺国两年战乱，去年东部被越国占领，西部被安南占领，民众或被敌所控，或被迁徙一空，地方连个种粮的人都没有。
　　顺都附近又是战场，也种不了粮。
　　所以从围城的那一天开始，顺都城内就爆发了饥荒。
　　最开始是城中百姓饿死。
　　随后等粮食吃完了，一些外围军队便开始饿死。
　　那时起，便有大批顺国兵马外逃，向越军投降。
　　孙循带着师弟以及顺天道的嫡系，在战场各处巡视，严查逃兵，都难以遏制这股逃亡趋势。
　　好在他们巡视总归有效果，逃亡的风潮稍稍制止了些，不至于整营整军的崩溃。
　　可人总是要吃东西的。
　　不让人逃走，跑去有粮的越军那边，那么身边的同伴就成了自己的粮。
　　于是一场人间炼狱，便在顺军之中爆发。
　　到了后面，人吃人已经疯了。
　　整个顺军都成为了兽兵，这种疯狂持续了最后五六个月。
　　直到是今年三月二十二日，顺军自己吃人吃的都怕了，于是不耐饥荒，打开了城门，哪怕孙循他们已经亲自来镇压了，这些人宁死也要开城投降。
　　或者早就不想活了，只想求个痛快。
　　在一场内哄之中，顺国走向了崩溃灭亡。
　　越军则趁此机会，顺势攻入城中，彻底消灭了这个强敌。
　　听蒋泽讲完顺国灭亡的整个过程，陆云眼皮微跳，最后骂道：“数十万人相食，此等惨状，皆是孙循之罪孽，暴君让国民由人变兽，此人怎么有脸称帝的？
　　顺都被破，顺国灭亡，那孙循这家伙怎么了，死了没有？”
　　虽然顺国自己最后崩溃了。
　　但攻破了海阳城，却并不意味着孙循就会死。
　　宗师便可一人破万军。
　　作为大宗师，一人破十万军不在话下。
　　孙循只要想逃，只凭景和帝一人，根本拦之不住。
　　至于围城的八十万越军，更拦不住一个一心逃亡的大宗师。
　　更不用说，孙循身边，还有他的两位师弟相助了。
　　所以顺都虽破，但他们三人，却还有极大几率能逃出生天的。
　　蒋泽的回复，也印证了这一点：“城破之日，孙循在镇压乱兵而不得后，知晓无力回天，便果断弃了乱军，与其两位师弟，并一些顺天道心腹，趁乱逃离了海阳城。
　　景和帝虽率人阻拦，可十数万顺军崩溃，周边战场又数十万人参与，兵荒马乱，人流众多，实难将其截住。
　　最后也只杀了一些分头逃离的顺天道心腹，便恨恨罢兵了。
　　而孙循逃走后，其下落便不明，无人知其与其两位师弟去了哪里。”
　　说到此处，蒋泽既有些愤恨，也有些庆幸。
　　孙循此前参与了刺杀楚国大宗师黄石公，甚至坑害了楚国数位先天封君，两边可谓有着大仇。
　　这次让其逃出生天，自然让蒋泽这个楚人感到可惜。
　　可一个与越国有大仇的大宗师逃走，这对越国来说，绝对不是什么好消息。
　　一个大宗师的破坏力，是难以估量的。
　　若是孙循发疯，他与其师弟两人不顾性命，甚至能直接靠着三个人攻破江都，把越国的都城都毁掉。
　　但这么做了后，他们三人真气基本也会耗得干净。
　　后面越国只需派回一位修仙者，摄拿三人气机，便能直接以术法追踪三人踪迹，将他们擒杀。
　　当年同样破坏临川郡的神木教项雨泽，初始也是猖狂，杀的临川郡官府崩溃，官吏无不闻风丧胆，乃至弃官而逃。
　　可最后还不是太和道掌教邱成良，摄住了一缕气机，然后千里追杀，将其斩于法术之下。
　　此时孙循他们逃走，一位大宗师加两位宗师联手，便是修仙者轻易也不敢寻他们麻烦。
　　可三人要是昏了头，肆意屠戮普通人，消耗自身真气。
　　那么在他们回复真气的这个虚弱期内，便是其他人诛杀三人的最好时机。
　　以现在的天地情况，没有福地，宗师与大宗师真气耗尽后，想要回复，没有个三五月时间，是绝对不可能的。
　　有三五月时间，足够一位修仙者万里追踪，将他们一一诛杀的。
　　此时此刻，不知有多少人，心中盼着孙循如此做。
　　眼前的蒋泽，和他背后的楚人，是如此。
　　因为一个发疯的孙循，足以搅乱越国后方，让江南人心惶惶。
　　后方乱了，前线自然也无法安稳。
　　那楚国自然可以顺势东进，在战场赢得胜势。
　　越国内部，说不定也同样期待孙循发疯。
　　拼着死掉几千官吏，死掉数万大军，甚至毁了一座都城。
　　但最后能杀了孙循这个心腹大患，除掉一位隐于暗处的大宗师。
　　对朝廷来说，并非是无法接受的代价。
　　相比于一时之痛，往后百余年，一个毒蛇一样，不断盯着自己虚弱处，想要伺机报复的大宗师，才是更大的威胁。
　　故而朝廷那边，多半也盼着孙循发疯，好借机将他除掉。
　　更别说，杀死一位大宗师和两位宗师，掠夺他们体内灵气，这本身就是一个极大收益。
　　操作的好的话，甚至让一位先天第三境的宗师突破大宗师，也未必不可能。
　　有着这个利益在，足以驱动朝廷内部一些人行此事了。
　　逃走之后，不见踪迹的孙循，此时依旧被许多人盯上了。
　　“竟然让其逃了……”
　　陆云知道孙循结果后，一时也心情复杂。
　　既有对方没死的可惜，也有些此人活着能牵制朝廷的喜悦。
　　不过对于此人的威胁，他倒是不怎么放在心上。
　　区区一位大宗师而已。
　　真那么不识相，敢跑来找安南麻烦。
　　他直接就能动用法术，万里追索此人踪迹。
　　以凝聚二气之实力，只要能抓到孙循，那么碰面之后，这人绝无生还可能。
　　轻松便可被陆云以绝对实力镇压。
　　所以孙循虽活着，而安南也确实与此人有过仇怨，可他却不怎么担忧。
　　这背后，便是实力的底气。
　　轻叹口气，陆云摇了摇头，不再去想孙循下落，转而问道：“顺国灭亡，那贵方准备如何应对？”
　　从去年接收了唐龙交出来的易安郡城池后，楚国的势力便向东大大扩张，又吞并了半个易安郡。
　　消息传回国内后，楚国众多封君颇为欢欣鼓舞。
　　楚帝更是下令，征召封君继续东征。
　　在陆云鼓动楚国继续加码前，人家自己就有了发动第三轮东征的趋势。
　　甚至为了让国中封君愿意多出力，楚帝还公开许诺，只要能打退越军，这次东征获得的土地，他将分出一半来，分给参与东征的封君。
　　此话一出，原本在国内与楚地扯皮的封君，顿时被这大手笔打动了。
　　不算已经占领的越国之地，楚国现有二十三郡，但这二十三郡之中，真正被楚帝直辖掌控的，仅有八郡。
　　余下十五郡，则封给了二十位封君。
　　这些封君之中，地盘大的，甚至有两郡之土。
　　小一点的，则仅有二三府之地。
　　现在楚帝愿意给封君增加封地，瞬间就吸引到了这些封地面积狭小的封君。
　　在楚国之中，哪个封君不想自己拥有一郡之土？
　　以前国内格局已成，楚帝自己本就辖地很少，自然不可能给手下封君增加领地。
　　现在眼看东征顺利，如今楚国已拿下了三郡之土。
　　努努力，说不定能从越国手中，再打下两三郡疆土。
　　哪怕楚帝只分一半出来，也是两三郡的领地。
　　甚至只保住现有地盘，那也是一郡半的府县。
　　这利益同样不小。
　　给众多缺少领地的封君分一分，足够让仅有两三府的封君，成为半郡封君。
　　或者让半郡封君成为一郡封君了。
　　靠着这个利益，在今年正月，楚帝又说动了三位封君，让他们自带干粮，领着十五万兵马，发动了第三次小规模东征。
　　而这三位封君，十五万兵马，目标也很明确。
　　东征之后，直奔易安郡，用以增援时鸿。
　　所以此时的易安郡内，已经聚拢了二十万楚军，一位楚国大宗师，三位楚国宗师，实力不容小觑。
　　这第三批东征楚军，在今年二月末，经过数千里跋涉，终于抵达了易安郡。
　　随后休整半月，到三月中旬，时鸿便带着这批楚军试探性的向越国发动了进攻。
　　可先前半年，在楚军进入易安郡后，景和帝便在海阳府和始兴府的西部边界，与楚军控制区域接壤的地方，屯住了二十万兵马。
　　同时派了左武威卫大将军成靖渊，作为这二十万大军的主帅，专门打造易安郡的中部防线。
　　半载下来，早已修筑了连绵营垒，甚至筑起了数座坚城。
　　楚军不过二十万人，纵有大宗师以及三位宗师，在顶层战力上颇有优势。
　　可面对如此坚固防线，一时也啃不下来。
　　鏖战半月，虽连破越军数十座营垒，杀敌数万人。
　　可依旧没能冲破防线，领兵打到海阳城附近，完成给孙循解围的目的。
　　到后面，只能眼睁睁的看着顺国崩溃，海阳城破，孙循不知所终。
　　而当派出去的探子把这个消息带回后。
　　时鸿也没继续强攻顺军营寨，而是领兵撤回，返回自己此前打造的防线，继续防守起来。
　　顺国已经灭亡，海阳城也被攻破，孙循不知所踪。
　　从眼下局面来看，越国已经解决了自己的内部叛乱。
　　从景和二十六年十月初十起，持续六年的顺天道之乱，在如今景和三十一年三月二十二日，终于被平定。
　　而没了内部隐患，越军便可全力向西，动用国内所有力量，来应付楚国的入侵了。
　　故而在攻破了海阳城后，景和帝让人斩杀了一批彻底疯狂的兽兵，命人看押了还剩下十万左右的顺兵俘虏后。
　　只留下十万兵马守城，并从国内抽调了一批官吏，设立衙门，让人恢复这已经彻底崩溃的义安郡秩序后。
　　其本人则继续领着五十万大军西进，赶往与楚国交壤的边界，亲自应对进犯的时鸿。
　　如今时鸿与景和帝，已经在易安郡的中部，开始对垒交锋。
　　楚军有一位大宗师，三位宗师，以及二十万兵马，后方合浦郡内还有五万守军、一位宗师，随时可以支援。
　　越军也有一位大宗师，两位宗师，兵马则有七十万，后方海阳城内则还有十万守军。
　　两边的高层战力，相差不大。
　　至于底层兵马，楚军虽然数量更少，但楚国这些年并没什么经历战争，与越国的交战，也只动用了国内小部分兵马，对国中精锐的损耗不大。
　　易安郡的二十万楚军，大半都是练出了内力的战兵，乃是精锐。
　　而越军虽有七十万众，但里面有二十余万人是民团，这些人只能算民夫，连正兵都算不上。
　　另外二十万人也是地方郡兵，经过这些年损耗，地方兵马也良莠不齐，仅有半数算得上正兵。
　　仅有二十万人，才是左右武威卫的禁军。
　　可这批禁军在连年战争的损耗下，质量也很差，补充了大量新兵，大多只算得上正兵，战兵精锐才三四万人罢了。
　　这种情况下，即便有着兵力优势，越军面对人数更少的楚军，也很难占得上风。

第375章 十五位先天、设立五部
　　陆云在心里回想着楚军的情况，以及易安郡的战局。
　　蒋泽也给出了楚军的答案：“越军虽众，三倍于我，可易安郡之土，时鸿真人并不想放弃，我家陛下也不愿放弃。
　　故而准备深沟高垒，在易安郡与越人对峙。
　　只是易安郡与我本土，相距甚远。
　　哪怕从西岭边界开始算起，从边界走到易安郡中部，沿途也是近两千里的路程。
　　而如果从我国内部富庶郡县转运粮草，那更是数千里、甚至上万里的路途。
　　从国中运一石粮，能送到易安郡前线的，不到十分之一，甚至是百分之一。
　　如此损耗，实在太大了。
　　所以外臣所来，是想向贵国购买粮食的。
　　易安郡二十万大军加上民夫的粮草，一年需要五百万石米，这些粮食，希望贵国能够售卖。
　　我国愿转卖贵国五十万头牲畜，作为这批粮食的报酬。”
　　去年陆云邀楚人出兵，曾承诺包揽楚军的钱粮开支。
　　但那次承诺，只包含第二次东征楚军以及先前西岭二郡的楚军，总计六十万人的钱粮消耗罢了。
　　六十万楚军一年的开支，总计为三千万大银元、两千万石粮食。
　　这笔钱粮安南国一直在支付。
　　每隔三月，就是一个季度，便会装船起运，发往楚人控制的合浦郡城。
　　甚至几天前，就在顺国灭亡之际，三月末的时候，新一批的钱粮，就在罗都装船，发往了合浦郡。
　　但六十万人的钱粮，安南国按照合约，能够承包。
　　现在楚军发动的第三次小规模东征，增援的十五万楚军，这笔钱粮却不在合约之中，是需要楚人自己承包的。
　　从自己国内转运，数千里的路途，消耗实在太大。
　　楚人显然不愿意付出这么多的代价。
　　所以便找上了有这么多粮食的安南国，准备来这边购买了。
　　从安南国运粮到易安郡，比起从楚国运粮到易安郡，那可方便太多了。
　　由红河港出海，装船运粮，沿着海路最多七日，便可将粮食送抵到易安郡前线。
　　不仅省时省力，还消耗极少，算是最好的运粮方式了。
　　听完对方的请求，陆云略略思索，很快便点头同意：“粮食可以售卖，但这些军粮，寡人最多送到合浦郡。后续送往易安郡的路途，便需要贵国自己解决了。”
　　自从越国下了禁海令后，南海之地，便有越国的东海水师巡视。
　　三万东海水师，以海阳城外的南湾港为基地，接过了以前南海水师的任务，开始巡逻南海。
　　安南国的船只，至此难以在易安郡附近海域立足。
　　若是陆云的粮船真敢撕破脸，公然跑到那边去给楚军运粮。
　　他相信，景和帝必然也会撕破脸，直接让东海水师击沉这些粮船的。
　　现在安南禁军的改革才刚刚开始，海军都督府虽然已经设立，并且已经募集了靖海、平海、安海、镇海四军四万人。
　　但这也只是人数凑齐了而已。
　　那些招进来的水卒新兵，原先虽然有不少基础，甚至许多人还参与过前年的东征，有过战争经验。
　　可与正式的海军相比，这些依旧只是新人，同样还需要时间培养、磨合，才能比得上真正的海军老卒。
　　此外，海军的船只，依旧缺乏。
　　南海船厂虽然去年从东海船厂挖了千余工匠，同时募了数百学徒，船工人数达到了三千左右，产量增长了不少，一年可造大小战舰三百艘。
　　但想满足海军需求，依旧得两年时间。
　　在此之前，海军只能用一些武装商船，这显然是没法与越国东海水师那些动辄数百料，上千料的大船对抗的。
　　所以眼下，安南国也只能暂时放弃北边、东边的半个南海，专注于九真郡、以及合浦郡区域，西部和南部的半个南海。
　　安南海军与越国东海水师，就这样维持着默契，彼此互不干扰。
　　在海军战力成型之前，陆云是不准备打破这种默契的。
　　所以楚军想让他直接运粮到易安郡，这是不可能的。
　　“合浦郡便合浦郡吧。”
　　看着断然拒绝的陆云，蒋泽也只能选择接受。
　　同时心中也叹气，至少是没法挑动安南海军与顺国水师交战了。
　　没错，这个提议，目的就是鼓动安南与越国进一步交恶。
　　若是两边水师能打起来，那么楚军在沿海承受的压力，将会减轻许多。
　　同时与安南国的合作，也可以越加深入。
　　甚至反过来，能利用此事，来拿捏安南国。
　　可眼下看来，这位安南王依旧清醒，没有冒然加入战争。
　　依旧选择做越国的表面藩国，维持着脆弱的和平。
　　这对楚国来说，多少是个遗憾。
　　达成了目的以后，蒋泽没有在罗都多留，带着安南国拨付的粮食，继续返程回合浦郡了。
　　陆云这边，则依旧坚定地推行今年的各项改革。
　　在决定两年内，不对外扩张后。
　　这宝贵的两年时间，便是安南积蓄力量，深耕内部，完成变革的最好契机。
　　故而每时每刻，每日每月，对他来说都是宝贵的，可不能浪费。
　　安南的变革，在坚定的推行着。
　　眨眼五月过去，来到了六月。
　　这两个月内，改革依旧继续，但陆云之前埋下的种子，在这两月陆续成熟，迎来了诸多喜讯。
　　“大王诏命：以日南、九德、罗水……以上十府，设置广南郡，迁南靖府尹邬峻熙为广南郡守，总辖全郡军政之务……”
　　“大王诏命：迁九真郡守周阳，为上军都督……”
　　“大王诏命：迁东江府尹邱景铄为九真郡守……”
　　整个六月间，一连串的诏书任命，以及广南设郡，成了国中政坛的又一次变革。
　　原先由朝廷直辖的广南十府，在六月起，正式设立了广南郡，郡治则为罗都。
　　安南的京师与广南郡治，将同为一城。
　　至此，安南正式确认了两郡辖土。
　　在外人看来，这不过是安南国一次普通的行政调整，甚至广南设郡，都有些愚蠢。
　　安南就这么大，一下设立两个郡，任命两个郡守，就等于在分中央朝廷的权。
　　陆云如此规划，自然是个败笔。
　　周边势力闻言，心中都在暗笑，等着看安南的乐子。
　　可在安南国内，尤其是在朝中重臣眼中，这一次的广南设郡，以及两郡的郡守任命，并非什么乱来。
　　而是意味着安南国的实力，完成了一次跃迁。
　　因为，郡守在安南国，想要担任有个条件，那就是必须是先天宗师。
　　邬峻熙、邱景铄两人能担任此职，只说明一点，他们已是先天。
　　没错。
　　在去年册封了正九品天官后，经过一年半的积累，那时册封的十二位正九品天官，如今皆已经突破到了先天宗师之境。
　　安南国内，如今先天宗师的数量，已有十五位之多。
　　这十五位先天宗师的涌现，也让安南国的底蕴，彻底晋升到了霸国层次，可以与楚越并列。
　　不过这种内部的变革，外界并不知晓。
　　他们只知道陆云任命了两个无名之辈，担任九真、广南二郡的郡守。
　　他们只看到，匡衡这位南海派的先天宗师，依旧屈服于邱景铄之下，做了这无名小卒的副手，担任着九真郡尉。
　　这种任命，放到外界眼中，便是安南王已经打完了天下，开始转变国策，开始寻求内部稳定了。
　　就如越国，统一了江南后，便开始重用文人，以牵制武夫。
　　陆云用邱景铄这位一流武者为郡守，以匡衡这位先天宗师为郡尉，便是某种意义上的以文御武。
　　这种自甘堕落的举措，让不少忧心安南国的人，颇为欢欣鼓舞。
　　安南自废武功，不管是对楚国的威胁，亦或者是日后越国征讨安南，都是件好事。
　　所有人都乐于见到。
　　外界的纷纷扰扰，陆云或有耳闻，但不以为意。
　　在设置了广南郡，分别任用邱景铄、邬峻熙为郡守，并调回了周阳为上军都督之后。
　　他便开始了新一轮的改革。
　　“设吏务部，以吕启功为吏务大臣。
　　设财政部，以元永华为财政大臣。
　　设农业部，以冯羽凡为农业大臣。
　　设教育部，以岳浩哲为教育大臣。
　　设宗教部，以庄灵均为宗教大臣。”
　　陆云一口气，在中央设立了五个部，任命了五个大臣。
　　随着安南国体制逐渐完善，地方设县、设府、设郡，三级行政形成。
　　为了更好的管理郡县，此前一直只存在于名义中的朝廷，现在也终于要化为实体了。
　　尤其现在有了这么多的先天宗师，为了安置他们，必须给予尊崇的地位。
　　周阳、曹子烨这些将军，由五军都督府和侍卫大臣安置，这些在安南国都是二品高官，卿大夫军爵，足以示尊荣。
　　但文臣方面，却还没有相对应的官职。
　　故而陆云思考过后，决定正式设立朝廷，搭建中央各部，用来安置吕启功、庄灵均这些重臣。
　　于是便有了以上任命。
　　而中央设立的各部，也是经过严格思考的。
　　眼下国内各项改革进行的如火如荼，到处都在使用钱粮，为了更好统筹此事，主管钱粮的财政部，设立已经势在必行。
　　恰好，如今随着禁海令的实施，江南流民事务以及物资采购的渐渐罢止，原本的采买司，也逐渐没了作用。
　　至于对楚国的商贸往来，虽然在渐渐扩展。
　　可隔着西岭大山，又是陆路转运，规模很小，难成气候。
　　于是陆云便正式废止了采买司，将其人员并入财政部，并提拔元永华为财政大臣，提拔入中央。
　　采买司先前就与钱粮接触颇多，既是花钱的部门，又是挣钱的部门，让元永华担任财政大臣，也是因才任用了。
　　吏务部方面，吕启功作为大总管，先前国内的人事任用，本来就归他管，现在将其提拔为吏务大臣，只不过是正式给予名分罢了。
　　农业部，直接由原本的农业司扩充而来，冯羽凡作为农业大臣，也将主导如今正在进行的各项农业改革，推进禽畜养殖、渔牧养殖、紫阳米培育等等事务。
　　教育部，主管学校教化、以及乡兵乡勇的训练，现在国内镇坊学校、县学推进的如火如荼，全民大练兵也正热烈展开。
　　为了推进这些政策，同样需要一位重臣主持。
　　正好安南国的大开发已经结束，地方不怎么需要兴修水利，开荒垦田了。
　　原先作为水利使的岳浩哲，也闲了下来。
　　这次此人突破宗师，便也顺势提拔为教育大臣，重新担任要职。
　　最后的宗教部，统摄教派备案、管理帮会、典礼祭祀、协调官府和江湖的关系。
　　总的来说，就是管理安南国境内各种道门、帮派、世家的机构，专门针对江湖武人。
　　由庄灵均这位飞霜道主来担任宗教大臣，既有名望，又有实力，也专业对口，是最合适不过的人选了。
　　不过眼下的安南国，基本没有在野道门、帮会，像飞霜道，紫阳道，青牛道等等道门，云海派、铁剑门这类的帮会，都已被吸纳入安南官府体系，做了官员。
　　那些不愿进入官府的，作为不稳定因素，早就被视为盗匪，直接剿灭了。
　　眼下宗教部的职责，主要还是协调这些已经归顺的道门帮会，同时打击外来的江湖势力，做些管理职责。
　　毕竟紫阳道、铁剑门等归顺势力，也只是归顺了安南，道门和帮派并没解散。
　　吕启功，庄灵均他们除了安南官员的身份外，也还有各自道门掌教的身份。
　　安南国也是有江湖的，只不过这个江湖已经隐入了朝廷官府，算是自己人。
　　但即便是自己人，也需要管理。
　　不然各个归顺道门、帮会互相争斗，发起党争，将严重拖累安南国的发展，引起内耗。
　　为了不让这种事情发生，便需要专门的宗教部，来调节国内各个归顺势力的矛盾。
　　这种事情需要有威望的人来做。
　　庄灵均作为老牌的先天宗师，飞霜道主，同时也是国丈，有足够的实力威望，能压服众人。
　　让其做宗教大臣，最合适不过了。

第376章 新任郡守、宗门势力
　　吏务、财政、教育、农业、宗教，随着朝廷这五部的设立，安南国正在推行的各项政策，也有了一个总的领导部门。
　　同时朝廷各部协调，对于资源的调配，也更加高效。
　　至于公务、民政、刑名这三项事务，则暂时不设部，具体事务由吕启功这位吏务大臣兼管。
　　还有外交事务，现在安南国也没多少外交往来。
　　安南国与越国关系渐行渐远，基本没有往来。
　　和楚国的合作贸易，派个专门使者去做就行了。
　　故而外交方面，也不设立专门部门。
　　军事方面，则由五军都督府负责日常管理。
　　外出征战，则由陆云选派将领，调发兵马，然后朝廷各部负责后勤，同样不必设立什么新机构。
　　整个六月，陆云都在忙着梳理朝廷与地方事务，让各郡各部搭好框架，开始运转。
　　等到七月初，几个郡、部的改革便初步完成。
　　安南国的高层布局，也新鲜出炉。
　　军队方面，以五大都督府、侍卫亲军为主，共有六名大将。
　　海军都督唐龙、上军都督周阳、中军都督曹子烨、下军都督杨泽、卫军都督李通、侍卫大臣季羡云。
　　地方上，则以九真郡守邱景铄、九真郡尉匡衡、广南郡守邬峻熙三人为首，为郡衙文武高官。
　　朝廷上，岳浩哲为教育部大臣、元永华为财政部大臣、吕启功为吏务部大臣、冯羽凡为农业部大臣、庄灵均为宗教部大臣。
　　以上十四人，都是正二品高官，且除了庄灵均为下卿军爵外，余者都是卿大夫军爵。
　　安南国的高层权力格局，在经过了一番混乱后，就此成型。
　　各个郡、部官员，也在接到任命后，走马上任。
　　……
　　九真郡。
　　自从接到大王的任命之后，邱景铄先是等来了新的东江府尹，与对方完成了职务交接。
　　而后乘船顺江而下，先是浮海返回了罗都，然后面见大王，述职谢恩。
　　接着便带着任命，继续乘船出海，北上红河府，前往九真郡城赴任。
　　六月十二，邱景铄抵达郡城。
　　周阳闻讯，领着郡尉匡衡，一起前来迎接。
　　“周都督。”
　　见面后，邱景铄主动向周阳行礼，颇为客气。
　　两人虽同是正二品高官，且都拥有卿大夫爵，地位上没什么高低之分。
　　可实际上，在大王心中的权重，却有亲疏之别。
　　作为陆云的第一位亲卫，且追随最早的嫡系，周阳的地位，是要胜过邱景铄这类寻常先天的。
　　且对方上军都督的身份，也属于国中重将。
　　份量远比九真郡守重要的多。
　　更不必说，邱景铄此前乃东江府尹，正属于九真郡管辖。
　　周阳乃九真郡守，做了他数月的直属上司，这就更不能怠慢了。
　　“邱郡守来了就好。”
　　周阳并没有摆什么架子，对于这个前下属，现在自己的接任者，很是热络：“郡城事务，本将都已经整理好，就等着邱郡守来交割了。”
　　邱景铄道：“劳烦周都督等候了。”
　　周阳摆了摆手：“没什么等不等的，都是为国效命。来，我为你介绍，这是匡郡尉，今后便是你的同僚了，两位要好好认识才行。”
　　邱景铄这才回头，看向周阳身边那仙风道骨的老者，很是客气道：“匡郡尉，日后你我同郡为官，还望多多照顾。”
　　“不敢，不敢，是在下要请郡君照顾才是。”
　　匡衡看着这位新郡守，心中既是震惊，又颇有些不是滋味。
　　眼前这位新郡守，在收到朝廷通知后，其出身来历，匡衡便已经打探清楚了。
　　以前紫阳道的一个二流武者长老。
　　然而到今天，却一跃成了一郡之守，算是自己名义上的上司。
　　其实这也罢了。
　　郡守职位虽然重要，但也不至于让一位先天宗师如此感触。
　　真正让匡衡难受的，是眼前的邱景铄，竟也是先天宗师。
　　没错。
　　作为新上任的郡守，为了能让人服众，同样也是为了震慑匡衡这位郡尉，邱景铄并没遮掩自己实力。
　　身上那先天宗师的气势，完完全全的展露了出来。
　　可这就让匡衡不是滋味了。
　　以前的一个二流武者，江湖中名不经传的人物，投靠了安南王，结果才几年过去，现在竟然也跟自己一般实力，成了先天宗师。
　　‘这安南国，这安南王，到底有何种手段，怎么能接二连三的培养出先天宗师？’
　　匡衡心中，既是震惊，也充满了好奇与渴望。
　　他已经可以肯定。
　　陆云手中，绝对有惊天秘密，否则在这种末法之世，是不可能培养出这么多先天宗师的。
　　但即便知道有秘密，匡衡却也不敢去过多探究。
　　他不过是区区一先天宗师而已。
　　如今的安南国，具体先天宗师的数量，匡衡虽然不清楚。
　　但大致还是能推算出来的。
　　如眼前的九真郡新郡守，此人就是先天。
　　那么刚设立的广南郡郡守邬峻熙，这人也与邱景铄差不多的出身，在国内也是差不多地位，估计也是先天。
　　然后朝中设立的各部大臣，除了宗教大臣庄灵均外，余者也都是紫阳道的高层，且身份地位，要么与邱景铄、邬峻熙一样，要么还要更高。
　　这些大臣，多半也都是先天了。
　　至于五军都督、侍卫大臣，只看眼前招回去的上军都督周阳，便能知晓，这些军中大将应该也是先天宗师。
　　或者说，国内跟自己一样封了卿大夫爵的人，多半都是宗师。
　　至于其下是否还有别的宗师，匡衡便就不知晓了。
　　但只算眼下他可以肯定的宗师，除自己之外，安南国已有十四人之多。
　　想到这庞大的宗师数量，匡衡心里就算有什么想法，也只能掐着尾巴，根本不敢做什么过分的举动，闹什么事。
　　更不用说。
　　安南国的头上，还有亲手造就这一切的陆云。
　　这位大王更加神秘莫测，虽然对外宣传说是凝聚一气的修仙者，可匡衡总觉得没那么简单，大王的实力应该还要更强才对。
　　且退一步说，即便大王是凝聚一气，对于他这先天第一境的宗师来说，也是无可抵挡的力量了。
　　招惹了大王，那是真的有办法千里追踪，将他置于死地的。
　　基于上述种种原因，匡衡来到安南之后，整个人是老实的很。
　　陆云给他安排什么职位，他就接受什么职位。
　　上任之后，也尽心做事，不敢怠慢。
　　像九真郡的郡兵，匡衡虽插手不了太多，却也尽可能在自己职权范围内，给予培养帮助。
　　地方的府县兵，也多去巡视，查看建设进度。
　　地方训练乡兵、乡勇，匡衡也经常去抓，尽力完成朝廷政令。
　　一年下来，他这个郡尉位置，干的还是挺不错的。
　　吕启功几次都跟陆云提过，夸他做得好。
　　而匡衡之所以这么积极表现，自然也是想通过立功，向陆云表明态度，努力向安南国靠拢，好让自己融入这个体系之中。
　　只有融入了体系，得到了大王认可，那大王手中掌握的那种秘密，那种好处，才有可能分润给自己。
　　匡衡年纪已经很大了。
　　现在已经八十七岁，以宗师百岁的寿元来算，活不了几年了。
　　大限将至，生死恐怖。
　　若是有机会，匡衡想努力一下，看看能不能突破大宗师，让自己再活百年。
　　先前跟着顺天道造反，虽也捞到了点好处。
　　但那点好处，连让自己突破宗师第二境都难，更别说让自己突破大宗师了。
　　眼下来到安南国，亲眼见到了陆云的手段，匡衡原本放弃的希望，如今又燃了起来。
　　给安南国效命，立下功劳，得到赏赐。
　　邱景铄这种二流武者，现在都能成为先天宗师。
　　自己堂堂先天宗师，为何不能成为大宗师？
　　这是匡衡心中的想法。
　　不过想要达成这目的，他还要表现，还要努力立功，更要与邱景铄、周阳这些安南重臣，处好关系，融入他们的圈子里。
　　于是当日，邱景铄这位新郡守赴任的迎接宴席上，匡衡对其颇有恭维，努力讨好，半点也没有老牌宗师的架子。
　　看得郡衙众人，啧啧生奇。
　　宴会过后，邱景铄带着家眷搬进了郡府。
　　到了后院，同样参加了此次宴席的邱景铄长子邱明远，一脸兴奋：“父亲，今日宴会上，那匡衡对你百般恭顺，所谓老牌宗师，也不过如此嘛。此人顺服，看来今后九真郡，就全是父亲一言而决了。”
　　闻听此言，邱景铄皱眉，呵斥道：“住口，匡郡尉乃先天宗师、南海派掌教，岂是你这黄口小儿可随意品评的？
　　还有九真郡，是朝廷郡县，为父不过为大王牧守而已。
　　今后执政，也依照朝廷制度行事，哪来的一言而决？”
　　邱明远撇嘴道：“朝廷五部，四部都是我紫阳道的人做大臣。地方两郡，更全是我紫阳道的人做郡守。
　　大半个安南国都是我紫阳道的，匡衡区区一个先天，跟我紫阳道比又算得了什么？
　　我紫阳道有如此势力，在九真郡内，还不是想做什么就做什么吗？
　　谁敢违逆父亲你的意愿。”
　　“闭嘴！”
　　听到自家儿子这大逆不道的话，邱景铄勃然变色，身上气势放了出来，顿时压的邱明远脸色惨白：“我告诉你，安南国永远都是大王的，我紫阳道只是臣子。
　　为父也先是安南臣子，然后才是紫阳道弟子。
　　你要是再敢胡言乱语，或者仗着我的地位胡作非为，让我知道了。
　　那为父也只能忍痛，清理门户，以尽臣道了。”
　　说着，邱景铄语气森寒，眼中闪过一丝杀意。
　　自己儿子这番话，已经触动了他心中的底线。
　　因为投资较早的缘故，在得到了陆云的大量回报后，紫阳道如今的地位，本就太过显赫。
　　就如邱明远说的一样，堪称满朝尽紫阳。
　　得了如此好处，邱景铄这些紫阳道高层，要是再不收敛，那就真的要引得大王忌惮，迎来清洗了。
　　作为天官的受益者，邱景铄很是清楚，他们这些人在安南国内，其实并没那么重要。
　　清洗掉他们，大王只要把天官转封给任何一人，一年半后，则又多了一位先天宗师。
　　这种随时可取代性，让紫阳道众人，乃至于所有天官受封者，都有一种不配得感。
　　故而所有天官，也格外珍惜自己与大王的情分。
　　任何会伤害这份情分的人，都将招致天官的敌视。
　　哪怕是自己的亲人，也不例外。
　　受封正九品天官后，邱景铄已经百分百肯定，自己将来能成为大宗师，从此寿元两百载。
　　要是因为自己儿子坏了这前程，那他是真的下得去狠手，大义灭亲的。
　　自己活两百年，与一个不成器的儿子性命，两者该如何选，是件很清晰的事情。
　　有了两百年寿元，想生什么儿子生不出来？
　　保一个不成器的儿子，先不说能不能保住，保住后又能如何？
　　自己百年后，指望这样不成器的儿子，也振兴不了家族。
　　心中这般思量，邱景铄看着被自己吓得瑟瑟发抖的儿子，并没什么宽慰，反而冷冷道：“你不是以自己是紫阳道门人自豪吗？
　　行，我这就行文给掌教，让他将你的名字从紫阳道门人中除籍。
　　从今以后，把你逐出师门。
　　此刻起，你就不是紫阳道门人了。”
　　邱明远猛然抬头，不敢置信：“父亲！”
　　“从今日起，你就在府中，没我准允，不得出门。”
　　邱景铄根本不理会自己儿子，直接下了禁足令后，转身离去。
　　走在后院的檐廊下，邱景铄心情沉重。
　　从自己儿子的发言中，他已经察觉到了宗门内部的一场危机。
　　随着紫阳道在安南国的不断扩张，一些弟子门人，竟渐渐把自己当做了安南国的主人。
　　这是很危险的事情。
　　“我那不成器的儿子，只是宗门的外门弟子，连真传都不是，竟也有此想法。
　　那其他门人弟子，乃至于真传，又是何等想法呢？”
　　邱景铄想着这些，心情沉重。
　　站在檐廊下，他抬头看着天空，望着烈阳，喃喃道：“还有这紫阳道，到了现在这地步，还有存在必要吗？”
　　想到大王对国内宗门的态度，邱景铄一时有些茫然。

第377章 紫阳内议、切割门人
　　邱明远的事情，在邱景铄的警觉下，迅速输送给了吕启功。
　　对于自家长老强烈要求将自己儿子除名之事，吕启功先是愕然，在了解了详情后，同样心生警省，从中看到了宗门覆灭的危机。
　　于是立刻叫来了元永华、冯羽凡、岳浩哲等宗门的在京高层，前来议事，商讨宗门未来。
　　“掌教。”
　　元永华等人到来后，齐齐行礼。
　　“起来吧。”
　　吕启功微微抬手，然后指着旁边位置道：“先坐。”
　　众人坐下，各自饮了口茶水。
　　吕启功这才说道：“这是邱师叔给我传的信，大家看看吧。”
　　他把邱景铄送来的信件，交给众人传递，待大家都看过后，场内的气氛有些凝重。
　　“邱师弟想将自己儿子开除宗籍？”
　　元永华看完信件，略有惊愕。
　　冯羽凡叹了口气：“明远说话确实有些过了，安南乃大王的安南，非是我紫阳道的安南。此话若是传出去，本门怕是无法在安南立足了。”
　　岳浩哲脸色有点难看：“此等诛心之言，不知是明远一人这般想，还是门中所有人都这么想？”
　　想到邱明远说，大半个安南都是紫阳道的，众人便是心头一悸。
　　虽然紫阳道如今颇得圣眷，郡守、各部大臣，几乎都是他们在担任。
　　放到天下各国，就没听说过哪家宗门能有如此权势的。
　　也就化道为国的顺国，曾经出现过这种情况。
　　可顺国是自己创业，成功后自己攫取大半果实，这没问题。
　　安南国就是陆云创业，他们紫阳道虽然投资较早，但也不过是在东江府时期加入而已。
　　早前在居风县的时候，一切班底还是陆云自己拉起来的。
　　而且元从班底，如今实力也不小。
　　周阳、曹子烨、杨泽、季羡云、李通，这些或京营、或万川县、或居风县加入的元从，如今也有五位先天宗师，且把控了安南国大半军队。
　　后续唐龙、以及大王亲卫出身的众多官员，也都牢牢团结在元从麾下，形成了军方派系。
　　国中半数官员，都加入了元从一派。
　　只是元从派山头众多，陆军派、海军派、侍卫亲军派、京营派、万川派、居风派、东江派、老安南派等等派系，分散了原从系的力量。
　　导致他们看起来没太大声势罢了。
　　另外，飞霜道那边，作为大王妻族，王后与庄灵均，也都是先天宗师。
　　且飞霜道人员众多，千余弟子，如今都散到国中各处任职，乃是声势最为浩大的一派势力。
　　不少北方南头的道门、帮派、世家，都有意识的投靠了飞霜道，形成了外戚派。
　　与这两大派系相比，紫阳道固然看上去声势浩大，满朝高官他们占了三分之一，朝廷各部近乎全是紫阳，地方郡守也全都包揽。
　　然而这只是烈火烹油，表象虚面而已。
　　紫阳道真正的势力，远没有外面看起来那么强大。
　　最简单的一点，就是他们没有足够的核心人员。
　　紫阳道那独特的传承体质，导致显脉传人中，一脉最多有三代三人。
　　门中七脉，真正的嫡传弟子也就二十一人罢了。
　　二十一人能做几个官？
　　哪怕算上一些外门弟子、门中仆役，核心之人也不过三四百人罢了。
　　就这么点人，根本撑不起紫阳道如今那庞大的声势。
　　更别说这些门人弟子中，可堪用者，远没有那么多了。
　　所以别看吕启功他们占据了朝廷各部大臣的位置，可麾下的僚属，要么是元从派，要么是外戚派，或者是其他什么小派系，抑或干脆没有派系之辈，纯粹王党。
　　地方郡衙、府县，也都是各大派系之人占据主流。
　　紫阳道的门人弟子，顶多当个府尹、县令、或者府衙的处长、郡衙的署长，在军中也不过是校尉旅长，这还是优秀之人的待遇。
　　寻常之辈，如今也不过是些科长、队正之流，不成气候。
　　他们占据的位置或许险要，但心腹之人太少。
　　放在安南国仅有东江一府或者老四府的时期，三四百紫阳道的门人弟子，或许还能掌握不少权柄。
　　可在安南国扩张到如今的两郡二十府之地，且中央设立了各部，禁军扩充到如今五都督府二十军，地方也有大量府县兵、郡兵的情况下。
　　举国大小官员，地方官衙、军队，朝廷各部，加起来近三万人。
　　紫阳道三四百门人弟子，放到里面不过百分之一而已。
　　这么一稀释下来，看着声势浩大，实则影响力有限。
　　远不如飞霜道一家便有千余弟子，核心力量就占据了所有官员的三十分之一，算上一些附庸，近乎可以影响国内十分之一的官员。
　　而元从派系虽然山头多，但几个山头大佬合力，也能轻松影响国中十分之一的官员。
　　紫阳派倾尽全力，拉拢一些附庸，或许也能影响十分之一的官员。
　　可这种影响力，很难说有多牢固。
　　综上所述。
　　在邱明远这种纨绔子弟看来，朝廷五部大臣，紫阳道占据了四部。
　　地方两郡郡守，也全都姓紫阳。
　　放眼一看，除了军队，地方、朝廷，几乎都姓紫阳。
　　那么说一句大半安南都是紫阳道的，其实也没什么问题。
　　可透过现象看本质，紫阳道的根基，远没有邱明远说的那么强大。
　　况且。
　　紫阳道现有的一切地位，都是来自于大王，更确切的说，是来自于天官之位。
　　若是没有天官，就吕启功、元永华、冯羽凡、邱景铄、邬峻熙、岳浩哲几人，凭什么能突破先天宗师，凭什么能担任郡守、大臣？
　　别说先天了，怕是连一流境界，都不可能突破。
　　而天官是大王赐予的。
　　君主能册封臣子为官，自然也能罢免收回。
　　若是他们得意忘形，忘了根本，真如邱明远一样，把安南国当做自己的。
　　怕是宗门覆灭之期也不远了。
　　想到那可怕后果，元永华立刻严肃道：“掌教，邱明远这等想法，绝不容姑息。我等当严查门中，看看有哪些人抱着此念，若有发现，绝不留情，直接开除宗籍，公开将其驱逐出门。”
　　冯羽凡连连点头：“不错，大王对我等厚恩，接连册封天官，方有我等今日成就宗师之境。身为臣子，当感恩，岂能欺君罔上，不懂尊卑？
　　若有像邱明远这类人，狼心狗肺，忘恩负义者，当通通驱逐出门，以正门风。”
　　岳浩哲只有一句话：“大王仁德，我等不可辜负。”
　　看着接连表态的宗门高层，吕启功微微点头，对他们的态度颇感欣慰。
　　底层的那些门人，或许看不清楚大势。
　　但宗门的高层，目前来看，还是很清醒的。
　　不过看着不断表态的众人，吕启功吸了口气，语气郑重道：“两位师叔、浩哲，依本道主来，我紫阳道，从头到尾，从古至今，不是一直只有二十一人吗？”
　　听到掌教此话，元永华三人面色一惊。
　　互相对视一眼，都看到了对方眼中的惊骇。
　　但等回过味来后，大家面面相觑，最后都是点头。
　　“掌教说的不错，我紫阳道，从古至今，一直便只有二十一人。”
　　“不对，我紫阳道现在，只有十八人。”
　　岳浩哲这位未来掌教，更是直接道：“眼下仅十八人，但未来，弟子觉得，宗门不会再有新弟子了。”
　　三人都明白了掌教的意思，那就是与宗门其他外门弟子、杂役仆佣做切割。
　　没错。
　　与这些人切割后，紫阳道本就微弱的声势，怕是要再次大跌。
　　可紫阳道的势力衰落了，对他们这些紫阳道高层来说，又有什么影响？
　　他们还是各部大臣，还是地方郡守，切割了门人弟子，丝毫影响不到他们的地位。
　　相反，做出了这番表态后，他们这些人成了孤臣，怕是会更得大王信重。
　　自己等人都把宗门舍弃了，全心全意效忠安南，这样的臣子，难道还不值得重用信任吗？
　　况且宗门的中底层，虽被舍弃。
　　但他们这些高层依旧抱团。
　　朝廷各部大臣以及地方郡守，这样的高官聚在一起，哪怕底层没有太多羽翼扩张声势，但这股政治力量，也足以在安南国发挥不小的影响力了。
　　见众人都清楚其中利害，领会并支持了自己的意思，吕启功心中满意，然后立刻宣布：“好，既然如此，那便以本掌教的名义，正式昭告天下，将我紫阳道的十八名弟子名录，编撰成册，公之于众。”
　　“谨遵掌教之令！”
　　在场三人，立刻齐齐应和。
　　不久后，紫阳道弟子名录，正式在安南国公布。
　　甚至为了保证权威，吕启功还特地去寻了掌管道门帮会的宗教大臣庄灵均，向对方登记宗门弟子名录，并盖了宗教部的大印。
　　有着宗教部背书，同时也有吕启功这位紫阳道祖的认证，这份紫阳道弟子名录，权威的不能再权威了。
　　公布之日，待其内容流通之后，各方之人看到，瞬间引起了整个安南国的哗然。
　　一时间，安南国内的各方道门、帮派、世家，既为之震撼的同时，也引起了一轮轮的议论。

第378章 解构宗门、飞霜道的决定
　　罗都，宗教大臣府邸。
　　送走了前来拜会的吕启功后，庄灵均立刻察觉到了风向变化，招来宗门几个长老，商议此事影响。
　　“这位吕掌教，当真是好大魄力啊。”
　　庄灵均将吕启功的来意，跟几位长老说了一通后，不由感慨：“一下跟整个宗门做切割，只保留几个核心弟子，作为羽翼盟友。
　　这么一番下来，既减去了负担，又保证了真正的底蕴。
　　紫阳道从今以后，或许无法道统大兴。
　　但他们几个紫阳道核心门人，从此怕是要官运亨通，在安南长盛不倒了。”
　　前来参会的长老闻辰，见道主这般感慨，眼神动了动，问道：“道主之言，莫不是也想要效仿紫阳道，与门中底层弟子切割？”
　　听到此言，在场其他几位长老，皆是脸色一变。
　　紫阳道门人很少，且传承特殊，真传弟子一直就那么二十一人。
　　其余都不过是外门杂役罢了。
　　这种情况下，没有太大包袱，切割自然痛快。
　　但飞霜道作为先天宗门，可与紫阳道这样的破落户不同。
　　其宗门中，光是内门弟子，便有上千人。
　　真传弟子，加起来也有上百人。
　　其中不少便是在场长老的徒子徒孙，或者干脆就是血脉亲人。
　　要是道主也跟着效仿切割的话，那岂不是要将他们的徒弟子嗣，也跟着一起逐出宗门？
　　一时间，许多人都打定主意，若道主真有此念，一定要出言阻止。
　　不然的话，整个宗门怕是要分崩离析。
　　看着众多神情紧张的长老，庄灵均心中既有些无奈，也有些好笑，摇头叹道：“我飞霜道家大业大，哪是能那么容易切割的。
　　不过，如今安南国策，便是重国轻家。
　　大王在东江府时，就颁布了拆分宗族之令。
　　为了执行此令，现在的卫军都督李通，当初都不得不狠下心来，将整个李氏家族千余人，拆分到东江府各地，以作表率。
　　而后续迁徙到安南的各族，也无不如此。
　　哪怕是江南世家，也在此令之下，不得不分家分脉，把整个家族拆散。
　　如今国中，那些世家之流，或许还有名头流传。
　　但不过是如今才拆分未久，族内的凝聚力和向心力还在罢了。
　　过个数载十数载，等下一辈长大，族人不怎么往来后，其家族也就散了。
　　最后，知家知国却不知族，莫不过如此。
　　那些世家豪族如此，我等道门帮会，又岂能幸存？
　　贫道出任宗教部大臣，职责便是管理帮会宗门，世家豪族。
　　说是管理，其实不过就是执行分族令，并将此令由宗族扩散为宗门罢了。
　　现在大王虽还没有明面表态，说要针对我等道门帮会，可大王所定的各项政策制度，侍卫亲军、女营、武学院、乡兵乡勇，哪个不是在掘我们道门帮会的根？
　　这一刀明面上，虽还没砍下来。
　　可暗地里，大王早已挥下不知多少刀了。”
　　听完庄灵均的话，在场众人皆是默认。
　　正如庄灵均所说，陆云对于自己治下道门帮会的打压，早就开始了。
　　而且目前为止，进展颇顺。
　　在北方各国，那些道门、帮会的势力能扩张，一是上面无人管束，且自身实力强悍，地方官府难以遏制。
　　二是他们能自行培养大量人材，维持自身势力的传承运转。
　　可如今，随着分族令、侍卫亲军、女营、武学院、乡兵乡勇、军国体制、武者任官、文武一体等等制度推行下来。
　　整个安南国的社会环境，也发生了翻天覆地的变化，逐渐和北方成了两个世界。
　　所有进入安南国的道门帮会，首先要面临一个选择。
　　那就是愿不愿意归顺，愿不愿意报效朝廷？
　　愿意的话，那就灵眼术筛选，实力筛选，根据命格实力的不同，或安排去侍卫亲军、女营、武学院深造，或调任地方官府、军中任职，直接就被安南国的体质吸收了。
　　若不愿归顺，进入官府朝廷为官，成为自己人的话。
　　像这种不稳定的因素，则直接被视为盗匪，一一清除。
　　面对整个体制的碾压，整个国家的暴力机器，那些以家族、宗门为单位的势力，根本不是对手，早就灰飞烟灭。
　　靠着这个强力手段，安南国已经没有了任何一支脱离于官府之外的武装势力。
　　而那些归顺了朝廷的人，进入了官府体系，也就半脱离了原本的宗门体系。
　　在官府之中，那些江湖势力的人，首先面对的不再是师长同门，而是上官同僚。
　　上官的命令，比师长的命令还要重要，还要严格，且不容违背。
　　同僚之间的相处，也将牵扯他们大量精力。
　　再加上种种政务压下来，基本让这些宗门子弟，没有多少余力去想宗门之事。
　　而这种日子过久了，慢慢的，原先较松散的宗门结构，便会在官府的严密体系下，逐渐瓦解。
　　同门情谊会变淡，对于师长的敬畏也将减轻。
　　在官府体系下不断升官，逐渐获得好处，慢慢提升自身地位，甚至超过了自己师长，以前的长辈因为官品差距，反倒要向自己行礼之后。
　　对安南国的认同，也将慢慢超过对宗门的认同。
　　这些同门情谊、师长敬畏、宗门认可被瓦解后。
　　一个宗门走向衰败，也就不可避免了。
　　当然，想要达成这个目的，需要长年累月，持之以恒的推进。
　　如今安南国才实行了数年，虽有点成效，但还不足以让各个宗门解构，只是影响了些许罢了。
　　但没关系。
　　除了上述解构手段外，陆云还有第二招，釜底抽薪。
　　凡是安南国之民，从出生那一刻，或从外界流入国内那一时起，都会经受灵眼术的筛查。
　　所有深黑命格以上者，被发掘之后，都会立刻收入武学院、女营，或进入侍卫亲军，接受朝廷的直接管理，接受忠君教育。
　　而这些人，可都是人中英杰。
　　这些天才被朝廷收走，那留给各个归顺宗门的，也就只有灰黑、淡黑的劣质命格了。
　　甚至就连这些劣质命格，也都有教育部的乡兵乡勇体系管理，要直接受地方官府领导，同样没有多少那些宗门势力插手的余地。
　　在断绝了外部新生力量加入的途径后。
　　安南国内的宗门势力，想要扩充自身力量，就只能招揽自己的子弟了。
　　即父母是宗门势力者，子女也跟着加入本宗门。
　　然而这种传承手段，也很难说能起到多大作用。
　　在陆云先前的解构手段之下，各宗门之人的关系本就逐渐变得稀疏，渐行渐远。
　　这些新生代之人，稍有能力，想要在安南国出头，就必然只能从军从政，加入官府军队。
　　如他们父辈一样，在陆云设计的体系内追寻前途，依靠朝廷官府胜过依靠宗门。
　　这种状态持续下去，两三代人之后，这套宗门内部血脉传承的玩法，就要玩不下去了。
　　到后面，所谓的宗门，将逐渐演变为党派。
　　如紫阳党、飞霜党等等派系。
　　按照自己的出身，来决定是何党何派，而不是何门何宗。
　　等这种转变完成，安南国也将彻底消灭宗门这个顽疾，步入新的时代。
　　不过想要实现这一宏伟目的，需要以百年为时间单位，持之不懈的坚持以上政策，方能达成。
　　但陆云有这个决心耐心。
　　他已经凝聚二气，有三百载寿元，且随着境界提升，寿元还将更加悠长。
　　不过一二百年时间罢了。
　　只要能完成宗门解构，一切就都值得。
　　初来安南国时，对于陆云颁布的种种政策措施，庄灵均这些人或许还没太大感触。
　　但等真的深入了解到了这些制度的作用，甚至这些制度开始施加于他们飞霜道、施加于他们个人之时。
　　那整套制度的厉害，便也就显露出来了。
　　旁的不说。
　　就说飞霜道千余门人弟子，散落在安南国各处，在地方官府军中担任要职，又有那么多其他小势力附庸而来，主动成为外戚派，看着声势浩大。
　　但那都是虚的。
　　飞霜道的弟子门人，被这么一分散后，便彻底散了开来，再难形成合力。
　　同时这些人又被分隔在各府、各县、朝廷、禁军、府县兵等不同的衙属或独立的军种之中，天然就被圈在了某个小圈子，与其他门人弟子分隔开来。
　　然后在这种小圈子中，为了整个圈子的利益，不得不与其他人抱团。
　　同时为了自己前途，又不得不讨好上官，结交同僚。
　　不断的被圈子定义身份，不断的为了前途拉帮结派，种种牵扯下来，已经有不少飞霜道的门人弟子，对于宗门的感情与认可飞速下降。
　　宗门之所以还没分崩离析。
　　一是分开的时间不长，对宗门还有感情。
　　二是有乐秋谣这位王后，与庄灵均这位宗教大臣在，外戚的头衔与相关利益，还是很吸引人的，足以帮他们团结一大批人。
　　可长此以往，整个宗门被解构，也是必然的。
　　“安南之国策……这自然是好的。”
　　听着道主的分析，飞霜道众长老沉默良久，最后还是计凌冬道：“大王英明神武，以此法团结国内众人，我等不可违逆，当支持。”
　　另一位长老冯正宏，此时也道：“没错，大王之命，我等身为臣子，当竭力支持。”
　　虽然安南国的种种政策，都等于在割他们的肉。
　　可即便被割肉了，冯正宏等人依旧要支持。
　　原因也很简单。
　　冯正宏、计凌冬、闻辰三人，年初才被陆云册封了正九品天官，眼看着明年这个时候，自己等人就要成为先天宗师，与道主一个境界了。
　　在成为先天宗师的诱惑面前，哪个敢不忠君爱国？
　　哪个敢违逆大王之命？
　　更不用说，成为先天宗师之后，那随之而来的地位提升，各方面的好处利益了。
　　要知道，现在的安南国，可也才设了五部而已。
　　按照地方九科、九处、九署的设置，朝廷最少也要设置九部。
　　所以还有四部大臣、以及九部副大臣的位置，等着先天宗师充任。
　　地方上，广南郡也还差一个郡尉。
　　军队之中，侍卫亲军的副大臣，五大都督府的副都督，也都还缺着。
　　大把的高官显爵，只等他们成为先天宗师，就能够出任接手。
　　以上好处，远比大王从他们身上割去的这点肉要多。
　　甚至不只是冯正宏、计凌冬、闻辰三人，另外三个并未被册封正九品天官的长老，也同样不敢违逆。
　　他们虽不是正九品天官，却也是五点国运的从九品天官。
　　每月五缕灵气的好处，对三人来说，同样是难以割舍的利益。
　　一月五缕灵气，一年就是六十缕灵气。
　　坚持个二十年，便是一千二百缕灵气。
　　熬够十七年，哪怕只是现在的天官位置，他们也能熬成先天宗师。
　　有这个利益诱惑摆在面前，他们也不敢违逆大王。
　　“一切当以大王之命为重。”
　　很快，这些人也表明了态度。
　　与自身的利益相比，依附于自己的徒子徒孙、血亲族人的利益，显然就要差了那么一个等级的。
　　望着这些做出了抉择的长老们，庄灵均既感欣慰，又心中震动。
　　这些人之识趣，确实省了他不少力气。
　　但同样的，这些人在面对大王时，能如此痛快的割舍先前还不愿放弃的门人弟子。
　　那是不是放到往后？
　　在大王与宗门之间，这些人也会毫不犹豫的放弃宗门，而选择大王？
　　‘看来宗门之根基，如今就已经开始动摇了啊……’
　　庄灵均心中暗叹一声，然后道：“既然如此，那传本道主命，即日起，统计我飞霜道弟子之人数，凡真传、内门者，可继续列入门册。
　　但我飞霜道之门册，从现在起，除非有本道主、以及在座六位长老、还有王后点头，否则弟子之数不再增加。
　　门中真传收徒之权，此刻收回。
　　此布告我会加盖掌教大印，以及宗教大臣之印，随后便公布全国，告知世人。”
　　“道主英明！”
　　听到庄灵均的安排，冯正宏六人顿时大喜，齐齐称颂。

第379章 各宗响应、滔滔大势
　　保留现在内门、真传弟子的身份，这既利于飞霜道团结这些门人，不会损害他们的利益。
　　同时不再增加门人弟子，收回真传弟子的收徒之权，却也断绝了飞霜道未来的扩张。
　　等日后这些内门、真传弟子陆续死去。
　　而今声势浩大的飞霜道，数十年上百年后，慢慢也就只剩下他们这些高层、以及部份真传弟子了。
　　预计人数，将不会超过百人。
　　那时候，飞霜道之势力，基本也就符合安南国策了。
　　一个百人规模的势力，也不会引起大王忌惮。
　　就算还不够，大不了将那些真传弟子也精简了。
　　就留他们几个道主长老，学一学紫阳道罢了。
　　不是什么大事。
　　对于道主的中庸之法，计凌冬六人都很满意，故而全力支持。
　　有了他们这些宗门高层的认可，再加上宗教部的背书，继紫阳道之后，国内第二个声势强盛的道门，飞霜道也做出了与宗门的切割决定。
　　两个道门接连的动作，自然是震撼了国中其他的道门、帮会。
　　无数道门、帮会高层聚到一起，纷纷商量此事。
　　青牛道。
　　随着农业司设部，青牛道掌教邴思齐，也由渔牧曹曹令顺势晋升为了渔牧司司长，成为了安南国正五品的中层官员之一，与各府府尹等同。
　　现在的安南国，官员主要分三个等级。
　　九品至七品者，乃县、处级官员，算是国内底层官员。
　　六品至五品者，乃府、司级官员，基本是各府府尹、府尹佐官、各郡署长、郡佐官、各司司长、司佐官，或各师旅正副主将的品级，这乃是中层官员。
　　最后就是四品至二品者。
　　四品官员或为地方郡守的佐官，协理一郡之政务；或为军中正副军长，统帅万人大军；朝廷这边，将来如果会设置大理寺、鸿胪寺、太仆寺、光禄寺等等部门，也是这个级别。
　　三品官员，则为地方郡守、郡尉，或朝中各部大臣、副大臣，五军都督府都督、副都督，侍卫亲军侍卫大臣、副大臣，这些显要职位都是三品官。
　　当然，现在安南国出任这些职位的人，基本都是正二品官，乃至是从一品官的庄灵均，显然不同。
　　这并非是郡守、大臣、都督的品级高了。
　　而是周阳、吕启功、庄灵均这些人的品级高了。
　　因为除了各级官职的本品之外，安南国还有军爵的爵品。
　　凡是先天宗师，陆云都赐予了他们卿大夫爵，这是二品的军爵，可根据资历，决定是正二品或者从二品，但都是二品以上军爵。
　　像庄灵均，那更是赐封了从一品的下卿军爵。
　　所以周阳、庄灵均等人，是属于爵品高于官品，乃一二品高官高配下放，担任都督、各部大臣的职位，而非这些职位本身品阶有这么高。
　　至于先天宗师们品级太高，会不会待遇太过了？
　　这只能说是不了解如今的江湖，如今的各国朝堂。
　　在越国，十二卫大将军，皆是正一品。
　　而朝堂的宰相，也不过从一品罢了。
　　各部尚书，更只指正二品。
　　所以先天宗师在越国，地位本就比那些宰相、尚书要高。
　　这终究是个武人统治的世界。
　　在中底层，在一流以下，由于二三流武者实力不算太强，百名精兵就能收拾他们，靠着朝廷的人数优势，或许还能玩什么以文御武的制衡把戏。
　　可到了能破千军的一流武者层次，这种制衡基本就已经失效了。
　　而朝廷对于拥有真气的武者，也是拉拢态度。
　　加入就给正五品以上高官，先天宗师更是直接正一品，极尽尊荣。
　　要是大宗师，那更是超一品，直接给你封郡王，实际地位更是比亲王还要高。
　　楚国那边，先天宗师也直接封君，裂土一方，称孤道寡，更加逍遥自在。
　　北方各国，也莫不是在楚越两种制度之间，互相折中，或者走向两种极端罢了。
　　但无论是哪种选择，凡是先天宗师，地位就是尊崇，就是比文人官员要高。
　　相比之下，陆云只肯给一个先天宗师二品的卿大夫爵，对比北方其他先天宗师的待遇，已经是吝啬了。
　　不过那些先天宗师们的待遇，自有先天宗师去烦恼。
　　邴思齐不过一流武者，距离成为先天宗师还有十几年，这事轮不到自己去烦恼。
　　现在的他，更加忧心的是最近紫阳道、飞霜道的布告。
　　所以得知此事后，便立刻叫来了在禁军任职师长的师弟郁晨阳，共同商议此事。
　　邴思齐愁眉苦脸道：“郁师弟，如今紫阳道、飞霜道接连约束门人弟子，严格登记宗门籍册，并以掌门、还有宗教部的名义通告全国。
　　此等大事，我青牛道该如何应对啊？”
　　郁晨阳在前年陆云大规模册封天官之时，被授予了三点国运的从九品天官。
　　他本就有着底子，是练通了八条经脉的二流武者，本人更是较为优异的深黑命格。
　　有了灵气相助，苦修两年后，便顺利突破了一流武者。
　　然后在年初的禁军改制之时，一直从军的他顺势得到提拔，成为了下军都督府的一个师长。
　　五大都督府的禁军都驻扎在罗都，哪怕是海军也不例外，罗都城外有一座优良港口，足可供海军驻扎。
　　与之相比，另一位同样也突破了一流的青牛道长老谷振锐，则被下放到了广南之地，担任一府府尹。
　　此时远在千里之外，却是来不及回来参与议事了。
　　“这有什么不好应对的？”
　　听到掌教的忧愁，郁晨阳却是没多大顾虑，轻松道：“如紫阳道、飞霜道那般煊赫声势，既然都做出了如此决定。我青牛道投靠大王之后，这两年虽然发展也不错。
　　但至今也不过一司长、一师长、一府尹罢了。
　　这等实力，难道还能违逆大王不成？
　　且现在宗教部已设立，广南、九真二郡也设了宗教署，先前各府县自行为政的宗教处、宗教科，也有了领头之人。
　　那些处长、科长，面对我等，底气不强。
　　可各署署长也是正五品，人家论起实力背景、地位权力，可不见得就比我们差了。
　　更别说现在的宗教部大臣，还是国丈这位下卿亲自担任，人家是飞霜道主，自己都以身作则，为众道门帮会之表率了。
　　我等若是硬扛，你觉得宗教大臣会放过我们吗？
　　掌教，我青牛道投效安南，好不容易搭上了这趟便车。
　　那你我原本永远练不出真气，无缘一流、宗师之人，而今也成了一流武者，且宗师在望。
　　这大好前途，可都来自安南，来自于大王赏赐。
　　我等身为臣子，当警醒自身，莫要忘了身份根本，自绝生路啊……”
　　郁晨阳苦口婆心，劝导着自家掌教。
　　他好不容易混成了一师之长，才升官发财没多久，熬个三十来年也能熬成先天宗师。
　　大好前途在此，才不想因为违抗政令，就因此招来宗教部的打击，招来大王的厌恶，失去这美好一切呢。
　　‘若掌教真冥顽不灵，那说不得就要主动告发，与其切割了。’
　　郁晨阳心中这般略有惭愧的想着。
　　好在，掌教还是识时务的，没让他为难。
　　听了郁晨阳的态度后，邴思齐像是得到了某种认可一样，点点头道：“师弟说的是，我等受大王之恩，却不可忘恩负义，与国政相悖。师兄这就签署掌教令，然后去找宗教大臣，请其认可公示。
　　飞霜道、紫阳道已走在前面，我青牛道投效虽晚，却也是当年第二家投靠大王的道门。
　　而今宗教部发布新政，自然也当积极响应，不可落于众人后。”
　　“掌教英明！”
　　郁晨阳闻听此言，喜笑颜开，出声恭维。
　　不独是青牛道。
　　如铁剑门，因为弟子皆从军的缘故。
　　而今在军中，长老们基本都混成了师长，米景明这位掌教，更是在年初的军制改革之中，混到了军长的位置，能掌万人之军。
　　所以这次紫阳道、飞霜道接连表态，发动了宗教部新政。
　　铁剑门也是最快收到消息的那一批人，并且立刻做出了反应。
　　五位铁剑门的长老，还有米景明这位掌教，几个安南国的师长、军长们，聚在一起商议了一阵。
　　然后不出意外，也随同紫阳、飞霜这两家安南国的顶尖道门，发布了与之类似的公告，并盖了宗教部的大印背书。
　　而其他云海派、南刀门等等南投势力，只要宗门高层中，有受封过陆云天官的，基本都做出了一般无二的决定。
　　这些人都表态了，剩下一些不够格得到册封的小帮小派小道门，不过是一些二三流武者，宗门也没几个核心骨干，自然也翻不起风浪。
　　面对这股大势，也是一一选择顺从。
　　一时之间，安南国内的道门、帮会，接连发布公告。
　　各城门口的布告栏，都被密密麻麻的公告贴满，让后来者竟寻不到位置张贴了。
　　最后只能在各街巷口，或干脆在城墙上，贴了布告了事。
　　这般大的动静，引得各地之人惊奇。
　　甚至一些势力为了争夺一个好的公告位置，还互相争斗，闹出了不少笑话，为人津津乐道，给百姓贡献了许多谈资。
　　安南国的道门、帮会势力，也在紫阳、飞霜二道掀起的这股浪潮之下，加速了瓦解。
　　滔滔大势，已经形成，无可逆也！

第380章 匡衡的顾虑、毕阳夏的奋斗
　　当来自罗都的风，吹到了九真郡这边时。
　　另一家名义上可比紫阳、飞霜二道的大势力，此时也不得不面临这个残酷抉择。
　　知晓了安南国内各大道门、帮会，与自己宗门进行切割，自我瓦解的风潮之后。
　　对于这些宗门势力的举动，以及如此的识相，匡衡先是震惊，然后就是大震惊。
　　他万万没有想到，以前在越国内部，一个个生是宗门人，死是宗门鬼的各宗门首脑，此刻竟如此顺畅的背叛了宗门利益，背叛了自己的位置，选择投靠了安南，选择向大王尽忠。
　　可等这股风潮形成后。
　　看着郡城内外，贴满了城门巷口，乃至于城墙坊墙的公告。
　　南海派也受此影响，不得不面临选择。
　　是选择跟随这股风潮，与自己宗门的中低层弟子进行切割呢？
　　还是选择违逆这股大势，逆流而上呢？
　　这个问题，深深的困扰着现在的九真郡尉匡衡。
　　郡尉府。
　　匡衡独自一人在后花园内，一边看着园中景色，一边皱着眉头，思索着什么事情。
　　“匡兄，还在思索那限宗令？”
　　这时，一个黄衣男子，从园外走了进来，瞧见匡衡模样，出言询问。
　　“毕兄。”
　　听到声音，匡衡回过头来，看到男子，先打了声招呼，而后叹了口气：“自然在想此事。现在国中所有道门帮会，都自发限制宗门之人，不仅清理外围闲杂弟子，更是连宗门真传，也限制招录。
　　此自断传承之举，如何不让我感到忧心。
　　可此事乃是国中道门之翘楚，紫阳、飞霜二道主动领头，余下大小宗门也群起响应。
　　到了现在，除了我南海派外，所有宗门都已表态。
　　天下人都在看着我。
　　这举国之重压，都到了我的肩上，我怎能不焦虑？”
　　南海派现在的处境很糟糕。
　　现在安南国内所有的道门帮会，在紫阳、飞霜二道的号召之下，都选择了自我限制，或多或少的限制着宗门规模。
　　在这浪潮之下，一直没有表态的南海派，就显得鹤立鸡群，如此扎眼。
　　大家都自我限制，就你不动，你很能吗？
　　类似的汹汹群意，这段时日在九真郡内，已经出现了不少。
　　罗都以及广南郡那边，匡衡虽然不清楚具体情况，但想来类似讨论，应该是不少的。
　　按理来说，面对这种大势，南海派作为一个才投靠的新人，应该识眼色，主动跟随。
　　裁撤宗门外围弟子，限制宗门的规模。
　　可一想到自己要主动放弃宗门内那上千不入流武者境界的外门弟子，只保留不到百人的二三流真传弟子，匡衡就万般不甘。
　　虽然随着南海派投靠安南国，那上千外门弟子早已在抵达安南的那一刻，便因为安南国不允许有私人武装的政策，直接被打散，整编到了禁军之中。
　　这股力量，现在并不掌握在匡衡手中。
　　可只要还有一个宗门的名分，那这上千人便是他可以利用的力量，能支撑南海派在安南立足。
　　现在要是主动切割这些弟子，那这原本可以动用的力量，便就要彻底没了。
　　宗门主动把他们逐出门，那些弟子便可再无羁绊，全心全意的投靠安南国，成为安南王之忠犬了。
　　这其中利益权衡，自然让人难以割舍。
　　“这安南王当真是好手段，限制私人武力，凡进入安南之势力，皆要受其管辖，收入官府之中，成为朝廷力量。
　　更匪夷所思的是，像飞霜道这等宗门，竟主动自斩一刀，大力推行此事。
　　区区一个宗教部大臣的位置，真比宗门传承还要重要吗？
　　安南国这么多的宗门，怎么就没一个敢站出来反对的？”
　　听完匡衡的忧虑，黄袍男子也是为之慨叹，对于陆云的强硬手腕，深深震撼。
　　类似手段，天下各国不是没人做过。
　　可每次颁布类似政策，必引得天下汹汹，境内皆反。
　　不仅是地方上的道门帮会要反，甚至支持朝廷的世家门阀也会反。
　　最后，在内外皆敌的情况下推行此策之国，要是及时收回政令，那倒还好，顶多朝廷威望大损，国祚还是能延续下去的。
　　要是一意孤行，那基本就是国灭人亡的结局。
　　如当初越国那般强硬，都还没说要限制各宗弟子人数，冲着断你传承而去的，只是强令各宗高层协助平判罢了。
　　最后是什么结果？
　　神木教反、南海派反、玄火教反、三阳帮反、九龙道反、天剑门拒不听令、飞霜道隐遁消失、碧霄门宗主到现在都不见踪迹。
　　地方江湖之势力，能反的都反了。
　　不敢反的也选择了躲避。
　　放到楚国那边，那楚帝连类似的命令都不敢下。
　　现在与越国发生国战，都要拿出大把的利益，哄着国内封君出战。
　　面对这些地方诸侯势力，各国君主的憋屈与弱势，可见一斑。
　　而现在的安南国，一切全都反过来了。
　　在强势的安南王面前，什么帮会、道门、世家，通通都是路边的尘埃。
　　这次的限宗令，陆云甚至都没主动下诏表态。
　　仅是紫阳飞霜二道领头，就吓得国内宗门纷纷跟上，这等威望，着实让人咋舌。
　　尤其是飞霜道。
　　当初面对越国出战的诏令，来个远遁。
　　到了安南国后，都不用人强逼，自己就选择了限制宗门，想着法的给陆云献媚效忠。
　　不就是嫁了个徒弟做王后吗？
　　不就是封了个宗教部大臣吗？
　　这点利益关系，真值得飞霜到付出如此代价吗？
　　想不通，这黄袍男子，实在想不通。
　　望着一脸不解的黄袍男子，匡衡苦笑一声：“毕兄，在这安南国，大王便是一切。相比起宗门，或许还真是安南国的官位更重要些。
　　至于谋反？
　　说实在的，我倒是能理解国内的那些宗门。
　　别说他们，便是我，也不敢反，甚至连这种想法都不敢有。”
　　对于安南国内的那些大小宗门，为何会如此乖顺，匡衡倒是多少能猜到一些。
　　毕竟。当初陆云收拢的宗门势力，许多都是来自于合浦郡。
　　那些势力原先是个什么成色，匡衡再清楚不过了。
　　到了九真郡担任郡尉之后，他麾下便有不少当初合浦郡的宗门之人。
　　那些老熟人，再次见面之后，才知道一个个已然脱胎换骨，非往昔可比了。
　　以往的三流武者，现在都成了二流武者。
　　二流武者，如今也成了一流武者。
　　这种转变，都发生在安南国，都发生在这短短几年间。
　　再联想到安南国接连出现的众多先天宗师。
　　这里面的原因就不难猜了。
　　定然是安南王有什么手段，能让麾下臣子在短时间内增长实力。
　　如今限宗令公布，安南国内的大小宗门群起响应，连一个反对的都没有。
　　无非就是那些宗门高层，已经被安南王用好处收买了
　　此时面对紫阳、飞霜二道发起的限宗令风潮，生怕自己不跟从会被大王厌恶，从而收回好处，所以一个个才切割门人，争先恐后的表忠心。
　　‘可那些宗门是得了大王好处，所以不敢违逆。然而老夫却是半点好处也无，却要让我自斩一刀，这未免太过不讲理了啊……’
　　想到这些，匡衡心中就哀嚎。
　　若大王能给他也分一些好处，那么他也可以表忠心，他也可以限制、乃至于直接解散南海派的啊！
　　但问题是，大王没给自己好处啊。
　　好处都没给，却要让他先付出代价，这自然是让人不愿的。
　　可要说不听从命令，或者造反？
　　匡衡却也不敢。
　　且不说这九真郡内，便有邱景铄这位先天宗师境界的郡守。
　　便说陆云新近任命的诸多各部大臣以及五军都督，这些大概率便是先天之人，就让匡衡不敢乱动。
　　更别说陆云这位神秘莫测的修仙者，如同一座大山压在上头，自己怕是稍有异动，大王的惩戒就杀过来了。
　　安南不是顺国。
　　陆云也不是孙循那废物。
　　面对孙循，匡衡还敢虚与委蛇，讨价还价。
　　可面对陆云，他是真的不敢。
　　看着匡衡这般畏惧模样，黄袍男子更加惊奇了：“那陆云就真的如此利害，隔着千里之外，都能叫匡兄如此畏惧？”
　　匡衡叹气：“毕兄你才来安南，不清楚这边详情，不了解安南底蕴、大王手段，所以才不知敬畏。但三阳帮若想投靠安南，毕兄若想归顺大王，那还是要改一改态度。
　　对大王莫要直呼名讳，否则被国中之人听了，怕是要引来祸患。”
　　是的。
　　眼前这位黄袍男子，正是三阳帮的帮主毕阳夏。
　　自从去年初，毕阳夏统帅的兵马被越军击溃之后。
　　此人便直接弃军而逃，领着一众三阳帮的心腹弟子，彻底从战场消失不见，此后再无消息传出。
　　外人对于其的下落，可谓众说纷纭。
　　但实际上毕阳夏是带着弟子门人，躲回了宗门原先的老巢东阳郡。
　　虽然在东阳郡的三阳帮门人，在其造反被隆庆帝平定之后，便迎来了朝廷的大规模清洗，万余门人基本被杀掠一空。
　　可三阳帮在东阳郡屹立千载，其根基底蕴，又岂是那般轻易能够被拔除的？
　　毕阳夏手中，便有许多宗门经营日久，表面上与三阳帮毫无瓜葛的种种据点身份。
　　之前之所以不动用这些底蕴，主要是他还抱着能带宗门东山崛起，想着投靠顺天教，再创一番基业的念头。
　　但如今眼看着顺国覆灭在即，这条路是走不通了。
　　心中迷茫之下，毕阳夏便领人回了东阳郡老巢，在此暂且蛰伏，等待东山再起的新机会。
　　也正是在等待期间，他听到了许多糟糕消息。
　　九龙道覆灭，玄火教覆灭，南海派归顺安南，孙循被朝廷八十万大军围在顺都，然后顺国覆灭。
　　听到这一连串的消息，毕阳夏心都凉了。
　　灭了顺国，朝廷便扫平了江南的所有叛乱。
　　此后便可专心向西，集中所有力量驱逐楚人，然后挥师南下，平定安南。
　　只要做成这两件事情，加上现在景和帝已经突破了大宗师，越国皇室也有一份能让人突破大宗师的神血丹储备
　　未来越国三百年的兴盛，已经可以预见。
　　但毕阳夏和他所在的三阳帮，能等得起这三百年吗？
　　别说三百年了，就是三十年都等不起。
　　毕阳夏已经有七十岁了。
　　再过二十多年，他就到了寿元大限，离死不远。
　　更别说他这些年受了不少暗伤，气血损耗颇多，多半是活不到寿元极限的，实际寿命可能就剩下十来年。
　　同时三阳帮内，也没有多余的神血丹，可以培养新的宗师。
　　所以等他死去，三阳帮便要彻底跌落先天位格，沦为寻常的一流宗门了。
　　一个一流宗门，面对将来还要昌盛三百年的越国，结局可想而知。
　　对于那种凄凉结局，毕阳夏自不甘心。
　　在东阳郡思量许久之后，他决定再度出山，寻个新的势力投靠，再搏一次。
　　只是如今越国那边，他是反贼，肯定是去不了的。
　　楚国那边，当初自己参与了围杀黄石公，更是去不了。
　　至于江北各国。
　　人生地不熟的，没有关系，毕阳夏也怕自己过去后被人当做人丹，直接杀了取灵气，故而也不敢去。
　　这些选项都被排除之后，可供他选择的，也就一条路了。
　　那就是安南国。
　　首先，安南国明面上的实力，比起各方霸国并不算强。
　　目前也就陆云一位修仙者，庄灵均、乐秋谣、匡衡三位先天宗师罢了。
　　其次，安南国的处境，也不怎么好。
　　北方就是楚、越两个霸国，这两家任何一家获胜后，安南国都会成为下一个眼中钉，乃是必定要被拔除的目标。
　　这种情况下，国内能多一位先天宗师，这是能增强国力的大好事。
　　毕阳夏前往那里，大概率会得到欢迎。
　　而且安南国已有了匡衡，他与这位南海派掌教关系也算还好，毕竟曾经一起在顺国并肩作战过，还是有那么些情谊在的。
　　现在两人再度共事一国，也能互帮互助。
　　基于这点考虑，没有过多犹豫，毕阳夏便选择带人前来安南国，准备投靠陆云。

第381章 又一先天的投靠、圈外的人
　　到了此地之后，毕阳夏首先就拜访了匡衡。
　　打算请这位老友做个引荐，把自己介绍给安南王陆云。
　　但谁知才到这边，就听到了限宗令的消息。
　　紫阳、飞霜二道自斩一刀，限制宗门人数。
　　这不仅让匡衡感到为难，同样也让准备投靠安南的毕阳夏，生起了顾虑。
　　他虽然想要继续奋斗，可奋斗的目标也不过是壮大宗门，归根结柢还是为了三阳帮的道统。
　　若是投靠安南的条件，是自己拆散宗门的话。
　　那这投靠还有什么意义？
　　是以毕阳夏已经打起了退堂鼓，打算回去继续等等，另谋出路了。
　　然而此时见匡衡在私底下，连陆云的名讳都不敢直呼，他又生起了别的心思。
　　与匡衡交往多年，毕阳夏是知晓这位友人性子的。
　　南海仙翁，这个名号可并不是指匡衡仙风道骨，更是指他为人自傲，自视为仙人，瞧不上那芸芸凡俗。
　　这样一个高傲之人，竟然在私底下都对一人那么畏惧。
　　之前两人一起议论孙循时，可不见得匡衡如此谨慎。
　　甚至讨论太和道的邱成良、虚皇道的严峻之这两位修仙者，匡衡都是经常直呼其名，只叹自己没生在仙门，对这二人并不见得有多么服气。
　　可现在面对陆云，面对这位安南王，却这般畏之如虎，谈而色变。
　　这着实让人惊奇。
　　不过若是匡衡知道这好友所想，肯定要为自己叫屈。
　　严峻之和邱成良，这二人只不过沾了仙门遗泽，成为了修仙者罢了。
　　且太和、虚皇两家仙门，实际上也不过一位修仙者、一位大宗师、三位宗师的体量罢了。
　　可陆云呢？
　　虽然知晓对方身上定有大机缘，却是实打实的白手起家，创下了如今跨有两郡的安南国。
　　且麾下先天宗师十余人，其中大半都是陆云一手培养出来的。
　　陆云本人的实力更是高深莫测，虽然没有实际战绩，可看他一手建造罗都，一手在国内建造数十座城池，一手开挖了这么多沟渠。
　　这种毫不在乎法力，随意使用法术的举动。
　　比起用一道法术，都要心疼好几天的严峻之等人，高下还不能立判吗？
　　得罪了严峻之他们，匡衡还有些许信心，能逃出生天。
　　毕竟如果不像项雨泽一样，杀了太和道的冲平真人，把邱成良这位掌教激怒，直接动用法术，千里追杀，以此报复。
　　那么寻常激怒一些修仙者，对方也不一定舍得动用宝贵的法力，来追杀他一个区区宗师。
　　可要是得罪了陆云。
　　以这位大王毫不在意法力的情况。
　　匡衡是半点也不怀疑，对方是真的舍得用法术追踪他，然后跨越数千里追杀的。
　　从威慑力上，严峻之等人就比不上陆云。
　　面对一个真的能杀了自己的存在，谁人能不畏惧？
　　但不管匡衡有多少难处，通过他的态度，毕阳夏确实又看到了一个机会。
　　能让匡衡这么一位先天宗师，又惧又怕，且明明舍不得南海派，却又不肯直接带着宗门再度逃亡，反而在此为了限宗令纠结。
　　甚至看其模样，竟隐隐有着随大流的趋势。
　　这说明了什么？
　　说明安南国内，必然有着比宗门更重要的利益。
　　否则绝对无法让这位南海仙翁如此姿态。
　　心中这般想着，毕阳夏眼眸一动，开口道：“匡兄，你堂堂先天宗师，何至于如此畏惧那陆云？而且身为南海派掌教，此前在顺国时，孙循尚且要封你为公，许你建南海公国。
　　如今来了安南，却只得区区一郡尉之职，爵不过卿大夫，还要屈居于一流武者之下，受尽鸟气。
　　现在更是受限宗令逼迫，宗门都要不保，道统难存。
　　与其如此，还不如舍了这官职，带着宗门与我离去。
　　再去寻一寻玄火教的屠道友、九龙道的赤龙道友。
　　我等四家联手，天高海阔，世间岂无容身之地？”
　　毕阳夏半是认真，半是试探的说道。
　　若单单一个自己和三阳帮，那去到他国，确实容易为人所害。
　　可要是能聚集四个先天宗门和四位先天宗师，那么如此一股庞大力量，分量就完全不同了。
　　去到那些楚越等霸国，或许有被害可能。
　　但去寻一些较小的霸国，如此前被灭的，仅四郡之地的代国。
　　专门去找这些才六七位先天宗师的国家，选择加入，在这个列国兼并愈演愈烈，诸多小国不断灭亡的情况下。
　　能得四位先天宗师以及四家先天宗门加入，对那些小国来说简直是惊天之喜。
　　有了这股力量，足以让这些小国面对大国欺凌时，有更多回旋余地，乃至于平等对待。
　　同样的。
　　他们四人联手，面对这些小国，也不用担心对方生出歹念，谋害自己，足以保证安全。
　　此事若真能成行，对他们这些越国争霸的失败者来说，绝对是最好的结果了。
　　其实安南国，在毕阳夏原本的设想中，就是这么一个小国。
　　他们四个先天宗师联手，对于如今才三位先天宗师的安南国来说，绝对是极大的助益。
　　可谁知安南国搞出了什么限宗令？
　　而且对于他们这些先天宗师，那位安南王看起来也不怎么重视。
　　匡衡投靠过来，只舍得给一个郡尉，还是半架空的那种，根本没什么权力。
　　这种待遇，与预想中的差太多了。
　　因此毕阳夏才想着能否鼓动匡衡，与自己一起另谋出路。
　　只是面对这充满诱惑力的鼓动，匡衡却不为所动，干脆拒绝道：“老夫既已效忠大王，就绝无另投他门的想法，此事毕兄不必再说，否则我只能闭门谢客了。
　　况且是飞霜道主那般人物，国丈之尊，而今也不过区区一下卿，得受宗教大臣之职罢了。
　　老夫一新投之人，寸功未立，毫无根基，能得郡尉之职，卿大夫之爵，已然心满意足了。
　　如今岂能奢求更多？
　　至于、至于限宗令，罢了，既然举国如此，也非单独针对我南海派，老夫自当效忠王命，顺从指令。
　　南海派，也该做个表态了。”
　　被毕阳夏这番话一刺激，匡衡也终于下定决心，要遵从限宗令，遣散部分南海派弟子了。
　　作出决定后，匡衡如此想：‘或许我做出这种表率，大王也当能看到我的忠心，给我分论一些那神秘好处了吧？’
　　看着匡衡坚决态度，毕阳夏眼神微凝，心中大为震动。
　　此时他已可肯定，安南国必定有什么东西，吸引着这位老友，使其即便面对宗门被拆散的代价，也不肯弃安南而去。
　　但这东西到底是什么，毕阳夏却是半点也不知。
　　而看匡衡那半点口风都不露的模样，多半是从此人嘴里问不出来的。
　　一时间，毕阳夏也被挠的心痒难耐，对此分外好奇。
　　不过眼看劝不动匡衡，没有南海派加入，那他原本投奔北地小国的打算，自然也成不了了。
　　没了别的去路，只要不想回老巢继续蛰伏，那毕阳夏的选择，就依旧只剩下了安南国。
　　看着坚定的匡衡，毕阳夏心中挣扎，最后还是相信这老友眼光，赌对方不会做没有好处之事，也下定决心道：“罢了，既然匡兄都如此看好安南，我此来也是为了投奔之事，便也不改了。
　　不过限宗令而已。
　　南海派上千门人，匡兄都舍得弃去。
　　我三阳帮如今不过百余门徒，更没什么不舍得的。
　　还请匡兄代为引荐，向安南王告知在下欲投奔之事，助我入安南。”
　　相比于家大业大的南海派，之前便被越国清洗过一次的三阳帮，本就元气大伤。
　　先前投奔顺国时，就只剩下二三百门徒了。
　　然后去年一场大仗，毕阳夏领兵大败，追随的门人弟子又折损大半，如今只剩下堪堪百人。
　　这点人数，放到限宗令下，甚至都不用主动遣散弟子。
　　只要三阳帮日后不吸纳新弟子，保持现有门人数量，没人会找他们的麻烦。
　　所以这个限宗令，也只是影响三阳帮日后复兴壮大而已。
　　对于毕阳夏的现有利益，不会有丝毫影响。
　　那么为了赌一赌那个能吸引匡衡舍弃上千民众的神秘好处，放弃一些长远利益，加入安南国，也算不得什么。
　　“毕兄放心，我安南一直广纳天下英豪，大王更是求贤若渴，凡有能力，必可在国中得重用。
　　我这就上表朝廷，为你引荐。”
　　看着毕阳夏终于做出了决定，匡衡心中也是大喜。
　　自从来到安南国后，他就隐隐感觉到，自己被排斥在了一个圈子之外。
　　如先后两任共事的郡守，周阳、邱景铄。
　　或者自己名义上的部下，郡兵之中的那些师长、旅长。
　　亦或者郡衙的高官、各府的府尹、指挥使等府衙官员。
　　这些人对自己虽然客气尊敬，但总有股拒人于外的意味。
　　他们抱成团，与自己的小圈子共处。
　　甚至都不仅仅是排斥自己，安南国内一些官员，也被排斥于外。
　　这让匡衡意识到，这些圈子内的人，或许就是得到了大王好处的人。
　　他也想加入这个圈子，也想成为自己人。
　　但自己一个人似乎打动不了大王，依旧不够格被接纳进圈子。
　　现在若能拉着毕阳夏一起加入安南，自己并不是孤单一人。
　　‘以两位宗师之力，这总能打动大王，加入圈子了吧？’
　　匡衡心中这样想着。

第382章 宫府、国中人心浮动
　　南海派与外围弟子的切割公告，以及匡衡给毕阳夏写的引荐奏书，很快送到了罗都。
　　前者送去了宗教部，只等加盖宗教大臣庄灵均的官印，便可经由宗教部的渠道，通告全国。
　　后者则投到了天罗宫，经过宫府令陆群的筛选，转呈给了陆云。
　　设立各部之后，安南的中央朝廷也就算立了起来。
　　与之相随的，则是各种规章制度的规范。
　　如外朝的奏书、公文，能由各部处理的，便由各部自行解决。
　　需给陆云过目的，则投到宫府，然后由宫府令陆群带着宫府僚属，先进行初步筛选整理，乃至给出一些处理意见，然后再呈交陆云决断。
　　而地方大员的奏书，与各部的正常往来，则与各部对接。
　　需直接面呈陆云的，也同样交由宫府，让陆群先一步整理。
　　从这不难看出，宫府令的职责，其实类似于越国的中书令。
　　但又由于宫府令乃内官，在没有设立太监的安南国，就相当于太监的职责，所以这又类似于明朝的司礼监。
　　总的来说，这是中书省和司礼监相结合的一个部门，安南特色。
　　至于为何不设立太监？
　　自然是没那个必要了。
　　陆云才一个女人，就是王后乐秋谣，此外再无一个后宫嫔妃。
　　宫中的服侍人员，现在也就百余宫女，以及四五百负责打扫的仆役，还有负责饮食、服饰、住所、车马的些许专业人员，加起来也不过六七百人。
　　对于这些宫庭之人，陆云也没想过强行圈禁她们的自由。
　　宫女想要嫁人出宫，打个报告上来，他直接就放人。
　　这天底下，想进天罗宫的女人，多了去了，不缺几个女人。
　　但进来的女人，也只是宫女，想成妃嫔，基本不可能，因为陆云看不上。
　　同样的道理。
　　有他这如意郎君，乐秋谣更不可能看上宫中的一些仆役，甚至就连护卫宫城的侍卫，在其眼中也只是凡夫俗子。
　　两人都是有志于长生大道的，未来奔着成仙做祖而去，怎么可能瞧得上凡人？
　　当然，最重要的是乐秋谣也是天官，受运朝体系管辖。
　　身为王后，她若是有什么背叛之念，无疑触动了整个运朝的利益。
　　念头才生出，陆云便能感应到。
　　从根子上，就杜绝了背叛可能。
　　有着这个保障，他当然安心。
　　因为不在意，也不把宫中的宫女视为自己的女人，所以陆云也没想过去搞什么残害人身体的太监。
　　毕竟将来他是要成为仙帝，建立仙朝的人。
　　也没听说过神话传说中，哪个天帝身边有太监的？
　　且身体有缺，也成不了仙，甚至练武都成不了多少气候。
　　在军国体制的安南，一切以武为尊，这种社会之下，也没太监的生态位。
　　天罗宫中，就只有服侍的宫女，厨子之类的仆人，打扫的杂役，以及守卫宫城的侍卫，如此而已。
　　从陆群那边收到匡衡的奏报，陆云眉头微挑：“毕阳夏想投我安南？”
　　看着奏报上的举荐之语，他略感诧异。
　　却是没有想到，继南海派之后，竟然还有第二个先天宗门主动来投。
　　翻了翻奏报，陆云吐槽：“先是匡衡，现在又是毕阳夏，这顺国余孽，该不会全都要跑我这边来吧？”
　　不过调侃归调侃，对于毕阳夏的投靠，他还是颇为乐于见得的。
　　能多得一位先天宗师，对安南国来说，虽不像此前得到庄灵均一样，直接能让安南的底蕴增长数成。
　　现在安南有十五位宗师，且明年六月，又将再多十位宗师。
　　再多一个毕阳夏，其实也就那样。
　　但怎么说也是修仙者、大宗师之下的顶层战力，先天宗师的价值还是不容忽视的。
　　更不用说，匡衡的举荐信中，还说明了如今三阳帮的实力。
　　一流武者三人，二流武者十七人，三流武者八十六人。
　　能追随毕阳夏转战南北，熬过了隆庆帝的剿灭，躲过了顺国的覆灭，一直存活至今的三阳帮众，其实力自然也不容小觑。
　　活下来的，基本都是精英了。
　　将这批三阳帮众吸纳进安南国，也能填补如今因为扩军以及设立各部、各郡而出现的人才缺口。
　　至于毕阳夏本人……
　　陆云想了想，有了决定：“正好广南郡还缺个郡尉，便由此人担任吧。”
　　匡衡是郡尉，毕阳夏也当郡尉，两个外来宗师也算凑一对了。
　　且广南郡的郡城就是罗都，将此人放到眼皮底下，罗都之中十几位先天宗师，又有陆云亲自看着，也不怕毕阳夏翻出天来。
　　“那便发公文，让其带人来觐见吧。”
　　这般想着，陆云便让人拟诏，发往九真郡城，招揽册封毕阳夏。
　　然后，他便也没太过在意了。
　　不过一先天宗师罢了。
　　得之可喜，失之也无所谓。
　　能给一个郡尉，就已经算看重了。
　　那毕阳夏要是觉得屈辱，大可走人，陆云也不留着。
　　他需要的是能听从自己命令的先天宗师，而不是心怀异志，欲求不满之辈。
　　毕阳夏若不能用，大不了自己培养就是。
　　且安南国现在也确实在培养先天宗师，如今已有不少成效了。
　　邱景铄之辈就是成果之一。
　　“不过限宗令……”
　　陆云想到这两月来，由紫阳道发起，飞霜道附从，进而引得全国宗门跟随的这股风潮，心中是又喜又略感头疼。
　　既喜悦自己都还没主动出手，国内宗门就自己识趣，主动限制宗门势力了。
　　经过这么一番自我瓦解，先前盘根错节的宗门，在安南国内也算是声势大衰，此后便要一蹶不振了。
　　这对于他掌握安南国，收拢国中权力，绝对是件好事。
　　可同样的。
　　被这限宗令一折腾，国内官场，也变得人心惶惶。
　　大量被自家宗门开革宗籍的官员，心中是惶恐不安，又怒又悲，又气又愤，心灰意冷者不在少数。
　　而这些宗门官员，占据了安南国差不多三分之一的数量。
　　他们出了问题，现在安南国正在进行的各项改革，自然也会跟着出问题。
　　不少地方府县已经汇报，一些宗门官员因为限宗令之事，变得神思不属，无心办事，已经严重影响到了日常行政。
　　地方各种改革，也因为这些官员的懒政，弄出了不少动荡。
　　若不能及时抚平，说让改革毁于一旦，这是夸张。
　　但严重拖累进度，是避免不了的。
　　甚至就连禁军之中，类似情况也不少见。
　　想着此次风波引起的种种乱象，陆云皱着眉，给出了处理方案：“凡有怠政者，先以警告，再以大过，三次则废黜，追究其责。”
　　对于这些无法履行自己职责的官吏，他并没有选择姑息，而是直接重拳出击。
　　这次被限宗令影响到的各宗弟子，主要还是以中底层为主。
　　即各大宗门中的不入流武者，或部分三流武者。
　　至于二流及以上的武者，本身就是各宗门的中高层，就算再怎么裁撤弟子，也不会裁到他们头上。
　　甚至就连三流武者，除非实在不堪，如邱明远那种人，否则各大宗门也不会放弃。
　　真正受到影响的，也就那些不入流武者实力的外门弟子，以及些许不成器的三流武者境界的内门弟子。
　　像这两类人，放在安南国，最高也就做个八九品小官，大部分都只是些微末小吏。
　　类似这种人，安南国并不缺。
　　哪怕八千个小吏被罢免，陆云也立刻能找人顶上。
　　一千个八九品小官被废黜，各地刚刚任命的学官，立刻就能顶上位置。
　　对付这类人。
　　要是还敢摆烂，几次警告还不改，那基本就是国之蠹虫，没什么好说的了。
　　直接重拳出击。
　　这道严令，以诏命的形式，发往了朝廷或地方的各处署衙，同时在军中也通传各军。
　　很快。
　　收到诏命之后，各部官长有了底气，根据诏命，狠心抓了一批典型，或警告，或罢免，甚至直接诛杀惩戒。
　　国中因为限宗令而引起的人心浮动，瞬间平静了下去。
　　本就被宗门抛弃的那些底层弟子，在失去了宗门这条退路之后。
　　面对大王打下来的重拳，根本就不敢硬顶。
　　否则没了宗门，又得罪了朝廷，那安南之大，可是真没有他们的容身之处了。
　　总不能跑回北边，去连年战乱的越国，跳进火坑中吧？
　　见识到大王决心后，一些原本想摆烂的人，也纷纷警醒，不敢懒政。
　　在长官的督促下，认真办起事来。
　　甚至比以前，还要努力几分。
　　没办法。
　　没了退路的他们，今后想奔前程，也只能求之于上，求之于朝廷了。
　　为了自己前途着想，现在也该努力奋斗。
　　在陆云忙着整肃内部的时候。
　　他的诏命也传到了九真郡，并宣读给了毕阳夏。
　　“王命：……以三阳帮宗主毕阳夏为广南郡尉，赐卿大夫爵，受命之日，即刻启程来罗都觐见。”
　　当诏书宣读完。
　　毕阳夏也恭敬的拜倒叩首：“臣毕阳夏，拜谢王恩！”
　　有着匡衡这个先例，对于自己的待遇，毕阳夏倒是接受的挺好，并没感到多大屈辱。
　　相反。
　　马上就要去罗都拜见陆云，对于这位向来以神秘闻名的安南王，能让匡衡又畏又敬的存在，他心中也升起了莫大好奇。
　　‘便让我看看，这位大王究竟是何等人物，到底值不值得我倾心投靠吧。’
　　怀着这种想法，毕阳夏随着使者，乘船出海，踏上了前往罗都的路程。

第383章 毕阳夏面圣、罗都游闻
　　景和三十一年，八月初二。
　　天罗宫，昭明殿。
　　“臣毕阳夏，拜见大王。”
　　海上奔波数日，毕阳夏终于抵达罗都，而后在迎宾馆稍作歇息，洗沐一番，便来拜谢君上。
　　“毕卿起来吧。”
　　陆云看着下方这位主动来投的先天宗师，态度颇为和蔼：“卿不远万里来投，我安南又得一位大将，寡人心中甚慰。今卿赴任广南郡尉，需护卫京畿，权责颇重，当尽心用命。广南设立不足三月，郡兵尚未编练，正好卿赴任，便将此事担起来吧。”
　　广南郡的设立，是在六月下诏，正式建制。
　　如今才八月初，过去不过两月。
　　随着郡守上任，郡衙各部高官也陆续填充，郡府各项事务，算是初步理顺。
　　惟有郡尉一职，因为没有多余先天宗师，故一直缺着。
　　连带着，广南郡兵也一直空额，没有组建。
　　但这种状态，显然不可能一直维系下去。
　　现在罗都作为都城，广南郡有禁军守着，可保无忧。
　　但陆云后续是准备迁都的。
　　等都城迁走，禁军也跟着搬迁，那么广南郡内便没有郡一级的直属兵力了。
　　所以在迁都之前，先建立一支可靠郡兵，就很有必要了。
　　毕阳夏没想到自己才来，竟然就被授予了这等重任，但他曾经也是统领过十万大军之人，对此倒也不慌，郑重说道：“唯大王之命，臣必不负所托，定练好郡兵，安定广南。”
　　陆云微微点头：“有卿此言，寡人无忧也。”
　　建立广南郡兵，算不得什么难事。
　　在广南郡内，虽然日南、九德这两个老府的乡兵都因为此前的禁军扩充，全都被招募一空。
　　但在扶南五府，却还有新乡兵二十万人；广南三府处，也还有新乡兵六万人。
　　这些乡兵底子虽然差些，普遍受训时间不足一年。
　　但招募到郡兵之中，严格训练，等两年后，差不多也足够成为战兵了。
　　况且广南郡处于后方，前面有九真郡顶着，基本不会遭受战乱。
　　这边的郡兵弱一点，也算不得什么大问题。
　　至于组建郡兵所需的各级军官，除了旅长因为缺乏二流武者，暂时没法补足之外。
　　其余队、营、师三级军官，安南有的是。
　　吏务部一纸公文，不用三天，就能凑齐郡兵军官。
　　说是让毕阳夏练好郡兵，其实也就是口头说说罢了。
　　组建郡兵，乃至练兵之事，都有安南培训好的军官来做。
　　毕阳夏只需坐在郡尉的位置上，其余什么都不用管，好好发挥自己先天宗师的威慑力即可。
　　只是这点不好明说，后续等其上任了，便能清楚自己的定位。
　　‘希望此人能认清自己的身份，别闹出什么乱子。’
　　陆云看了眼已经领命离去的的毕阳夏背影，心中如此想着。
　　毕阳夏并不知晓，自己在郡尉位置上的定位。
　　此时此刻，他已顾不上刚接下的任务了。
　　“真的，匡衡说的竟然是真的。”
　　出了天罗宫，毕阳夏站在宫门口，心头惊骇无比。
　　先前匡衡说，凡是见了陆云的人，必然生不起抵抗之念。
　　当时毕阳夏还以为这是夸张之言。
　　毕竟修仙者嘛，自己又不是没见过。
　　越国的两位修仙者，邱成良和严峻之，他都有过亲身接触。
　　面对这两位修仙者，确实给人很大压力，有种不可力敌之感。
　　但也不至于说见了之后，生不起抵抗之念。
　　不可力敌，又不是不敢为敌。
　　前者只是单纯打不过，后者是连打都不敢打。
　　两者的差距，可不是一般大。
　　但见了陆云之后，毕阳夏这才发现，自己想的大错特错。
　　因为抱着震慑这些外来宗师的想法，所以在接见匡衡、毕阳夏等人的时候，陆云并没太过遮掩自身气息。
　　而是光明正大的展露了出来，以此威慑人心。
　　所以毕阳夏方才觐见陆云的时候，能清晰的感受到这位安南王的强大。
　　让他有种如渊似海，深不可测的感觉。
　　而严峻之、邱成良，这两位修仙者虽然也给他高山般的感觉，但却依旧还能丈量出这些人的实力。
　　一个是看不出实力，一个是知晓对方大概实力。
　　作为一个老江湖，毕阳夏知道这意味着什么。
　　相比起其他修仙者，安南王显然已经达到了另一个层次。
　　“是凝聚二气？还是达到了更高的境界……”
　　毕阳夏忍不住这般猜测，心里是又惊又喜。
　　既惊骇于自己新投靠的这位大王恐怖实力，又欣喜于自己这次果然投对了人。
　　跟着这样一位实力强大的大王，前途还不光明无比？
　　可同时毕阳夏又充满了疑惑：“以大王如此实力，大可亲自出手，扫平天下。何至于蜗居安南一隅，受楚越所欺凌呢？”
　　他想着这个问题，百思不得其解。
　　正思索间，忽然远处传来一阵笑闹之声。
　　毕阳夏回头一看，却见几个身着紫色官袍之人，正结伴往宫门而来。
　　瞧见这几人，他心中微惊。
　　即投靠安南，毕阳夏也了解了一下这边制度。
　　在具体的官袍服饰上，安南这边是跟从越国。
　　大致是一二品穿紫袍，三到五品穿红袍，六品及以下穿青袍。
　　整个安南国，能穿紫袍之人，算上他本人也才十五个而已。
　　但眼前，却有整整四个。
　　一下看到这么多紫袍高官，自然让人吃惊。
　　‘不知是安南国哪几位卿大夫？’
　　毕阳夏心里面，这般猜测着。
　　正当他惊异于迎面走来的紫袍官员时，对面四位紫袍高官，此时也发现了他这位陌生的紫袍官员。
　　走到前来，四人停下脚步，好奇的看向了毕阳夏。
　　领头一人，颇为年轻，约莫二十出头，上下打量着毕阳夏，开口道：“阁下莫非便是新任的广南郡尉？”
　　毕阳夏连忙行礼：“在下正是广南郡尉毕阳夏，不知几位是？”
　　那人笑道：“在下上军都督周阳，这是中军都督曹子烨、下军都督杨泽、卫军都督李通。我等整练禁军，初有成效，特来向大王汇报。
　　没想到在这里，却正巧碰到了毕郡尉，倒是颇让人欣喜。”
　　随着周阳介绍，曹子烨几人也各自跟毕阳夏打着招呼。
　　“见过几位都督。”
　　毕阳夏连忙行礼，同时心中震骇莫名。
　　周阳几人在注视毕阳夏的时候，同样没有收敛自己气息。
　　如同当初见匡衡一样，各自展露出了先天实力，算是给这个新人的下马威。
　　所以当四位先天宗师围在一起，四面打量毕阳夏的时候。
　　尽管知道这些都是同僚，多半不会有歹意。
　　可被这么多先天宗师盯着，毕阳夏还是生出了一股寒意。
　　在这一刻，他终于知晓了为何匡衡不敢背叛安南，也舍不得跟他一起逃走。
　　‘该死的匡衡老儿，枉我跟你为友多年，安南有这等实力，却也不告诉我，真真无情。’
　　毕阳夏心里面，此时对着匡衡破口大骂。
　　虽然安南国的实力，随着他的亲眼所见，此时也终于知晓了。
　　但要是自己在知晓这份实力的过程中，有着什么怠慢，或者冒犯，引得安南王或与眼前诸多同僚不满，那岂不是自寻死路？
　　暗骂同时，毕阳夏也在心惊。
　　‘周阳、曹子烨、杨泽、李通，这四人，天下籍籍无名之辈，听闻数年前，不过是些兵卒、小吏。
　　但如今，竟全都成了先天宗师。
　　这安南国，果然有大利。
　　怪不得匡衡老儿，宁愿舍弃宗门，也不愿弃安南而走。’
　　毕阳夏想到这里，心也火热起来。
　　若能从安南王手中，获得这大利的一部分，多了不敢想，但大宗师之境，或许可以展望一二。
　　‘原先还只是想来看看，但眼下，看来得努力表现一下，向大王好好尽忠了。’
　　毕阳夏心里这么想着，口头上却和周阳等人热情寒暄，同时说了下面圣经过，以及刚接受的重任。
　　周阳闻言，笑道：“如今禁军正在扩编，先前招募兵卒，哪些府县的乡兵悍勇，我等早已巡查明白。毕郡尉若有需要，尽可来寻我等，可给些指点。
　　还有练兵诸事，禁军正在大操。
　　广南郡兵若是募齐，也可以一起练一练，都是安南之兵，能帮的，我等都会尽力帮衬。”
　　毕阳夏大喜道：“那就劳烦周都督和几位都督了。”
　　练不练兵的无所谓，但能借着练兵的事由，接近这几位手握重兵的都督，借此踏进安南国的高层圈子。
　　这点对于毕阳夏来说，很重要。
　　几人又谈了几句，周阳他们急着进宫汇报，便不再多留，告辞离去。
　　望着意气风发的几位都督，毕阳夏心头感慨。
　　与曾经自己出仕过的顺国相比，安南国强了何止一筹？
　　“同僚和睦，精兵强将，大王胜过孙循甚远啊。”
　　毕阳夏感慨一声，从宫门离开，然后往郡府而去。
　　作为郡尉，如今接受任命，他得先去见一见郡衙的郡守，这才是广南郡的最高主官。
　　至于郡尉，虽然都是正三品的官职，且他与那位郡守都是正二品的卿大夫，地位上没什么差距。
　　可职权上，一个是郡最高主官，一个是郡最高武官，权力差距还是很明显的。
　　想练好郡兵，坐稳这个位置，少不得要得到郡守的支持。
　　郡衙的位置还是很好找的。
　　出了天罗宫所在的城北，沿着天街大道，一路往南，中间一条十字横道右转，前往城西，那边是城内各种官衙、军营、仓库、官员宅邸所在。
　　广南郡衙便于城中五部衙门、五军都督府等重要官衙，分列在城西主街道两侧。
　　因为街边都是衙门，所以以此街也被称为官街。
　　毕阳夏从天街一路南下，出了宫城区后，城内的人流明显就多了起来。
　　罗都的东、南两处城区，在当初规划时，本就是商业与平民区混杂。
　　因为陆云修的都是三五层的石楼，所以经过几年磨合，基本都形成了一楼是店铺，二楼以上是居住区的模式。
　　故而一眼望去，两处城区街街巷巷都有店铺，各处街巷人流如织，其密集程度，让毕阳夏都目瞪口呆。
　　“这罗都之中，竟如此繁华？”
　　毕阳夏看着一些街头近乎挤满的人流，一些商铺甚至要排队进入。
　　哪怕一些人流较少的街道，也是经常能看到数人并行。
　　车驾行于其中，往往会造成堵塞。
　　这种市井场面，哪怕他在江都之时，也未曾见过。
　　故而此次看到，便给他一种罗都繁华，远胜江都的感觉。
　　但这其实是错觉。
　　罗都城小，不过八平方公里。
　　而江都，面积近乎五十平方公里，六倍于罗都。
　　但江都人口，不过百万。
　　罗都经过两年多发展，随着官吏、禁军、侍卫亲军、女营、武学院、还有部分商人的家眷逐渐迁来，人数早已超过了三十万众。
　　城中所有屋宅，全都已经挤满。
　　可这依旧不够安置越来越多涌入罗都的人口。
　　为了在城中能有个落脚之地，甚至出现一家数口，只住一间房的情况。
　　这导致今年初招募的十六万禁军，到了罗都之后，军营倒是够大，勉强能安置下这么多禁军。
　　可这些禁军的家眷，却只能留在原籍，是没法搬来罗都，做一个京城人了。
　　是以城中居民，加上城中的官吏军队，罗都总人口已逼近五十万数。
　　六分之一的面积，却拥有江都一半的人口。
　　罗都的人口密度，是江都的三倍。
　　同时其居住区与商业区混杂、各坊打通不设城墙隔绝的情况，也与江都的居住、商业分开，各坊设置坊墙，严格管理，要利于商业不知多少。
　　同时由于城中多是官吏或军队的家属，这些人可都是安南一等一的有钱人，消费市场的潜力也极大。
　　国内无数商旅，将大批的商品送来罗都，也极大的刺激了市场。
　　人多，商业条件好，居民有钱，便就造成了眼下罗都繁华一幕。
　　不过罗都繁华虽然是真的。
　　但到底发展较短，底蕴也远不如江都。
　　不论是商品数量、还是城中富豪人数，跟江都比都差得远了。
　　但因为市场都拥挤在一处，看起来却远胜江都繁华。
　　这才有了毕阳夏此时，惊愕于城中繁华的一幕。

第384章 富庶南土、安南国力
　　罗都的情况，是真的让毕阳夏吃惊了。
　　来罗都的时候，他是乘坐九真郡派出的官船，乘船一路到了城外港口时，下船便有车驾等候。
　　一路坐车进入城内，顾不上多看城中情形，便送到了迎宾馆。
　　在馆内洗漱，就匆匆前往王宫觐见。
　　故而城中样貌，毕阳夏根本来不及看。
　　这时面圣结束，出了王宫，从天街前往郡衙路上，这才有闲工夫打量城中风气。
　　结果这一打量，人便呆了：“这等市井繁茂，还是贫瘠的南疆吗？”
　　虽然先前在九真郡城时，便感到那里人多。
　　毕竟如今的红河府，可是有足足二百四十万人，户口冠绝安南。
　　虽然这些人口，大多数都散在了地方村镇，属于农户。
　　但少部分聚集在郡城，也让红河城有了十五万人口，使之颇为繁华，不逊江南府城了。
　　不过红河城本就是郡城，被越国经营百年，如今有这等繁华，也并不让人奇怪。
　　所以见到红河城景象，毕阳夏虽然略有惊异，但也没太大惊小怪。
　　惟有在这罗都，亲自见了这座才建设不到三年的安南新都城，毕阳夏才知道自己刚刚加入的这个国度，有何等强盛的国力。
　　一座这么繁华的都城，这背后没有庞大的国力支撑，是绝对做不到的。
　　安南城能打造出罗都，本身就代表了许多含义。
　　反正毕阳夏先前在海阳城，在那个顺都，是没见过这种繁华景象。
　　不仅没见过，甚至成为顺都之后，海阳城反倒破败了许多。
　　从当初一座户口三十万的南海第一雄城，沦落为了一个户口十万，普普通通的江南府城。
　　到了现在，经过一场兵灾折腾，罗都人口就更少了。
　　毕阳夏南下投奔安南的时候，路过海阳府，还特地去这座郡城看过，此城如今之凄惨，简直难以形容。
　　只一个数据，城中人口已不足三万，便可说明一切了。
　　其实不仅是海阳城，如经历战乱的建安郡、合浦郡、乌山郡、广陵郡、临川郡、九川郡，乃至于未曾遭遇战乱的越国江南腹心四郡，其各座城池，都或多或少的有所破败。
　　哪怕是江都，听闻人口也渐渐稀疏，而今已不足百万之数。
　　这也正常。
　　曾经越国有人口七千万，自然撑得起无数人口数十万、上百万的雄城。
　　但从齐国入侵开始，越国打了八年仗，国中早已民生凋敝，户口大减。
　　以如今举国三千万出头的人口，供养着国内约一百五十万的常备军，以及还有五六十万的杂兵。
　　越国之民力，早已被榨出了骨髓来。
　　反映到各城，自然就是百业凋敝，人口减少了。
　　当年在越国之中，专指繁华的江南二字，现在早已名不符实，沦为笑话。
　　“听闻安南养了官吏十万、常备之军三十万，能支撑得起如此士、吏，安南之富，怕是远胜江南了。”
　　毕阳夏想到匡衡曾给他说过的数据。
　　此前听闻此数，还只以为对方是夸大之言。
　　可现在见了罗都，他却有几分相信了。
　　能供得起一座可比江都的雄城，自然能养得起四十万不事生产之辈。
　　而看城中百姓那红润面色，以及街巷上，各家店铺都客人爆满的情况，可知城内百姓是不缺吃用的。
　　这等富庶，哪怕战乱前的江都也不曾有过。
　　越国虽繁华，可底层百姓依旧过得艰难。
　　江都之民，和平时，也多面有菜色。
　　至于现在，更是饿死人的情况都比比发生，毫不鲜见。
　　安南哪怕是集天下之力养一城，但能将城中百姓养到这个份上，其财力底蕴，怕是毫不逊色于越国。
　　“不对，差点忘了，如今东征之六十万楚军，其钱粮也都是安南给付。一年三千万两银子，两千万石米粮，把这部分支出算上……嘶，安南之财力，绝对已超过越国了。”
　　毕阳夏心中算了算账，不由为安南的财力震惊：“国内养着四十万士、吏，国外养着六十万楚军，再算上其他诸多开销，当年越国最强盛的时候，也不过如此了吧？
　　可做到如此地步，越国靠的是天下十三郡。
　　但安南，至今不过两郡之土。
　　两郡之财力，可比越国十三郡，这哪是什么富可比江南，分别是远胜江南。
　　怕是从今以后，论起富庶，要再提一个名字，称之为‘南土’了。”
　　其实毕阳夏还是少算了安南国力。
　　因为陆云除了养着四十万士兵、官吏之外，还养着国内近四百万的民兵。
　　另外还养着人数多达十万的工匠。
　　工匠在安南国内，也是官方编制，进入各处官府开设的工坊，统一安排，统一生产，也算吃官家饭。
　　一年两亿两千万石米的产量，以及坐拥银矿，取之不竭的财富。
　　便是安南国支撑这一切的底气。
　　当然，安南钱粮虽多，但比起越国，其实依旧还差得远，甚至连其一半也不如。
　　巅峰时的越国，十三郡之地，近五亿亩田，一年产粮超过十亿石米。
　　安南国的财力，只有巅峰时越国的五分之一而已。
　　但安南国的钱粮，全都为官府所掌控，地方上也没有什么帮会、道门、世家、地主、宗族等等中间商插手。
　　官府层面，众多天官由于自身前途与安南的整体利益相关，自发的就会监督下面官吏。
　　在完善的体制下，也近乎没有什么贪官污吏，从底层收上的钱粮，基本都能完整的送入官库。
　　如今安南国的财政，极为健康。
　　每年从农税上，就能征收一亿一千万石米。
　　商税上，也能收得五百万银元。
　　另外，由于所有工匠都收入了官府工坊，所以国内的大部分商品，都由工坊产出，然后由官方直营商店售卖。
　　靠着官方商铺收入，一年都有四千万银元的收入。
　　这看着很夸张。
　　可要知道，安南国内，一个五口之家的农户，全家一年收入便有近二十银元。
　　如果是工匠，只要达到普通匠师级别，一年也能挣个三十银元。
　　如果是一个精锐战兵，只他一个人的收入，一年便有四十银元。算上家人，哪怕家人只给人打工，全家一年收入便有六十银元。如果做点小生意，赚的还更多。
　　如果是小吏，待遇更好，根本不用贪污，全家一年收入轻松八十银元。
　　如果是官员，哪怕是最低的从九品，一年挣个两百银元不在话下。
　　综上统计，安南国如今的人均年收入，所有人都算上，基本是每人年入十银元以上。
　　国中一千万人，便是一亿银元的年收入。
　　在国民吃喝拉撒、各种商品买卖都靠官府的情况下，陆云通过国营商店，从国民手中扒拉回四千万银元，也不怎么夸张。
　　所以安南国的年收入，是每年一亿一千万石米，四千五百万银元。
　　这么多的收入，养现在的四十万士、吏，完全绰绰有余。
　　甚至一年下来，还能有四千万石米、上千万两银子的盈余。
　　导致陆云现在每年除了去一趟红土银山，用法术提炼出三千万银元，作为发给楚军的军饷外。
　　国内的开支，基本已不再额外提炼银矿了。
　　安南国的财政已经很健康，甚至要发愁怎么把每年多出来的钱粮给用掉，根本没必要多提炼银矿补充财政。
　　相比之下，越国此前领土虽大，产出虽多，可在层层抽水过手之下，每年能收上来的钱粮，其实也和现在的安南国差不多。
　　可越国却要养十二卫禁军，要养大量的地方郡兵、府县兵，要养举国十余万的官吏，要养上万的贵族、皇族。
　　且拨下去的钱粮，还要上下其手。
　　当初陆云出京，户部拨下一千五百两银子，结果到手就五百两银子，被漂没了三分之二。
　　这种情况下，哪怕越国有着安南国等同的收入，实际能发到下面的，也就三分之一，甚至五分之一罢了。
　　不过现在因为战争缺乏钱粮的缘故，听闻朝廷狠狠的整顿了一番吏治，杀了不少贪官污吏，官场的风气为之一清。
　　现在钱粮发下去，估计能到手一半。
　　但就算如此，对于越国巨大的财政窟窿来说，这点年收入依旧杯水车薪。
　　到处都是要钱，到处都要花钱。
　　钱粮不够，远远不够。
　　从这方面来计较，越国虽大，可其能利用的国力，最多只有其实际的十分之一。
　　安南虽小，但能够动用的国力，十成能动员出九成五。
　　两相计较，安南国的可用国力，其实是越国的两倍。
　　只以可用国力来论，九真、广南二郡，确实远胜江南。
　　即便不论可用国力，以整体国力来论，此二郡也可比江南。
　　所以不论从体感、还是实际，毕阳夏有这等感慨，并不让人意外。
　　哪怕他只是看到了安南的部分国力，依旧不难得出这边远胜越国的结论。
　　“安南有如此国力，再加上大王神通、国中众将，若举兵向北，天下何人可挡？”
　　一时间，毕阳夏只觉得自己投靠安南，是再明智不过的选择了。
　　上了这样一艘大船，前途之光明，肉眼可见。
　　此刻虽还未获得什么好处，但他对陆云之忠心，已噌噌噌的往上暴涨，这便是看好未来了。

第385章 拥塞罗都、迁都之想
　　毕阳夏的心思变化，陆云并不知晓，也没心思去在意。
　　在接见了周阳等人，听完他们汇报。
　　知晓了如今禁军各部已编练完成，除旅长外，底层军卒，各级军官，都已齐备。
　　如今已开始初期的磨合整训，预计到年底，五个军府的禁军，虽依旧达不到战兵水准，却也可拉出去一战了。
　　惟有一点，让军中士卒颇为困扰。
　　那就是士卒与家人团聚的问题。
　　只听周阳道：“大王，如今军中士卒，来自国中各府县，远一点的，来自红河、罗水等府，距离罗都千里之遥。
　　士卒每旬休沐，不过给假一日。
　　这点时间，根本不够他们回家与亲人团聚。
　　甚至到了年节时，按军中制，年假也不过十日。
　　十天时间，从罗都到红河府，乘船来回，便要七八日，归家与亲人团聚不过二三天。
　　如果一些士卒老家在偏远乡下，那下船之后，赶路也要两三天，那这个连团聚的时间都没有了。
　　去罗水等府也是如此。
　　士兵都很思念家人，许多找到上官，恳请能将家人接过来团聚。
　　但罗都拥挤，已无余宅，实难安置军属。
　　可不解决此事，军中士气难以维系，我等苦恼，唯有请大王圣裁。”
　　禁军因为是常备兵的缘故，按照制度，一年大部分的时间都要在军中，无令不可出营。
　　而现在大部分禁军家人又不在罗都，相隔千里之远，对这些新招募的禁军来说，等于一年都见不了亲人一次。
　　年节那十天假，是不够他们回老家探望亲人的。
　　这个情况，自然很伤士气。
　　想要解决，要么延长假期，要么将士卒家眷接来都城，此外便别无他法了。
　　可延长假期，要延长多久？
　　禁军拱卫都城，镇压四方，要的是随时能调动。
　　让你长时间离去，京城守不守了？
　　遇到要紧事，打仗怎么办？
　　至于把家眷接来罗都，这边人都塞满了，是真挤不下人。
　　况且十六万禁军，其家眷便有七十余万人，比现在罗都城内的人口都多。
　　这边根本塞不下。
　　这个问题，周阳等人根本解决不了，于是也只能来找陆云，让这位大王想办法。
　　听完几人陈述，陆云也是一时沉默。
　　其实这些问题，他早就知晓，并不用周阳等人来说。
　　罗都的人口拥挤，从去年就已经有着苗头了。
　　整个景和三十年，安南从外界招揽了四百余万人口。
　　从这些外界人口中，陆云招揽了两万侍卫亲军，这些侍卫连同他们家眷，十万人迁徙到了罗都。
　　而罗都之内，原本就有六万禁军、一万五千侍卫亲军，及两部军队的家眷，合计近四十万人居住。
　　再加上城中官吏、富商、女营、武学院的家眷，也有万余人。
　　这么多人挤在这里，对于原先设计只能容纳三十万人的罗都，已经超出了承载极限。
　　故而为了缓和都城人口压力，陆云选择了分流。
　　将北军一万人及其家眷，转化为了林邑四府的官吏，去了那边赴任。
　　又将左军一万人及其家眷，转化为了九真郡兵，迁往了红河府。
　　同时将侍卫亲军一万五千人下放，让他们带着家眷，去往国中各地上任。
　　几波下放，从罗都送走了十七万人。
　　让城内的人口，恢复到了三十万出头的状态。
　　但现在又来了十六万禁军，同时设立五部、五军都督，又从国内各地迁来了不少官员家眷，让城内的人口再度拥挤了起来，达到了近五十万之数。
　　这么拥挤的城池，已严重影响到了安南运转。
　　周阳等人汇报的禁军思念家人，不过是其中一个较大的问题罢了。
　　城中百姓居住的问题、官吏安置的问题、人口增长带来的卫生问题、治安问题、治理问题……
　　大把问题，伴随着罗都的人口增长，不断涌现。
　　邬峻熙这位九真郡守、还有日南府尹、西卷县令、以及吕启功等大臣，都跟陆云提过这个问题。
　　在这些人的提醒下，他已经意识到了情况的严重性。
　　心里面，已经在思索解决之法了。
　　这些日来，其实已经有了一个思路，那就是迁都。
　　既然罗都已经拥挤，容纳不了更多人口。
　　那便把都城搬到别处去，找一个能容纳的地方作为都城。
　　其实迁都的想法，早在当初从朝廷手中接过九真郡后，考察了红河府的情况，陆云就有这个念头了。
　　只是那时红河府才刚刚入手，当地人口不过三十余万，开发情况也不怎么好，根本比不上已经建设好的日南府，所以便没有立刻迁都。
　　现在两年过去，红河府早已开发完毕，当地户口二百四十万众。
　　红河府周边，其余各府也都开发完毕。
　　九真全郡，人口五百七十余万，占据国中大半。
　　无论从哪方面看，迁都的条件都已经成熟。
　　“如今罗都既然拥挤，那么干脆便迁都北上，在红河府新建一座更大的都城，用以安置国都日益增多的人口。
　　此事寡人已在谋划之中，不过到底迁都事大，难以骤然成行。
　　尔等且先安抚军心，先把禁军整训出来。
　　待大军初步练好，国中有可战之军，便是迁都之时。”
　　陆云看着周阳他们，说着自己计划。
　　迁都并不是什么问题。
　　营建都城，他自己可以出手。
　　陆云现在法力充足，大半年修炼下来，体内的法力总量已经接近二十万缕。
　　以罗都为样板，建造一座能够容纳百万人口的都城，最多也就消耗三万缕法力罢了。
　　对他而言，轻轻松松。
　　但安南国今年才开展各项改革，国内各种计划上马，禁军扩建，诸多大事正进行的如火如荼。
　　这种时候，一切都要以稳定为先。
　　都城迁移可不是件小事，二十万禁军、两万侍卫亲军、城中各部官吏、国内聚集而来的商贾、还有上述诸人的家眷。
　　这些人如果全都迁到新都城，那可就是上百万人口的迁徙。
　　安南也就千万人口，一下迁移十分之一，这动静太大了，势必会影响到诸项改革，拖累改革进度。
　　这是陆云所不愿见到的。
　　所以今年内，先注重稳定。
　　等禁军初步练好，形成战力。
　　国内各项改革推行一年，有了成效，形成了惯性。
　　这个时候，再举行迁都，对国内改革影响不大，也就水到渠成了。
　　“臣等遵命。”
　　听完陆云的计划，周阳等人放下了心来，欣喜应诺。
　　虽然将士们思念家眷，但既然吃了这口饭，自然要忍受这些苦楚。
　　况且不过一年见不到家人罢了。
　　相比起越国那边，在外征战数年，都回不到家乡一次的越国禁军。
　　现在安南禁军，隔个一年能见一次家人，待遇已经很好了。
　　且等到明年，完成迁都，禁军家眷也能搬迁到都城，到时自可月月团聚。
　　眼下再熬个几月，算不得什么事情。
　　周阳他们，放心的离去了。
　　陆云则找来了吕启功，与对方说起了此事，然后交代：“既要迁都，那便需要寻找到合适的都城建址，现在的九真郡城虽好，但位置较偏，且已经有了不少住户，难以作为新都城。
　　你且去红河府处，寻一处新的都城地点。
　　等找到地方后，画好都城图纸，便来回禀于我，到时寡人自去施法建城。”
　　吕启功闻言，恭敬行礼：“臣遵命！”
　　对于迁都，这位重臣是百分百支持的。
　　现在安南之敌，皆在北面。
　　而国中大军，却屯驻在罗都，处于国内南方。
　　北轻南重，实不利于抵御北虏，同样也不利于日后征讨天下。
　　人口拥挤，北方强敌，迁都已迫在眉睫。
　　“既然这样，那便去吧。”
　　陆云挥手，吕启功行礼退下。
　　敲定了迁都之事后，朝廷也开始为此准备起来。
　　各种要调发的物资，预计要迁移的人口，一些衙署的先期搬迁，都开始做提前准备。
　　不过暂时也只是准备而已。
　　安南国的首要之务，还是各项改革发展。
　　禁军的训练进行的如火如荼。
　　广南的郡兵，也在得了陆云诏令之后，从扶南五府征募了一万精锐乡兵，并安排大量军官，迅速搭建起了框架。
　　随后便是与禁军一起，进行紧张且严格的训练。
　　在这个过程中，毕阳夏初时尝试过插手郡兵，想要安排招揽心腹，可在几次碰壁以后，也明白了安南国的制度，并非北方越国，也不是其他势力。
　　国中兵马，都归国有，效忠王命。
　　非是其他人能够插手，可以化为私兵的。
　　被警告一次之后，毕阳夏也老实了起来，当起了自己的挂名郡尉。
　　而其他的禽畜养殖计划、全民练武计划、镇坊学校计划，也在稳步推行之中。
　　在农业部的主导下，大量的禽畜按照户为单位，下发给了国中百姓。
　　虽然初期时颇有混乱，一些人不怎么懂得养殖，养死了不少禽畜。
　　但在官府派人教导监督，并加以惩戒后。
　　养殖大业终究走上了正轨，天赋高的，勤奋的，甚至猪羊都长肥宰杀一批了。
　　禽畜之类，更不必说。
　　国内的肉荒，在第一批养殖成功的猪羊宰杀后，初步缓解。
　　至于女兵，今年内，也陆续下放了六千余女官，安排到各地府县，基本保证了一个镇坊有三名女教官。
　　平均下来，三百三十多名女民兵，便可分到一名女教官。
　　这么悬殊的人数比例，自然保证不了多么高质量的训练，但能搭起这么一个框架制度就是胜利。
　　后续的，等更多的女官培养出来，再慢慢完善即可。
　　反正陆云也没打算真派女兵上阵打仗，他只是想让女兵多练武，强身健体，然后在男兵上战场后，能撑起后方的生产即可。
　　至于学校，两千五百余所镇坊学校陆续建立，各地府县已有不少富裕家庭，主动把孩子送进学校上学。
　　现在人数多的学校，举校上千孩童，男女皆有。
　　人数少的，也有百余人，多为男童，但也有部分女童。
　　随着老四府的风气扩散开来，可以预见，未来数年，女学童的数量也将慢慢增多。
　　一样样改革迅速推进，安南国的国力，也在以肉眼可见的速度不断提升着。
　　时间流逝，景和三十一年，慢慢走向了尾声。

第386章 国运收入暴增、安南银元大流通
　　景和三十二年，正月初一。
　　年节刚过，陆云便迫不及待的查看起了天书国运。
　　【书主：陆云】
　　【身份：安南国王】
　　【国运：4875（领地：小型王国；人口：1006万；军队：649000；经济：民众小康；文化：民心认可；声望：一方大国。）】
　　【气运：2106（安南国王、九真都督：越国册封，每月可从越国国运中获取两百点气运。）】
　　【功法：《九鼎法》】
　　【领地：安南国】
　　【天道垂青：无】
　　相较于去年，今年的国运有了长足的增长。
　　领地国运还是老样子，领土没有增长，依旧是去年的220点。
　　人口方面，对比去年，由于没有外来流民输入，只能靠自身繁衍，故而才增加了36万人。
　　所以今年的人口国运只增加了36点，为1006点国运。
　　但军事方面，得益于禁军的扩招，侍卫亲军女营、武学院的储备官员完成培养。
　　以及安南老四府的乡勇，受训时间陆续达到五年，成为正兵。
　　还有扶南五府、红河府的乡兵，也有部份乡兵此前特地关照过不用服役，农闲时可以专门训练，同样也在去年达到了正兵水准。
　　以上诸多果实成熟，导致安南国内的正兵数量暴增，达到了649000人。
　　于是今年的军事国运，比去年翻了一倍不止，为649点国运。
　　但军事国运还不是最让人欣喜的。
　　后面的经济与文化两项评价，才是真正的惊喜。
　　随着紫阳米的推广，安南国内的粮食产量大爆发，变得家家户户有存粮，收割的稻米根本吃不完。
　　最后不得不用这些多余的稻米，来推广肉禽养殖计划。
　　在农业部的主导下，去岁一年，安南国基本实现了家家户户有猪有羊，有鸡有鸭，甚至开了鱼塘的目标。
　　至于牛马等牲畜，在楚国的大力输送下，更是早就在民间做到了普及。
　　这种空前的物资丰裕，直接让安南国的经济水平，迎来了一个大爆发。
　　人人都吃得饱，吃得起肉，耕田有牛马，各种铁器不缺，镇坊上也有学校，只要交点低廉学费，便能让孩童入学。
　　家里有几十亩田，有一个大宅子。
　　被登记了军籍的男女丁壮，农闲时也要去镇上参训，在那里可以习武认字。
　　这样一个社会，还不是小康，那什么是小康？
　　自从国运体系出现后，六七年不变的经济评价，在去年紫阳米、肉禽养殖两项计划推广开来后，终于迈上了一个台阶，达到了小康的标准。
　　与之带来的，是经济国运由原先的100点，达到了今年的1000点。
　　经济好了，文化自然也跟着水涨船高。
　　伴随着全国镇坊一级的小学，县一级的县学陆续建立，根据各地官府统计汇报，国中近半孩童都已经入学。
　　剩下半数孩童，随着社会风气的改变，以及各自家中的富裕，也陆续被其父母送入镇坊小学，习文练武。
　　然后乡兵乡勇制度的贯彻推进，男女民兵农闲时无差别入伍，在集训期间需要习武、认字。
　　民间的文化水平，来了近乎扫盲式的提高。
　　虽然去年才开始贯彻执行这些政策，国中的男女民兵，许多才训练了五六个月。
　　但是也足以让尚武之风，在安南国彻底普及开来了。
　　精神方面的充实，加上经济物质方面的富裕，让国中百姓，真正意识到安南国与北边各国是不同的。
　　其对安南国的认可，对陆云的认可，飞速膨胀。
　　文化评价由原本的接受状态，提升到了认可状态。
　　文化国运由100点提高到了1000点，同样是飞跃式的增长。
　　甚至就连声望评价，竟然也出乎意料的，跃升了一个等级，从区域大国变为了一方大国。
　　仔细查看天书，这才知晓了缘由。
　　“原来撒钱是真有用啊！”
　　陆云看着天书那里的声望提升原因，不由感慨。
　　过去三年时间里，通过各种名义，他给楚人送了大量银钱。
　　大前年购买百万头牲畜，一口气砸出去了三千五百万银元。
　　前年请楚人出兵，一年给了三千万银元，到去年也给了三千万银元军费。
　　再加上一些其他杂七杂八的补助，或与主人做生意支付的银元。
　　三年时间下来，安南国总共向楚国境内流入了上亿银元。
　　这么多银子，几乎把楚国境内的货币都给洗了一遍。
　　现在楚人做生意，都不怎么用品质与重量难以保证的金银了，而是直接选择用安南国的银元。
　　安南通宝，已经成了楚国广受认可的主流货币。
　　甚至靠着在楚国的影响力，楚人在与外界做生意时，还把从安南国获得的银元，对外扩散到了西边和北边各国。
　　不只是楚国，在越国那边，安南通宝的影响力也同样不弱。
　　之前采买司与越国各大势力做生意，甚至后期发起了人口贸易，各种交易总额加起来，数额也超过了千万银元。
　　这些生意结算时，大部分都是使用银元，给的是安南通宝。
　　在越国朝廷为了维持军队，不断滥发当百钱、当千钱、当万钱的劣质货币时，做工精美，币值稳定，用料十足的安南通宝，便广受江南市场的欢迎。
　　这种现象发展到后面，甚至出现了江南豪商主动拿出存着的金银，找安南国兑换安南通宝的奇葩景象。
　　靠着这种金银换币，安南又向越国输送了数千万两银元。
　　这种安南通宝泛滥的现象，导致朝廷在临战之前，为了激发士气，给士卒赏赐，都不用自己的景和通宝了。
　　反而给士兵发安南通宝。
　　要让人卖命时，发个十枚安南银元，顿时能让士气大涨。
　　巧的是，对面的楚人、或者顺人，也是一样的手段。
　　临战发赏，敌我两边都发安南银元，亦是一时奇景。
　　这种情况，便导致了安南在越国境内的流通，然后又通过越国，向江北各国流通。
　　齐楚两大国发力，使得安南银元，甚至流通到了极北、极西之地，成了相当有名的一种钱币。
　　上亿枚银元撒在外面，流通整个天下，连带着也让安南国的名字，为大多数世人所知。
　　天下人就算不知道安南国在哪，也知道有这么一个国度，造的钱币精美，被许多人认可价值。
　　当初陆云坚持撒钱的策略，至此大获成功。
　　约莫一亿四千万银元，在安南之外的各国流通，影响到了数亿人。
　　安南国的声望，就此暴涨。
　　所以领地没达到一方大国水准，可靠着垄断了小半个天下的铸币权，却也使得安南在经济方面，跃升到了一方大国的水平。
　　此次国运结算，天书也终于高抬贵手，认可了安南一方大国的地位。
　　于是声望国运，也由100点增长到了1000点。
　　如此，这次的收获，便是220点领土国运、1006点人口国运、649点军事国运、1000经济国运、1000文化国运、1000声望国运。
　　以上合计，今年获得的国运总数，为4875点。
　　与去年相比，增长了近三倍。
　　“大丰收，真是大丰收啊！”
　　陆云看着由于各项评价提升，带来的大量国运增长，整个人也都被这惊喜冲昏，一时有些呆了。
　　相比之下，那只因为人口增长，相比去年只提升了36点的每月2106点气运收入，便显得如此的不值一提。
　　“这么多国运，我一个人根本花不完啊。”
　　望着庞大的国运数字，陆云一时也有些发愁了。
　　他现在的修炼速度，一月能炼化14400缕法力，一年就算每日修炼效率拉满，也只能炼化172800缕法力。
　　换上成国运，也不过1728点国运罢了。
　　只是今年国运收获的三分之一。
　　更不要说，陆云每月还能获得2106的气运，同样能减少一部分国运消耗。
　　所以剩下还有三千多点国运，是他个人消化而不完的。
　　这什么概念？
　　一个对应先天宗师的从八品天官，最低的也只需两千点国运而已。
　　陆云多余的国运凝聚完这个品级的天官，最后还能剩下一千多点国运。
　　只要他想，现在立刻就能造就一位先天宗师出来。
　　当然，这种用法实在太浪费国运。
　　陆云自己一年都用不了这么多国运，怎么可能给别人花这么多？
　　他还没那么大方。
　　“得好好想一些办法，将这些多余国运合理用出去了。”
　　陆云心里面，思索着这些国运的花法。
　　册封麾下天官？
　　安南国现有的346名天官中，已有24人晋升为了正九品，且已经突破、或快要突破先天宗师。
　　余下还有大把人，可以挑选出来，再晋升一批正九品天官。
　　又或者给周阳这些正九品天官，再提升些许品级，从五十点国运的天官，晋升为一百点国运天官？
　　陆云想着这些选择，却没有立刻下决定，目光又看向气运天书，却不再关注国运一栏，而是落到了功法那页：“我若是没记错的话，九鼎法中，似乎就有不少需要耗费国运的手段……”
　　他心念微起，很快天书翻动，九鼎法的内容不断闪过。
　　最后，在看到其中一页时，天书停了下来。
　　陆云目光落下，只见此页目录，赫然写着——《铸九鼎》。

第387章 铸九鼎法、天罗地网
　　《铸九鼎》。
　　这便是陆云翻找出来，准备用来消耗国运的法门。
　　此法门的作用，从名字便可看出，这是一种炼器之法。
　　其实说是炼器法门也不对，准确来说，这是一门阵法，炼器不过是阵法对外展现的手段之一罢了。
　　“自古以来，鼎便象征着王权与国家社稷。
　　夺天下，也被人称为夺鼎。
　　定鼎，这是定天下的另一种称呼。
　　我所修之九鼎法，乃修行之法，其起这么个名字，变为此故。
　　不过九鼎法的名字，可不仅仅只是这么个象征意义。”
　　陆云脑海中想着这些琐碎思绪，视线则落到了铸九鼎的介绍上。
　　【铸社稷之鼎，镇压地脉，聚拢人望，收得天心，自此天地人合一，布天罗地网，王朝之基无可撼动也！】
　　这是此法的总纲描述。
　　具体来说，就是通过铸造九鼎的过程，逐渐收拢大地、万灵、天穹之力，将之归于九鼎。
　　然后通过一座座九鼎，将王朝气运渗透整个世界，以此形成一张覆盖世界的罗网，将整个世界纳入掌控之中。
　　这并非是单纯的炼器手段，铸造大鼎只是基础，以大鼎为阵基，布下一座天罗地网之阵，掌控整个世界，才是最后的核心目的。
　　“按照此法所说，铸造九鼎，并非只是指九个大鼎。
　　九只是虚指而已，代表数之极，意味着鼎数无穷。
　　是真正的九鼎大阵，也是由主要阵眼，次要阵基，末流支点的。
　　阵眼、阵基、支点，前两者不必说，那是大阵初步成型后，才会有的产物。
　　且要炼制支撑这两者的九鼎，所需材料无不是仙家珍品，且不说这个末法之世是否还有。
　　即便有，我也拿不出来。
　　倒是炼制镇压支点的九鼎，我倒是能勉强炼出。”
　　陆云看着铸九鼎的细节，若有所思。
　　就如此法所说一样，整个九鼎大阵的最后效果，就是形成一张覆盖整个世界的天罗地网。
　　既然是一张大网，自然有其着力点所在。
　　如其收力的四角，以及大网中某些关键处，便是阵眼。
　　以九鼎大网的效果，这些阵眼说是支撑世界也不为过。
　　想要扛住世界的压力，炼制出来充当阵眼的九鼎，必然不会差到哪去。
　　称一句仙家宝器，也不为过。
　　那是仙人才能炼出来的东西，现在陆云肯定没这种能耐。
　　除了阵眼之外，次一级的阵基，则是指大网线条联接处的绳结。
　　一张大网除了四角与某些重要连接处外，剩下正是由一个个绳结，支撑起了整张网络的脉络。
　　像这样的绳结，或许并非一定要由仙器充当，可因为也同样连带承担了部分的世界压力，对于充当阵基的九鼎，品质要求同样极高。
　　非精品法器，难以充当重任。
　　但如今末法之世，连那些神血异种都活不下去，接连死亡。
　　能用来炼制法器的宝材，更是举世难寻。
　　各家仙门之中，传承下来的法器都不乏因为失去灵气供养，因此失去灵性，为之腐朽损毁的。
　　想要寻到含有灵性的材料，炼制这等九鼎，一样行不通。
　　这类大鼎炼制不了，那最后就只剩下充当支点的九鼎了。
　　其实支点九鼎，虽不至于承受世界之重，却要承受某片区域之重。
　　那压力一样也不小，对于充当支点的九鼎，大部分依旧需要法器才行。
　　由于支点，主要对应某一区域的。
　　而这个区域，可大可小。
　　小的话，只对应一县之地。
　　大的话，对应一府、乃至一郡之地。
　　对于一府一郡来说，方圆数百上千里，想将整片区域的山川土地、人类万灵、天道意志支撑起来，一样有不小压力，非法器不可做到。
　　但若只是一县的话，其地不过百里，民不过数万，天道意志更是微弱，几近于无。
　　想要撑起这样一个支点，对于九鼎的需求，便极低了。
　　低到甚至不需要灵性材料，只用普通的凡物，便可炼出一座支撑一县的九鼎。
　　“不过炼制一座县级九鼎，虽不需灵性材料，只以凡铁、凡土、凡水等代表山川河流之物，便可铸造而出。
　　但这些凡物终究是凡物，想要令其化腐朽为神奇，发挥出法器的效用，终究还是需要其他力量来源的。
　　这个力量，便是国运。
　　铸造一座县鼎，除了炼造鼎身之外，还需投入一千点国运，使之能承载人心气运，并借此镇压天地。
　　九鼎真正的神奇，终究是来源于国运。”
　　陆云心中思量。
　　上面所说的各种九鼎，无论是支点九鼎、阵基九鼎、阵眼九鼎，即便按照铸九鼎的法门，凑齐了各种相应材料炼制了出来，那也只是炼出了一件法器或仙器而已。
　　对比其他的法器、仙器，并无什么特殊与不同。
　　唯有在炼制时，投入国运，方能使整个法器、仙器，生出质的变化。
　　由寻常法器仙器，转化为国运重器。
　　大致就相当于寻常法宝和功德法宝的区别。
　　重点不是法宝，而是功德。
　　换到九鼎，重点就不是法宝，而是国运、气运。
　　“我手中现有4875点国运，减去我个人修炼所需之外，大约还能剩下3400点国运。
　　如此数量，足够铸造三座县级九鼎了。”
　　陆云清点着手中国运，心中跃跃欲试。
　　按照铸九鼎的描述，铸成九鼎之后，哪怕只有一座，便也可以初步发挥出天罗地网之阵的效果。
　　第一点，便是镇压地脉。
　　地脉被镇压，为九鼎所控，最明显的效果，就是此后诸如地震、干旱一类的天灾，基本不会发生。
　　再说的深一些，便是可以通过调控地脉，随意改造山川地理。
　　又或者聚拢地脉，将天地之灵机汇聚一处，让某处地点形成洞天福地。
　　乃至于抽取地脉，用来施法炼宝，只要不顾代价的话，都能任意取用。
　　第二点，则是聚拢人心气运，汇于九鼎，便可庇护一方，使之不受外邪所扰。
　　通俗点讲，就是有了气运镇压，任何不受王朝国运认可的外来力量，如法术、修士、妖魔、甚至于诅咒之类。
　　凡是在九鼎镇压之地施展出来，其效果都会大大削减。
　　若是九鼎大阵够强，甚至能直接将这些外来力量隔绝、镇压，乃至于直接发起国运反噬。
　　让任何不受认可，随意施展法术之人，直接被国运震死。
　　这个效用，倒是有几分神话传说中，人皇受王朝国运庇护，万邪不侵，仙神俯首的形态了。
　　第三点，则是收摄天穹。
　　具体来讲，便是使王朝国运，慢慢取代天道意志，或者屏蔽、驱使天道意志，使王朝国运成为九鼎镇压区域的天道。
　　成了天道之后，便可收摄天地之灵机，将其拘束于九鼎，归于王朝的掌控之中。
　　同时各种天象，也将为九鼎所控，受帝王驱使。
　　这点达成，天地之灵气，就将拥有自己的王朝意志。
　　别人想要吐纳灵机，没有王朝允许，根本撼动不了分毫灵气。
　　想要施展法术，没有外界灵气呼应，便只能靠自身积累的法力，直接成了无根之源。
　　这一点，其实陆云已经在部分使用了。
　　如他册封的天官，那些天官们想要汲取灵气，就只能依靠自身的位格。
　　不过现在依旧只是通过天官位格，向天地换取灵气。
　　那些灵气依旧属于天地的，算是无主之物。
　　天官们修为够高，哪怕没有天官之位，依旧能够向天地索取这些无主灵气。
　　可日后要是天道意志都成了王朝国运，那谁能修炼，修炼时能获得多少灵气配额，可就都由陆云说了算了。
　　那时候，方才是一言而决天下众生之命运。
　　所谓口含天宪，不外如是。
　　也正是因为九鼎效用如此之大，所以在有了国运空余之后，陆云第一时间便生出了炼制一座县级九鼎的念头。
　　“县级九鼎虽只是最低等的支点九鼎，可作为仙朝最基础的根基，依旧妙用不凡。
　　我不求其能完全发挥出上述三种作用，但能发挥出部分，便可满足了。”
　　对于九鼎的效用，陆云可谓期待无比。
　　那镇压地脉就不说了，可保一地风雨无忧，不受灾害侵扰。
　　这对于如今还只是凡人王朝的安南，可谓至关重要。
　　另外聚拢气运，镇压外邪，一样效果不凡。
　　他不求能用动用国运，震死那些敌对的邪祟或修士，只要能将那些针对自己的手段进行削弱，减轻其部分威力，关键时候就足以保命了。
　　尤其是陆云现在正担忧着被那些老怪物找上门来，心中本就没多少安全感，此时就更需要这种保命手段了。
　　有一座九鼎护持，老怪找上门来，便要先承受一番九鼎压制，状态就直接削弱了。
　　到时再打起来，陆云自然占尽优势。
　　至于最后以国运取代天道，收束灵气，那更效用无穷。
　　在这个末法之世，若能拘束灵气，岂不是就等于创造出了一个福地？
　　此事若是传出去，不知能震动天下多少人。
　　陆云若是能做到，那便可在气运修仙之外，再开辟出一条新的修炼途径，意义不知有多大。

第388章 营造海都、铸造九鼎
　　“这九鼎，必须炼。”
　　看完铸九鼎法的效用之后，陆云心里面，便就下定了这个决心。
　　不过每一座县级九鼎，对应的都是其铸造材料所在地。
　　如，取罗都附近之山川河流，炼制出来的九鼎，便只能镇压罗都附近区域。
　　每一座九鼎，都有其效用对应范围。
　　现在安南迁都在即，马上就要搬到新都，这铸造的九鼎，自然是要用在新都之地。
　　故而此时陆云虽然心急，却只能按耐心思，先完成眼下的迁都工作再说。
　　所以看过九鼎法后，便先将此事放下，准备留待日后再做。
　　不过这个日后，其实也不会太远。
　　因为安南新都的地址，已经确定了。
　　就是红河的出海口。
　　红河的出海口区域，常年受到红河水冲刷，形成了大片的肥沃平原。
　　在这里建立都城，不管是城区面积，还是粮食供应，都不会缺。
　　同时此地也有一个优良深港，能停靠万料大船，依靠港口，能轻易接收外界物资，保证都城的商品充沛。
　　而且有港口在，也方便调兵遣将。
　　广南有乱，直接从港口发兵，沿海而下，然后挺进罗水，便可一路平叛。
　　九真有乱，红河府临近区域，有着此前规划的大量运河在，能迅速调遣兵马镇压。
　　若是山中林邑四府有乱，也能沿红河直上，深入大山镇压。
　　而若是外敌侵犯边疆，也能从港口发兵，沿海路直奔长定府，最多两日便可抵达边界，支援迅速。
　　如果是对外征讨，那更是大军上船，便能直接杀奔合浦、易安等郡，数日便能杀到南海各郡的郡城之下。
　　挑这么一处地方建都，对于一个积极进取的政权来说，简直是数不清的好处。
　　至于坏处嘛，也有。
　　那就是都城建在海边，若有外敌打上门来，顷刻间，便能兵临国门。
　　这对于国防来说，极为危险。
　　稍不注意，便能被人攻破都城，覆灭社稷。
　　但这个缺点，对陆云来说，根本算不了什么。
　　他对自身实力有着自信，对安南的国力有着自信。
　　以自己和安南现在的实力，只有他打别人的份，基本不会有外人打上门来的情况发生。
　　况且随着海军都督府的建立，还有南海船厂的建设，安南国的海面力量，已经渐渐追赶上了越国的东海水师。
　　现在虽然双方还有些差距，但差距已经在迅速缩小。
　　最多两年时间，便可将之追平。
　　这只是安南海军与东海水师的差距。
　　别忘了，安南国内，可是还有数千艘武装商船的。
　　依靠完善的乡兵乡勇制度，关键时候，陆云直接就能动员出十数万武装海员，拉出去跟着水师一起对敌。
　　有着这么强大的海面力量，足以屏蔽南海，挡住一切海面来敌了。
　　海上的敌人来不了，那建在海边的都城，自然也就稳如泰山。
　　“既然城址已经选好了，那就开始营建新都吧。”
　　顾念着铸造九鼎，陆云有些等不及，打算立刻赶往选好地建都地点，动用法术营造新都。
　　他将这个想法跟吕启功等重臣说了。
　　众臣无不支持。
　　迁移都城，在去年便已经开始准备。
　　筹备了这么久，各部各军，都已经做好了准备。
　　现在就等大王发话，便可动身迁徙了。
　　这拥挤的罗都，许多人都不想住了。
　　吕启功更是道：“新都图纸，臣召集国中英才，数十次讨论，已有成稿。按大王所说，新都城的规格，当以容纳一百五十万人为基准，城区面积足有二百平方里。
　　此城建好，新都之雄壮繁华，足可比拟江都了。”
　　二百平方里的城区面积，换算成公里，就是五十平方公里。
　　这什么概念呢？
　　唐洛阳城，也不过四十七平方公里的城区面积，巅峰时住了百余万人。
　　越国的江都，也才五十平方公里出头，同样住了百余万人。
　　安南要是建起这样一座雄城，加上陆云用法术建设，能建造许多三五层的石楼，城池能容纳的人口还将更多。
　　塞下一百五十万人，完全绰绰有余了。
　　事实上，一百五十万人的居住人口，是按宜居标准来设计的。
　　若是不怕拥挤，住进去二百万人，也是能办到的。
　　“好，那即日起，开始迁都。”
　　看着同样期待的众臣，陆云没有犹豫，直接拍板，然后开始安排工作：“吕卿留守罗都，负责调度各种物资转移、衙署搬迁。其余各部，在保证国中事务不乱的前提下，也陆续安排人手迁移。
　　五军都督府，上中下三军，先护着各军家属，从海路、陆路，往罗都迁移。
　　海军都督府则调配船只，协助物资、人口的转移。
　　寡人先行一步，前往新都地址，在此建好都城，等候诸卿到来。”
　　“遵命！”
　　众臣闻言，纷纷行礼应是。
　　安排好了各部各军的迁移，陆云又找来王后，与其吩咐：“秋谣，此次迁移，王宫也要搬迁，寡人需要先去建设新城，便没法顾及这些了。你作为后宫之主，便多担待些，带着宫庭随后迁移。
　　我会让宫府令陆群，在此次迁移中协助你的。”
　　乐秋谣郑重点头：“大王放心，有妾身在，王宫乱不了的，定安全迁至新都。”
　　陆云面露欣慰：“有王后此言，寡人无忧了。”
　　交代完了诸事，安南国的朝廷、宫廷、禁军，便迅速行动了起来。
　　各项早已规划好的迁徙工作，在大王一声令下后，立刻像上了发条的机器，飞速运转。
　　部门该搬离的搬离，物资该转运的转运。
　　命令传递之后。
　　地方府县的禁军家眷，也在各地官府的协同下，不断汇聚，抵达各处河流港口，然后登上海军都督府安排的船只，搭乘水道海路，前往新的都城。
　　在国中忙碌之际，陆云本人，则已先行一步，在吩咐完的当日，就以御风术赶往了红河入海口。
　　“见过大王。”
　　当陆云抵达时，入海口附近区域，已被去年先一步抵达的侍卫亲军，直接给清空。
　　侍卫大臣季羡云领兵驻守此地，见到大王前来，立刻行礼。
　　“起来吧。”
　　陆云抬了抬手，然后看向周围，问道：“新都附近清理的如何了？”
　　季羡云恭敬答道：“回大王，附近百姓，基本都搬迁走了。周围数十里方圆，除了侍卫亲军外，已无他人。”
　　陆云点点头：“既然如此，那你便带着侍卫亲军，离开此处，到更外围警戒吧。
　　新都附近，方圆五十里之内，不得有任何人停留。
　　若有违者，以奸细论处，杀无赦。”
　　“是！”
　　季羡云领命，立刻带兵离去。
　　等了数个时辰，估算着周围亲军都已经离去，陆云便不再犹豫，立刻伸手掐诀，神念沟通体内土行之气，开始施展御土术。
　　有着先前无数次的施法经验，加上境界已是凝聚二气，陆云施展此术，早已驾轻就熟，信手拈来。
　　只是短短数息，这道动用了三万缕法力的超大规模法术，便随着一道灰蒙蒙土黄之光的放出，迅速覆盖了周围五十平方公里的区域。
　　轰隆隆！
　　随着大地翻滚，一道道土石破土而出。
　　陆云照着来时就已经完全记下的新都图纸，按照相应比例，不断复刻出一张张图纸上的建筑。
　　这次城区面积更大，他对于城墙的建造，也更加的放手大胆。
　　只见一道土墙拔地而起，迅速攀高，几近与天齐平，转瞬之间，五十丈高、十丈厚的城墙，就已屹立在原野之中。
　　如此高度，隔着十数里外，都可看见，犹如巍巍群山，让人望之震撼。
　　之所以建这么高的城墙，自然是出于防御角度考虑了。
　　海都不是地处海边，容易被外敌打上门吗？
　　那好。
　　我直接建一座五十丈高的城墙，哪怕是二流武者，也难以翻越。
　　甚至是一流武者，想翻上这样一座高墙，都有些够呛。
　　靠着这么一道坚固城墙，便足以阻挡天下九成九以上的军队了。
　　除非有先天宗师、甚至大宗师出手。
　　否则纵百万大军聚于城下，也休想攻破这座都城。
　　“而且有这样一座雄伟城墙，怕是任何人看了，还未入城，便要先被这雄城震慑，心气就矮了几分。
　　所谓大国威严，便是如此。”
　　陆云心中这般想着，手上动作却没有停下，依旧挥洒着法力，继续建造着城墙内的其他建筑。
　　平民区、富人区、官衙区、军事区、仓库等功能建筑区、各类奇观、皇城……
　　一座又一座的建筑，迅速成型着。
　　等一个时辰过去，整座新都城，便已屹立在大地之上。
　　在法术结束前，陆云转化这些建筑性质，将其化为一流武者的真气都难以损坏的坚固岩石。
　　然后城池东大门处，对着港口的方向，挥手用法术写下了【海都】二字。
　　海都，便是他给这座新都城起的名字。
　　意为临海之都，正好与越国那座临江之都，差不多的意思。
　　尤其是安南地处南海，未来扩张的方向，也是沿南海郡府。
　　起这么个名字，同样有着几分南海之主的气象，也是陆云对下一步扩张的期待。
　　建造这座新都城，不仅是为了缓解罗都日益紧张的人口压力。
　　更是安南内治大成，逐渐转向，准备向北扩张的一个风向转变。
　　“都城已建好，那么接下来，便就是建造九鼎了。”
　　从空中飘然落下，陆云解除了御风术，站在刻着海都二字的高大城楼上。
　　五十丈的高度，眺望远处，直接就望见了海面。
　　海风席卷，带来阵阵腥气。
　　波涛汹涌，拍打着岸边。
　　望着这天地壮阔之景，陆云心思也热烈了起来。
　　“建造县级九鼎，并不需要什么珍贵的材料，只要一些当地的泥土、草木、河流、山川即可。
　　算是象征意义大于实际意义。
　　用这些山川草木，混杂当地百姓常用的金石之器，以秘法炼制，铸造鼎型。
　　而后混入国运，便可成就一座国运法器。”
　　陆云回想着铸九鼎的炼鼎之法，心思已经按耐不住了：“趁着建好都城的气势，干脆此时就练鼎吧。”
　　本地的山川草木，象征着江山社稷。
　　这些东西，随处可见，并不是说要特定取某处的山川草木。
　　至于来自民间的金石之物，则象征着民心气运。
　　两者相合，融汇江山民心，便是铸鼎材料。
　　铸造九鼎的，不是那些普通的山川草木、河流土石、民间金铁。
　　而是那江山，是那民心，是那王朝社稷的象征。
　　靠着这些象征之物，融入国运，方能炼出国运重宝。
　　当然，为了效果更好，成功率更高。
　　从各处采集来的山川草木，土石金铁，最好还是均匀来自于新都百里之内，每一处土地。
　　取自百姓的金石之器，最好来自于每一处村庄，沾染到了境内所有的人烟之气。
　　如此受境内所有土地精华，受万民供奉，最后炼制国运重器，成功率也就更高。
　　陆云先前从未炼制过法器，对此没有经验，自然一切以稳妥起见。
　　毕竟每次炼鼎，代价可是一千点国运，他手中虽有三千四百点的国运盈余，却也经不起几次折腾浪费。
　　要是炼毁了一次，损失上千点国运，那陆云的心都要痛死。
　　海都建成，周围的封禁令也随之解除。
　　季羡云带着两万侍卫亲军，很快接令返回。
　　这些士兵望着海都高耸的城墙，哪怕经过罗都三十丈高城墙的洗礼，依旧对这五十丈高的城墙为之冲击。
　　面对这样的城墙，哪怕侍卫亲军的人都是武者，也想不出如何将之翻越攻破的方法。
　　或许只有如大王一样的修仙者，才能将此城攻破吧？
　　一时间，许多士卒心中这样想。
　　但陆云没功夫去理会这些人的想法。
　　季羡云回来后，他便立刻吩咐此人，去罗都周围的各处村镇，收集自己需要的山川草木、泥土巨石、民间金铁。
　　务必要将方圆百里之内，每一处区域，每一处有的象征之物，通通取回。
　　看着季羡云，陆云神情严肃的吩咐：“此事重大，你亲自去做，不能有所疏漏。收集好所需之物后，尽快送回，寡人要用。”
　　“是，臣定不负使命。”
　　季羡云神情严肃，认真应下，而后便匆匆离去。

第389章 【海都鼎】成、九鼎之威
　　陆云需要的炼器材料，不过是寻常之物。
　　草木花朵、河流海水、山川土石，周边的大地上随处可见。
　　海都附近有八十七个村庄，各路侍卫亲军派出去，一日内，就将这些象征江山社稷之物取回。
　　连带着，也用钱币从村庄之中，与那些百姓换回了一些菜刀、农具、石磨、沾染了红尘气的的钱币、锅碗瓢盆之类的事物。
　　至此，炼制九鼎的材料，便已凑齐。
　　不过陆云没有立刻开始动手炼鼎。
　　而是继续用神识翻阅着气运天书，观摩着其中炼鼎的各种手法。
　　第一次炼制法器，还是这种特殊的国运法器，他自然会有紧张。
　　虽说按照铸鼎法中记载，这种法器很简单，只要国运充足，甚至都不用凝聚一气的境界，修士便可轻易炼出。
　　毕竟只是个县级的九鼎罢了。
　　修仙界内，各类法器、仙器之流，都被统称为法宝。
　　法宝分为三等，凡人修士使用的法器，仙人使用的仙器，还有站于修仙界顶端，惟有天仙才可以炼制的道器。
　　三等法宝，道器没有品阶，乃大道承载之物，说是法宝，更像是一条大道。
　　其下的法器、仙器，则分别有上乘、中乘、下乘之分。
　　陆云炼制的县级九鼎，便是一件下乘法器，通常是未入仙门的修士，或凝聚一气的修士在初期时，才会使用的最低级法器。
　　算是下乘法器中，门槛级别的法器了。
　　在上古仙道还算昌盛的年月，一些稍有跟脚家资的修士，只要达到凝聚一气的境界，都不稀得使用这类低劣的下乘法器。
　　只要有的选，都会选择下乘法器中的精品，至不济也要达到普通品质。
　　陆云对此也不气馁。
　　毕竟是用一些毫无灵性之物炼制出来的法宝，主要还是依靠国运加持，能够到法器的门槛，已经很不错了。
　　在现在这个年月，能有一件法器使用，已经足以让人艳羡了，还能再奢求更多吗？
　　不过这法器的低劣，固然让其威力下降，却也一定程度上保证了炼制的简单，容错率也大大提升了。
　　因此仔细琢磨了九鼎的炼制之法，在神海中模拟了三天，确认有些把握后，陆云便开始正式炼器。
　　施展灵火术，以灵火淬炼这些收集的凡俗之物。
　　草木、川海之水、山原之土石……
　　这些代表江山社稷的物样，在灵火的淬炼之下，迅速化去形体。
　　但在去形之时，就在陆云以铸鼎法的玄妙炼器手段下，被萃取了一些草木、水流、土石的本源之气。
　　细细看去，竟能从这些本源之气中，感受到一丝厚重。
　　按照上古仙道昌盛时，一些修士的观点。
　　天下万物、万灵，本质上就是气之显化。
　　水是气，火是气，大地是气，草木是气，万兽是气，人也是气，世界都是气。
　　整个世界，就是由各种各样的气组成的。
　　故而修仙练道，也被称之为练气。
　　铸鼎法便以此为基础，提炼出了炼万物之气的炼器法门。
　　将这些象征江山社稷的凡物，炼去其虚幻外表，化出本源之气。
　　甚至由于手法的特殊，将其显化本源之气时，还特地炼化进去了一丝抽象的社稷概念。
　　强行将这些本源之气，与江山关联起来，成了江山之气。
　　这也是陆云为何看这些本源之气，会有那一丝厚重的感觉。
　　都代表江山社稷了，能不厚重吗？
　　炼完这些江山之气，陆云又开始炼起那些代表万民的生活之物。
　　只见一个个刀具、农具、锅碗瓢盆、沾了烟火气的钱币、甚至百姓衣物……这些与人心气运相关联的事物，也在铸九鼎的炼气之法下，渐渐被融为一体。
　　不过这次便没有炼去这些事物的形体，而是以金石为基础，将之铸成了一个四足鼎的形状。
　　随着大鼎形成，那些代表着万民的器物中，所凝聚的人心气运，瞬间化为氤氲之气，在鼎内漂浮不定，形成祥云之态。
　　此鼎，便就是气运之鼎。
　　见此，陆云没有耽搁，立刻按照铸九鼎的第二道步骤，将先前练出的江山之气，投入逐渐形成的九鼎之中。
　　江山之气落入鼎内，顿时激起千层云浪。
　　江山社稷、人心气运，两道气息不断冲突，谁都想争做上首，想将对方吞噬。
　　方才形成的九鼎，顿时摇摇晃晃，几有崩裂之感。
　　望着这一幕，陆云却没有丝毫慌张，反倒轻喝一声：“就是这个时候，国运，落！”
　　霎时间。
　　脑海中气运天书翻滚，一片金色光芒，从中射出。
　　足足一千点的国运，化为金色之气，直接落入九鼎。
　　国运进入鼎内，光芒大放。
　　原本正在争斗的江山之气、万民之气，顿时被更为厚重的国运之气镇压，两道特殊之气被国运逼入鼎体，形成山川河流、草木鸟虫、飞禽走兽、万民耕作、刀兵战争等等代表江山、万民的图案。
　　这些图案甫一形成，原本摇摇欲坠的九鼎，立刻稳固了下来。
　　九鼎之内，此前投入的国运，则化为了一汪金色的泉水，充盈了整个鼎中。
　　望着这一幕，陆云抚掌大笑：“九鼎，成矣！”
　　也不知是不是他境界确实太高，炼制一件入门级别的法器，就像大匠师打造学徒费力才能铸造的器物一样，轻松无比。
　　又或者是国运强大，对于此次炼制天生就有着庇护。
　　所谓冥冥之中，自有国运庇佑。
　　总之，铸造【海都鼎】，陆云并未费多大力气，半天功夫就炼成了。
　　这自然让他欢喜无比。
　　不过欢喜之后，陆云也开始观望起炼成的九鼎，其目光，首先就落在了鼎中生出的金色泉水上。
　　这些金色泉水，便是国运显化。
　　泉水充足，代表国力强盛，地方无忧。
　　泉水浅薄，乃至干涸，这意味着社稷摇摇欲坠，国家风雨飘摇。
　　泉水并非固态，而是随着国力的变化，不断变化的。
　　泉水干涸，只要后续国家渡过难关，用心治理地方，便可逐渐恢复。
　　甚至即便国家大乱，但只要这个支点九鼎对应区域内，及海都附近的民生依旧尚可，地方依旧稳固，依旧可以汲取当地的万民之气，使泉水恢复，乃至于依旧充盈。
　　毕竟这只是个县级九鼎，只对应一县状况，虽与整个国家国运也有关联，但最多承受一半来自整体国运的坏处。
　　剩下一半，依旧要看海都地方。
　　通过这种与国力民生直接的联系，看一国与一地情况究竟如何，只要观看当地九鼎泉水是否充盈，便能知晓了。
　　“这九鼎的国运泉水，倒是个好东西。有了此物，除了气运天书的各项数据之外，还有天官之外，我便多了一个监察地方的手段。”
　　看着鼎中泉水，陆云心中颇为欢喜。
　　因为在泉水出现之后，他便能感受到，自己与这【海都鼎】之间，已经产生了一种玄妙联系。
　　这种联系，并非法器与法器主人间的关系。
　　而是安南之主，与社稷之鼎的联系。
　　“按照铸鼎法所说，九鼎铸成之后，便自动与仙朝国运关联，受仙朝之主掌控。
　　此后，有此鼎镇压地方，只需仙朝之主一道诏令，便可自动激活当地九鼎，借助地方九鼎的力量，或赏赐臣民、或镇压强敌、或影响天地……
　　所谓口含天宪，便是借助九鼎之力，才能做到。”
　　陆云看着眼前这尊大鼎，目光炙热。
　　九鼎的威能极强，强到可以更改天地、庇护地方、镇压强敌、聚拢灵气……
　　正好，眼下有一件事困扰着他，正需要借助这九鼎解决：“【海都鼎】既然已成，便试试其威力吧。”
　　陆云喃喃低语，随后心念微动，直接对着眼前九鼎下了指令。
　　瞬间。
　　只见眼前充满了近半大鼎的金色泉水，立刻剧烈沸腾起来。
　　大片泉水凭空消失，【海都鼎】中，只有一道无形之力扫过。
　　那道力量光明堂皇，厚重浩大，立刻化为一道无形屏障，覆盖了方圆百里之地，笼罩住了整个海都地区。
　　同一时间，陆云身上压力一轻。
　　自从他突破凝聚二气以来，那来自盘踞在天地间的无数空洞的吸力，瞬间被【海都鼎】布置出的屏障隔绝。
　　乃至于天道不断在天地间回响的低语，此时也被【海都鼎】隔绝于外。
　　在九鼎庇护一方、屏蔽外邪的能力之下。
　　无论是空洞吸力、还是天道惑语，都通通消失了。
　　也在这一刻，没了空洞散发的吸力，海都境内方圆百里之地，大量的灵气如涓滴归流般，疯狂的朝着【海都鼎】涌来。
　　片刻间，百里内的灵气便被归拢，落于九鼎之内，与金色泉水共存，并逐渐被金色泉水渗透。
　　这是给灵气打上安南王朝的烙印。
　　等这些灵气被国运渗透完，便彻底成了安南国的所属，哪怕天道也无法调用。
　　外人想汲取这些灵气修行，没有陆云准许，绝无可能。
　　甚至用这些灵气练出来的法力，也会打上几分安南烙印。
　　到时他一言落下，便可禁绝万法，打落修士境界。
　　用安南的灵气搜索的安南法力，这份力量境界，当真是你的吗？
　　仙朝霸道之处，从此刻起，便有所显露。

第390章 救世之功、天道垂青
　　不过如今末法之世，哪怕聚拢百里灵气，数量也没多少。
　　陆云算了算了，也就百余缕灵气罢了。
　　海都境内百里之地，自行产生的灵气，就只有这么点。
　　甚至原先这么些灵气，九成以上，还都被天道调用，拿来阻挡空洞的吞噬，在不断消耗之中。
　　真正散落在这百里区域内的灵气，实际也就十余缕罢了。
　　这么点灵气，自然是不够修行的。
　　难怪这世上拥有真气的武者或修仙者，一个个都不怎么情愿动手。
　　这法力消耗了，在一处区域只能收集到十余缕灵气，猴年马月才能将损失的真气法力补回来啊。
　　想到这，陆云就有些庆幸。
　　还好他修行，以及麾下的天官修行，靠的是用气运直接从天道手中，强行兑换出对应的灵气。
　　取用的是整个世界内的灵气，而不是某一区域内的灵气。
　　不然的话。
　　纵有气运，面对地方灵气贫乏的局面，他想要修行，怕也是只能奔波各地，一点点的收集灵气了。
　　那日子，该是何等苦逼？
　　而常年奔波于外，没法坐镇国内，势力的发展自然也谈不上了。
　　寻常手段汲取灵气，真的只能感受到深深的绝望。
　　“这种情况下，那些上古遗留的修士，大半选择接受天道的蛊惑，跑去那不知适合根底的庇护所，还真不能怪这些人意志不够坚定啊。”
　　想到那庇护所，陆云目光不由望向了北方。
　　天道的低语蛊惑，此时借由【海都鼎】，遂被隔绝。
　　但先前天道指引的庇护所方向，却是清晰明确的，就在北方，而且好像是极北之地，与这边相隔数万里。
　　但就是相隔数万里，他此时依旧能够感应到那边充裕的灵机。
　　相比【海都鼎】聚拢而来的百余缕灵气，数万里外的北方某处，那灵机之盛，简直犹如黑暗中的灯塔，如此的璀璨诱人。
　　当今这个世界，对于修士，尤其是稍微有成就的修士来说，与地狱也没什么差别了。
　　犹如鱼上岸的饥渴、来自天道日夜不停的梦魇低语、自天上空洞而来的可怕吞噬、以及这个绝望世界一眼能望到头的结局。
　　一切的一切，足以让人逼疯。
　　而在这个疯狂的地狱，却有一处看似美好的天堂。
　　换做你，会如何选？
　　若是陆云没有其他选择，怕也很难抵抗住这种诱惑。
　　“庇护所……天道……等等！”
　　正思绪杂乱间，因为铸鼎耗去了一千点国运，陆云本想翻看天书中的剩余国运，结果神识扫过天书总纲目录后，望着上面变更的内容，他神情微愣。
　　只见国运一栏，只是减少了一千点国运，都在预计之中，没什么值得关注的。
　　可总纲最下面，此前九年来，一直都没有变化的天道垂青一栏，却有了新的变化。
　　【天道垂青：1】
　　短短一个数字，却是由零到一的突破。
　　看着那小小的“1”字，陆云心里，顿时巨浪翻滚。
　　天道垂青。
　　这个功能，自从气运天书列出来后，陆云就一直没有激活过。
　　对于这个功能的作用，天书倒是有着解释。
　　所谓天道垂青，便是天道对你的喜爱，或者天道对你投入的资源。
　　天书之主可以主动消耗垂青，从而换取天道对你在某方面的配合。
　　比如修行上，需要悟法悟道，消耗垂青，天道直接给你灌顶，帮助你突破瓶颈提升境界，主动喂你灵气增长修为。
　　又比如某地发生干旱，你可以消耗垂青，引得天地降雨，缓解灾害。
　　又或者你看某座山不顺眼，消耗垂青，天道自动把山给你震塌了。
　　亦或是你看某人不顺眼，自己又杀不了对方，那消耗垂青，天道能帮你给那仇敌体验一番死神来了，世界充满恶意的待遇。
　　甚至于作为王朝之主，觉得境内人口不够多，还能消耗垂青，让天道调控国中的投胎数量，帮助你增加人口。
　　又或者觉得国内人口质量太差，天道也能在国内人投胎时，送来更优质的灵魂，让你治下批量产出天才。
　　总之，在天道职权范围内的事务，都可以通过消耗垂青，来换得整个世界的配合。
　　这个天道垂青，就是如此的强大。
　　能叫来世界相助，这还不强、不霸道吗？
　　垂青如此妙用无穷，获取的难度自然也极大。
　　非有功于天地，否则天道根本不可能赐与。
　　但能给天地立功，这又要做出多么大的事来，立下多宏伟的功业？
　　回想着关于天道垂青的种种细节，望着天书上的一点垂青，陆云一下也有些茫然了：“我也没做什么有功于天地的事啊，这一点天道垂青怎么来的？”
　　不过这点疑惑，很快便解开了。
　　因为这一点垂青，天书上已经给出了来源。
　　“竟是我铸造【海都鼎】，隔绝了那侵蚀世界的空洞，对海都附近方圆百里之内的吞噬。
　　这是守护世界的功劳，所以天道欣喜，赐下了一点垂青。”
　　陆云看着解释，心中是又惊又喜。
　　既惊讶于九鼎之能，对世界竟如此重要。
　　其屏蔽外邪，竟然能变相守护世界，这着实大大出乎他的意外。
　　又欣喜于一座【海都鼎】，才庇护了一县之地，便可换来一点天道垂青。
　　“那我若是多铸造几座支点九鼎，多庇护几县之地，岂非能换来更多天道垂青？”
　　从这项发现中，陆云隐约看到了自己成为天命之子的希望。
　　若是聚拢足够垂青，得到世界足够喜爱，那自己成为天命之子，还不是水到渠成？
　　天道抵抗不了的空洞吞噬，我来抵抗。
　　世界走向灭亡的命运，我来挽救。
　　面对求生的唯一希望，天道还不使劲的支持？
　　到时世界的一切资源，怕是要敞开了供应陆云，好让这个天命之子拯救世界。
　　心中欣喜之余，陆云又产生了更多困惑：“只是连天道都无法挽回的衰败命运，真的是靠一座区区的县级九鼎，便能够解决的吗？”
　　按照铸鼎法所言，县级九鼎，只是入门级别的下乘法器，稍有家资的修士都看不上的那种。
　　就算它是特殊的国运法器，能力比一般的入门下乘法器要强，可要说能解决世界都无法自救的危机，这也太夸张了些。
　　千年之前，世界可都还是有仙人的。
　　仙人手中多半有仙器，可掌握了仙器的仙人，都无法救世，无法解决空洞，无法化解这场灭世危机。
　　最终只能选择抛弃家乡，离开这个世界，远遁他处。
　　陆云一个凝聚二气修士，炼制出来的一个入门级别的下层法器，现在却能解决灭世危机，甚至得到天道的奖赏，赐下垂青。
　　是千年前的仙人们，以及挣扎了上千年的这方世界，全都太废太弱了吗？
　　他可没那么自大，真这么以为。
　　可不是仙人与世界不行，那总归是有原因的。
　　“首先，【海都鼎】虽有一定作用，但绝不是它解决了灭世危机。”
　　陆云看着眼前布下了笼罩百里之地的屏护之后，消耗了近半国运泉水的九鼎，缓缓摇了摇头。
　　这鼎是他亲自铸造出来的，本就有主从联系。
　　同样，此鼎是国运重宝，通过国运，身为国主的他也有另一层联系。
　　双重联系之下，对于【海都鼎】的威能，陆云再清楚不过了。
　　放在下乘法器中，也不过寻常罢了。
　　此鼎威能全力以赴，对付先天宗师，倒是能直接镇压。
　　可面对大宗师和凝聚一气的修士，就有些够呛了。
　　镇压应该是不太可能，但削弱与击退，拼着耗光所有国运泉水，或许能够做到，或许也不行。
　　指望这样一座【海都鼎】，拯救世界，未免也太可笑了。
　　去除了【海都鼎】的可能，陆云稍稍思量，很快就有了猜测：“先前突破凝聚二气时，我面对空洞吞噬之力、天道的低语蛊惑，险些心神失守，法力爆体而出，直接走火入魔而亡。
　　后面关键时刻，还是安南国运落下，万民气运涌来，这才屏蔽了这些外邪骚扰，得以保全性命。
　　这座【海都鼎】，此时屏蔽外邪，同样消耗的是国运显化的泉水，用的是国运之力。
　　所以阻拦空洞吞噬世界的，非是这座只是入门级别的九鼎法器，而是这法器所承载的国运之力。
　　是国运，仙朝国运，屏蔽了空洞吞噬，救了这海都百里之地，达成了救世之举。”
　　虽不知这是否是真相，但陆云心中，基本是这么认为了。
　　他很快又看向了气运天书。
　　“安南国运，承载者便是天书。
　　我这仙朝框架，也建立在天书的根基上。
　　没有天书，安南就算有气运、国运，以我的修为境界，哪怕修的是仙朝之法，也没那个能耐收集。
　　多半就像越国一样，空有雄厚国运，却只是一盘散沙，只存在于虚幻概念中，约等于不存在。
　　唯有经过天书转化，国运才化为了实质的力量，气运也有了现实的体现。
　　天书，才是国运之源。
　　或者说，国运便是天书力量的一种显现。
　　是气运天书，阻拦了空洞的吞噬，立下了救世之功吗？”
　　陆云望着天书，心中这般猜测。

第391章 天书之能、建立千里传音网络
　　对于这件自己穿越而来后，便出现在神海中的神秘异宝，陆云一直都好奇其来历。
　　但询问天书，此书毫无反应。
　　甚至他平时使用天书，也只是根据其既有的功能规则，下达指令罢了。
　　平常时候，此书根本毫无意识，就像是一道程序一样。
　　只是陆云掌握了开启程序的钥匙，能够使用罢了。
　　这种表现，既让他安心，也有了更多疑虑。
　　但陆云并没对此太过纠结。
　　因为他知晓，有天书，自己就能修仙，就能建立仙朝，就能长生不死。
　　现在的一切，可以说都是天书赐与的。
　　离了天书，结果就如陆云先前所想的一样。
　　他即便走上了修仙之路，也很难在这个末法之世出头。
　　甚至就算侥幸有所成就，也很难撑过空洞吞噬、天道蛊惑这两道关卡。
　　事实上，没有天书，陆云更大的概率，是接受前身考下的进士身份。
　　或者在江南之地蹉跎，在八九品的官位上苦熬。
　　又或者像先前的选择一样，冒险来九真郡搏一搏。
　　而以这些年的形势发展来看，齐国入侵、扶南国入寇、顺天道叛乱、楚人犯境等事件接连发生。
　　以上诸多危机，即便没有陆云，没有安南国，照样该发生的还是会发生。
　　这是积攒了数十、上百年的隐患，可不是陆云这个穿越者蝴蝶掀起的风浪。
　　面对这一轮轮的风浪，要是他没有修仙，没有建立安南国，处在这样一个乱世之中，一个文人县令，会是什么下场，实在难说。
　　要是运气好，在越国安稳的南陵、丹华、东阳、永嘉四郡为官，大概是能活下来的。
　　可要是在九真、南海、合浦、巫山、建安、九川、临川、广陵、高阳等战乱之郡为官，那下场多半就是个死字。
　　当初与他一起成为进士的同科，时至如今，除了留在腹心四郡为官的人外，出任别郡者，基本没几个人活了下来。
　　这是陆云与好友宋文轩书信时，从对方口中得知的消息。
　　是的，与宋文轩的交情，他依旧维持着。
　　对于这个当初帮自己颇多的好友，陆云还是很感激的。
　　建立安南国后，数次邀请对方南下，他愿意给对方高官厚爵，以作回报。
　　但宋家本就是安南国世家，宋文轩的祖父做到过从四品的参政之职，他父亲这些年历经宦海，也在前几年出任了东阳某府的正五品府尹之位。
　　宋文轩本人，也在家世支持下，官运亨通，甚至于去年升为了吏部正七品主事之位。
　　宋家可谓世受皇恩。
　　而当年陆云建立的安南，不过南疆小国，前途都是一片渺茫。
　　无论是对越国的忠心，还是对未来前途的考虑，宋文轩都没有放弃朝廷，跑来这万里之外的南疆，投靠陆云的理由。
　　不过这些年，随着安南国发展的愈发强大。
　　看好陆云的人，也越来越多。
　　当初宋文轩与陆云的关系，也逐渐被许多人注意到，且在得知两人依旧有通信后，被重视了起来。
　　这样虽然让宋家与安南国产生了联系，担了不少风险。
　　可同样出于顾忌陆云，让宋家得到了不少好处。
　　宋文轩之父，能担任东阳这个越国安稳腹心之郡的府尹。
　　宋文轩能在为官八年之后，就从初授官秘书省正九品校书郎，连拔四级，做到吏部正七品的主事。
　　其父子的前途，少不了受到安南的影响。
　　不过随着陆云这两年逐渐与朝廷交恶，甚至已经准备转变国策，准备插手北方战事了。
　　之前还准备重用宋家，以此来拉拢陆云的朝廷。
　　多半也会反过来，对宋家下手了。
　　为了不让好友因自己遇难，陆云已经在思考，要不要派几个心腹之臣，去一趟北边。
　　将宋文轩和他父亲、乃至于宋家人，偷偷接到安南来。
　　现在安南国不缺先天，甚至招揽了毕阳夏后，借助三阳帮在东阳郡的关系，带走宋文轩的父亲更是轻而易举。
　　至于在江都朝廷的宋文轩，安南国那么多先天宗师、一流武者，派几人过去，也足以将他安全接走了。
　　不过现在安南国到底还没彻底转向，也没和朝廷正式开战，两边依旧维持着名义上的藩属关系，并非敌人。
　　此事还不急。
　　陆云也只是先做准备，并没立刻实行。
　　真要发动，大概就是和朝廷关系，正式破裂的时候吧。
　　宋家先不去说。
　　只说陆云那些接连在战乱中遇难的同科，便是自己没有天书的另一个人生映照。
　　尤其是他老家还在易安郡，正处在顺天道爆发叛乱的中心点，那就更悲催了。
　　现在之所以能避免这些命运，皆是天书相助。
　　陆云正是清晰的认识到了这点，知晓天书对他的重要性，所以才没有去想那些有的没的。
　　纵使天书有问题，又如何？
　　现在死和以后死。
　　毫无挣扎的能力，和修炼有成后，或许有破局之能。
　　该怎么选，并不难抉择。
　　对于天书的探究，陆云只是猜测是其救了海都这方圆百里之地，挡住了空洞吞噬，立下了这场救世大功，让天道赐下垂青之后。
　　一切就到此为止。
　　他没有再去纠结天书来源，那没有意义。
　　而是兴奋的思考着，该如何最大化的利用这些能够“救世”的九鼎。
　　首先，九鼎的能力，基本都已经清楚。
　　依靠国运，其能够屏蔽外邪，眼下陆云不必再借助安南国运与气运庇护，便可轻松的行走在海都之中。
　　整个人又回到了当初未突破凝聚二气前的状态，世界一片辽阔，处处充满安宁，让人身心愉悦。
　　【海都鼎】别的功能，受限于国运泉水的不足，暂时还没法一一验证。
　　但就这屏蔽外邪的作用，已足让人欣喜了。
　　“而且九鼎，本就是一个大阵。
　　各个支点九鼎，便是大阵的各处脉络，彼此是有联系的。”
　　陆云想到了九鼎大阵的另一个作用，天罗地网。
　　九鼎不单单是镇压地方的作用，更是一整座大阵的一部分组成。
　　炼出的九鼎越多，镇压的地方越多，那么整个大阵的威能就越强。
　　发展到最后，遍布世界，就是真正的天罗地网，将世界的一切都网罗于内。
　　现在一座【海都鼎】，便自成大阵。
　　若是再炼一座县级九鼎，那么两座九鼎便能彼此呼应，发挥出更强的能力。
　　只靠单单一座【海都鼎】，只能镇压宗师。
　　可如果有三座、乃至十座县级九鼎，取其合力，未必不能镇压凝聚大宗师。
　　毕竟炼制一座县级九鼎，就需一千国运。
　　十座九鼎，那可代表着一万国运。
　　按照一点国运，能转化一百点气运，一点气运又相当于一缕灵气的换算。
　　一万点国运，几乎相当于一百个刚刚突破的凝聚一气修士了。
　　哪怕这些国运九鼎，主要职责是镇压地方，更多是偏向辅助性的。
　　可靠着百倍体量，镇压一个刚刚突破的凝聚一气修士，或者一些大宗师，应该不是问题的。
　　怀着这些畅想，陆云又遇到了一个问题：“不过以我手上剩余的国运，最多再炼两座县级九鼎，这鼎该用在何处呢？”
　　剩下的国运只够炼两座九鼎，可安南之县，何止两个？
　　举国两郡，共有一百八十县。
　　这么大片的地盘，该挑哪些县炼制九鼎，着实是个问题。
　　“而且这些九鼎既然是大阵一部分，那自然是要连成一片，才能发挥出最大威力。
　　布置九鼎大阵，最好要选相邻之地，如此才能形成合力。
　　否则一阵在北，一阵在南，两边相隔千里，无有连接。
　　其中就算能有呼应联系，可跨越千里之遥，也实难发挥太大威能。”
　　陆云翻看着铸鼎法，细细研读起其中关于九鼎大阵的描述，心中渐渐有了答案：“所以，下一个炼制九鼎的地点，还是选罗都吧。”
　　是的，哪怕明知九鼎大阵远隔千里，难以呼应，发挥出的力量无法形成合力。
　　可他依旧选择在数百里以外的罗都，炼制新的九鼎。
　　之所以如此，主要还是看中了九鼎大阵能够呼应的作用。
　　“在罗都炼制【罗都鼎】，虽然无法将九鼎大阵连在一处，形成合力。
　　然而两鼎终究是九鼎大阵的一部分，【罗都鼎】炼制出来了，便能与【海都鼎】形成呼应。
　　到时我借着国运的联系，便能通过【海都鼎】，向【罗都鼎】传送讯息。
　　如此虽远隔千里，可只要另一座九州鼎在，便能实现短时间内的千里传信。
　　这样一来，虽各处一方，分属两郡。
　　但借助九州鼎，我便可以随意了解各郡之事，遇到任何紧急状况，都能及时做出应对。
　　比起这千里通讯之能，将三座九州鼎连成一片，所带来的些许威能增幅，就不值一提了。”
　　九州鼎的通讯功能，才是陆云更为看重的作用。
　　毕竟，各个九州鼎连成一片，能够镇压凝聚一气的修士，那得是至少十座九州鼎连接，方能做到的事情。
　　眼下他最多只能炼制三座九州鼎，这点数量，形成的合力再强，依旧只能镇压先天宗师，连大宗师估计都难以奈何。
　　这点增幅，着实效用不大。
　　况且即便能镇压大宗师、凝聚一气的修士，这对陆云来说，真的很重要吗？
　　他本人就是凝聚二气，上述两个境界的武者、修士，自己就能翻手镇压。
　　根本用不上九州鼎出手。
　　九州鼎现在的最大作用，依旧是屏蔽外邪，拯救世界，换得天道垂青。
　　其他的如收集灵气、镇压敌人之类，都只能往后靠。
　　与之相比，通讯功能，才是仅次于换得天道垂青的第二好处。
　　其实千里传音之术，修仙界早已有之。
　　别说千里传音了，万里传音，乃至于更进一步，能直接借用法器、或其他媒介，隔着数万里化出身形，与人面对面交流的法术，修仙界都研究透了。
　　除了法术、法器之外，一些修炼特殊功法之人，甚至能隔着数万里心意相通，都不用说话，心念微动，便知晓对方想说什么，想干什么。
　　或者干脆身外化身，跨越万里来打你。
　　以上手段，哪个不比九鼎的呼应联系，要玄妙强大？
　　但还是那句话，想要使用上述手段，都离不开灵气。
　　当今世界，末法之世，灵气早就衰退的不成样子。
　　陆云使用【海都鼎】，摄取方圆百里的灵气，才得百余缕罢了。
　　这还是屏蔽了空洞外邪后，硬生生从天道手中硬掰回来的。
　　换做其他地方，百里之地，也就十余缕、甚至数缕灵气罢了。
　　就这点灵气量，你施展一个千里传音之术，还没等声音传到呢！
　　路上就因为沿途灵气不足，得不到补充，法术直接崩溃了。
　　又或者你全程动用自己法力，倒不用借助沿途灵气，一样能千里传讯。
　　可这样一来，对法力的消耗就变大了。
　　一般地凝聚一二气修士，也很难承受几次。
　　尤其是现在修士稀少，大家为了争夺灵气，都陷入了互相围猎的恐怖怪圈，交集就更少了。
　　你即便想千里传音，也找不到对象。
　　于是这类法术，便渐渐在当今的修仙界绝迹了。
　　不过其他修士，受限于天地灵气的匮乏，以及与其他修士的怀疑猜忌，无法使用千里传音之术。
　　但陆云这边，使用九州鼎千里传讯，便没这个顾忌了。
　　九州鼎千里传音，耗费的并非法力，而是国运。
　　只要有九州鼎所在，必然有安南国运存在。
　　借着国运间的联系，就能通过一座座九州鼎，将陆云想传达的信息，迅速送到任何一座九州鼎所在。
　　整个过程之中，并不用动用灵气。
　　这直接就避开了当今世界的困局，算是另辟蹊径，自己开辟了一条新的大道了。
　　“就这样决定了。”
　　想着千里传音的种种好处，陆云便下定了决心，直接拍板：“罗都炼一座【罗都鼎】，然后广南还在开发的三府那边，也炼一座九鼎。
　　如此【海都鼎】在北，【罗都鼎】在中，另一个九鼎在最西，将整个安南连成一片。
　　靠着三鼎联系，基本可以覆盖国中所有领地了。”

第392章 使用天道垂青、世界庇护
　　虽已选定了下两个炼制九鼎的地点，但陆云并没有急着动身。
　　有了【海都鼎】后，该拿的好处都拿了，不管是对海都的庇护，还是天道垂青，都已经到手。
　　剩下两座九鼎，有着天书内储存的国运在，什么时候去炼制都行，不用急于一时。
　　与之相比，将已经拿到手的好处消化，才更重要些。
　　想到这里，陆云看向了自己获得的那一点垂青：“天道垂青，可让天道为我所用，就是不知道这个用途，到底能做到什么程度了……”
　　在眼下，他还真有一件事情，需要天道协助。
　　“天书，我想用这一点垂青，换取天道的庇护，让那些依旧遗留在世的修仙者，忽略安南的存在，忽略我的存在，这能做到吗？”
　　陆云看着天书，提出了自己的要求。
　　一般来说，一个人为天道所钟，天道会降下什么赏赐，全凭天意。
　　被中意者只能被动接受，经历种种奇遇，最终有所成就。
　　但有着气运天书在，所谓的天意垂青，便被具现化为了具体的数值。
　　一点垂青，能从天道那里换得什么好处，都可以直接具现化的提要求。
　　所以陆云现在只需对天书提自己的要求，再由天书去与天道沟通，最后给出回应。
　　天书翻动，发出淡淡青色光芒。
　　数息之后，天书之内，一道信息传了过来。
　　陆云读完这道信息，若有所思：“可以做到，但有着限制吗……”
　　根据天书与天道的沟通回复，消耗一点垂青，确实可以庇护安南与陆云，使那些在世修仙者忽略他们的存在。
　　但这终究只是一点垂青，所能发挥的作用是有限的。
　　如天道的庇护，只能局限于现在的安南区域。
　　如果安南国躲在这里，不对外扩张，不引起更大的波澜，那天道可以通过种种手段，让那些修仙者不注意到安南。
　　同样，陆云如果只是保持现在表面上的实力，不主动张扬，闹得天下人人皆知，那他个人的存在感也能在天道的影响下，降到极低。
　　只要不超出安南的范围，只要陆云不在明面上，动用超出凝聚一气境界的手段，天道就可以护他周全。
　　并且在安南国范围内，陆云的一些出格手段，比如册封天官，这些处在运朝体系内的力量，也会因为天道庇护安南国的因素，连带着被视为一体，被一并进行庇护遮掩。
　　与安南国一起，被外人所忽视。
　　但这种庇护是有极限的。
　　一点垂青，天道最多只能庇护陆云一年。
　　一年过后，想要继续享受这些庇护，就得消耗新的垂青。
　　看到这个时间限制，陆云下意识的就这般猜想：“看来天道看到我有救世的手段，怕也是抓住了救命稻草，开始用这种消耗性庇护，催促着我去拯救世界更多区域了。”
　　虽然不知道这种猜测对不对。
　　毕竟他只耗费了一点垂青，这点垂青在天道那边有多大份量，根本没有具体估算。
　　或许这点垂青，就只能让天道做到这个程度了。
　　但陆云心里面，就是有这么个直觉。
　　不过他也不在乎。
　　因为上述天道承诺给予的庇护，已经足够让人惊喜了。
　　“有了这些庇护，那么在世修仙者对我的威胁，在庇护期间，只要不超出上述的限制范围，基本可以忽略不计了。
　　以我安南如今的发展，哪怕只维持现有的领地、人口，扣除了我的修行消耗后，每年也可结余数千国运。
　　甚至即便影响一些修行，每年都能挤出一千国运来，铸造九鼎，换得一点天道垂青，以此获得天道一年的庇护。
　　只要小心维持这套体系，我在这南疆之地，足可苟上数十上百年，修炼到举世无敌，再挥师向北，一统天下！”
　　陆云心中如此想着，整个人都兴奋了起来。
　　用天道垂青换得天道庇护，这么一条康庄大道，让他看到了自己长久安稳的可能。
　　只要能长久的发育下去，以气运仙朝的修炼之术，天下无敌，只是时间问题。
　　真到了天下无敌那一步，那世上遗留的老怪再多，也不过翻手镇压罢了。
　　“换了！”
　　想到这里，陆云不再犹豫，心念一动，便对天书下了指令。
　　霎时。
　　天书翻动，爆发一阵璀璨青光。
　　待青光散去，书页上，天道垂青一栏，那个“1”的数字，已经消失。
　　才获得的一点天道垂青，已经用了出去。
　　“这就完了？”
　　陆云环顾四周，左看右看，上看下看，周围一片平静，世界也没有丝毫变化。
　　这种什么都没发生的平静，让他心中充满忐忑，该不会天道贪了自己一点垂青吧？
　　正这么想着，忽然他心中生出一股感应。
　　冥冥中，陆云察觉到，自己与天道有了些许联系。
　　一股莫大善意，以及被庇护感，充斥在了心头。
　　都不用什么解释，本能的，他就知晓了自己与安南国的存在，已经处在了天道的遮掩之下。
　　只要不违背天道给出的限制，那这种遮掩将持续一年，直到垂青耗尽，才会消失。
　　至于为何天地没什么变化？
　　大道无形。
　　天道影响世界，向来是从细微处着手，环环相扣。
　　如蝴蝶扇起的翅膀，谁知晓它最后会成为一场风暴呢？
　　没有变化，就是最大的变化。
　　从这一刻开始，陆云和安南国的存在，将在一个又一个的巧合之中，恰巧地偏离在世界上游荡的那些修仙者。
　　在名字传到这些修仙者的那里之前，就在种种巧合之中，发生意外而中断。
　　润物于无形，隐迹于无踪，莫不如是。
　　当然，这种遮掩也不是十全十美了。
　　如与安南国有着强关联的太和道邱成良、虚皇道严峻之、丹鼎道姜致远这些修仙者，因为有极大的因果联系，或者陆云本就与这些人有着联系。
　　所以想让安南与他本人，瞒过这些修仙者，显然是不可能的。
　　但陆云要瞒的，也不是这些区区凝聚一气之辈。
　　他要瞒的，还是那些不知躲在哪里的老怪物。
　　这些老怪物本就消失无迹，人不知躲在哪个偏僻角落，不怎么活跃了。
　　只要陆云不闹出什么大动静，或者主动与这些人产生交集，否则在天道的影响下，把安南和他的存在，刻意在这些老怪物周围抹去，并非什么难事。
　　从天道处获得这些信息，陆云终于安下心来。
　　“有此庇护，接下来这一年内，我终于可以睡个安心觉了。”
　　一时间，他心中升起一股感动。
　　天可怜见。
　　之前在知道世上有那些老怪物存在后，陆云那是睡睡不好，吃吃不香，整天都在提心吊胆中度过。
　　生怕什么时候就被某个老怪找上门来，然后在他没有防备中，直接来个突然袭击，自己当场被人拿下。
　　正是忧虑这点，所以陆云时刻都在警戒之中。
　　晚上睡觉的时候，都要留出一份意识，随时做好清醒战斗的准备。
　　这种日子，有多难过，自不必说。
　　反正他是受够了。
　　但现在好了，有了天道庇护，整个世界都在帮自己。
　　只要不出安南，不主动暴露实力，那些老怪们，基本不会找上门来了。
　　以后自可以睡安心觉，慢慢猥琐发育了。
　　至于天道是否有可能欺骗于他？
　　这个陆云倒不怎么担心。
　　一个是相信气运天书，此书既然给出了天道垂青的选项，而他也已将垂青花了出去。
　　那么在天书体系内，这就是一份保障。
　　况且天道为何要害他？
　　面对不知从何处来的空洞吞噬，这方世界已经到了灭亡的边缘。
　　陆云此时横空出世，便成了唯一的救世希望。
　　面对唯一能救自己的人，天道为何要害？
　　况且陆云炼制九鼎，本身就在救天道的路上，双方利益已经是一致的，害他就是在损害世界的利益。
　　至于说杀人夺宝，把这救世希望握在手中。
　　先不说天道有没有这个意识。
　　就说杀了陆云，天书就真的会屈从天道吗？
　　没了他，天书就真的会在这方世界，选择下一个宿主吗？
　　上古仙人都能离开这个世界，有着种种神奇手段的天书，想来也不会缺的。
　　综上所述，谋害陆云，对世界来说，收益未必有。
　　但坏处，却是直接可见的。
　　而陆云本人，更是在主动救世界，向天道释放善意。
　　这种情况下，哪怕只从利益的角度考虑，天道也该保护陆云，而非谋害。
　　正是对此有着底气，所以陆云也不怎么担忧，天道在害自己。
　　因为担忧也没用。
　　天道真想杀一个人，他天天担心这，担心那，也避不过去。
　　或许修仙者中，确实不乏那些，能一己之力可抗世界的强者。
　　但这种强者，绝不会是连仙都未成的陆云。
　　此时的他，面对天道，毫无反抗之力。
　　所以别管天道有没有谋害之心，但他展露了这个能力，暴露在了天道面前之后，一切都已经晚了。
　　“只希望这方世界的天道，是真的类似于一段程序概念，没有感情，只有利益。
　　如此的话，其平衡利益，保住我才是最大收获，那我也能安心了。”
　　陆云此刻，这般祈祷天道。

第393章 炼得三鼎、九鼎大阵初成
　　花了一点垂青，取得了天道的庇护之后。
　　这一次用法术大规模营建海都的影响，基本被抑制到了微不足道的程度。
　　在安南国内，或许会造成不小震撼。
　　但到了国外，影响力就直线降低，近乎于无。
　　有了这个安全保障之后，陆云便也放心离开了海都，又再度施展御风术，返回罗都，准备去那边炼制第二座九鼎了。
　　此时，距离他离开罗都，前来海都营建新都城，也就过去不足二日。
　　罗都之中，各部衙署才刚准备好，仅一小批先头人马出了城，搭乘海船往海都而去。
　　陆云稍稍看了看，见没出什么乱子，心中满意。
　　然后便找来吕启功，让其开始收集这边的山川土木、民间红尘之物。
　　虽然有些惊愕，大王为何要找这些东西？
　　但吕启功并没多问，立刻吩咐手下官吏，在罗都附近收集类似东西。
　　不过半日，陆云所需的炼器材料，便呈了上来。
　　他没犹豫，立刻就开始施展灵火术，炼制起了【罗都鼎】。
　　有了先前炼制【海都鼎】的经验，这次炼制【罗都鼎】，速度更快。
　　约莫两个时辰，在投入了又一千点国运后，此鼎便炼成。
　　“此鼎已炼成，但想要将其发挥作用，能够及时接到其他九鼎传来的讯息，还得专门安排人来看守才行。”
　　炼完鼎后，陆云便思索起执掌这座九鼎的人员来。
　　两座九鼎靠着国运联系，虽可远隔千里通讯。
　　但其它九鼎的信息传过来，这边的九鼎收到，也得有人知晓才行。
　　只靠陆云，他才一个人，分身乏术，根本不可能同时身处两地，接收两个信息。
　　若能做到，有此神通，自己也不需要这九鼎的千里传音功能了。
　　所以罗都这边的【罗都鼎】，得要安排专人看管，时刻盯着接收信息才行。
　　这般想着，思索一阵，陆云便有了定计。
　　他立刻招来广南郡守、日南府尹、西卷县令，即罗都这边的郡府县三级主官。
　　很快，听到大王召见，此三人就匆匆赶来。
　　广南郡守是邬峻熙，这个不必多介绍。
　　日南府尹名叫陈道雄，当初陆云在家乡招募的县卒之一，那是元从心腹，而今受封五点国运的从九品天官，修为已是一流之境。
　　西卷县令名叫杜守文，乃居风县时期招募的乡兵之一，勉强也算早期元从，同样受封五点国运的从九品天官。
　　不过被册封的时间晚了点，而今只是练通了五条经脉的二流武者，距离突破一流还差了点。
　　从上述三人的身份，便知陆云在挑选罗都城内的郡府县三级主官时，特意选择了自己的心腹。
　　不过罗都本就是安南的都城，即便如今迁都了，但此城都城的身份也没废弃，而是作为南都，依旧保留了京师的地位。
　　海都则为北都，是新的都城。
　　如此一南一北，安南将有两座都城。
　　“见过大王。”
　　邬峻熙三人入宫之后，在侍卫的引领下，很快来到一处偏殿。
　　“起来吧。”
　　陆云微微抬手，然后指着殿内中心处，刚刚炼好的【罗都鼎】，说道：“三位爱卿请看……”
　　当下，他将【罗都鼎】的来历与作用，一一说了出来。
　　三人认真听着，当知晓了【罗都鼎】的种种玄奇之处后，一个个眼中不由惊异连连。
　　“今日叫你们过来，便是准备授权你等能够查看、使用【罗都鼎】，好借此国运重宝，镇压地方。”
　　最后，陆云说出了自己的目的。
　　被叫来的三人，都被他册封了天官，应归属于仙朝的一份子。
　　只要陆云愿意开通权限，那三人便可通过自身的天官职位，获得查看、使用【罗都鼎】的权限。
　　比如接收其它九鼎传来的消息，又或者使用【罗都鼎】向其余九鼎传送信息。
　　又或者本地发生什么重大变故，事态紧急，也能使用【罗都鼎】储存的国运泉水，以此调控天象、镇压强敌。
　　当然，想要动用国运泉水，这是高等级权限。
　　得先向陆云请求，先用【罗都鼎】传送消息，得到他的准允，借用国运的渠道开通高等权限，邬峻熙等得到授权之人，才能使用。
　　且事后，需要做出详细汇报，陆云也会派人过来核查。
　　国运泉水珍贵无比，消耗之后，具体回复速度，以当地民生、发展、环境而决定。
　　短的话需要数年，长的话需要数十年的时间，才能重新积累恢复。
　　而想要维持九鼎大阵，也需要泉水作为能量来源支撑。
　　今后要是遇到什么强敌，需要调动九鼎大阵，那时国运泉水的积累多寡，将决定大阵的发挥威力以及持续时间。
　　这是关乎社稷危亡的储备，陆云自然不可能随意让麾下臣子使用消耗。
　　平常时候，给这些人接发消息的权限，就已经足够了。
　　想要进一步动用泉水，得通过他的审核准予再说。
　　“从今日起，我便授与你们三人使用【罗都鼎】的许可，你们每人都可以使用【罗都鼎】接发消息，但没重要事情，不要乱用此能力，否则寡人会追责。”
　　使用九鼎接发消息，也是会损耗鼎中泉水的。
　　虽然损耗微乎其微，每一次通传消息后，损耗的泉水过个三四日，便能恢复过来。
　　但还是上面说的，为了保证泉水充盈，能让九鼎大阵时刻处于巅峰状态，任何对泉水的损耗，都要慎之又慎。
　　陆云说着这些事项，然后道：“另外，此鼎覆盖范围为百里，百里之内，得到许可之人，都能直接接收到【罗都鼎】的信息。
　　所以不管今后如何，你们三人之中，必须有一人留在【罗都鼎】的传讯范围之内，以保证不会错漏重要消息。
　　明白了吗？”
　　邬峻熙三人对视一眼，齐齐行礼道：“臣等明白。”
　　不过是留一人在【罗都鼎】覆盖范围内罢了。
　　罗都之内，本就郡府县三衙俱全，他们三人都在城中办公。
　　即便有需要出巡，也只是邬峻熙这位郡守，还有陈道雄这位府尹的事情。
　　西卷县令杜守文，辖区就在罗都百里内，本来就无令不得擅离职守。
　　只要做好协调，留一人在罗都内，完全不是问题。
　　看着三人表态，陆云微微点头，然后道：“此鼎我就放在此殿中，我会吩咐宫城守卫，给予你等进入此殿的通行令，日后若有急事，可到此殿动用【罗都鼎】。”
　　随着迁都，天罗宫内的宫女、仆役、侍卫，都将随同搬到海都宫城。
　　这边的宫城之内，将只剩下少数侍卫看护，以及些许仆役打扫卫生了。
　　届时整个宫城，都要空了。
　　既如此，允许这些重臣进入这座空的宫城，倒也算不上什么大事了。
　　至于将九鼎放在这边，会不会被人偷走？
　　这不用担心。
　　作为大阵一部分，同样也是安南国运的组成，【罗都鼎】本身就受到阵法和国运的守护。
　　若真有歹徒图谋此鼎，首先就要承受【罗都鼎】的自行反击。
　　此鼎可是能镇压宗师的。
　　除非是修仙者出手，否则寻常贼子，根本动不了【罗都鼎】。
　　而若真引来了修仙者，那陆云即便再怎么防备，在他本人不在的情况下，本身也很难顾及此鼎。
　　既如此，便也没必要太过纠结了。
　　索性放在这里，堂皇正大，以便捷为先。
　　“是。”
　　三人再度应下。
　　陆云摆手：“就这样吧，尔等可以告退了。”
　　“是。”
　　邬峻熙三人行礼告退。
　　炼完了【罗都鼎】后，这边的事便就了结。
　　陆云在天罗宫中歇息一夜，完成了今日的修行之后，次日就继续启程，继续御风赶往西边的广南府。
　　广南府，便是最初设立的广南都护府。
　　随后又从都护府内，析出了另外两府，于是诺大都护府，如今便变为了三府建置。
　　但广南府的名字，却保留了下来。
　　此府位处广南郡西陲，但又不是最西的边疆区域，算是较为靠近扶南五府等腹心处。
　　把九鼎设在这里，足以辐射原先整个扶南国旧地。
　　所以一番考察后，陆云挑选此府，炼制第三座九鼎。
　　有着先前两次成功经验在，第三次炼制九鼎，也并未出什么问题，很快府城广南县的【广南鼎】，就新鲜出炉。
　　依照罗都之例，陆云招来了当地的府尹和县令，对他们一顿叮嘱，述说【广南鼎】之事。
　　最后责令两人，今后必须最少有一人留在广南县内。
　　在两人惶恐保证后，将【广南鼎】留在府衙，陆云便翩然而去。
　　他倒没直接返回海都，想着来都来了，便顺势巡查了一下广南三府。
　　这三个由都护府改来的新府县，完全是从一片蛮荒中从头开辟，如今也有两年时间了。
　　陆云看了看，这边开发效果，还算不错。
　　在大量林邑蛮夷俘虏的血汗下，三府之地，开发成果颇为喜人。
　　而今已开辟出了一百五十万亩地，各府都足以安置十万人。
　　且度过了初期难关后，本地开发已逐渐走向正轨。
　　预计今年内，这边的田亩数量便能翻倍。
　　到明年，三府田地将增加到三百五十万亩之数，足可容纳现有的七十万百姓，届时开发便基本结束。
　　这个速度，还算不错。
　　巡视完三府，陆云心下满意，于是开始返程。
　　途中路过红土银矿，他再度进入矿中，炼得三千万银元，准备用来交付楚军的军费。
　　然后又去了一趟东江府，炼出了今年铁器工坊需要耗费的铁料。
　　待做完这些，才返回了海都。
　　这个时候，先期出发的第一批迁移百姓，以及搬迁官署，已经进了新都，开始在城中生活运转。

第394章 册天官四百、武者的生产力
　　返回了海都，陆云歇了两日，缓缓恢复了精神。
　　自开年之后，他又是用法术建设海都城，又是炼制三座九鼎，又是到处炼矿，几项大动作下来，体内法力都空了小半。
　　虽然以陆云修为，这点消耗也算不得什么，但总归也有些精神疲惫，需要舒缓一下。
　　歇过之后，他便立刻召见了已先至吏务部的官员，让这些人将国中凡是练通了五条经脉以上的三流武者名册，全都呈递上来。
　　这些人员的名册，吏务部早有记录。
　　此时听到大王询问，吏务部的官员便回去翻找档案，符合大王要求的国中武者，总计有一千二百余人，将这些名单整理成册，便送入了宫中。
　　收到名册，陆云开始对这些人进行挑选。
　　很快，针对年纪、修为、出身、功绩、履历、忠心等等方面，他从中筛选出了四百人。
　　“有此四百人，足可填补国中二流武者的空缺了。”
　　望着自己整理的名单，陆云满意点头。
　　随后将名单交给吏务部，让其召集名单中的所有官员，通知这些人前来觐见。
　　除此之外，又另外传讯召集毕阳夏、匡衡二人。
　　这么一番大动作，他的意图也很明显了，正是想给这些人册封天官。
　　陆云今年获得的国运，扣除自己修行所需并炼完九鼎后，手中还剩下413点。
　　这些国运他也不想保留，打算花出去，用来册封天官，并且还是册封一批新的天官。
　　既然有了天道庇护，原先因为害怕引起那些老怪们注意，所特意收敛的天官册封，现在也不必有所顾忌了。
　　在各项改革之后，安南国内六七品的中层官员，因为缺乏二流武者出任，大致有两百人的缺口。
　　这次陆云一口气册封四百人，虽只是最低级的一点国运天官，却也足以让这四百人突破二流之境了。
　　甚至熬个十余年，一些天资较好的人，晋升一流境界，也未必不可能。
　　有这些人补充，安南国的人材缺口，基本能够填满，甚至有着大量余裕。
　　今后再进行什么改革，便不用担忧人才不够了。
　　至于给匡衡、毕阳夏这两个新晋投靠的先天宗师，也一起册封天官，除了不想浪费人才之外，更多的是出于监视之念。
　　是的，就是监视。
　　对于这两个前叛越国，后叛顺国之人，陆云心里可没有多少信任。
　　而与其猜来猜去，担忧他们后面背叛安南国。
　　还不如直接给两人册封天官，然后用天官之位，来监查两人。
　　这样他们真生了什么背叛之念，陆云也能通过天官立刻得知，从而做出应对。
　　如此手段，才堪称一劳永逸。
　　而且除了监视之外，这两人终究是先天宗师，是当今世界，修仙者、大宗师之下，最顶尖的人才了。
　　尤其是毕阳夏，此人乃先天第三境的实力，当初甚至在隆庆帝的突袭之下，杀出重围，逃得了一条生路。
　　在顺国灭亡之际，也能从战场从容脱身，不伤分毫。
　　这份实力，可见一斑。
　　给毕阳夏册封天官，便如给庄灵均册封一样，毕阳夏只需千余缕灵气，便可突破大宗师之境。
　　对于这两位先天宗师，陆云准备册封的是五点国运的天官，这个品级一年内，可获取六十缕灵气。
　　以毕阳夏七十岁的年纪，哪怕他后续不给此人提升品级，熬个二十载，差不多也能在寿尽之前，突破大宗师了。
　　至于匡衡，区区先天第一境，想靠五点国运的天官突破大宗师，是没什么指望了。
　　想要在寿元大限前突破大宗师，只能指望陆云提高他的天官品级，但这就需要看其表现了。
　　有着这么一个诱惑吊在两人面前，再加上天官的监察，基本可以保证这两个宗师的忠心了。
　　得到大王传召，被选中的四百名官员，还有匡衡、毕阳夏两位宗师，闻讯后，立刻星夜启程，赶来海都。
　　尤其是后两者，动作更是飞快。
　　其中匡衡就在海都城内，当天就入了宫城，面见了陆云。
　　然后在惊喜之中，便被册封为了天官。
　　陆云看着激动不已的匡衡，出言叮嘱：“尔既受我天官之封，日后当忠君报国，莫负寡人之期望，莫负安南之培养。”
　　后者直接拜倒，叩首谢恩：“臣定忠勤王室，百死以报君恩。”
　　匡衡被人称为南海仙翁，单从后面的一个“翁”字，便知晓其年岁已不小了。
　　事实也是如此。
　　他距离寿元大限，仅有一二十年时间。
　　眼看临近将死，却有了突破大宗师，再活百载的希望。
　　作为一个老人，匡衡当然不会放过。
　　此时此刻，他只想尽可能的表忠心，然后立下功劳，获得大王的提拔。
　　消化了从九品天官带来的信息，匡衡已经知晓，就这品级的天官，最多让他在临死前，突破到先天第二境。
　　可想要成就大宗师，必然要更高品质的天官才行。
　　为了活命，他也要努力尽忠。
　　至于说背叛之念，了解了天官的制衡手段，以及陆云的实力身份后。
　　给匡衡再大胆子，也不敢生出此念。
　　看着匡衡姿态，陆云颇为满意：“卿且下去吧。”
　　“是。”
　　带着惊喜情绪，匡衡离去了。
　　稍过几日，毕阳夏也到了，面圣后，亦被册封。
　　“大王之恩，臣万死难报！”
　　相比匡衡，毕阳夏更加激动。
　　因为匡衡是熬不到大宗师了，可他能啊。
　　哪怕只保留眼下天官品级不动，在寿元大限之前，毕阳夏都有信心成就大宗师。
　　这是已经半拿到手的好处，已经钓在眼前，伸伸脖子就能吃到的胡萝卜。
　　在将胡萝卜咬下之前，毕阳夏只想竭尽一切的讨好陆云，半点都不敢惹怒这位大王。
　　不然对方一怒之下，撤了他的天官。
　　那好不容易才得到的突破大宗师希望，可就彻底烟消云散了。
　　从这点考虑，哪怕真想要背叛，也得熬过这一二十年，等自己突破了大宗师再说。
　　在此之前，毕阳夏将比任何人都忠诚。
　　带着满腔忠诚，毕阳夏千恩万谢后，返回了罗都。
　　后面一月，四百官员也从国内各地，接讯赶来。
　　陆云分了数个批次，将这些人一一册封。
　　其中有一百二十三人积累较为深厚，册封当场便突破了二流之境。
　　他也当场拍板，将这些人留在了罗都，准备补入禁军之中。
　　余下者，也没放他们离去。
　　而是直接转入侍卫亲军编制，准备留在身边，待其突破了二流之后，再做任用。
　　至于这些人离去后的官职，国中三流武者是不缺的，直接从各处提拔补充就是。
　　册封完了天官之后，陆云的精力，便放到了迁都之事上。
　　实际上，经过月余时间，都城的搬迁已经完成了大半。
　　因为禁海令的缘故，南北贸易做不了了，安南国内大量的船只处于空闲状态。
　　数千艘海船聚集起来，加上海军战舰，一次便可运载十五万人。
　　而海都与罗都之间，乘海船的话，一路顺遂，六日便能走个来回。
　　罗都城内五十万人，最多四趟，大半个月，便能全都用船送到海都。
　　事实也是如此。
　　在正月期间，罗都居民及大部分禁军、官吏，总计四十万人，便陆续抵达了海都。
　　同时东江、南靖二府的禁军家眷，也或走陆路，或走水路，总计约有三十万人，在正月搬到了海都。
　　剩下还唯有九德、日南、以及扶南地区的禁军家眷，合计约四十万人，还在途中。
　　但这部分人，在二月内，也能全部抵达。
　　到那时，这次的迁都工程，便就完成了。
　　而海都，也将成为一个拥有一百一十万人口的天下雄城，足可与越国江都、楚国郢都相媲美。
　　只是对于此事，安南众人固然欢喜。
　　可兼管大部分朝政的吕启功，在统计了国内各项数据后，也提出了这次迁都后，留下的许多问题。
　　“大王，这次从全国各地迁移禁军家眷，原先的老禁军还好，其家人都在罗都内，并未授予军田。
　　可新招募的十六万禁军，其本人和其家眷，在原籍各处，大多都已分了军籍田亩。
　　这批人加起来有九十万，如今迁离原籍，搬到海都。
　　那么在各府县，便有四百五十万亩田地抛荒，变得无人耕种。
　　如今春耕在即，若不好生处理，怕是要影响今年的粮食产量啊。”
　　吕启功捧着各项数据，汇报着这个问题。
　　安南全国的田亩，算上去年在广南三府新开垦的，也才3950万亩，现在抛荒450万亩，便相当于国中九分之一的田亩荒废。
　　这对国内粮食的产量影响，不可谓不小。
　　虽然安南国内，在各项改革之后，哪怕粮食消耗骤增，每年依旧能够剩余四千万石米。
　　即便少了这些田亩的粮食产量，国中的粮食也依旧是充足的，甚至每年还能剩下两千万石米。
　　但别忘了，由于与楚国的协议，安南每年可是要向楚军提供两千五百万石军粮的。
　　如果加上这部分的粮食支出，那么在抛荒了四百五十万亩田地后，国中的粮食便会出现缺乏。
　　而且如今国中新生儿逐渐增多，去年便增加了三十六万足岁婴儿。
　　到今年，这个数量还会更多。
　　根据各方面统计，去年国中诞生的婴儿足有四十一万，这批人到了今年，也将陆续满周岁，扣去夭折，国中人口再增加三十余万不在话下。
　　今年内，随着各项改革深入，国中空前富裕，家家奔向了小康生活，那么生育子嗣的意愿就更大了。
　　可以预见，这又是一个婴儿潮爆发之年。
　　甚至后续十年内，都是如此。
　　算下来，十年时间，国中人口或许能增长三四百万。
　　到时候，又是多了三四百万张口，按照陆云全民练武的规划，粮食的消耗又要增加。
　　所以那四百五十万亩田地，不管是为现在计，还是为未来计，都是不能抛荒的。
　　听罢吕启功的汇报，陆云略略沉吟，便道：“这几年国中增添了不少新生儿，加起来也有六七十万人了。这些婴儿都出生在老府县，当地田亩早就分完了，故而没有给这些婴儿授田。
　　现在既然这些老府县中的禁军家眷迁走，那么田地也空了出来，干脆便继续执行分田令，给这些足岁婴儿授田。
　　嗯，那些未足岁婴儿，能分也都分了吧。
　　总之将这空出的四百五十万亩地，尽快分给当地百姓，别让其闲下来。”
　　其实婴儿是没有耕种能力的，给这些婴儿分田，本质就是给他们父母分田。
　　正常情况下，有充足的农具、牲畜，在精耕细作的基础上，一个成年男子足以耕种二十亩田地。
　　安南国一家每口分五亩田，远没到地方百姓的生产极限。
　　一个五口之家，四个成年人，哪怕其中有两个老人以及一个女子，在农具牲畜充足的情况下，极限状态也足以耕种六十亩田了。
　　而安南国又全民练武，家中的男女丁壮都要练武，强身健体，那力气就更大了。
　　一个武者，哪怕是不入流武者，甚至是没有练出内力的武者。
　　一人耕种百亩地，那也是绰绰有余。
　　所以从生产力的角度来看，在推行了全民练武之策后，安南国的生产力是充足的。
　　唯一不足的，反倒是田亩数量不够多。
　　此时将这些空出来的田地，分给各个婴儿，根本不用担忧他们家种不过来。
　　而此事，倒也给陆云提了个醒：‘既然现在全民练武，一个武者能耕百亩地，那么国内四千万亩左右的田地，其实也只需四十万武者就能耕种完。
　　那余下的人口，岂非可以从农业上解脱出来，从事工商业？
　　又或者干脆征召入伍，全都转为常备精兵，扩充军备？’
　　意识到如今安南国的生产力后，陆云心里面，不由生出此想。
　　不过如今全民练武计划，才刚推行了一年。
　　国中大量人，才练武数月，连个武者都算不上，只能算会点粗把式而已。
　　上述生产力，最快也要数年后，才能达到。
　　所以他也只是想了想，便熄了这个心思：‘还是先等等，等过个几年，改革完成了，才是大展拳脚的时候。’
　　“给婴儿再行分田，此乃仁政，大王仁德！”
　　吕启功听完陆云的解决方法，出言恭维。

第395章 迁都影响、楚人的警惕
　　景和三十二年，二月二十三。
　　随着最后一批禁军家眷抵达海都，这次都城搬迁，正式宣告完结。
　　陆云公告天下，开大朝会庆贺。
　　京师之内，所有九品以上官员，都入宫朝拜。
　　消息传开，北方震动。
　　……
　　乌山郡，楚军大营，议事厅内。
　　“安南迁都了。”
　　姜致远放下潜伏在海都的细作，紧急传来的奏报，微微一叹。
　　安南迁都的事情，早在几月前，进行先期筹备时，便有风向传出。
　　不过那时只是在准备，并未真的动迁。
　　直到今年初，年节刚过，安南国便在正月大举迁徙。
　　这才过了不到两月，竟就完成了整个国都的搬迁。
　　速度与效率之快，着实让人咋舌。
　　不过相比起惊讶安南国的效率，更让姜致远感到忧虑的，是这次安南国都搬迁后的意义。
　　身侧，赤霞道的大宗师邴原，同样忧心道：“安南国都北迁，证明其不甘于龟缩南疆，已经开始尝试北上扩张了。
　　这样一头猛虎，张开獠牙，对我楚国可不是什么好事啊？”
　　在安南接连扫平了扶南、林邑等蛮夷势力，而后又从越国朝廷手中和平接过了九真郡后，整个南疆之地，便只剩下其一家势力。
　　到了这一步，安南国在南疆的扩张，便已到了极限。
　　后面再想对外扩张，便只能向北了。
　　但北面是什么？
　　北面是楚国占据的合浦郡。
　　而合浦郡往北，南半个乌山郡同样被楚人占据，正是他们现在大军驻扎之地。
　　合浦郡往东，则是时鸿领兵驻扎的易安郡。
　　合浦郡往西，更不用说，越过西岭雄关就是楚国。
　　接下来，安南国的扩张方向，不论是朝向哪里，都避不开楚国。
　　在这个现实利益面前，楚国、安南之间，必然是会产生矛盾的。
　　眼下安南国虽还没有正式宣布，自己准备北上。
　　可任谁都知道，这是迟早的事情。
　　待其真正动手，楚国就首当其冲，在场皆非蠢人，自然明白这点，并为之感到忧虑。
　　或许在其他各国眼中，安南不过是一个偏居南疆，地不过两郡，民不过数百万的小国。
　　这等小国，天下有数十之多。
　　相比于楚越这种大国，根本不值一提，随手可灭。
　　但作为与安南接壤，且这两年多有接触，甚至受其帮助颇多的楚国，他们可不敢这样想。
　　哪个小国，能供应七十五万楚军，百余万民夫的军饷钱粮？
　　哪个小国，能支撑国中百姓人人练武，人人吃肉？
　　哪个小国，能养得起一座百万人口的都城？
　　能做到以上这些的若都是小国了，那天下还有什么大国？
　　而这样的安南国一旦准备北上，即便强如他们楚国，也感觉如芒在背，大感棘手。
　　金元道大宗师韩元起也皱眉道：“安南国从去年起，便开始扩充禁军，而今已有二十万人。也正是从其扩充禁军后，便有了其欲迁都的消息流传。
　　由此可见，其扩充军力，正是为了北上。
　　听闻去年安南开始全面推行乡兵乡勇之制，国中男女丁壮，俱要在农闲时去往所属之镇坊参加军训。
　　仅此一条，就编练了民兵数百万。
　　以二十万禁军为精锐，辅之这些乡野民兵，安南军力之盛，丝毫不下于我楚国。
　　甚至还犹有过之。
　　其若北上，我等东征之军，怕是倾覆只在朝夕之间了。”
　　楚国初时与安南国相交，只不过是想在南边找个盟友，顺带给越国埋雷。
　　但随着交往的深入，安南国的潜力与可怕，也慢慢被楚人所知，紧接着就重视了起来。
　　于是各种细作、探子，便通过各种方式安插进了安南，准备用以刺探安南的底细。
　　这不刺探还好，一刺探，各种让人感到惊悚的变革，就传了回来。
　　其中最让楚人感到恐惧的，就是陆云推行的这套军国体制了。
　　举国官吏，皆授军爵，非武者不可担任。
　　国中之民，不论男女，只要是十五到三十五的丁壮，都强制登记军籍，编为乡兵乡勇。
　　这其实也不算什么。
　　你说把全国百姓都编为军队，甚至连女人都拉入军中，这是说说就能做到的吗？
　　越国还说举国千万虎贲御寇，要驱逐他们楚军呢！
　　可结果怎么样？
　　还不是只能动员出百余万兵马，啃他们的防线，啃得头破血流，毫无进展。
　　他们楚国对外宣传的时候，也说举国锐士二千万，车骑百万之众，谷支十年。
　　可实际上，面对与越国的国战，楚国撑死也就动员了七十五万兵马，哪怕算上民夫，也不过“锐士”二百万罢了。
　　这就是说和做的区别。
　　但安南却不一样。
　　安南是说出来，真做到了的。
　　先前安南东征顺国，尽发东江之兵五万五千人。
　　当时对于这个南边突然崛起的邻居，楚国就已经有所警惕，特地派人在暗中观察过。
　　结果惊愕发现，安南国这从民间动员的五万五千兵马，出乎意料的实力不弱。
　　不仅能熟练的布置战阵，个人武艺也达到了一般府县兵的标准，虽比不上精锐战兵，但也算一个合格士兵了。
　　在与南海派的一些兵马战斗时，表现也可圈可点，并非是强征而来的乌合之众。
　　那些由地方官吏转化而来的将官，一个个不仅武力强大，最次也为不入流武者，领头的县令更是二流武者。
　　同时也颇为熟稔战阵，领兵打仗，虽然中规中矩，表现的不算很优秀，却也能完好的执行军令，不会出什么纰漏笑话。
　　要知道，这些可都是地方文官，带着一群地方民兵，组成的地方民团啊！
　　类似的地方民团，楚国不是没打过。
　　东征以来，面对越国在前线各军动员出来的民团，楚军已经打过无数支了。
　　对于这种民团的实力，楚国清楚的很。
　　比一般的民夫要强，却远比不上正规军。
　　不仅个人武力较差，打仗只凭一番血勇，毫无组织配合，也不精通战阵。
　　一支千人楚军，便可轻松击破上万民团。
　　甚至于运气好，碰到一些乌合之众，千军破民团三五万众，那也是发生了好几次的事情。
　　但让楚军去打安南国的民团，别说一千破万了。
　　就是一千打三五千人，估计也就够戗打平。
　　安南国的民团不是越国的民团，人家是达到了正规军标准，有着良好训练，有着充足武备，有着优秀将官的。
　　更恐怖的是，安南国的民团，并不仅仅只有东江府一支。
　　其他府县的民团，表现也同样出众。
　　前年安南国征讨林邑蛮夷，同样发日南府乡兵乡勇六万五千人。
　　这批日南府民团随同安南进军出征，在讨伐蛮夷时，表现一样出众。
　　不仅可以和蛮夷列阵而战，且交战后，往往以大胜告终。
　　曾经困扰九真郡百年的林邑蛮夷，就是在这样的民团协助下，短短一年时间就被安南剿灭。
　　两次民团出征，都表明了安南国的乡兵乡勇之制，绝不是说说而已。
　　人家是真的在严格训练，并且随时能动员出来，拉出去与强敌一战的。
　　以日南、东江二府为例，推广到安南全国，哪怕只以一府动员五万兵为标准，安南全国也能动员出一百万府县兵实力的民团了。
　　更不用说，对方一些府县，民团数量远不止五万。
　　如那红河府，据传已有二百万人口，光是民团数量，就不下四十万众。
　　其举国民团，可能已破了两百万。
　　若是算上女兵组成的民团，那再翻个倍，达到四百万都不在话下。
　　至于这么多地方民团，有没有合格的军官统领？
　　安南国先前为众人所笑，将地方官吏扩充数倍乃至十倍的举动，如今也展现出了威力。
　　一个县四五十官员，两三百吏员，三百乡兵，这五六百官吏兵卒，就是天然的军官。
　　以他们为基础，足以动员出一线数千、乃至数万兵马。
　　到了此时，外人才知晓，安南国当初扩充官吏，竟是为了那乡兵乡勇而准备的。
　　偏偏几年积累，还真让他们做成了。
　　甚至听闻从去年开始，他们又搞了什么学官、女官，将一县官员的数量翻了一倍。
　　这就更恐怖了。
　　在安南想当官，最次也得是不入流武者才行。
　　能把一县的官员翻一倍，几乎等于说安南国内的武者数量，在这几年间又翻了一倍。
　　这是何等恐怖的武者培养速度？
　　只是算一算安南国的地方官员以及禁军军官，其武者数量就已经不下五六万了。
　　听闻那陆云的侍卫亲军、国中女营、武学院，更是全由武者组成，这同样也有数万人。
　　一国十万武者，哪怕他们楚国有二十三郡之土，上亿之民，武者数量也不过这个数了吧？
　　正是了解安南国的战争潜力，所以当察觉到安南准备北上之后，姜致远等楚军高层，才会感到忧虑。
　　因为对方随时都能动员二三百万府县兵实力的民团，加上二十万战兵水平的禁军，陆云领兵北上，是真的能瞬间倾覆他们这些东征楚军的。
　　可偏偏知道这一点，他们也无可奈何。
　　楚国为了保住占领的越国地盘，已经先后发起三次东征，死在越国的军队，几年下来，已有五六十万。
　　甚至大宗师都死了一人，宗师也死了四人。
　　付出如此惨烈的代价，结果你说因为害怕安南国北上，就直接灰溜溜的走了，楚国上下怎么可能接受？
　　楚帝真要这么干了，怕国内封君立刻就要叛乱。
　　甚至楚国朝廷内部，也会激起众多不满。
　　到时现任楚帝的皇帝宝座，可就坐不稳了。
　　为了保住自己的位置性命，楚帝也要将这场战争打下去。
　　就连姜致远，也不可能退。
　　丹鼎道已经为了这场战争，付出了两位宗师的性命，其中甚至还包含他的传人弟子。
　　要是就这样灰溜溜的撤走，那丹鼎道的牺牲算什么？
　　所以，不管是后方的楚帝，还是楚军的前线统帅姜致远，都不可能让这场战争结束的。
　　“安南国现在也只是迁都，不一定就会北上。
　　即便北上，也不会这么快。
　　其国中各项改革才刚刚开始，在完成之前，是没那个精力对外战争的。
　　以其改革进度来看，我等最少也还有一两年时间，不至于现在就担忧安南国翻脸。”
　　姜致远想着这些烦人之事，不由揉了揉额头，出言抚慰下方众将，随后想了想，又道：“不过诸位说的也有道理，以安南在其国中不断推动各项改革来看，陆云之志绝对不小。
　　就算今时他不与我等翻脸，往日改革完成，楚国安南之间，也必定有一战。
　　为防万一，我等现在也要开始做些准备了。”
　　邴原问道：“如何准备？”
　　姜致远道：“从安南国引来的紫阳米，去岁试种的时候，诸位也都看过了，其产量较寻常稻种，多了三分之一。同时能一年三熟，近乎于年产量倍增。
　　虽然我楚国之地，还有这西岭二郡，气候不比南疆，种植稻米，难以做到一年三熟，但一年两熟还是可以的。
　　我已将紫阳米送回国内，呈禀陛下，准备在楚国推广此米，以丰国中米粮。
　　另外，我等东征所占之地，虽乌山、易安之地，处于前线，时常与越人交锋，难以安稳生产。
　　可合浦郡却属于后方，该郡田亩数千万，如今全都荒废，孰为可惜。
　　不如从国中征召民夫百万，带到合浦郡，让他们就地屯垦。
　　甚至可以效仿安南国，将这些征召民夫也编为民团，作为合浦郡地方守军。
　　如此既可以在安南国的供应之外，为我东征大军开辟出新的粮草来源。
　　更能借此编练百万兵马，巩固地方。
　　之后即便安南与我等翻脸，有着合浦郡百万民团在，只是守御的话，也当可阻挡安南了。”
　　韩元起闻言，抚掌道：“姜道主所言甚善。从国中征召民夫在合浦郡屯垦，既可供应大军钱粮，又可练兵以安后方。此事我金元道跟了，我等一起禀奏陛下，促成此事。”
　　邴原也道：“我赤霞道一样，也可禀奏陛下。”
　　姜致远笑道：“好，有两位相助，大事可成也。”
　　面对安南国的迁都，楚国方面，终于生起警惕，开始做出防备。
　　两国之间，嫌隙渐生，关系再难复往昔。

第396章 赢到要输的越国、想要跳船的仙门
　　相较于忧心忡忡的楚人，安南国迁都的消息传到越国这边时，那态度就完全不同了。
　　乌山郡城。
　　“好！”
　　当隆庆帝收到安南迁都的消息后，不由大笑出声，然后立刻召集众将议事：“陆云这贼子，一直狼子野心，先是夺我九真郡，后又暗中与顺逆结盟，现在更是公然出钱出粮，养着楚军与我国交战。
　　此贼之可恨，实乃我越国之心腹大患。
　　楚人与其为盟，先前还得意猖狂，以为不出钱粮，便可养百万大军征战。
　　现在如何？
　　不过二载，安南就迁都北上，张开獠牙，准备咬他后路。
　　此时楚人腹背受敌，我倒要看看，他们要如何应对。”
　　姜致远他们能够意识到，陆云这次迁都，是奔着自己来的。
　　越国这边，自然也能看出这点。
　　隆庆帝立刻就意识到了其中的机会。
　　原先楚国与安南结盟，解除了后顾之忧，得以全力与他们交战。
　　现在安南有意北上，那原先楚军安稳的后方，瞬间也变得危险起来。
　　前后受敌之下，大破楚军，收复西岭二郡的时机，说不定已经来了。
　　只是相比于乐观的隆庆帝，在场众人中，虽有不少也一样欢喜的，却也有不少人保持了理性。
　　只见太和道掌教邱成良，出言道：“陛下，安南虽然迁都，意在北上。
　　可其至今也未与楚国翻脸，甚至听闻该交付给楚军的钱粮，在迁都之后，未过几日也装船押赴，送到了合浦郡。
　　由此可见，陆云现在，依旧不想与楚国交恶。
　　指望安南从背后威胁楚人，恐怕难成。”
　　另一位虚皇道掌教严峻之，也点头道：“邱道友说的不错。陆云此贼，向来狡诈，先前资助顺逆，送其军械。而今又盟楚国，送其钱粮。
　　所行所为，不过是想借这两方势力，充当安南与朝廷的缓冲屏障。
　　其不可能不清楚，若是楚人走了，让朝廷收复西岭二郡，那安南国便要独自面对我越国的压力了。
　　以其二郡之地，要对抗朝廷十二郡之土，显然难以承受。
　　除非其有自信，即便没了楚人，也能抗衡朝廷。
　　否则在此之前，陆云多半是不会与楚国交恶的。
　　甚至安南此时迁都北上，我等其实不该高兴，反倒还要警省才是……”
　　同为修仙者，邱成良与严峻之，对于陆云的认知无疑要更加清醒。
　　正如他们说的一样，楚国就是安南国与越国之间的屏障。
　　陆云之所以愿意给楚军那么多钱粮，就是在花钱请楚军挡住越国。
　　这种举动，对于朝廷来说，自然是无法忍受的背叛。
　　但某种意义上，这又是件好事。
　　因为说明面对朝廷，陆云依旧没有把握能够对抗，所以才想要求助外人。
　　可这种情况，现在似乎已经有了变化。
　　安南国这次迁都，这说明了什么？
　　说明了其已经有了一些把握，即便没有楚人，也能对抗朝廷。
　　所以才敢毫无顾忌的迁都，半点也不怕引起楚人忌惮。
　　而若是陆云真的敢发兵北上，痛击楚国后方，这就更可怕了。
　　说明他有把握在击败了楚人后，再正面挡住朝廷，击败朝廷。
　　安南能接替楚人，继续与朝廷的战争。
　　甚至可以在与朝廷开战之时，侧面迎接楚人有可能到来的报复，同时与两大强敌开战。
　　若真如此，便太吓人了。
　　被两人这么一提醒，隆庆帝也冷静了些，但依旧不死心道：“安南区区两郡之地，凭什么和朝廷对抗？”
　　邱成良道：“陛下别忘了，眼下正和朝廷对抗的楚军，其粮草军饷，可都是由安南一力提供的。这足以说明，安南国之富庶，可长期供养百万大军征战。
　　甚至在此期间，其国内也毫不受影响，这两年接连扩军、改革，也不见有什么钱粮短缺。
　　此等国力，即便只有两郡，也不可小觑。”
　　“钱粮……”
　　听到这里，隆庆帝咬了咬牙，然后问道：“从安南那边偷回来的紫阳米，在国中推广如何了？”
　　下方一个越国臣子道：“陛下，紫阳米已经在京师丹华郡试着种植，却如传闻一样，相比寻常稻种，增产三分之一。
　　现在丞相已下令，在国中推广此稻种。
　　只是因为稻种稀缺，暂时还没法全面推开，只能先种植数万亩，等收获之后，再逐步推广全国。”
　　闻言，隆庆帝脸色好了些：“尽快将紫阳米推广开，现在朝廷打仗，处处缺钱粮。若能将国内产粮增加一半，现在前线大军缺粮的窘境，便可缓解了。
　　这陆云，靠着这紫阳米能养得起百万楚军，但这米种下去了，又岂是他一人能用的？
　　待朕于国内推广紫阳米以后，粮产大增，今后再无乏粮之忧。
　　到时再编练百万大军，用以征战。
　　朕倒要看看，当这些兵马兵临安南时，其是何脸色？”
　　在安南国能随意的拿出两千万石粮，用以供应楚军征战之后。
　　区区两郡之国，还是素来贫瘠的安南，竟然能拿出这么多粮食，实在出乎许多人的意料。
　　这样的大手笔，毫无意外的引起了楚国与越国的注意。
　　两方都派人去了安南国内，探查其中原因。
　　然后就知晓了紫阳米的存在。
　　没办法，为了增加国内粮食产量，陆云不得不将紫阳米推广全国，实现普及。
　　都普及了，那自然也谈不上保密。
　　外人只要稍加打探，不难发现紫阳米的存在。
　　同样的，因为全国都种了紫阳米，所以想要保住此米稻种，也不可能做到。
　　更别说陆云为了支援楚国，每年都向楚军输送二千万石紫阳米，自己就在将稻种外泄。
　　于是知晓了紫阳米的好处后。
　　楚国、越国，全都不约而同的将稻种带回国内，尝试种植。
　　发现产粮果然如传闻一般后，便立刻下令推广。
　　要不了两年，楚越两国，虽受限于气候原因，难以像安南一样，一年可种三季稻谷。
　　但即便种两季稻谷，也足可将国中粮食产量提升一半了。
　　粮食增产一半，在这个时代，就约等于国力增加一半。
　　尤其是对于常年征战，国中民力疲惫的越国，紫阳米的发现，更是解了燃眉之急。
　　靠着这个稻种，足可让其国内濒临崩溃的经济民生，缓过一大口气，再续上几年寿命。
　　这也算是陆云推广紫阳米，带来的副作用之一了。
　　不过对于稻种外泄，其实陆云并不在意。
　　因为安南的优势，可不仅仅只是紫阳米，这只能算是优势之一。
　　除了紫阳米外，安南的人才培养制度、官府制度、动员制度、天官册封、畜禽养殖政策等等优势，无论哪个都不逊色于紫阳米。
　　相比于偷个稻种，就能推广开的紫阳米。
　　后面这诸多制度、待遇、政策，才是安南独有的。
　　外人即便想学，也根本学不去。
　　稻种外泄，固然会增强楚国、越国的国力。
　　但其他方面的劣势，使得这两国发展十年，都抵不上安南发展一年。
　　最明显的例子。
　　紫阳米刚出的时候，陆云只用了一两月，便全国推广开来了。
　　可放到楚国、越国，哪怕获得了稻种，以其低下的行政效率，最快也要三四年时间，才能全国推广。
　　这就是差距。
　　对于安南和越国之间的差距，真正的聪明人只要深入了解，自然能有清晰判断。
　　故而当隆庆帝说要练百万大军，然后征讨安南时，严峻之这些聪明人，脸上并没多少认同和喜色。
　　‘如今的安南，哪里是百万大军能讨平的。’
　　严峻之心中微叹。
　　据他所知，安南国如今在大练民团，编练的民兵数以百万计。
　　眼下时间尚短，这些民团或许还不堪用。
　　可再练个两三年，把民团练出来，情况变就不同了。
　　到时安南举国数百万兵，两边到底是谁征讨谁，还真不一定。
　　面对数百万大军，即便是修仙者，也会感到头皮发麻的。
　　想到安南那恐怖潜力，一时之间，严峻之也有些迷茫了：‘这越国，还有救吗？’
　　现在的越国，不过九郡之地，其中五郡是白地焦土。
　　剩下四郡，虽未遭战乱，却也因为盘剥，变的流民遍野。
　　如今与楚国的战争，还未看到取胜希望。
　　结果南边的安南国，又已经迅速崛起。
　　哪怕越国一直在赢赢赢，可赢到最后，稍加盘算，竟是到了亡国边缘，让人错愕。
　　严峻之看了看上面强颜欢笑的隆庆帝，心中暗叹，这位太上皇，恐怕也知晓安南的可怕，但也正因此，才不得不忽视对方的可怕，强行提振自己心气。
　　不然还没开战，自己就先惧三分，那还怎么打？
　　只是隆庆帝为了保住越国江山，需要提振士气，需要与安南国死战到底。
　　可他虚皇道，作为世外仙门，却不一定要和安南国死拼。
　　不见飞霜道、紫阳道等道门，加入安南国后，虽受到了一些限制，却得到了重用。
　　安南国之高官显贵，非紫阳，便飞霜。
　　此事哪怕远在越国，严峻之都有所耳闻。
　　‘或许也该派人，去一趟安南，和那位陆道友接触接触了。’
　　严峻之心里这般想着，抬头看向对面的邱成良，只见这位太和道掌教，眼中一样充满忧虑。
　　两人对视，都看出了对方些许心意。
　　对于越国这艘破船，两家仙门，都生出了跳船的心思。

第397章 设左右丞相、朝廷十三部
　　对于北边的楚国、越国内部的会议，陆云并不知晓。
　　安南国崛起没多久，还没那个能力在两国高层安插奸细，刺探高层情报。
　　不过对于两国的动作，他倒是有所了解。
　　在得知楚国开始与合浦郡屯田，并且将那些屯田民夫编练民团。越国开始在国内大规模推广紫阳米，自家稻种外泄后。
　　陆云也只是了解了下情况，就不怎么在意了。
　　楚人防备又如何？
　　越国粮产增加又如何？
　　这对安南国来说，根本毫无意义。
　　到了陆云这一步，真正的敌人已经不是楚国、越国，这种凡人王朝了。
　　而是躲在世间各个角落的遗世修仙者。
　　若不是顾及这些修仙者，他只需稍稍出手，就可以一个人屠尽楚国越国的高层。
　　直接就能统一大江以南，建立伟业。
　　这些凡人王朝，根本就不是阻碍。
　　真正的阻碍，是那些从几百年前，活到现在的凝聚三气、凝聚四气、乃至五气朝元的修仙者。
　　这些人，才是真正的大敌。
　　现在陆云的一切准备，都是为了对付这些修仙者。
　　至于北边的楚国、越国，不过是他准备完成后，顺手就能扫平的路上杂草罢了。
　　所以对于楚国的防备，越国的挣扎，陆云都毫不在意。
　　对于北边的种种异动，全当没发生。
　　只是继续在国内坚定地推行自己的改革，慢慢积蓄自己的力量。
　　而安南国的发展，也并未让人失望。
　　时至七月。
　　去年初册封的陆群等十位正九品天官，陆续突破先天之境，成为宗师。
　　甚至庄灵均这位老牌宗师，在受封正九品天官两年半后，也终于在体内积累足了六千缕灵气，将之化为真气，在六月顺利突破大宗师。
　　安南国内，除了陆云之外，自此有了另一位可镇压王朝气运的高手。
　　随着这些人的突破，安南先天宗师数量，正式达到二十四人。
　　另有大宗师一人，修仙者一人。
　　国家底蕴，足可与楚越等国媲美。
　　见此，陆云也开始了新的改革。
　　“诏命：设民政部，以孙长文为民政大臣。
　　设公务部，以王世静为公务大臣。
　　设刑名部，以白远涛为刑名大臣。
　　设警察部，以冯正宏为警察大臣。”
　　此前因为缺乏先天宗师，而暂时省略的中央另外四部，此次在有了新的先天宗师后，全都一口气设立。
　　至此，朝廷九部，正式与地方对接完成。
　　不过九部设立，仅是开始。
　　随后陆云又新设了几个部门。
　　“设枢密部，统辖国中地方郡府县兵马，及乡兵乡勇训练事宜，专司国中防务，兵员训练。”
　　“迁侍卫大臣季羡云为枢密大臣，迁梁凯为侍卫大臣。”
　　“设军需部，负责供应五军都督府、枢密院、侍卫亲军等各部兵马之军饷发放、粮草供应、军械打造等等事务。”
　　“迁王海为军需大臣。”
　　“设军法部，专司制定军令、纠察军纪、审判军法、核查军功等事务。”
　　“迁火力赤为军法大臣。”
　　“设御史部，负责监察国中百官，查禁贪腐，巡视民情等事务。”
　　“迁闻辰为御史大臣。”
　　除了与地方对应的九部之外，陆云在朝廷，又新设了枢密、军需、军法、御史四部，以完善朝廷制度。
　　不过设立了八部之后，依旧还有许多新晋宗师没有安排。
　　因此，陆云思虑过后，又对朝廷做了新的改革。
　　“设左相，迁吏务大臣吕启功为左相，同时兼原本吏务大臣之职。”
　　“设右相，迁宗教大臣庄灵均为右相。”
　　“迁计凌冬为宗教大臣。”
　　“迁宫府令陆群为宫相。”
　　没错，这一次改革，陆云一口气设立了三个丞相。
　　其中左相吕启功，主要负责国内政务，如吏务、民政、财政、公务、教育、农业等六部，归其管辖。
　　以上事务，其实就是吕启功先前负责的，只不过那时他都是监管，临时督管，没有一个正当名分罢了。
　　此时将其立为左相，也算正式确认其职责。
　　同样立其为相，也是酬其功劳。
　　这位在居风县时期，就一路追随陆云，并且在他还没有崛起之时，就果断将宗门一并迁来投靠的老臣。
　　在如今安南国崛起之后，也该有如今的名位，显其功劳了。
　　右相庄灵均，则主要负责律法、监察、后勤等事务，如刑名、宗教、枢密、军需、军法、警察、御史等七部，归其管辖。
　　庄灵均这个右相负责的部门，其实很混杂，许多都是不相干的，能管军队、管百官、管地方百姓、管天下宗门，权力大到没边。
　　这么多权力集中到一人身上，直接就打破了平衡。
　　不过对此陆云倒也不担忧。
　　这终究是个修仙世界，以个人实力为尊。
　　他掌握了最高武力，天然就掌握了最高权力。
　　且庄灵均虽然投靠时间不长，但却算是国丈，与陆云是亲戚关系。
　　此人还接受了天官册封，有着天官之位监察，也不用担忧对方起什么反叛心思。
　　加上对方新境突破大宗师，实力超过国内众臣，也需要一个高位体现其地位。
　　这次将其立为右相，监管诸多事务，虽有些夸张，但也勉强能服众。
　　至于宫相陆群，依旧主管王宫事务，同时对接外朝，与原先宫府令做的事情没什么区别，只是将他品级地位提升，称为宫相而已。
　　如此职责三分，三相并立，烦扰陆云的政务，便有人分担大半。
　　加上五军都督府、侍卫亲军等陆云直领的兵马。
　　安南国的军政要务，都有了清晰的划分。
　　一连串的改革之后，安南国三相、十三部、五军都督府、侍卫亲军的朝廷格局，便就成型。
　　以上二十二个部门，组成了安南国的最高权力机构。
　　这么多部门设立，注定又是一连串的人事调整。
　　如果说景和三十二年中，上半年安南是围绕迁都，进行一系列的动作的话。
　　那么下半年，这是围绕这些新部门，进行一连串的调整了。
　　等到将这些新部门建立好，完成初步的磨合。
　　时间，也缓缓流逝。
　　景和二十二年过去，迎来了新的景和三十三年。

第398章 北冥幽都、现世的古修士
　　【书主：陆云】
　　【身份：安南国王】
　　【国运：5511（领地：小型王国；人口：1041万；军队：125万；经济：民众小康；文化：民心认可；声望：一方大国。）】
　　【气运：2141（安南国王、九真都督：越国册封，每月可从越国国运中获取两百点气运。）】
　　【功法：《九鼎法》】
　　【领地：安南国】
　　【天道垂青：2】
　　又是一年国运更新，陆云查看着去年的收获，微微点头：“国运比去年增加了636点，还算不错。”
　　去年安南国依旧没有扩张领地，同时经济、文化、声望等方面，也没有变化。
　　惟有人口方面，去年新增了35万足岁婴儿，人口国运增加了35点，达到了1041点。
　　然后就是军事方面，随着两年改革，国中全力推行乡兵乡勇之制，在严格训练下，民间符合正兵要求之人数量迅速增加。
　　较之去年，正兵数量增加了60.1万，国运增加了601点。
　　所以今年一共增加了636点国运。
　　“5511点国运，扣除我个人修行所需的1470点国运外，还能剩下4041点国运，都够练四座县级九鼎了。”
　　说话间，陆云扫了眼自己体内的法力。
　　经过几年修炼，他的法力总量已达到了四十二万缕，距离突破凝聚三气的五十万缕法力，只差八万缕了。
　　以自己现在每月能炼化14400缕法力的修行速度，再有六个月时间，便可突破凝聚三气。
　　“凝聚三气者，为五气朝元境界的第二个大关卡。
　　修成此境之后，体内三道五行之气便可形成五行小圆满。
　　清灵之气同样深入骨髓，开始玉骨体的修行，由此寿元大增，可至五百载。
　　这等境界，哪怕放到上古时代，仙人还在世时，也可成为各家仙门的内门弟子了。”
　　陆云心中思量着。
　　在上古仙道昌盛时代，凝聚一二气的修仙者，在仙门中只算外门弟子。
　　凝聚三四气的修仙者，方可入内门。
　　修成五气，可朝元道果，有着登仙之望的五气圆满修士，才会被仙人收为真传。
　　而到了现在这个时代，仙人早就远去。
　　当世最强者，顶多也就五气朝元境界。
　　陆云若修成凝聚三气的境界，哪怕比之那些弱一点的遗世老怪，也半分不差了。
　　“不过那些遗世老怪之中，除了凝聚三气者外，还有凝聚四气者、凝聚五气者。
　　我突破之后，虽可不惧凝聚三气者。
　　但四气、五气境界的修士，还是难以应付。
　　还是得谨慎啊。”
　　陆云心中暗暗告诫自己，但随即就生出了好奇：“只是不知道这世上，到底有几个四气、五气境界的修士？”
　　这样想着，他眸光看向了天道垂青处。
　　去年自己建造三座县级九鼎，一共得了三点天道垂青。
　　但天道垂青的作用，陆云一时间也用不到太多。
　　比如保佑境内风调雨顺之类，安南国这些年发展的极好，也没怎么遭受天灾，根本用不上祈求天道。
　　至于说给自己灌顶，帮自己加快修炼速度。
　　陆云修行运朝之法，本身的修行速度就是其他修士的十数倍，修行效率都拉到满了，已经没有加快的空间。
　　至于突破瓶颈，有着国运庇佑，他基本上也遇不到瓶颈。
　　然后咒死敌人、或者叠加别的什么增益，思来想去，也没合适目标或需求。
　　所以环顾一圈，除了用天道垂青遮掩自己信息，不让那些遗世老怪发现之外。
　　陆云竟找不到其他天道垂青的使用需求。
　　“天道垂青既然可以让我不被那些老怪发现，那岂不是说世上有多少老怪，天道是清楚的。
　　既然如此，还不如干脆问一问那些老怪有多少，具体境界又是什么，具体位置在哪，提前做些准备。”
　　陆云一拍额头，此前竟没有想到这点，让他颇有些懊恼。
　　好在现在想起也不晚。
　　看着剩下的两点天道垂青，陆云立刻沟通天书，先花了一点天道垂青，延续一年的天道庇护。
　　然后便让天书询问天道，刚才想问的那些问题。
　　天书翻滚，闪出连绵青光。
　　片刻之后，终于停了下来，天书给出回应。
　　“可以兑换吗？不过同样要耗费一点天道垂青。”
　　陆云看着天道给出的要求，没有丝毫犹豫，对着天书中剩下的最后一点垂青，直接下达指令：“换！”
　　于是天书又不断翻滚，绵绵青光过后，得自天道的信息送了过来，进入他的神海。
　　“北冥幽都之外，只有七名老怪遗留吗？而且这些老怪的修为，都只是凝聚三气？”
　　接收完这道信息，陆云瞪大了眼睛。
　　所谓北冥幽都，便是他感应到的那处天道庇护所。
　　根据天道给的信息，处于庇护所之外的老怪，竟然只有七人，而且都只是凝聚三气的修为。
　　这可真是……
　　“太让人惊喜了啊！”
　　一时间，消化完这些信息后，陆云脸上露出止不住的笑意。
　　他之前一直在忧虑，这世上有太多遗世老怪，且里面还有凝聚四气、凝聚五气的强者。
　　自己面对这些老怪物，怕是难以抵挡。
　　可眼下从天道那里获得的信息，四气、五气境界的老怪，现世中根本没有，有也都在那名为北冥幽都的庇护所中。
　　余下修为最高的老怪物，也才凝聚三气的境界。
　　凝聚三气的修士，虽然同样强大。
　　可陆云马上就到这个境界了，虽然可能才突破，与那些老怪物们相比实力还有点差距。
　　但以气运之法的强大，以及他法力的回复速度，和老怪物们斗法，谁胜谁负还真不好说。
　　“不过这世上，最高只剩下凝聚三气的修士，还只有少少七位，这是什么原因？”
　　陆云欣喜之余，也好奇这世上，为何仅有这么几位老怪？
　　心中思索一下，他抬头看向天空，隐隐有了些答案。
　　为何老怪物们这么少的原因，基本就是那吞噬世界的空洞，以及天道的蛊惑了。
　　这两者对于修士，可谓恶意满满。
　　不过这种恶意针对，也是有门槛的。
　　从陆云自身的经历来看，境界凝聚一气时，感受不到这些。
　　但凝聚二气开始，这种针对就开始了。
　　那么从此推断，是不是意味着修为越高，受到的针对也就越强？
　　当初突遭针对，陆云仅靠自身的修为，根本扛不住那空洞对灵气的吞噬，天道对自身神魂的蛊惑。
　　最后还是靠了国运庇护，才不受骚扰。
　　凝聚二气受到的针对，就如此强烈。
　　那凝聚三气、四气、五气境界的修士，受到的针对怕是更大。
　　或许说，这些高境界修士，因为实力强大，对于这些吞噬、蛊惑之力，抵抗能力也就越强。
　　然而别忘了，这世上的灵气，也是在不断削减的。
　　高境界修士固然实力强大，可想发挥这份实力，也需要更多的灵气支撑。
　　世上的灵气减少，他们恢复的速度也就变慢。
　　同时承受的压力，也随着世界的衰退，会一步一步加码，慢慢就会超过这些高境界修士的临界值。
　　“所以那些凝聚四气以上的高境界修士，之所以不在现世活跃了，是因为自身法力的回复速度，撑不住这些压力的消耗了吗？”
　　陆云心中这般猜测，视线也望向了北方。
　　对于自己的猜测，其实天道给的回复，已经交出了答案。
　　根据天道回复的信息，现世遗留的那七位凝聚三气修士，所处的位置就在北方，而且是极北处，就在他感应中的北冥幽都附近。
　　“躲在庇护所周围，既不敢进去，又不敢远离，这是随时准备好了，哪天自己也扛不住压力，就去庇护所闯一闯吗？”
　　对于这些遗世老怪躲藏的位置，陆云大概能猜到他们的想法。
　　那庇护所太邪门，貌似进去之后，就再也无法出来。
　　可同样的，一个充满灵机的庇护所，对于处于末法之世的修士来说，也是莫大的诱惑。
　　那些遗世老怪们，游荡在现世之中，每日每夜都在饱受煎熬。
　　不知什么时候，便会支撑不住压力，要被那空洞吞噬之力和天道的蛊惑击垮。
　　那么在崩溃之前，赌一把，冲进庇护所内，就成了唯一选择。
　　如此一来。
　　为了防止自己崩溃之前，不会来不及进入庇护所。
　　将自己躲藏的位置放到庇护所附近，就不怎么奇怪了。
　　“不过极北之地，根据古籍所说，到处都是冰天雪地，人烟罕迹，或者说凡人根本就生存不了。
　　那些古修士，躲到那边，固然距离北冥幽都更近，可却也远离了凡俗。
　　我在这边折腾出偌大动静，除非他们和现世一些修士还有联系，否则基本不可能知晓。
　　而且即便有着一些联系手段，远隔万里，且过了几百年，怕也没那么容易能联系上。
　　一来二去，说不定要折腾个两三年，才能收到外界信息。
　　尤其我还请了天道庇护，这种联系就更容易出问题了。
　　这岂不是说，近几年内，基本不用考虑那七个老怪物了。”
　　陆云这样想着，整个人不由大喜。
　　那些老怪物不出世，等他突破凝聚三气，可就是直接天下无敌了。
　　“如此的话，原先制定的计划，也可以改一改了。”
　　陆云望向北方，心中升起了动兵之念。
　　原先他的打算，是准备借助天道的庇护，一直用垂青苟个几十年，熬到自己修成五气朝元，熬到安南国彻底成为一个武者之国。
　　然后用修炼了几十年的内功，一举横推北上，彻底荡平整个世界，统一宇内。
　　不得不说，这种法子确实稳妥。
　　在这个末法之世，世上的敌人都在不断衰退之中。
　　陆云只要能苟下去，靠着运朝的优势，绝对能成为最大赢家。
　　但现在既然知晓了这些老怪的实力与数量，且不怎么需要担心他们出手，或者说出手也基本奈何不了自己。
　　原先那稳妥方案，自然也没必要了。
　　既然有速推天下的法子，何必苦熬个几十年？
　　“况且，就眼下这世界破烂的样子，我也担心它熬不了几十年了。”
　　陆云抬头看着天空，心中升起一丝忧虑。
　　在灵眼术之下，那正在吞噬世界的空洞，随着这两三年过去，看起来又扩大了几分。
　　而天地间的灵气，他也能感受到变得愈发稀薄。
　　照这副模样，或许再过个几年，天地的下一次大衰退就要来了。
　　到时世界的灵气，怕是会变得愈发稀薄。
　　“我虽然能够苟很久，但是世界苟不了很久啊。
　　这样苟的时间长了，怕不是我还没成仙，这世界就先一步毁灭。
　　到时困在世界之中，我即便有气运天书这等机缘，也难挣脱这世界崩溃的大灾，最后只能跟着一起毁灭了。”
　　对于世界崩溃的忧虑，才是这两年驱使陆云不断改革发展的动力。
　　他必须在世界毁灭前，拥有救世的能力，或者逃离这个世界的实力。
　　否则，照世界如今衰退崩溃的趋势，数十上百年后，最多二三百年，这方世界估计就要毁灭了。
　　在这个大趋势下，陆云若想求得一线生机，不给世界陪葬。
　　就得在局势还没彻底崩坏前，努力提升自己修为，如此才有应对这些危机的实力。
　　心中带着这般阴霾，陆云思索着：“那么，从现在开始，便可以为北上扩张，进行先期准备了。”
　　以他如今实力，等到凝聚三气后，基本就可以横扫天下了。
　　但以自己一人之力，虽可扫平天下，但却没法统治天下。
　　运朝之法，终究走的是集众之力。
　　陆云想要统一天下，单靠自己一个人是不行的，还得培养出足够的官吏将兵，通过这些臣属，来治理天下。
　　“人才，才是王朝根本啊。”
　　轻叹口气，陆云看向了天书总纲上的国运。
　　对于那多出来的4041点国运该怎么花？
　　现在调整了安南战略之后，基本可以作出决定了。
　　“其中一千点，先拿来再造一座县级九鼎，用来换取一点天道垂青，以备不时之需。
　　余下的，便都拿来册封天官，储备人才吧。”
　　稍稍思索，陆云就做出了以上分配。

第399章 培养大宗师、北伐战略
　　确定了国运的使用方向后，陆云也立刻行动了起来。
　　建造九鼎，这是最简单的。
　　在有了【海都】、【罗都】、【广南】三鼎之后，安南国的千里传音网络，基本就已经建立。
　　后续也没必要在它处，继续扩张这道网络了。
　　于是陆云便开始着重发展九鼎大阵的集众之力。
　　直接在海都附近，挑了一座县城，打造了第四座县级九鼎。
　　往后除了各座郡城，他还会建造县级九鼎以完善通讯网络之外。
　　以后再炼九鼎，便只在海都附近了。
　　陆云准备先将县级九鼎的网络铺满红河府，然后再扩张到整个九真郡，期间如果能寻到灵性材料，有条件打造真正法器的话，还会建立更上一级的府级九鼎、郡级九鼎。
　　根据铸九鼎的描述。
　　铺满九座县级九鼎加一座府级九鼎，便足以镇压凝聚一气修士。
　　铺满九座府级九鼎加一座郡级九鼎，则可镇压凝聚二气修士。
　　以上县、府、郡三级九鼎，皆属于下乘法器之列。
　　往上凑足九座郡级九鼎，再加上一座中乘法器级别的九鼎，便可镇压凝聚三气修士。
　　以此类算，九鼎大阵发展到最后，足可镇压凝聚四气、凝聚五气，乃至于仙人。
　　陆云修为虽然渐渐快要抵达现世最强之列，可对自身的安全也依旧看重无比，任何能增强自身自保实力的手段，都会尽可能的用上。
　　如今完善九鼎大阵，便是自保手段之一。
　　花了一天功夫，在海都附近练完一座新的九鼎，看着天书之中多出的一点天道垂青，陆云心中安心许多。
　　随后他没有停下动作，返回海都后，立刻就召集了吕启功、庄灵均、周阳、曹子烨、唐龙、季羡云、杨泽、李通、陆群、岳浩哲等十名心腹重臣。
　　年初之际，被大王召见，吕启功等十名重臣，心中都有所猜测，心情不由激动起来。
　　除了陆群之外，许多人可都是三年没有提升过天官品级了。
　　尤其是周阳，因为册封正九品天官最早，更是四年没有提升过品级。
　　这几年看着别人不断接受大王册封，自己却一直原地踏步，要说他们心中没有羡慕、失望，那是不可能的。
　　好在熬了三年，总算熬出头。
　　自己等人也终于要晋升册封了。
　　怀着这般心思，吕启功等人期待的等候起来。
　　没让他们等多久，陆云便干脆的说道：“寡人以安南国主之名，册封尔等为正九品……”
　　他根据众人职责、武功，一一册封了相应的天官。
　　这次册封的天官，直接就是正九品最高的二百点国运，待遇拉到满了。
　　因为以上十人，本身就有五十点国运的天官在身，所以每人只需补上一百五十点国运，便可完成晋升。
　　两百点国运的天官，一年可得两千四百缕灵气。
　　只需两年半，便可凑足晋升大宗师的六千缕灵气。
　　而在场众人，如周阳，体内更是积攒了两千五百缕灵气。
　　此次受封二百点国运天官，只需一年半，他便可晋升大宗师之境。
　　其余吕启功、曹子烨等人慢了些，但两年时间，也可突破大宗师。
　　至于庄灵均，此人在去年就已经成就大宗师。
　　眼下奋斗的目标，则是尽快积累够一万灵气，然后将体内真气化为法力，将自己从武者转变为真正的修仙者。
　　具体的转化之法，飞霜道留下来的武功典籍，有着详细的流程。
　　在宗门历史上，成功了十数人，早已完善无比。
　　只是得了两百点国运的天官册封，最多两年时间内就可完成一万缕灵气的积累，届时安南国内，继陆云之后，怕是要再诞生一位真正的修仙者了。
　　“今我安南改革日深，国力增长迅速，如今举国甲兵已有百万。
　　不算寡人，国内宗师之辈亦有二十五人，大宗师一人。
　　深耕至此，已足可与天下霸国比肩。
　　故寡人决定，再发展两载，在国内各项改革初步完成，便举兵北上，征讨天下。
　　届时，便要扫灭越国，一统江南，开辟王朝帝业。”
　　看着场内的十位重臣，陆云透露了自己未来的战略规划。
　　他已经计算过了。
　　两年之后，国内所有乡兵乡勇，包含女兵在内，都接受了五年以上的军事训练。
　　五年军训，足以让所有人成为正兵。
　　甚至对于那些资质较好的乡兵来说，成为战兵都是足够了。
　　到时候，安南国正兵以上军队，将突破四百万之数。
　　发展到这个程度，国中的军事潜力，基本也挖的差不多了。
　　后面不是不能继续提升，但却需要用五年、十年的时间，慢慢去积累。
　　陆云是能等这么长时间的，可世界不一定能等这么长时间。
　　两年时间，已经是他给自己留的最大期限了。
　　所以两年后，安南国便要发动北征。
　　不过想要取代越国，以安南国现在的强者数量，终究是有些缺乏。
　　现在的越国，如果算上太和、虚皇两家仙盟的支持的话，那么其国内足有两位修仙者、三位大宗师。
　　换做楚国那边，更是三位修仙者、四位大宗师。
　　北方各国，像盛极一时的赵国，更是有一位凝聚二气的修仙者，四位凝聚一气的修士，以及七位大宗师。
　　顶层战力之强盛，冠绝诸国。
　　相比之下，陆云个人武力虽冠绝天下，但安南国内的顶层高手数量，就远不如北方各国了。
　　只庄灵均区区一位大宗师，着实有些撑不起门面。
　　故而此次，他一口气提拔十人。
　　准备花两年时间，让庄灵均转修成修仙者，周阳等九人突破大宗师。
　　如此，再加上王后乐秋谣，此女受封一百点国运的天官已有三年，多年修炼下来，体内积攒的灵气也有四千七百缕了。
　　陆云也准备将其提拔为两百点国运的天官，这样两年半内，乐秋谣也可凑足一万缕灵气，转修成修仙者。
　　这么一番调整培养，等到两年后北伐，不算陆云，安南国便能有两位修仙者，九位大宗师。
　　这等顶尖高手，足可跃升当世霸国前列。
　　镇压一个江南，绝对是绰绰有余了。
　　而听着陆云计划，下方众臣也瞬间激动了。
　　吕启功直接道：“越室腐朽，失德于天下，致江南战乱至今，天下死者以千万计，民生何辜？
　　大王仁德播于南疆，使蛮荒之土成为如今沃壤，为天下少有的富庶之地。
　　灭暴越，开辟新朝，此天命所归也。”
　　周阳道：“大王神通盖世，天下莫有可敌者。而今屈居南疆一隅，着实难匹身份。合该扫灭越国，取江南为国，立下帝业。”
　　曹子烨则更加激进：“以我安南之国力，北伐何止可灭越国，便连楚国，也可一并扫灭。如此全取大江中下游，天下何国可比？”
　　“大王……”
　　其余众臣，也陆续表态。
　　对于这两年大王选择龟缩，其实并非所有人都认同的。
　　不少人心中都觉得，以安南国的实力，实不该屈居南疆一隅。
　　早在前两年，紫阳米推广开来，国中储粮丰富，兵马也训练出了数十万之时，就可以趁机北上，直接与楚越争锋了。
　　何必像现在，每年给楚人那么多钱粮，养着楚军来打越国？
　　只是大王打定主意，选择休养生息，作为臣子，他们也难以反对，只能顺从。
　　好在休养生息三年，国中已积累了百万大军。
　　就连先天宗师的数量，也有二十余位。
　　此等实力，是真的毫不逊色于楚越等霸国了。
　　眼下大王决定北伐，众人自然欢欣雀跃。
　　身为仙朝天官，唯有安南发展的越好，在场之人才能提拔更高的品级。
　　这是与所有人的利益，都息息相关的事情，自然会赢得众臣支持。
　　就是北伐时间定在了两年之后，让众人略有些失望。
　　若是可以的话，他们更希望现在就北上。
　　多打下疆土，多掠夺人口，多增强安南国力。
　　这样众人也能早一点提升天官品级。
　　不过，慢两年，就慢两年吧。
　　现在他们刚得了晋升，花个两年时间把修为提升到大宗师，然后再一口气扫平楚越，直接拿下江南，这也不错。
　　“众卿之意，寡人已知。”
　　望着纷纷表态的众臣，陆云微微点头，心下满意，而后道：“既已定下两年北伐之策，那从今年起，国中便要准备起来了。诸卿都是国内重臣，军政之务，要劳烦你们多用心。”
　　“臣等遵命，必不负大王所托！”
　　吕启功等重臣闻言，立刻行礼。
　　“那便退一下吧。”
　　陆云摆了摆手，让众臣下去。
　　“臣等告辞。”
　　十名重臣，缓缓退去。
　　待他们走后，陆云又动身前往后宫，去寻到乐秋谣。
　　“王后，寡人寻你有好事……”
　　带着笑意，陆云一番嬉闹之后，便给这位王后也提升了天官的品级。
　　“大王！”
　　感受着体内骤增的灵气，乐秋谣顿时面色红润，一双眼睛水汪汪的看着陆云，真可谓柔情似骨：“请怜惜臣妾……”
　　龙床上，陆云再也忍受不住，俯身而下。

第400章 八百天官、越军惨败
　　春宵一度。
　　次日，完成修行，已是日上三竿。
　　陆云给两人施了一个净身咒，清洁身体后，这才起床。
　　现在是新年期间，年节放假，朝廷与地方都休沐，除了一些必要岗位会留人值守外，便无其它政务。
　　闲得无事，陆云便开始思索着后续的天官册封。
　　给吕启功、乐秋瑶等人提升了天官品级之后，总计用去了1600点国运。
　　原本剩余的国运为3041点，减去这部份消耗后，还剩1441点，仍有大半没有花完。
　　“现在修仙者、大宗师这种镇压国运的高手，已经挑选了十一人进行培养，有这些人在，未来坐稳江南，基本是够用了。
　　只是这样一来，宗师的数量就有些少了。
　　若消灭越国，统一江南，光是各地的郡守、郡尉，便要二十余位。
　　而国内的宗师，现在连填满朝廷各部都不够，还得继续培养。”
　　陆云思索过后，还是决定提升一下宗师数量。
　　虽然安南国现在的宗师、大宗师，看着已经很多了，不算王后乐秋谣，足足有二十五人之多。
　　但相比起朝廷各个部门的缺口，依旧有所不足。
　　朝廷十三部、五军都督府、两郡的守尉、侍卫亲军、宫相、左相、右相，以上就是二十六个先天宗师的位置。
　　相较于这些位置，安南国宗师的数量明显不足，导致吕启功这位左相不得不兼职吏务部大臣，以填补空缺。
　　这还只是眼下的安南，仅两郡之地。
　　后面如果北伐，打下更多郡县，光是江南、西岭两处区域，便有十郡之广。
　　如果依旧按照郡守、郡尉二职，都由先天宗师出任的惯例，那光是这十个郡，就需二十位先天宗师去填。
　　更别说江北之地，还有广陵郡，甚至高阳郡也要收复的话，那又要多出四位先天宗师。
　　这只是地方上的宗师缺口。
　　朝廷上，在拿下了整个越国后，估计又要增添不少新部门，到时又是许多宗师缺口。
　　所以保守估计，为了保证打下越国后，能迅速填补地方朝廷的高官缺口，最少也需再培养三十位宗师。
　　“三十位宗师，这倒也不多。”
　　陆云扫了眼自己剩余的国运，当即决定就这个数了，随后便开始挑选合适的册封人选。
　　其实也不用怎么挑。
　　眼下安南国内，有资格接受正九品天官册封的，除了吕启功、周阳这些人外，也就当初随着陆云一起上任的一百县卒了。
　　这一百元从，要资历有资历，要功劳有功劳，要忠心有忠心。
　　不重用他们，难道去用一些后来者或外人吗？
　　正好，这批元从经过这些年的培养，都有着三点国运的从九品天官在身，且个人实力都达到了一流水准，现在许多人都在五军都督府或侍卫亲军中任职，担任军长、副军长。
　　陆云只是将在海都的这些元从点一遍，很快便凑齐了三十人。
　　当日便将这些人召入王宫，当即拔擢为五十点国运的正九品天官。
　　如此，又用去了1410点国运。
　　陆云手中的国运，便还剩下31点。
　　这点国运他也没留下，在城内挑了些临近突破的三流武者，给他们册封一点国运的从九品天官，以夯实二流武者的底蕴。
　　等将这一连串的天官册封出去，陆云看着天书目录之中，国中的天官数量，不由微微点头。
　　经过这些年的不断册封，现在他麾下的天官数量，已达到了804人之多。
　　其中正九品天官，有54人。
　　封了200点国运的，有11人，这些都是未来的大宗师、修仙者种子。
　　封了50点国运的，有43人，这些都是宗师种子。
　　从九品天官，则有750人。
　　封了5点国运的，有2人，就是匡衡、毕阳夏，此二人皆是宗师。
　　封了3点国运的，有231人。
　　这些人里面，除了部分北边投靠的各派掌教、长老之外，剩下大半都是当初居风县时期的县卒、乡兵，乃是元从。
　　几年过去，这231名三点国运天官，都已经突破到了一流境界。
　　封了1点国运的，有517人，这批人或是北边投靠的豪杰、或是陆云的亲卫出身，大致以前者占多数。
　　这批人中，除了去年和今年新册封的431人，册封时只是三流武者，现在多数处于二流境界之外。
　　另外86人，被册封时，就已经是二流武者的境界，数年过去，同样也都突破到了一流之境。
　　“804名天官，这个数量，也差不多够了。”
　　扫过一个个天官名录，陆云心中渐渐安定。
　　别看眼下天官的数量，才八百出头，还不到一千。
　　可这已经是个很夸张的数目了。
　　只说一点。
　　哪怕最低级的一点国运天官，积累八年左右，便可凑足一百缕灵气，十年不到就能熬成一流武者。
　　甚至如果其活的时间够久的话，熬够八十三年，凑也能凑足一千缕灵气，有着那么几分机会，尝试突破宗师。
　　如果是三点国运的天官，三年便可突破一流，二十七年便能熬成宗师。
　　陆云这804名天官，别看眼下还有大把二流武者。
　　但八年之后，这就是804名一流武者。
　　放眼天下，国中能有这么多一流武者的国家，也是屈指可数的。
　　战乱之前的越国，巅峰时，一流的数量也不过四百左右。
　　如今的楚国，一流武者听闻也就七百余人。
　　以这两个邻居做例子，便可知晓804名天官的含金量了。
　　更不用说，这些天官之中，还有54名正九品天官，那可都是宗师以上的种子。
　　这含金量就更高了。
　　册封完了天官，年初基本就没什么要忙的了。
　　国中各部也已经设立，大小军政要务，都由各部大臣、各军都督处置。
　　一些不重要的事情，吕启功、庄灵均这两位左右丞相，自己就处理了。
　　唯有一些大事，才需要交到陆云案头，由他处置。
　　但这种大事不多，一个月也碰不到两件。
　　朝廷走上正轨后，靠着其机制，自己就能运行。
　　陆云于是落得一个清闲时光，享受起了圣天子垂拱而治的日子。
　　别说。
　　在掌握了最高武力，不用担心臣子背叛，也不用担心手下人架空自己。
　　这种放手国政的生活，确实挺舒服的。
　　陆云就沉浸在后宫之中，每日除了雷打不动的五个时辰修行之外，便是与王后嬉戏，亦或者出宫游玩，去看一看安南的大好河山。
　　日子过得好不快哉。
　　只不过安南国岁月静好，北边楚越两国，战况却越发激烈。
　　正月末。
　　年节才刚刚过去，休养了一个冬天的越国，就再度发起了进攻。
　　乌山郡、易安郡两路兵马，合计一百二十万大军，强攻对面楚军营地。
　　但经过两年对峙，楚军早就将自己各处阵线打造的铁桶一样，城高池深，营垒坚固，根本不惧意敌人猛攻。
　　更别说楚军兵马也不少，经过数轮补充，两路楚军兵马，维持在了八十万之数。
　　看着人数不如越军，可楚军尽是精锐战兵，远比鏖战数年后，已经拿大量正兵凑数的越国禁军强的多了。
　　两边鏖战月余，越军死伤十数万，仅夺回了两郡十数座小城，战果寥寥。
　　至于楚军，仅伤亡二万余人。
　　面对此战果，朝廷欲要再战，然而越军连战九年，早已军心疲惫。
　　这两年与楚人连战，死伤四五十万人。
　　军中士卒，连换了数轮，早已兵无战心，将无战意。
　　景和帝在易安郡统辖的五十万偏军，兵马主要来自左右武威卫，以及建安郡、九川郡的民团，并非精锐。
　　此次年初鏖战，越军伤亡也主要来自这边，其中民团死伤八万余人。
　　可那些民团，多是地方帮会、世家、豪族组织，军中骨干都是这些地方势力的族人或者门人，底层士卒也是依附于他们的族人或附庸。
　　一下损失这么多人，再加上前两年的死伤，这些地方势力已经渐渐难以承受。
　　面对上官威逼，前线诸多民团士卒拒绝出战。
　　景和帝闻之大怒，连斩十余违令的民团将校，而后强逼民团出战。
　　但这举动，就是彻底寒了民团之心。
　　奉命出战之民团，或大举向楚人投降，或直接撤离战场，逃回故乡。
　　易安郡残余的四十万越军，在占据了过半兵力的民团叛离后，陷入崩溃混乱之中。
　　此路楚军统帅时鸿见状，大为惊喜，随后毫不迟疑，直接率领麾下的三十万楚军出战。
　　趁着越军混乱，连破越国数路大营，击破十余万越军。
　　至此，原本还剩下些许秩序的越军，彻底崩溃。
　　面对大势已去的情况，景和帝无奈，只能率领麾下少数精锐，抛弃大营，直接奔回九川郡。
　　在那里整顿兵马，一边向着乌山郡的主力求援，一边接连征募九川郡兵马，防备楚军继续北上。
　　而楚人那边，时鸿击破景和帝后，当场收降越军十余万人。
　　留下部分人马看管俘虏，他本人则领军一路向东驱驰，两日后，便抵达海阳城。
　　城中官兵早就听闻前线惨败，城中将官或逃，或自杀殉国，守军跑了一些，余者开城投降。
　　未有一战，这座易安郡城便被轻易拿下。
　　而后时鸿分派兵马，攻略易安郡东府县，接收景和帝逃离之后，境内原先被越国控制的府县。
　　同时厉兵秣马，整顿军备，隐隐有向北进攻九川郡，向东进攻建安郡的意向。

第401章 顺国再起、楚人南下
　　越军易阳郡惨败的消息传开，顿时天下哗然。
　　整个江南之地，人心惶惶。
　　尤其是临近易安郡的九川、建安二郡，更是暗流汹涌，躁动不已。
　　有景和帝坐镇的九川郡还好，其带回了十万左右武威卫残兵，会合当地郡兵，收拢了一些逃回郡内的民团之后，又重新整编出了十万兵马，再度拉出了二十万大军。
　　同时左右武威卫大将军，成靖渊、姚羽丰二人，也从乱军之中逃了回来。
　　二人归入九川郡后，协助景和帝，重新稳住了境内局面。
　　有一位大宗师、两位宗师，以及二十万兵马在，九川郡虽有乱子，但很快便被平息，复又安稳了起来。
　　然而建安郡那边，可就没有这些高手，没有这些大军了。
　　听到朝廷主力在易安郡战败，建安郡地方官民，无不人心惶惶。
　　大量风声鹤唳的地方帮会、世家、道门，生怕再度遭受战乱，经历前几年朝廷与九龙道在此鏖战的局面，直接抛家舍业，带着门人弟子、族人家眷，向着临近的东阳、永嘉等郡逃亡。
　　道路之上，沿海商船，随处可见逃亡之人。
　　而建安郡的地方官府，面对这些大逃亡，他们根本无力阻止。
　　负责当地防卫的右武威卫大军，连同本地郡兵，早就被景和帝带去了易安郡前线。
　　此次大败，这些兵马都丢了去。
　　最后仅有万余残兵逃了回来。
　　本地官府整合这些残兵，加上地方府县兵，兵马数量合计也不过三万余人。
　　这点兵马，别说封锁要道了，便连守城都够戗。
　　一个个只盼着楚人别那么快打过来，同时求援的奏折，也雪花般的从各地官府飞向了朝廷。
　　但麻杆偏往细处断，屋漏偏逢连夜雨。
　　正当建安郡大乱之际。
　　之前被朝廷打的溃灭，销声匿迹有两年之久的九龙道。
　　其掌教赤龙真人，再度领着千余教众，在老巢东野府举兵。
　　一日间，便攻破了府城。
　　然后招兵买马，不过数日，就聚兵万余。
　　西边的新罗、南安二府，同样有九龙道教众举事，攻破城池，掀起叛乱。
　　半月之间，建安郡西部三府，便再度被九龙道攻占。
　　建安郡内，各地官府闻之大恐。
　　但他们很快就顾不上九龙道了。
　　因为在建安郡的东边，国灭之后，同样消失踪影的顺天教主孙循，此人竟再度领着自己的两位师弟，在永宁府掀起了叛乱。
　　面对一位大宗师，还有两位宗师，一片空虚的建安郡根本无力镇压。
　　短短时间之内，孙循三人，便凭借自身实力，连杀建安郡中东部的朝廷高官百余人，一口气清空了朝廷在建安郡的首脑，使地方官府彻底失能。
　　而后孙循趁着建安郡大乱，顺势逼降各地朝廷守军，又强征地方丁壮入伍，拉起了十万兵马。
　　至此，建安郡格局已成。
　　九龙道控制郡内西部三府，顺天教则控制中部与东部七府，两方势力，一起趁着朝廷大败之际，瓜分了建安郡。
　　拿下了建安郡后，孙循再度打起了顺国旗号，在郡城建安府，筑坛祭天，再登天子之位，延续了天武年号。
　　九龙道顺势归附，赤龙真人再度被封为了九龙公，执掌三府，又将九龙公国建了起来。
　　顺国重新建立的消息，犹如一记重锤，再度敲打在了大败之后，人心动荡的越国身上。
　　正在乌山郡前线，领兵与楚军鏖战的隆庆帝闻听此讯，整个人都大为惊恐，当场就痛骂道：“犬子坏我大事！”
　　随后，他不敢再多留。
　　直接领军，放弃了占据的乌山郡所有府县，撤回了临川郡。
　　在此地，隆庆帝也没停下。
　　留了四十万大军，六位先天宗师，并请虚皇道的大宗师南音真人、修仙者严峻之作为越军统帅，镇守临川郡后。
　　隆庆帝则带着太和道掌教邱成良，以及四位宗师，还有四十万大军，紧急赶往建安郡，准备再度镇压顺国的叛乱。
　　不怪他如此着急，实在是现在顺国占据的建安郡，位置太过紧要了。
　　建安郡周边是什么情况？
　　西边是易安郡，西北是九川郡，北边是东阳郡，东边是永嘉郡。
　　易安郡和九川郡，且不去提。
　　东阳郡和永嘉郡，那可就是现在越国的心肝。
　　自景和二十四年齐人入侵，江北之战爆发后，到如今景和三十三年，越国已经经历了近十年的战争。
　　十年战争打下来，国内已是一片废墟。
　　现在唯一还能给朝廷提供钱粮赋税，乃至于兵源的区域，也就永嘉、东阳，南陵、丹华这腹心四郡了。
　　此时建安郡被顺国占据，若是让孙循此贼在此地站稳脚跟，整合好了内部。
　　那再度建立的顺国之兵锋，岂不是能直接威胁到永嘉、东阳二郡了？
　　在国中大半郡县都被打烂的情况下，要是此二郡也被战火摧毁，越国本就濒临崩溃的经济，怕是要彻底玩不下去了。
　　到那时，只剩下南陵、丹华二郡，越国根本养不起现在的百万大军，也守不住现在的七郡地盘。
　　整个越国，即便最后还能保住社稷，却也无法维持霸国体量，只能沦为一个拥地三四郡的小国了。
　　对于这种结局，隆庆帝自然无法接受。
　　所以他要趁着顺国还没站稳脚跟，先将孙循再度击灭。
　　即便灭不了孙循，也得安排大军镇守东阳、永嘉二郡，堵住顺国北上东进的道路，保住这两个能产出大量赋税兵源的腹心郡县。
　　正是因为这两郡如此重要，所以隆庆帝收到消息后，才直接抛弃了已经夺回大半的乌山郡，领兵一路直驱，紧急赶回建安郡。
　　只是他这么一撤走，楚人确实再也没了束缚。
　　得知越人撤兵之后。
　　乌山郡的楚军统帅姜致远，也立刻率兵北上，沿路接收了越国放弃的府县。
　　花了半月时间，便控制了整个乌山郡。
　　至此，西岭二郡之地，再度全部收入楚国手中。
　　易安郡那边也传来好消息。
　　在分兵攻略各处之后，仅用一月，时鸿同样控制了整个易安郡。
　　只是经过一月整顿，北边的景和帝，早就重新构筑了九川郡的防线。
　　甚至防线都是现成的。
　　当初朝廷与顺国交战，两边没少在九川、易安二郡边界拉锯。
　　那时就修筑了不少营垒，建立了许多坚城。
　　如今景和帝撤回九川郡，直接派兵进驻各个营垒坚城，立刻就能拉起完整防线。
　　面对一位大宗师领着两位宗师，麾下还有二十万兵马驻守的防线。
　　时鸿麾下只有三十万大军，宗师也只有三人，想要攻破越军防线，同样不是轻易之事。
　　至于东边的建安郡，面对再度复立的顺国，时鸿一时也大感棘手。
　　重新建立的顺国，虽然重新拉出了十多万兵马，但那都是乌合之众，并不被时鸿放在心里。
　　可顺国的孙循，还有他的两位师弟，再加上九龙道的赤龙真人，这几人凑在一起，可就是一位大宗师，三位宗师的战力。
　　论起顶层高手，顺国丝毫不逊色于时鸿这路楚军。
　　他想轻易消灭顺国，可没想得那么简单。
　　稍有不慎，便容易陷入泥潭。
　　然后被紧急撤兵回援的越军，顺势击灭。
　　到时好不容易取得的大胜，可就要顷刻间转为大败。
　　连刚刚拿下的易安郡，都有再度丢失的可能。
　　如此风险，时鸿自然不敢轻易决定，然后就传信姜致远，请这位掌教做主。
　　而姜致远的回复也很快：“领兵谨守易安郡，勿要再起战端，任由越人与顺国交战，我楚军不要插手。”
　　得到这个吩咐，时鸿便也安定下来。
　　分兵前往九川、建安二郡边界，也开始构建起防线，慢慢消化着刚打下的地盘。
　　至于姜致远这边，也在拿下了乌山郡，便及时罢兵收手。
　　留下了金元道的大宗师韩元起、赤霞道的大宗师邴原，以这二人为乌山郡楚军大将，领着四位宗师，以及三十万楚军，留守乌山郡。
　　姜致远则领着剩下楚军，直接南下，进驻合浦郡。
　　这位楚军东征主帅，亲自领着六位宗师，以及二十万楚军，坐镇合浦郡。
　　这则消息，同样也很快传回了安南国。
　　海都。
　　最初，北面的消息传来，看着楚、越、顺三方风云变幻后，陆云只是看戏，并不怎么在意。
　　最多就是感慨，孙循真是运道好，顺国灭了两年，都能让其寻到机会，再度起势，重建顺国。
　　但这对于安南来说，毫无影响。
　　可随着越国罢兵，楚军回撤南下，姜致远领着重兵进入合浦郡后。
　　面对这来势汹汹的盟友，安南就不得不重视起来了。
　　陆云立刻召集众臣，商议此事。
　　“大王，那姜致远领兵回撤，分明就是冲着我安南来的。”
　　周阳看完北边众多情报后，面色阴沉道：“从去年起，楚人便从国内征召了百万丁壮，在合浦郡屯垦。
　　一边种粮补充军需，一边让他们闲时军训，作为地方守军。
　　可楚军粮饷，皆由我安南供应，其何来缺粮之忧？
　　合浦此郡，位于后方，远离前线，哪需要百万丁壮驻守？
　　楚人此举，无非就是在防着我安南，生怕我们断他粮饷，抑或举兵北上。
　　所以才调来百万丁壮，一边种田积粮，一边作为合浦守军，防备我军北上。”
　　旁边，曹子烨也是点头道：“没错，现在楚军刚击败越人，姜致远这位楚军主帅立刻就率兵南下，分兵进驻合浦郡各处重城。
　　时至如今，合浦郡内，已有二十万楚军，一百万楚国的民团，更有姜致远这位修仙者，还有六位宗师。
　　如此实力，我看他不是在防着我们，而是想率兵南下，趁着大破越军之威，顺势攻灭我安南了。”
　　唐龙更是道：“大王，依我看，楚人这是摆明了不信我们，甚至都要打上门了。与其坐等他们动手，不如我等干脆直接出兵，发动北伐，直接先下手为强好了。
　　即便眼下我安南还未做好拿下整个越国的准备，此次北伐也不需打下越国。
　　只要将楚人驱逐出去，夺下西岭二郡以及易安郡即可。
　　若能收得三郡，亦能大张我安南疆土。
　　且以我安南如今国力，也足以消化这三郡地盘了。
　　如此既不用担心，一口吃成胖子，难以消化。
　　越国那边，也忙着对付顺国，一两年时间内顾及不到我等。
　　等一两年后，我安南消化了从楚人手中夺来的三郡，便可顺势发动第二次北伐，一口气灭了越国，夺取整个江南。”
　　麾下三位大将，分别给出了自己的态度。
　　陆云听完他们的话，尤其是唐龙的话后，不由沉思：“先驱逐楚人，在攻灭越国吗……”
　　不得不说，唐龙的提议，确实很有诱惑力。
　　如果只打楚国，只夺取周边三郡的话，以安南国现在的积累，倒也足够消化了。
　　而越国那边，刚经历了这一轮惨败，损失了三十万大军。
　　又面临着顺国再度叛乱，想要平定，亦不知要等到何年何月。
　　甚至安南国稍稍插手的话，比如给孙循提供钱粮军械，像之前支持楚人一样支持顺国，那这场战争距离平定，更是遥遥无期。
　　综合以上形势，先驱逐楚人，夺取三郡，这个战略确实可行。
　　念及此处，陆云抬头，道：“是否北伐，先不急着决定。不过楚人引重兵南下，威逼边境，我安南也必须做出回应。
　　周阳、曹子烨。”
　　“臣在！”
　　“命你二人率领中军、上军二都督府兵马，即刻进驻新兴府，防备边境。”
　　周阳、曹子烨大声回应：“遵命！”
　　陆云点点头，又看向另外两人：“杨泽、李通。”
　　二人立刻出列：“臣在！”
　　陆云道：“命你二人率领下军、卫军二都督府兵马，即刻进驻武平府，防备边境。”
　　杨泽、李通回应：“遵命！”
　　说完了这陆军四都督府的安排后，陆云又看向了海军大将，道：“唐龙。”
　　“臣在！”
　　唐龙压抑着激动出列。
　　陆云道：“命你率领海军，巡游合浦郡海域，但不要直接与楚人动手，只做威慑，护我海疆。”
　　唐龙行礼：“遵命！”

第402章 驱兵北上、安楚对峙
　　一口气动员了五大都督府后，陆云便没有继续调动兵马了。
　　此次楚人南下，姜致远也就带了二十万兵马。
　　而他调动五大都督府，同样动员了二十万禁军。
　　这些军队派往边境之后，足以与楚人对峙。
　　是的，仅是对峙。
　　对于到底要不要立刻与楚人翻脸，陆云还是没有做好决定，准备先等等。
　　至于什么时候可以决定？
　　最少也要等自己突破凝聚三气再说。
　　现在只是三月份，陆云还未凑足五十万法力，得等到七月份，才可满足突破的法力要求。
　　没有凝聚三气的实力，陆云是不会轻易突破天道庇护的范围，领兵打出如今的安南疆界的。
　　毕竟北方的那七位凝聚三气古修士，也只是远离凡俗，躲在了北冥幽都附近。
　　并不是真的进了北冥幽都。
　　哪怕有一丝可能会将这些人引来，陆云都不会去轻易冒险。
　　故而哪怕现在时机再好，想要北伐，也得等他突破了再说。
　　不过慢一点也好。
　　想要北伐，可不是动动嘴皮子，就能把大军调动出去的。
　　各种粮草、物资的筹备，地方民兵的动员，需要派遣往占领区建立统治的官吏，这些都需要大量时间进行准备。
　　没个三四月，很难完成这些工作。
　　‘且先趁着这段北伐筹备时间，突破凝聚三气的境界。
　　等修为突破了后，北伐也筹备好了，正好顺势发动战争，把楚人驱逐出去。
　　在此之前，只需与楚人对峙即可。’
　　陆云心中这般想着，然后又看向了另一旁的吕启功：“左相，既然楚人汹汹而来，公然防备于我，那我安南也不必再与对方虚与委蛇了。
　　这个月末发往楚国的钱粮，直接停止吧。”
　　吕启功立刻应命：“是。”
　　按照与楚人的约定，安南每个季度，都会给楚军输送一批钱粮，以资助他们与越国对抗。
　　如今是三月份，已到春末。
　　楚军夏季的钱粮，依据以前惯例，这时便要发出了。
　　但现在楚人主动表达恶意，明摆着针对安南。
　　那陆云也不是傻子，不可能继续给他们发送钱粮。
　　不过对楚国来说，即便没有安南的钱粮，其也足以支撑东征大军的支出。
　　虽然这支东征大军，包含八十万楚军，合浦郡的百万民团，以及随军的百余万民夫，足足有近三百万人。
　　想维持这样一支大军，是个惊人的物资消耗。
　　可楚国已经在合浦郡进行屯垦，那一百万民团耕种了一千万亩田地，在种植了紫阳米后，一年能够收个四五千万石粮。
　　靠着这些粮食，勉强满足这三百万楚军的消耗了。
　　解决了粮食之后，其他的各种军械、药草、衣被等等物资，从楚国境内输送而来，难度就要小许多了。
　　那姜致远敢在刚刚击败了越军之后，就立刻率兵南下，陈兵安南边界，丝毫不顾及陆云这边提供的钱粮。
　　想来也正是觉得自家的后勤有保障，方敢如此肆无忌惮的行事。
　　做完了上述安排之后，陆云环顾众臣，道：“针对楚人，大致就如此应对了。众卿回去之后，各自按令行事。我国先不挑起战端，看看此番回应后，楚人会如何应对。
　　到时候，寡人再决定，要不要北伐。
　　但在寡人有命令之前，任何人，绝不可擅起边衅，挑起纷争。
　　否则让寡人知道了，绝不姑息，必当严惩！
　　知道了吗？”
　　看着众人，陆云严厉叮嘱。
　　他知晓麾下重臣，一个个想要发展安南，想要扩张仙朝，都想疯了。
　　如今碰到楚人主动挑衅，面对这么个千载难逢机会，说不定就会有人主动出击，刻意挑起战争。
　　陆云并不怕与楚人打，甚至他也想打。
　　但要打也不是这个时候打。
　　最起码要拖到七月后，拖到自己突破凝聚三气，有了自保实力，做足了万全准备后再打。
　　在此之前，任何会破坏天道庇护，影响自己发育的人，那就是奸臣、逆臣。
　　有人敢不顾命令，那陆云也不会顾念什么情份，直接就要痛下杀手了。
　　‘希望别有这种蠢货出现。’
　　他心中这样想着，严厉的目光就扫过了众臣。
　　感受着大王充满压迫的目光，众臣心中纷纷一凛，恭声道：“我等知晓，决不敢违大王之令。”
　　陆云点头：“那便下去吧。”
　　“是。”
　　众人纷纷告退。
　　而他们回去之后，也很快根据陆云命令，立刻行动了起来。
　　吕启功、庄灵均两位左右丞相，立刻指挥手下各部，为禁军五都督府的出兵，进行物资筹备。
　　周阳、曹子烨等五大都督，也立刻回营，签发命令，将所有放假归家的士卒，全部召回军中。
　　在军中的士卒，也立刻进行整顿操训，为出兵做准备。
　　经由陆云一手打造的安南体系，运转极为高效。
　　不过五日间，此次出动的二十万大军，所需各种物资、军械，朝廷各部就已经准备好。
　　十日后，五大都督府的将兵，也全都召回动员。
　　随后五位都督入宫，请求王命。
　　得陆云准允，正式下诏，五军齐出。
　　依照先前计议，中军、上军两都督府八万兵，开往新兴府。
　　下军、卫军两都督府八万兵，开往武平府。
　　海军都督府四万兵，则开始在九真、合浦二郡的海域，进行频繁巡视。
　　安南动员二十万大军，五军都督府都开赴边境。
　　如此大的动静，自然立刻引起了楚人关注。
　　早就对此有所准备的楚军，闻讯后，也立刻调兵遣将，姜致远亲自带着二十万大军，也开赴了合浦郡与九真郡的边境。
　　同时合浦郡内的楚国民团，也被动员了二十万人出来，作为后方驻守兵马，严守沿海的各处府县城池，防备安南国海军入寇。
　　一时之间。
　　楚国、安南两个原先的盟友，此时虽然并未宣战，甚至连原本的盟约都还保持，没有撕毁。
　　可两边各自在边境，屯驻数十万大军。
　　两方大将赶赴边疆，互相对峙，那剑拔弩张的气氛，也与宣战没什么区别了。
　　不过两边都有所顾忌。
　　姜致远那边，顾虑着陆云那一直保持神秘的实力，以及安南国明面上，也还有四位宗师，顶层战力并不算弱。
　　他这边仅有一位修仙者，先天宗师也只有六人。
　　与陆云一番交战，高手方面，未必能占到优势。
　　且安南国内，除了已经开赴边疆的二十万禁军之外，随时都能动员百万大军。
　　姜致远在合浦郡内，能动员的兵力仅有二十万楚军，哪怕将那百万民团也动员出来，也一样占不了多少优势。
　　甚至在兵员数量和质量上，可能还不如安南。
　　这种情况下，姜致远自然不敢主动挑起战争。
　　至于安南国这边。
　　有着出兵前陆云的警告，周阳等人一样不敢轻启边衅。
　　各自投鼠忌器下，两边就这样在边境处，一直对峙着。
　　但战争虽未开打，可那沉重气氛，却一日胜过一日。
　　双方都知道，眼下宁静，不过暂时而已。
　　等各自一方，无论是谁做好了准备，那么一场狂风骤雨般的大战，怕是要顷刻爆发。
　　那时，谁胜谁负，便要在战场上，用刀与血来决定了。
　　安南、楚国这边，一副风雨欲来，大战将起的架势。
　　对两国来说，或许算不得好事。
　　但对后院起火的越国来说，便是惊天之喜了。
　　当隆庆帝得知，自己领兵撤走后，楚人只是占据了乌山郡，便顺势收兵，并未进一步侵犯临川、九川二郡。
　　反到率着大军南下，压向了安南国门后。
　　整个人不由大喜过望：“朕就知道，安南地处南疆，威胁着合浦郡这个腹心后方，楚人若想占稳西岭二郡，就必然要讨平安南。
　　先前有朕在，领大兵压境，楚人迫于形势，不得不与安南媾和。
　　于是这二贼便联手一起，对抗朕。
　　但现在越国撤兵，楚人没了外界压力，那安南便成了眼中钉，肉中刺，恨不得除之而后快了。
　　现在双方交兵，我边境暂时无忧也。”
　　对于安南和楚国的交恶，隆庆帝毫不意外。
　　他太清楚不过九真郡的重要性了。
　　此郡位于南疆，地处南海，可同时从水上、陆上两个方向，两面威胁占据合浦郡的势力。
　　甚至如果其水面力量厉害些，还能骚扰到更远处的易安郡。
　　面对这样一处紧要位置，任何占据了西岭二郡的势力，都是不会放过九真郡，任其时刻威胁自己后方的。
　　百年前，隆庆帝在位时，为何要强硬征讨九真郡？
　　还不就是看到了九真郡的关键，故而将之讨平，灭林邑国置郡，将此地收归朝廷治下。
　　现在安南盘踞南疆，楚人占据了西岭二郡与易安郡，原先由越国面对的问题，则改由楚国面对了。
　　两方交兵，实是情理之中，毫不让人意外。
　　不过面对此等局势，隆庆帝却也不准备干看着，而是打算再加一把火。
　　只见他下令道：“既然如今易安郡已失，那东海水师也没必要盘踞在那边了。传朕令，将东海水师调回建安郡，给朕封锁那些顺贼的海上道路，朕要困死孙循。
　　至于西半个南海，合浦、易安二郡的海疆，就让给安南，让他的水师去骚扰楚人吧。
　　这两个贼子，斗得越狠越好。
　　等他们斗得筋疲力尽了，朕扫平顺逆，安定江南，在回师收复失土！”
　　此时，隆庆帝已经率兵赶回了东阳郡。
　　在此郡留下二十万兵马，由他亲领。
　　余下带回的二十万援兵，则交给了邱成良，让其带往了永嘉郡。
　　越国四十万大军，从东阳、永嘉二郡，北、东两处方向，牢牢的困死了建安郡内的顺国。
　　此时再调水师上来，从南面断其海路。
　　那顺贼除非向西逃窜回易安郡，否则便被彻底困死在了建安郡。
　　接下来只需慢慢动兵围剿，灭之必矣。

第403章 三万侍卫、武者之军
　　海都，侍卫大营。
　　五军都督府开拔离京之后，海都的防卫兵力，便只剩下两个部份。
　　一个是本地的郡兵、府县兵，合计有一万三千七百人。
　　一个便是完全由低级军官组成，陆云直领的侍卫亲军。
　　因此五军都督府出征之后，陆云便开始巡视侍卫亲军。
　　这一来是为了检阅这支军官军团，知晓亲军训练情况。
　　二来，也是北伐在即，他要清点一下自己家底，好为后续的调兵遣将做准备。
　　得知大王前来，侍卫亲军立刻集结。
　　很快，一师兵马便在营中校场集结，列阵接受检阅。
　　只见在各级将官的指挥下，这支侍卫亲军，随着鼓号旗令而动，不断变化阵型，途中毫无差错。
　　但这并非结束。
　　一次演练之后，却见亲军之中，很快各级将官换了一批人。
　　原先充当大头兵的侍卫，纷纷就任伍长、火长、队正、乃至校尉之职，分别指挥五人，十人、五十人、二百人。
　　而原先的那些中低层军官，则进入队伍，沦为了被指挥的大头兵。
　　这般换了一批军官，整个基层被洗了一遍。
　　但随着师旅一级的指挥落下，基层的各个伍、火、队、营，却毫无阻碍，半点也没有换了军官的影响，依旧在刚刚任命的军官约束下，进行着各种阵型的变化。
　　这般换了一批军官，再演练了一次之后。
　　基层又换了新一批的军官，重新演练。
　　如此变换了十次，整个基层的侍卫都当了一遍中低级军官，并且表现毫无差错之后，对于这一师兵马的检阅，才终于结束。
　　“不错。”
　　陆云全程看着这一幕，等检阅结束，不由赞道：“亲军侍卫没有辜负寡人的期望，也没辜负寡人的培养，对于军号旗令，熟稔无比。
　　指挥士卒，也如臂使指，毫无滞涩差错。
　　这一师亲军侍卫，便是一师军官。
　　以这师兵马为基，寡人足以扩充十万大军。
　　异日北伐，此军当可发挥大用。”
　　旁边，随同的侍卫大臣梁凯，则恭维道：“这都是陛下广拔国中英才，将之聚于亲军之中，以为贴身侍卫，又抽国中精干将校，悉心教授兵略武艺，培育数年，方有今日之侍卫亲军。”
　　梁凯一直就是陆云的贴身侍卫，直到去年七月，其突破宗师之境，方才被简拔为侍卫大臣，接了季羡云的班。
　　可以说，此人是亲眼看着侍卫亲军如何成长，甚至本人也是从中成长起来的。
　　对于陆云之于侍卫亲军的重要性，可谓再清楚不过了。
　　若无大王的重视与培养，侍卫亲军绝无如今模样。
　　“寡人固然精心培养侍卫亲军，给了最好的人才与资源，让他们成长。
　　但若无侍卫们自己苦练，无军中各级将官悉心教导，也绝难做到如今这个地步。
　　此非寡人一人之功，也是侍卫亲军全体将士的功劳。”
　　陆云摆了摆手，没有独领功劳，然后道：“如今侍卫亲军的兵略战阵，方才寡人看了，可为精锐战兵，亦可为合格的队、营军官。
　　但沙场征战，可不是知晓兵略战阵，能指挥兵马士卒，就可天下无敌的。
　　这世上，终究是靠拳头说话的。
　　我安南以武立国，修为越深，武力越强，则官爵越高。
　　军中侍卫三万人，他们的武艺如何了？
　　练通一条经脉者几人？
　　练通二条经脉，步入三流境界者几人？”
　　梁凯闻言，立刻答道：“回大王，亲军侍卫三万人，而今皆已练通了一条经脉。
　　其中仅练通一条经脉者，有两万人。
　　这些人皆是景和三十年，陛下西征林邑蛮夷时，从北方招收的流民中选拔出来的侍卫。
　　另外练通两条经脉者，有一万人。
　　这一万三流武者，都是这两年从武学院毕业的学生。”
　　自安南国转入休养以来，两年多过去，国内的武者数量也迎来了暴增。
　　尤其是如武学院、女营这类设立六七年的机构，随着长年持之不懈的教育，慢慢也迎来了收获的日子。
　　武学院那边，前后数批，一共有两万五千名学生入学。
　　这些武学生里，除了三四年前才招募的五千名学生，因为年纪较小，所以虽然已经练通了一条或两条经脉，年龄不足十五岁，依旧留校培养之外。
　　另外两万名年纪较大的武学生，则在几年学习下，陆续毕业。
　　这些武学生中，时间长的，已经接受了七八年的培养。
　　时间短的，最差也学习了三四年。
　　武学生皆是深黑命格，若勤奋练武，两年可练通一条经脉。
　　四年时间，武学生便可打通两条经脉，成为三流武者。
　　若是八年时间，更可打通四条经脉，这都算资深三流武者了。
　　当初陆云设立的武学院，在数年培养之后，终于结出了丰厚的果实，给安南国带来了两万名精英人才。
　　不过武学院是男女学童都招，所以虽有两万三流武者毕业，但里面男女各半，并非所有人都能进入侍卫亲军的。
　　陆云对于这批毕业生，也进行了分流安排。
　　其中一万名女学生，被安排进了扩编的教官、学官体系，下放到地方，用她们来给安南国培养更多的女兵，或者教导镇坊学校的孩童。
　　把武者为国的体制，进一步的深入基层地方。
　　另外一万名男学生，则进入了侍卫亲军之中，成为了陆云的亲军侍卫。
　　所以现在整个侍卫亲军，人数已扩张到三万之众，基本全员都是练通了一条经脉的不入流武者；其中一万人甚至练通了两条经脉，已经达到了三流武者的境界。
　　不过那些练通了一条经脉的侍卫，距离再次突破，也已经很快了。
　　因为军中那两万才练通了一条经脉的侍卫，是在景和三十年加入侍卫亲军的。
　　但现在已经是景和三十三年，距离加入之期已超过了三年半，甚至加入较早的一批人，已经满了四年之期。
　　开春以来，那两万侍卫中，已陆续有人突破境界，打通了两条经脉，晋升为三流武者。
　　只不过因为时间刚刚满四年，并非所有人都有那么好的天资，所以人数没那么多罢了。
　　但预计到年末，此两万人，应该就都能练通两条以上经脉。
　　到那时，这三万侍卫亲军，就将成为全部由三流武者组成的大军。
　　如此实力，基本是安南诸军之冠。
　　乃至放眼天下，侍卫亲军都可以说是天下第一强军。
　　北方各国底蕴虽强，但也没可能拉出三万名三流武者，将其建成一支大军的。
　　陆云听着梁凯的详细汇报，连连点头，心中满意至极。随后看着下方众多侍卫，沉吟一下，道：“这三万侍卫亲军，皆是我安南精英骨干，从军可为队、营之长，从政可为镇坊之官。
　　眼下我安南不日便会北伐，届时将驱逐楚人，收复西岭二郡、以及寡人家乡易安郡。
　　到时拓土三郡，地方三十府，二百七十县，所缺基层官员达一万五千人。
　　这诸多官员，寡人准备从地方精选一批老吏提拔赴任，另外则是准备从侍卫之中选人下放。
　　你这段时间，从亲军中挑个一万人出来，整理好名册，做好随时赴任的准备。”
　　侍卫亲军全员武者，可谓天下第一等强军。
　　像这样的强军，待遇自然差不了。
　　陆云给每个人都授予了从九品的品级、下士军爵，所以这是真正的“官”军，侍卫亲军的每个人都是官身，全由军官组成的军队。
　　只是现在的安南才两郡之地，实在没有太多官缺。
　　所以这三万侍卫，便没法像他们的老前辈一样。
　　只要练通了一条经脉，培训个两年，便可匆匆下放赴任，立刻就能得授实职。
　　眼下三万侍卫，确实只能在亲军之中苦熬，做个有着官身的大头兵。
　　下放之期，不知何时？
　　好在，陆云已准备北伐，马上就要拓土三郡。
　　按照安南体制，一县便有四十名到六十名官员，取一个中间值，以五十名官员算，那么仅县级官员，三郡便需一万三千五百官员。
　　再算上二十个府，三个郡，那缺乏的官员就更多了。
　　还有地方的府兵、郡兵，也可容纳安置不少军官。
　　上述诸多官员加起来，大概能产生一万五千个到一万八千个官缺。
　　这么多官员中，陆云打算拿出一万名额，交给侍卫亲军这些储备官员，把他们下放。
　　不然一直让他们在亲军中苦熬，看不到授予实职的希望，也太过磨灭心气了。
　　他要的是一支朝气蓬勃的亲军，而不是一支死气沉沉，没多少动力的亲军。
　　所以该给的好处，还是要给的。
　　梁凯闻言，顿时喜道：“大王放心，如今军中侍卫，莫不盼着为国效命，为大王尽忠。不过一万人罢了，十日内，臣便准备好名单，为大王选出一批精干官员。”
　　虽然将侍卫下放，就等于削弱了亲军兵力。
　　对于梁凯这位侍卫大臣来说，这是在割自己的肉，削自己的权力。
　　但底下众侍卫心中的想法，他又如何不知？
　　只给官身，不给官职，让很多人做官都做得没劲。
　　若不好好疏导，长久下去，人心就要涣散了。
　　眼下大王给一万官缺，虽不足以安置所有人，但也能大大提振心气了。

第404章 女营培养成果、六万教学官
　　至于下放了太多侍卫，自己权势受到影响怎么办？
　　梁凯也不怎么担心。
　　大王都开疆拓土了，新占领的地方中，必然会接收不少百姓。
　　以过往惯例，必然会从这些百姓中，再挑选一批侍卫，补入亲军。
　　那时候，说不定亲军中的侍卫数量，比起现在，还要不减反增呢！
　　有着这个底气在，梁凯自然也不在乎下放侍卫。
　　况且区区亲军权柄，比起大王恩宠，又算得了什么？
　　只要让大王满意，那日后提拔天官，自己必然是首批之列。
　　做凡俗之官，有什么意思？
　　要做，还得做那仙朝之官。
　　天官，哪怕只是正九品，可梁凯当起来，却也觉得比自己如今被授与的正二品官、卿大夫爵，要有滋味的多了。
　　‘天官，那才是真正的官啊！’
　　这位侍卫大臣心中，这般感慨着，随即看着大王背影，眸光炙热，充满着期待。
　　安南马上北征，届时开疆拓土，国势必将蒸蒸日上。
　　到那时，仙朝基业越发强盛，大王所册封之天官，也必将更高。
　　那八品天官，梁凯不敢去想。
　　可正九品的天官，他也还没升到顶级呢！
　　五十点国运的正九品天官之上，最高可是能升到两百点国运的天官。
　　‘听闻左右丞相、五军都督这些大王元从心腹，已经升到了正九品最高的天官。
　　我效忠大王慢了些，近些年立的功劳也不够，不敢奢望与这些人比。
　　但下一批晋升的正九品天官、或者下下一批，却还是可以努力一二的。’
　　广阔前途就在眼前，梁凯可是干劲满满。
　　他不怕大王给自己安排任务，只嫌大王安排的任务少了。
　　眼下北伐在即，大把人都盯着位置，想要立功受赏。
　　朝中二十五位卿大夫以上高官，想要进步的人，那可太多了。
　　梁凯身处其中之一，也是竞争满满，压力山大的。
　　他也想进步，也想给大王努力尽忠啊！
　　……
　　巡视完了侍卫亲军，交代了准备下放官员名录的事情之后。
　　陆云便返回了王宫，并未在亲军大营多留。
　　对于这位侍卫大臣的心思，他自然瞧得出来。
　　不过并未多说。
　　国中哪些人可以提升品级，陆云心中早有计较。
　　不是说你想进步，就能进步；你想尽忠，就有那机会尽忠的。
　　安南国内，想给自己当狗的人，简直太多了。
　　甚至就算真是一条狗，只要陆云舍得花国印给这狗册封，那他也能成为一头可比宗师、大宗师的仙狗。
　　手握天官，没有资质的傻子，靠着天官自带的实力，也能直接让他变为当世顶尖的高手。
　　在天官面前，所谓的资质，固然有些许作用，算是加分项。
　　但对陆云来说，这并非必须的。
　　现在国内的纯黑命格、乃至青色命格，数量也不少了。
　　可除了初期追随自己的那些人，后面那些纯黑、青色命格的人，陆云也只不过册封了个一点国运的天官，随便打发了事。
　　想要获得重用，可不是光有天资就行的。
　　你还得论资历，论功劳，论表忠心的积极性。
　　否则，纵你是青色乃至红色命格，可在这么个末法之世，天资再怎么出众，没有灵气，又能如何？
　　再怎么挣扎努力，顶天也不过成为一个宗师、大宗师罢了。
　　连成为修仙者，都不大可能。
　　在人才多于资源的情况下，手握资源的陆云，再看那些人才，早已没有了初期开拓基业时，那种看重和激动。
　　再发现一个青色命格者，也只是哦一声，然后或丢入侍卫亲军，或丢入武学院，让这些天才慢慢熬去。
　　想要提拔重用，那是不可能的。
　　他们是天才，安南国内就没有别的天才了吗？
　　老天才都在熬资历，苦等位置。
　　更别说这些新来的天才了。
　　相比于少数几个天才，那些数量更多、能帮助自己夯实根基的普通天才，更加为陆云看重。
　　所以回宫之后，他便立刻找来了兼职吏务大臣的左相吕启功，还有教育大臣岳浩哲，询问两人另一项国中人才的培养情况。
　　当初与武学院一同设立的人才培养机构，可还有一个女营。
　　如今武学院培养的人才，已陆续成长任用。
　　那女营方面，这批人才，自然也到了成熟之时。
　　因此等主管官员安排的吕启功和主管教育的岳浩哲到来后，陆云便直接询问：“岳卿，你主管教育，武学院、女营、各地学校，这些国家人才培养之事，都归你管。
　　寡人且问你，如今女营学生、以及地方学校的学官，现状如何了？”
　　“回大王。”
　　岳浩哲听到询问，从容回道：“这些年来，国中各府的女营，前后一共招收了四万五千名学生，其中招收最晚的一批女学生，还是在景和三十年，从北方流民中募集的。
　　没有外来流民之后，因为国中女子，早就入了女营。
　　而女童，则入了武学院的缘故。
　　女营后续便没有继续招收学生了。
　　最后的那批女营学生，经过三年培养，在去年时，基本都练通了一条经脉，得以毕业，被授予了从九品的官身。
　　在去岁请示大王，将地方教官、学官名额扩编后。
　　这些女官们，已陆续下放到地方，或担任女兵教官，或去镇坊学校、县学担任学官，得以妥善安置。”
　　所谓的扩编教官、学官，其实就是安南国女官太多，为了安置她们，不得不进行的扩招行为。
　　没办法，就如岳浩哲说的一样。
　　这些年来，女营陆续毕业了四万五千人，这些可都是练通了一条经脉的武者，甚至一些毕业久的女官，如今练武六七年，都练通了三四条经脉，成为了资深三流武者。
　　像这些人，按照陆云颁布的军爵制度、实施的军国体制，那都是有资格做官的。
　　可还是跟亲军中，三万侍卫遇到的问题一样。
　　安南国太小，才两郡之地，哪里有这么多职位安置四万五千女官？
　　要知道，不算教官、学官这两大体系，安南国内，有具体职位的事务官，如地方的镇长、科长、县令，军中的队正、队副、校尉，或郡、府朝廷等各部门的官位，这些加起来也才两万六千个官位左右罢了。
　　这些具体的事务官，早就被填满了。
　　根本就没有多余的空位，拿来安置这些女官。
　　就连侍卫亲军内的毕业生，现在想下放地方，也只能去学校当个学官了。
　　这些毕业的女官，自然也不例外，只能往教官、学官上安排。
　　不过即便如此，地方上的教官、学官，这些部门也是有容纳极限的。
　　安南总人口也就一千万出头，论户的话，则为两百万户。
　　按照千户设一镇坊的标准，全国有两千个镇坊。
　　每一镇坊设一学校，就是两千个学校。
　　每个学校有正副校长两人，教学四人，共计六名学官。
　　镇坊学校之上，则还有县学，县学内有学官十到二十人。
　　以上镇坊学校、县学，所有学官位置加起来，也就一万五千个空缺。
　　把所有女学官填进去，也只能安置一万五千人罢了。
　　更别说当初为了建立学官体系，陆云已经从侍卫亲军中下放了五千侍卫，占据了三分之一的学官位置。
　　真正能留给女官的，也就一万人了。
　　除了学官之外，地方上另外还有教官一职。
　　随着乡兵乡勇之制彻底推行，对于农闲时前来受训的男女丁壮，自然也需要合格的军官去教导。
　　那些男丁壮的教导，自然好办。
　　县衙那么多官吏，又有三百县兵，随便抽出一批人来，就足以训练县内的男丁壮。
　　但女丁壮，便不好解决了。
　　男女有别，为了不引起百姓抵触，也为了不让地方官乱搞，训练这些女兵，自然要有专门的女教官。
　　于是那些女营毕业的女官，又有了一个新去处。
　　全国共计两百万女民兵，即便按照一百女兵配一个女教官的比例，也足以安置两万女教官了。
　　不过这两万女教官，加上前面的一万学官，两者加起来，也只能容纳三万名女官，剩下还有一万五千名女官无处任职。
　　此外，武学院方面，这几年也毕业了一万女学员，这些人同样被授予了官身，也需要安排职位。
　　所以等待安置的女官，总计有两万五千人。
　　面对这么多等待任职的女官，岳浩哲也是压力山大，无奈之下，就只能请示陛下，请求扩编地方的教官、学官。
　　将原本一百名女兵对应一名教官，扩编成五十名女兵对应一名教官。
　　将原本一百名学生对应一名学官，两名吏员辅教，改为五十名学生对应一名学官，一名吏员辅教。
　　如此，靠着对教官、学官的大扩编，才勉强安置下了这么多女官。
　　陆云听完岳浩哲汇报的地方教学成果，也不由为之感慨：“如此说来，地方之上，各级的教官、学官，加起来已有六万之数了。”
　　三万五千女教官、两万女学官、五千男学官。
　　上述六万人，一起撑起了如今安南国的基层人才培养体系。
　　靠着他们，安南国已经全面建立起了两千座镇坊学校，一百八十座县学，两级学校一共从民间收录了一百五十万左右的男女适龄学童。
　　还有对于男女民兵的训练，这些人除了练武之外，受训时，教官们也会教授一些简单的识字算数。

第405章 十四万武者、人才之极盛【补更】
　　时至今日，除了那些思维迟钝的老人、嘤嘤学语的幼儿之外。
　　安南国基本已经完成了全民扫盲。
　　哪怕乡间一民夫，也能写百来个大字，算一百以内的加减乘除，不会再轻易被人蒙骗了。
　　若是等那些上过学校的孩童成长，过个十几二十年，逐渐替换掉这些成年人、老人，那安南国的整体国民素质，还将迎来一个质的跃升。
　　这相较于北边其他各国来说，无疑是一个惊人成就。
　　“十载苦功，方有今日啊！”
　　陆云想着这些，轻轻一叹，心中涌出了无限自豪。
　　从十年前，他上任居风县开始，便以自己直接掌控的县卒、乡兵为起始，逐步对这些人进行扫盲、练武的教育。
　　后面开拓山中，有了基业，便将这些教育进一步扩大，把那些乡勇也纳入了教学体系之中。
　　等到驱逐扶南蛮夷，收得安南老四府之地，更是开始着手设立女营、武学院体系。
　　待到安南国立，便开始在老四府普及女兵。
　　最后结束扩张，决定转向修养，则开始普及镇坊学校、县学制度，完成了最后一项教育拼图。
　　这一步步走来，陆云不知耗费了多少心力，投入了多少资源。
　　终于花费十年苦功，有了如今的教育成就。
　　下方，左相吕启功深以为然的点了点头，然后颇有感触道：“大王令全民习武识字，传说中的上古圣君，也未能做到。
　　此等仁德，古今未有。
　　我安南今日之盛，皆大王一人之功也。”
　　听着吕启功这略有拍马屁的话语，陆云笑了笑，虽有受用，但还是摇头道：“寡人功业虽广，但为了完成这份功业，代价也不小。
　　六万学官、教官，令得国中官员数量翻了几倍。
　　国内官吏冗员之现象，已经很严重了。
　　左相，你说说，如今国内有多少官员？”
　　听到这个询问，吕启功面色一僵，诺诺答道：“回大王，如今我安南被授与了官身以及军爵者，合计已有十四万人。”
　　“十四万人……”
　　听到这庞大数字，陆云也是一时无语，苦笑道：“冗官现象，已到了这个程度了吗？说说吧，这些官员都是个什么情况。”
　　“是。”
　　吕启功点了点头，然后沉声说了起来：“除了刚才提到的学官、教官之外，我安南国在基层……”
　　当下，吕启功介绍的国内官员组成中最重要的一大类，也就是职事官。
　　自从开辟基业之后，陆云实施的就一直是大政府政策。
　　几乎将朝廷、官府能管的，全都管了起来。
　　想做到这么多的事情，自然少不了大量的人手执行。
　　随着乡镇官、县内的各科官员、府内的各处、郡内的各属、朝廷的各部、还有军中的队、营、旅、师、军将官逐渐填充。
　　安南国内官员的人数，就迅速膨胀了起来。
　　“到了现在，地方官府、郡兵、府县兵之中，各级官员、军官的人数，有一万三千人。
　　禁军之中，各级军官的人数，也有一万人。
　　朝廷之中，各都督府、各部官员，人数也有三千人左右。
　　以上全部加起来，我安南国有具体职事的官员数量，就足足有两万六千人。”
　　吕启功总结着这些职事官的数量与分类，最后叹道：“仅是这些职事官，我安南便可比得上往昔越国太平年月的官员数目了。”
　　两万六千名大小官员，这已经很夸张了。
　　越国未爆发战乱时，承平千年，冗官冗员现象严重，举国官员也不过三万余人。
　　现在陆云的安南国才两郡之地，职事官的数量，就快要追上原先越国十三郡之土的官员数目了。
　　而如果算上这些教官、学官，那安南国的官员数量，可就近乎三倍于越国巅峰时的官员总数。
　　可这还不是安南的所有官员。
　　陆云默然一阵，然后又问道：“还有呢？其他官员又是个什么情况。”
　　吕启功回道：“除了具体职事官、教官、学官这三大类外。我安南国在基层吏员、战兵之中，还有不少被授予了官身之人。
　　地方官府以及朝廷各部门中，除了职事官外，我安南在地方之中，还有辅佐官员办事的吏员六万六千人左右。
　　这些吏员按照我朝制度，皆从练出了内力的武者中招收。其中资历最老的一些人，是大王在开拓东江府时期投效的，加入官府至今已超过八载了。
　　八载苦练，哪怕这些吏员资质平庸，但在不缺钱粮吃用的情况下，总是能练出一些成果的。
　　这些吏员就是如此。
　　数年苦练，许多人都打通了一条经脉，按照军爵制度，已足以授予官身。
　　甚至一些佼佼者，还打通了两条经脉，步入了武者三流之境。
　　这批练通了一条以上经脉的吏员，便有五千之数。
　　我吏务部按照制度，近些年，已陆续给他们授予官身。
　　但国中官位稀缺，实无职位安置。
　　所以如今也只能让他们领着官身，继续做着吏员的活，等待哪里有空缺了，再行授职。
　　这只是地方官府方面，由吏员晋升而来的官员。
　　在军中，同样有不少士卒因为修为突破，晋级为军官。
　　时至如今，我安南禁军已有二十万战兵，九真、广南二郡也编练了两万郡兵，地方的府县兵也有七万四千人。
　　以上加起来，合计就是二十九万四千名常备军。
　　这些常备兵，从军久的一批人，同样也有六七年之久了。
　　甚至算上一些士卒从军前，在民间接受的乡兵乡勇训练，那接受军训的时间，更是长达八九年。
　　此外，常备军中，还包含了大量大王接收的越国兵马，或者从扶南国收编的俘虏，这些人在投靠安南之前，也都有数年、乃至十年的练武经验。
　　上述这些人，过往或因在越国、扶南国被克扣了不少饷银，缺衣乏食，练武效率不高。
　　但投靠我安南国后，大王给他们足钱足粮，士卒们自然也誓死报效，严加训练。
　　经过几年整训，这些在基层担任伍长、火长的老卒，从军六七年、乃至十余年后，在日夜苦练下，有近五万人练通了一条经脉，达到了授官标准。
　　这些人，合计有四万九千余众，都被授予了从九品官身、下士军爵。”
　　吕启功总结出了安南国的另一批官员构成，地方、军中的老吏、老卒。
　　这些是除了女营、武学院、侍卫亲军三大人才培养体系之外，由基层吏、卒，苦熬数年、十数年后，自行成才之辈。
　　某种意义上，这些能从底层熬出头的人，除了个人天资比不上前面那三大体系培养出来的人才外，基于实际的事务执行能力，要远高过这些三大体系的人才。
　　所以先前陆云对梁凯说，愿意北伐打下三郡后，从那新增出来的一万八千地方官中，分给一万侍卫亲军。
　　然后剩下八千官缺，则用来提拔干练吏员。
　　这里面的干练吏员，就是指这些有着官身的老吏、老卒。
　　有着这些精于地方或军中事务的老吏、老卒带着，陆云从侍卫亲军中下放的这批新官员，才能迅速的熟悉地方、军中事务，不至于闹出什么笑话乱子，最后却无人收拾。
　　不过对这些老吏、老卒的提拔，基本也就到此了。
　　他们只能和那些新官员一样，担任基层的九品官。
　　再往上，哪怕想升八品，都很难。
　　谁让这是个修仙世界呢！
　　除了资源之外，就是天资最重要。
　　这些底层的吏、卒，资源、天资，哪一个都不沾，想要熬出头就太难了。
　　甚至他们都要庆幸，自己投靠了安南，进入了这个陆云实行了无数变革的新国度。
　　否则放到楚越这些腐朽的老牌大国，贪腐成风，层层克扣，这些老吏、老卒，根本就不可能有这么多资源练武，连熬出头的机会都没有。
　　甚至即便侥幸熬出头来，也未必能授予官身。
　　看看当初初次碰到陆云时，唐龙那几兄弟的情况就知道了。
　　以唐龙练通五条经脉的实力，在南海水师之中，也不过授予了一个从九品的卒副之职。
　　他的几个兄弟，哪怕成了三流武者，也只能担任没有官品的队正、队副之职，放到朝廷体制下，只能算个吏身。
　　在资源瓜分殆尽、官场亲党胶固、各方势力格局已成的北方各国，底层人根本就没有出头机会。
　　也就如今，因为连年动荡，大量官吏将校因为战乱折损严重，越国和楚国内部，出现了一些人才匮乏的现象。
　　此时若是有一个练通了一条经脉的不入流武者，跑到越国那边，主动效命，那倒是能给个八九品小官，下放到队、卒等低级军官的位置坐坐。
　　但这个官位，是要你拿命来换的。
　　以现在北边动辄死伤数万、十数万军兵的现状，即便给了你这个官位，怕也做不了一年半载，就要死在战场上。
　　不然朝廷那么多官位，为何地方的帮会、世家、道门等等势力，不去抢着做，反而避之如蛇蝎，拼命的逃避战乱呢？
　　在不做人这方面，不管是楚国朝廷，还是越国朝廷，那都是相当不做人的。
　　这种情况之下。
　　陆云愿意给底层的老吏、老卒，足够资源练武，练出名堂来，还愿意授予官身，简直是这肮脏世道的一股清流，真正的圣天子在位了。
　　但他如此做，固然给了不少人崛起机会，却也造成了进一步的冗官现象。
　　“六万学官教官、两万六千职事官、五千地方挂着官身的吏员，四万九千授予了官身的基层军吏。
　　我安南国的官员数量，已有十四万之众了啊。”
　　陆云算了算数目，也对国内的官员数量，暗暗心惊。
　　心中又是自豪，又是头痛。
　　自豪方面，不必多说。
　　上述十四万官员，可全都是武者，最差也练通了一条经脉。
　　这些人无论放到哪个国家，都是毫无异议的人才。
　　安南国有十四万武者人才，绝对是个惊人的数量。
　　按照当世各国对治下那低效的资源利用率来算，一般需要一千百姓供养，才能让一人脱产练武并有所成就（指练通了一条经脉）。
　　一个人口过亿的霸国，其国中武者数量，也不过十万人罢了。
　　即便多一些，也不过十万出头，二十万顶天了。
　　安南国有十四万武者，在人才储备上，已达到了当世各国之极盛。
　　足可与那些人口过亿的霸国，如与楚国相比。
　　楚国有二十三郡之土，虽然其中不少都开发一般，不怎么富庶，但靠着体量，人口还是超过一亿的。
　　根据陆云目前掌握的情报估算，在发动东征之战前，楚国境内的武者数量，大约在十五万左右，与安南国相仿。
　　不过这几年，楚国和越国连连交战，损失了六七十万大军，其中不少军队都是成建制被消灭。
　　仅此一项，便折损了一两万武者。
　　所以其具体的武者人数，应该与现在的安南国差不多。
　　经过十年积累，陆云终于追上了当世霸国水准，可与楚国并列。
　　至于越国？
　　经过这几年的战乱，朝廷治下的大量武者，都被消耗在了战争之中。
　　如今越国举国上下，武者数量加起来，估计只剩三四万人了。
　　并且这三四万武者之中，最少也有万人属于地方势力，朝廷很难调用，甚至这些地方势力还经常闹腾、造反，反过来还会拖朝廷后腿。
　　越国真正能控制的武者数量，不会超过三万人。
　　跟安南、楚国相比，现在的越国根本不值一提，和他们已经不是同一个体量的势力了。
　　只是积攒了这么多人才，固然可喜。
　　可如何养活、安置这么多官员，也是个让人头疼的问题。
　　以安南国一千万出头的人口，养十四万官员，民、官比例差不多是八十比一。
　　如果算上地方吏员、各常备军，那就是举国四十五万吃官家饭的人，民与官、吏、军比例为二十三比一。
　　毫无疑问，这是极严重的冗官冗员。
　　这么多的官员兵吏，如果放到楚国去，以那边低效的的行政、财政体制，甚至能直接将拥地二十三郡的楚国吃垮。

第406章 天官监察国内、一隅之官而治天下【补更】
　　十四万武者，三十一万吏员、常备军，这么多的官吏军士，想要供养他们，财政压力是极大的。
　　还是拿楚国举例子。
　　其据有二十三郡之地，因为采用了分封制度的原故，楚国朝廷只控制了国中八郡，直属楚帝的官员较少，在两万左右。
　　若算上地方十五郡封君自行任命的官员，官员数量则能再多三万左右。
　　整个楚国加起来，也才五万官员而已。
　　可就是这五万官员，却已经压得楚国底层透不过气，民间无比疾苦了。
　　安南十四万官员，近乎三倍于楚国，要是扔到楚国那边去，虽不至于让其财政支出膨胀到现有水平的三倍，但翻个一倍也是可以的。
　　财政翻一倍，足以压垮如今常年赤字的楚国财政了。
　　更不用说，安南自然不比别国，是从不克扣底层官吏俸禄的。
　　楚国、越国，在给底层官吏发放俸禄时，经常会克扣，逼着这些官吏不管情愿、还是不情愿，都不得不去贪污养活自己。
　　陆云不这么做，该发多少钱粮，就发多少。
　　所以实际上，安南养活官员的支出，要比北边各国高一大截。
　　这就进一步增加了财政压力。
　　不过这点财政压力，在安南国这边，根本不是事。
　　庞大的官吏数目，固然代表巨大支出，却也代表着巨大的行政能力。
　　在如此庞大高效的官吏体系下，安南国对于国内资源和财富，足以按照规定的各种税法，足额足量的征收上来。
　　而陆云又在国内册封了八百天官，能受此封者，基本都是国内的高官重臣。
　　到如今，七品以上官员，大半都被这些天官占据。
　　尤其是地方县令这个主官，更是非天官不可出任。
　　五品以上官员，更全都是天官。
　　在安南之内，五品官员者，要么是各府府尹、指挥使、通判等一府的主副官，要么是郡一级的各署主副官，或者是朝廷各司主副官，亦或者是军中的师长、副师长等将领。
　　这些被册封了天官的官员，在纳入了天官体系之后，个人所维护的最大利益，天然就转变为了整个安南国的国运。
　　屁股已经从自己的宗门、家族或其他势力那边，坐到了安南这个整体这边。
　　再加上有天官之位作为监察，基本上就可以杜绝天官徇私枉法、贪污受贿了。
　　八百个清正廉洁、肯干能干的官员，这是个什么概念？
　　意味着各县的县令主官、还有部分佐官，以及各府一些紧要位置的处长，基本不可能被下面的人腐蚀动摇。
　　府一级的主副官、郡一级的署长、还有各郡高官、朝廷司以上高官，同样不可能被腐蚀动摇。
　　或者说的透一点，安南国内，七品以上的官员，八成以上都被天官体系覆盖，基本上所有和钱粮赋税相关的位置，都安排了天官作为主官。
　　面对难以被腐蚀动摇的七品官员们，基层的一些八九品小官，即便想要贪污受贿，也很难瞒过这些有着坚定信念的七品官员。
　　即便想要搞点小动作，也顶多瞒一时，而无法瞒一世。
　　针对税收、财政开支乃至于维持县内运转所需的各种成本等事项，财政部每年都会进行统计，然后发放相应手册，交给这些地方主官。
　　让他们对着这些手册，查看自己辖区内的不正常的、高于成本的支出。
　　哪里支出成本高了，对一对手册，或者与周边其他县令、府尹互相通信询问一下，很快就能对比出来的。
　　大家都是天官，同处一个体系，都是为了仙朝的发展，努力尽忠进步的同僚，自然是要互帮互助，互通有无的。
　　因此，在这些天官们的严厉监督下，初期狠抓了一批底层的贪官污吏，清除了许多蛀虫之后。
　　安南国内的吏治风气，为之一清。
　　现在从民间收上来的各种赋税，基本上能入库九成九。
　　之所以不是十成，主要是贪官污吏这种存在，终究是抓不清、杀不清的。
　　哪怕有天官威慑也不行。
　　所以总是有那么一些人，会铤而走险，忍不住对经手的钱粮伸手的。
　　但即便收不到十成，能有九成九的钱粮入库，以安南国如今的生产力，也是极其庞大的资源量了。
　　养活这么些官吏、军队，完全不成问题。
　　相比起养活他们，如何给这些人安排合适的职位，才更让人头疼。
　　“现在国中有官身却无具体官职的人员，包括地方老吏五千人、军中老卒五万人、侍卫亲军三万人，合计八万五千没有具体官职的人员。”
　　提到这么多的闲余官员，吕启功也大为摇头：“冗官之多，我安南已冠绝古今。”
　　陆云闻言，倒是不怎么紧张，反倒笑道：“不过是区区八万五千冗官罢了，算不得什么大事。以我安南之制，一郡之内，包含地方官吏及郡兵、府县兵中的各级官员，约有六千人。
　　而今北伐在即，待驱逐楚人后，便可收得三郡。
　　这三郡之地，便可安置一万八千官员。
　　后续讨灭越国，又可再得八郡之地，又可安置四万八千官员。
　　以上还只是职事官。
　　讨平江南之地后，如今安南设立的地方各级学校、还有乡兵乡勇之制，自然也要推广开来。
　　到时各地广立学官、教官，眼下国中这些多余的官员，撒在偌大的江南之地，也不过将将够用罢了。”
　　驱逐楚人，讨灭越国之后，光是填补夺取的十一郡之地，便需要六万六千官员。
　　而以上十一郡之地，按陆云从各方面收集的情报来看，算上各种隐户流民，大约还剩下三千五百万人。
　　这些人口，按照五口一户计算，大约能编成七百万户。
　　千户设一镇坊，就是七千个镇坊，七千个镇坊学校。
　　一个学校六名学官，就需四万二千名学官。
　　十一个郡有九百九十个县，每县设一县学，每个县学就按最少的十名学官来算，那也是近一万名学官。
　　然后各地推行乡兵乡勇之制，训练女民兵，七百万户就是七百万女民兵，按百兵一教官计算，就需要七万女教官。
　　就是这些学官、教官，加起来也差不多十二万人了。
　　职事官、学官、教官，打下江南后，官员总缺口近二十万人。
　　如果在此期间，陆云还进一步扩军的话，算上军中缺口，所需官员就更多了。
　　安南现在的官员看着多，可等到占据整个江南，将这些制度推行下去，官员数量是远远不够的。
　　不过上述的官员缺口，主要还是学官和教官。
　　学官方面，一座镇坊学校设置六名学官，本就是此前为了安排多余官员特地扩充的编制。
　　现在更是在扩充的基础上，学官数量又翻了近一倍。
　　各个学校的学官人数，在有着大量吏员辅教的情况下，存在严重冗余。
　　正常情况下，一座镇坊内，适龄学童也就五百到七百人左右，一个镇坊学校，有正副校长两名学官、再搭配十名吏员辅教，就足够应付这些学生了。
　　按照这个配置，安南国现在两万五千名学官，最多再添加个四五千学官，差不多就能填满江南加上安南的十三郡之地的县、镇坊两级学校了。
　　然后是女教官。
　　安南国真正落实女兵制度，是从景和三十年开始的。
　　如今已是景和三十三年，时间已过去三年有余。
　　当初最先推行此制度的安南国老四府，受训最早的一批女乡兵，在三年严训之下，都已经达到了正兵标准。
　　根据各地女教官汇报，如今国内的女民兵中，已有二十万人成为了正兵。
　　到明年，数字还要更多，女正兵数量或可再增加五十万人。
　　到后年，国中所有女兵的受训时间都将满五年，两百万女民兵基本都可成为正兵。
　　那个时候，这些女民兵都将成为老兵，基本不用进行太过细致的教导了。
　　地方上，每个镇坊留两三个女教官，主持日常的训练事宜。
　　现有的三万五千女教官中，还可抽出三万教官，分派到新占领区去，对应七百万女民兵，一人也就应付二三百女兵。
　　虽累一点，但也够搭建起初步的女兵训练体系了。
　　“所以我安南国现有官员，若以安南现有疆域来计，确实冗余颇多。
　　可若以完整接收越国疆土来算，其实也就堪堪够填满地方，把我安南现有制度执行下去罢了。”
　　说到这里，陆云也有些感慨。
　　他十年积累的人才，到如今也不过正好够填满越国原有疆域罢了。
　　从人才的角度看，这次北伐，吞下整个越国，差不多就到极限了。
　　后面继续对外扩张，就得先消化完越国，整合占领地区的人力物力，培养新的人才出来，才可进行新一步的扩张。
　　吕启功恭维道：“以我安南一隅之地，能够储备足以治理整个越国的人才，若传扬出去，怕是天下都将侧目。
　　积累英才至此，足可见大王养士之心，爱才之意，当为天下之冠。”
　　陆云则笑了笑，然后问起了另一项出征前要解决的问题：“治理江南的人才是够了，但支撑大军征战、救济安置江南百姓的钱粮、以及推行各项政策所需的物资，可够？”

第407章 生产力空前爆发的安南、布武天下
　　江南之地，或者说越国原有疆域，经过这几年的战争，基本都被打烂了。
　　就连一直安稳的越国腹心四郡，如今也因为天灾、苛税、盗匪种种压迫，变得流民遍野，民生雕零。
　　那么其他各郡，情况就更不要多说了。
　　饿殍遍野，饥民百万，只是寻常。
　　所以陆云北伐，不仅仅要准备大军吃用的钱粮，更要给这些打下来的地盘中，给这些流离失所的百姓们准备钱粮。
　　哪怕这次北伐，只打下西岭二郡以及易安郡。
　　这三郡先前虽经陆云招抚流民，大半人口已被搬空。
　　可当初一些被顺国或朝廷控制的府县，如乌山郡北部、易安郡东部等地，他却没法伸手，从这些府县招抚流民。
　　所以这些区域内，也是有不少百姓的。
　　这些遗留百姓，饱受战乱伤害，甚至今年初就经历了好几场大战，一个个被压榨搜刮得厉害。
　　不少人便被乱兵夺了粮食，饥饿之下，又当起了流民。
　　粗略统计，三郡之地的饥民、流民，或许有个百余万人。
　　这些百姓都是气运、国运所系，陆云肯定不能不管他们的死活，这是要出钱粮管起来的。
　　在他们重新安定、恢复生产之前，安南国只能养着他们
　　这还只是三郡之民。
　　若是北伐并不止步于三郡，而是准备一口气扫平整个越国的话。
　　那整个越国三千五百万人，处于饥饿状态的，少说也有千万。
　　陆云打下整个江南，如果他不想让地方饿殍遍地，饿死几十上百万人的话，就要养活这千万饥民。
　　这可不是什么小的钱粮支出。
　　要知道，安南国的人口，如今也不过才千万出头。
　　以千万人的产出，供养两千万人，自然是不小的压力。
　　“不过是养千万人罢了。”
　　听完陆云的顾虑后，吕启功却是自信一笑：“以我安南国如今国力，别说养这一千万人，就是让这一千万人中的男女丁壮，以及适龄学童全都练武，那也是绰绰有余的。”
　　身为主管民政钱粮的左相，没人比吕启功更清楚安南如今的家底了。
　　在各项改革推进之后，数年过去，安南国的生产力迎来了一次大爆发。
　　粮食产量方面。
　　当初新开辟的大量生田，几年后，基本被开养成了熟田。并且在禽畜养殖计划推广后，有了大量禽畜粪便施肥，这些熟田又进一步变为了肥田。
　　种种叠加之下，在广南三府于去年开发完后，安南共计4150万亩田地，现在一年的紫阳米产量，已增加到了两亿八千万石。
　　至于肉蛋产量。
　　推广了两年多的全民养殖禽畜之后，安南一年猪羊牛等牲畜肉产量已达到了八亿斤，鸡鸭鹅等禽类肉产量达到了十亿斤，一年可产蛋五十亿个。
　　甚至因为养了不少牛羊，奶的产量也大增，一年可达一亿斤各种畜奶。
　　就以上这些粮食、肉蛋奶的产量，便可维持一千万人练武的消耗。
　　但安南国如今把地方的乡兵乡勇、各地学校的学生算上，练武之人也不过五百万左右。
　　剩下五百万不练武的人，最多也就消耗一百万练武之人的食物。
　　所以最后还能剩下四百万练武之人的食物，处于剩余状态。
　　从食物角度考虑，安南国完全支撑得起一千万饥民的生存需求，并额外支撑这些人中男女丁壮与适龄孩童练武的消耗。
　　至于其他各种生活物资、生产器械方面，安南国同样储备丰富。
　　从景和二十七年起，陆云初步理顺了当时占领的安南老四府后，便设立了农业司，负责协助国内的各种经济生产。
　　那个时候，在他的指示下，国中各府县便种下了不少茶树、桑树、果树、药草……等等经济作物。
　　六七年过去，在这些年的培养下，这些经济作物也迎来了丰收。
　　茶叶、布匹、干果、果酒、药草……等等经济产物，如雨后春笋般涌出。
　　大量充沛的物资，带来的是各种工坊产能的爆发。
　　官府直营的各种工坊，这些年也在吸收了北方流民中的工匠之后，陆续增产扩充。
　　大的如铁器工坊，如今已达到了三万工匠庞大规模。
　　此外，分散各地的丝织工坊、茶叶工坊、陶土工坊等等，虽单个工坊规模较小，不过数十、数百人。
　　可各地的工坊加在一起，丝织行业的工人数量，已达到了十万。
　　茶叶行业的工人也有两万。
　　其他各种工坊更不必说。
　　根据财政部统计，现在安南全国各个行业的工匠、工人数量，加起来已达到了五十万人之多。
　　这些人每年生产出了数以千万计的商品，然后通过安南国这些年建设的便利交通，输送到了国内各处府县镇坊，摆上了各个国营商店的货架。
　　这瞬间引起了各地百姓的欢迎。
　　各项改革之后，安南国境内的百姓，家家户户都达到了小康水准，人均年收入达到了十个大银元，也就是一万铜元。
　　有着这么多钱，民间的消费欲望自然强盛。
　　靠着各种商业税收、国营商店收入，安南朝廷每年就可从民间收回约七千万银元，年入七百亿铜元。
　　不过国中四十五万官吏军士，一年俸禄开支便要四千五百万银元。
　　再加上各处工坊工匠的工资，以及各级官府、朝廷各部维持运转的支出。
　　这个收入，也不过堪堪覆盖开支罢了。
　　当然，如果算上每年征收上来的大量粮食，那朝廷之中，扣除日常养军的食物消耗，一年结余的粮食折银也有三千万银元。
　　所以安南国的朝廷府库，还是很充裕的。
　　这不仅是粮食、银元充裕，各种工坊生产的生活物资，如锅碗瓢盆、铁器农具、衣料布匹、茶米油盐、等等物资，各地的国营商店中，都积攒了不知多少仓库。
　　只要有需求，随时都能拿出数以千万计的物资，用来支援新占领地的生产。
　　“实际上，算上往年积存，我安南国的各种食物、物资，足可供应两千万人的生存、生产，并推行我安南各种制度，让其中适龄的丁壮、孩童去读书练武。”
　　说到这里，吕启功顿了顿，语气带着几分鼓动：“大王北征，尽可放开了手去打。打下来多少地盘，我安南的各种物资就供应的上，完全不必担忧养不活那么多人。”
　　对于大王此次北伐，仅止步于三郡之地，显然让许多臣子都不满足。
　　大家都是天官，都处在安南这个仙朝之下。
　　仙朝发展的越好，他们才能提高天官品级，获得更多好处。
　　吕启功等人，恨不得这次北伐，大王一口气扫平越国，打下整个江南。
　　‘那样的话，消化个数年，积累国运，我等或许便可受封从八品天官了吧？’
　　吕启功心里，忍不住生出这般期待。
　　这位左相，显然是很想进步的。
　　陆云听完对方的话后，也陷入沉思：“顺势讨灭越国，一统江南吗……”
　　经过今日这么一番盘点，对于安南国如今有多少家底，基本也弄清楚了。
　　官员方面，足够覆盖整个越国，建立各级官府，推行各种安南制度。
　　钱粮物资方面，算上积存，足可额外养活二千万人吃喝生产，读书练武。
　　可以说，打下越国，并且稳妥治理江南的条件，已经成熟。
　　‘既如此，也确实没必要太过收着，可以顺势消灭越国，统一江南了。’
　　思及此处，陆云抬头道：“卿所言有理，以我安南之国力，确乎可以横扫越国，雄踞于江南之地。
　　既如此，卿便与右相多商议商议。
　　你二人协调好国中各部，储备物资，调动官员，随时做好接管安置江南各郡的准备。”
　　既然有着统一江南的成熟条件，那陆云自然也不想拖着。
　　早一日统一江南，他在这个末世中自救的希望，就大上几分。
　　这个破烂世界，救得慢了点，陆云是真怕他直接毁灭。
　　陆云心下暗叹：‘处在这么个世界中，就算自己想苟，也苟不安生，苟不长久啊。’
　　若可以，他也不想这么急匆匆的，着急忙慌的统一世界。
　　奈何，世界不等人，时间不等人啊。
　　吕启功听到陆云终于松口，将北伐目标从原本的三郡改为消灭越国、统一整个江南后。
　　这位左相顿时大喜，立刻保证：“大王放心，臣必筹备好后勤，准备好赴任官员，绝不耽误大王征讨江南。”
　　陆云微微点头：“有卿之言，寡人便放心了。今日所议之事颇多，卿回去后，多劳烦了。”
　　吕启功道：“为大王效命，为安南强盛，臣甘之如饴，怎会厌烦。”
　　陆营笑了笑：“行了，卿等去忙吧。”
　　“臣告退。”
　　吕启功、岳浩哲师徒二人，行礼退下。
　　等他们走后，陆云坐于王座，手撑着头，神识沉入丹田，看着体内快要充盈的法力，暗自道：“北伐将起，我也要快点修行，早点突破，凝聚三气了。”
　　眼下北伐的最后阻碍，便是他的实力了。
　　唯有突破凝聚三气，陆云才会正式北伐。
　　好在，这突破之日，已然不远。
　　而今已是三月，最多到七月，便可破境。
　　那时，自己就要布武天下，带着安南走向争霸天下的舞台了。

第408章 突破凝聚三气、北伐！
　　景和三十三年，四月。
　　这日，王宫内，皇后寝宫。
　　周围百丈内，所有宫女侍从，皆被驱离，严禁靠近。
　　陆云盘膝坐在殿内，看着前方同样盘坐的王后，神情郑重。
　　只见此时的乐秋谣，身上寒霜遍布，冷白色的真气如浪涛一般，化为可怕寒潮，席卷整个宫室。
　　一层又一层的冰霜，在室内凝结。
　　在寒霜之下，宫殿很快化为了水晶般的雕塑。
　　面对这足以瞬间把人冻僵的寒潮，陆云却是面不改色，任由寒风拂面，整个人不为所动。
　　只因在他身周，一道红色伞盖垂落。
　　可怕的寒潮席卷到伞盖周遭，就像微风拂面，溅起些许涟漪，眨眼就消失不见。
　　在红色伞盖的守护下，陆云周身三尺，可谓万法不侵，不受任何力量的袭扰。
　　不过他还是尽量的收敛了红色伞盖，只是将涌来的寒气用巧妙力量转移到它处，不伤及寒气分毫，尽可能的减少着对寒气的影响。
　　或者说，减少着对于寒气源头的影响。
　　望着眼前身上气息愈发强大的乐秋谣，陆云心中既有着几分担忧，也有着几分期待。
　　自己这位王后，作为最早受封一百点国运的正九品天官之人，在数年积累下，而今终于到了突破大宗师的时候。
　　因此事重大，为防万一，他特地来此守护。
　　时间缓缓而过。
　　宫室内的寒潮依旧强势，但却不如初期那般混乱，反而遵循着某种规律，被某个强大意志束缚，渐渐平稳下来。
　　一直紧闭双目的乐秋谣，此时却成了一个黑洞，贪婪的吞噬着所有寒意。
　　当最后一丝寒意消失，整个宫室重新变得温暖如春后。
　　乐秋谣也睁开了眼睛。
　　见到这一幕，陆云询问：“王后，如何了？”
　　这位冰霜仙子绽开笑颜：“大王，幸不辱命，妾身已为大宗师。”
　　陆云抚掌大笑：“好！贤妻破境，我安南又多一支柱也。”
　　随着乐秋谣突破，继庄灵均之后，安南国又多了一位大宗师。
　　这对于即将发动北伐的安南来说，无疑是个振奋人心的消息。
　　欢喜之余，看着略有疲惫的乐秋谣，陆云也没继续打扰，抚慰道：“王后新近突破，且好生休息，稳固境界，为夫便先不打扰了。”
　　“谢大王关爱，那妾身就失礼了。”
　　乐秋谣点了点头，没有矜持，重新又闭上了眼睛，稳固着自己的境界。
　　新晋突破，此刻她根本没有心思去顾及其他，只想尽快稳固自己的力量，适应这份新近得到的实力。
　　陆云看了两眼，确认王后确实没什么问题，便悄然退去。
　　“现在王后也突破了大宗师，此后享寿二百载，可与我做一对长命鸳鸯了。
　　王后都如此努力，我也该加把劲，早点突破了。”
　　回去路上，陆云这般想着，扫了眼自己体内渐渐快到丹田容纳极限的法力，心中也升起了几分期待。
　　……
　　又过数月，来到七月盛暑。
　　这日，陆云寝宫，同样屏蔽外人。
　　甚至连王后乐秋谣，也没有靠近，而是躲在百丈外护法。
　　这不仅是陆云谨慎，更是因为他突破的气势，着实骇人。
　　只见一黄一金两道神光，自陆云身上散发璀璨光芒，种种异象生出，演化土石金铁之物，那厚重锋锐交杂的气息，压得整座宫殿都瑟瑟发抖。
　　远远隔着百丈距离，乐秋谣看着自己丈夫，都为那气息所慑，一身大宗师的实力在这气息面前，竟生不出半点抵抗之念。
　　仅是承受这压力，便已让她倾尽全力，面色发白。
　　“大王这是在突破何等境界？”
　　看着陆云身边的种种异象，乐秋谣是又喜又忧。
　　既喜自家丈夫，有如此实力，自己果然没嫁错男人。
　　又有些担忧，生怕陆云突破失败，出什么事情。
　　怀着这复杂心思，她焦急的等着。
　　时间流逝。
　　不知过了多久，天地之间，忽然涌出一道水流激荡之音。
　　乐秋谣抬眼望去，却见原本互相争辉的金黄两道光芒之中，突然生出一抹蓝色神光。
　　随后这蓝色便爆发出强烈的生命力，直接倒吸金黄两道光芒，将它们原本那庞大的到处逸散的力量，一口气吸了个干净。
　　蓝色神光也迅速壮大，数息间，便变得可比黄、金两道神光。
　　随后三道神光纠缠，隐隐化为一颗种子模样的虚幻圆珠，绕着陆云飞了一圈，便涌入他的胸口之内。
　　神光种子入体，陆云身体顿时散发出莹莹光芒。
　　在这光芒的照映下，他的皮肉变得犹如冰雪般剔透，让人可以直接望见体内，于是乐秋谣便看到了让她震惊的一幕。
　　只见那神光种子围绕着陆云皮肉之下的各个骨头游走，每过一处骨节，便先以神光照耀。
　　在这神光影响之下，陆云的骨架，也发生着惊人的变化。
　　原本的苍白骨架，在神光的照耀之下，渐渐化为厚重玉质，种种深藏于骨髓中的污秽，在神光面前，雪融般消散。
　　纯净的气息，从那玉骨中散发出来。
　　当神光在体内各个骨节处走过一圈，陆云的骨架，也完全转化为了玉质，彻底褪去凡像。
　　至此，玉骨体，成矣。
　　纯净的玉骨，配合那冰雪般的肌肉皮肤，此时的陆云，给人一种圣洁之感。
　　乐秋谣远远望去，只觉得仙人在世，让她这等凡俗之人，生出自惭形秽之念。
　　一向被人称为冰霜仙子的乐秋谣，此时竟有几分觉得，自己是否配得上夫君？
　　好在，她这念头并未持续多久，便被一道笑声打断。
　　“哈哈……”
　　却见原本闭目盘坐的陆云，此时不知何时已经起身，舒展身体间，发出畅快的大笑：“冰肌玉骨，三气相生，我道成矣！”
　　大笑过后，他神识内视体内那虚幻三色种子，心中充满着无尽喜悦。
　　这圆珠模样的三色种子，正是土、金、水三道五行之气，形成了三行相生小循环后，所凝聚而出的道种。
　　所谓道种，即为大道之种。
　　这是修士在凝聚三气的境界时，才能诞生之物。
　　凡人修士向来有五气朝元的说法，这所谓的元，即元始、大道本源。
　　通过修行五气，参悟五行，慢慢让自己的生命形态返本归元，逐渐贴近大道，此过程便称之为朝元。
　　这枚道种，便是修士朝元修行的菁华显现。
　　其由三道五行之气凝聚而成，可化为大道承载之物，故曰道种。
　　只不过三气境界，只算是五行小循环，故道种虚幻，不为实质。
　　后续需不断加深境界，将后两道五行之气修出，注入道种之内，方能让其由虚化实，形成元种。
　　元种乃修士一生修行所得，凝聚了修士对天地大道的所有感悟，堪称大道种子。
　　到了这一境界，修士若是能将自己的感悟提炼而出，与天地大道产生呼应，引大道法则入种，将其催化生发，开出大道之花。
　　那便可蜕凡成仙，步入仙人之境。
　　“大道为金，永恒不朽。故上古之时，也有人将元种称之为元丹、金丹，还有言：一粒金丹吞入腹，我命由我不由天。
　　今日我修成道种，化出金丹，此后大道与我相生，生命渐为不朽，可享五百载之寿。
　　有此金丹入腹，我命确乎由我不由天也！”
　　陆云想起自己在诸多典籍中，看过的一些轶闻。
　　在上古之时，修士凝聚出一道五行之气，便可铸就大道之基，从此踏入仙门，享寿二百载，有别于凡俗。
　　故一些修士，便将凝聚一气之境，称之为筑基。
　　其后凝聚二气，不过是巩固大道根基罢了。
　　到凝聚三气，道种显化，可承受天地之大道法则，一举一动，都能与天地呼应，犹如天人。
　　加之五百载长寿，生命在凡人眼中近乎不朽，犹如金性般永恒不衰。
　　故元种也被称为元丹、金丹。
　　现在陆云也踏入此境，真可谓畅快无穷也。
　　但他这般喜悦，并未持续太久。
　　因为在天地之中，耳畔之侧，此前那恼人的空洞吸力、天道蛊惑，竟又重新出现了。
　　他才突破后大涨的法力，刚刚凝聚的虚幻道种，竟又出现了上次突破凝聚二气时，那种失控之感。
　　好在华盖术自发感应，垂落帷幔，帮着隔绝这些外邪。
　　同时天书翻滚，安南国运汇聚，主动屏护陆云周身，帮他隔绝了那些骚扰。
　　“果然，我之前猜的没错。”
　　陆云脸色难看：“在这方世界，修士的修为越高，受到的针对也就越大。”
　　在方才他突破后，原本受九鼎大阵隔绝的空洞吸力、天道蛊惑，竟又穿透了大阵屏护，降临到了自己身上。
　　而且吸力之大，蛊惑之强，百倍于当初突破凝聚二气时受到的压力。
　　给陆云的感觉，就像是天上的空洞、天道的蛊惑，是两块磁石，而自己则是一块小磁石，还是互相吸引的那种。
　　原先突破凝聚二气，这种互相吸引的磁力还算微弱，轻易就能屏蔽。
　　但现在随着他修为突破凝聚三气，自身的磁力也变得更大了。
　　故而与空洞、天道的互相吸引之力，也增强了百倍。
　　百倍压力骤然落下，仅是入门下乘法器组成的县级九鼎大阵，根本无力阻挡。
　　原本对于这些外邪的屏蔽，也随之失效。
　　那无日无夜的骚扰，再度降临了。
　　“好在我还有华盖术与国运庇护，这两样防护，远胜过现在的县级九鼎大阵，倒还能勉强遮住这些外邪骚扰。”
　　陆云看着在自己头顶不断颤动，摇晃不已的红色华盖，眼中露出一丝忧色。
　　以他现在的华盖术、还有安南国运，面对现在凝聚三气的外邪压力，也只是勉强应对而已。
　　若后续自身修为再提升，自己与空洞、天道的吸引力增强，迟早会超出华盖术与国运的庇护极限。
　　到那时，庇护失效，以陆云现在的实力，怕是顷刻间就要疯魔。
　　不是被那空洞吸干，便是被天道忽悠的去了北冥幽都，不会有其它结果。
　　“不行，不能坐以待毙，得增强我的华盖术，还有安南国运，增强这些庇护之力。”
　　陆云心里，骤然生出紧迫感：“红色华盖术的下一层境界，需要五千万民心、五十万缕法力。法力方面，我已突破凝聚三气，正好满足。
　　但这五千万民心，却需要最少五千万百姓发自内心的认可、拥戴我。
　　我安南不过千万之民，远不到此数。
　　还有国运。
　　既然千万之民、两郡之地所凝聚的国运，不足以庇护于我。
　　那便扩张更多的领地，统治更多的子民，汇聚更多的民心，凝聚更多的国运和更高境界的华盖术。
　　现在我已突破凝聚三气，当今之世，近乎天下无敌。
　　有此实力，足可自保了。
　　所以……可以北伐了。”
　　陆云低语一声，随后抬头望向北方。
　　……
　　景和三十三年，七月十日。
　　陆云召开大朝会，京师之中，凡七品以上官员都入见。
　　“昔楚人兵败于九川，折损大将精兵，军势顿穷。
　　大败之后，北遭越国侵逼，南受顺国欺凌，两面皆敌，困于西岭，覆灭危亡，只在旦夕之间。
　　幸得寡人相助，资以钱粮，让易安半郡给楚人，其方得以张势。
　　东破当今越国天子，北退越国太上皇，全有西岭与易安三郡之土，声威大涨。
　　然此反复之辈，犹如豺狼，不知感恩。
　　方得小胜，便领兵犯我疆界，屯兵边境，寇我安南。
　　如此忘恩负义，可谓人神共愤。”
　　大朝之上，陆云痛斥楚人的背信弃义。
　　“大王，楚人无信无义，必须要加以惩戒！”
　　“臣愿领兵，为大王北讨楚寇，灭此豺狼！”
　　“臣……”
　　殿内，群臣愤慨，请战之声不绝。
　　看着激动的众臣，陆云也没犹豫，朗声道：“楚人无信，不可再交。传寡人命，即日起，我安南与楚国断盟，不复往来。
　　另，为讨公道，解我边疆之警，寡人当尽起国中之师，驱逐楚人，复我越人疆土。
　　即日起，北伐！”
　　当着众臣的面，陆云宣布了北伐之令。

第409章 举兵八十万、楚人惊惧
　　宣布了要北伐，陆云便开始安排出征以及留守之事。
　　“此次北伐，除已经动员的五军都督府兵马之外，侍卫亲军三万众，也将作为寡人亲军出征。
　　另外，国中之乡兵，除了女乡兵不征发外，所有男乡兵尽数征发，由各地官府编成师旅，依旧县令任师长，统带官员出征。
　　至于乡勇，不在征调之列，让他们与各地女兵一起，安心生产，输送大军物资。”
　　因为提前发动北伐的原故，原本准备用五年时间，将举国男女乡兵乡勇都编列为正兵的计划，显然是做不成了。
　　安南国转入休养生息，全面执行乡兵乡勇之制，到如今才过去两年半。
　　这么点时间，除了老四府区域的乡勇之外，国内其他各府的乡勇，许多都还没完成军训，女民兵也是此理。
　　所以这次出征，便不调发那些男乡勇和女民兵了。
　　只征调男乡兵。
　　男乡兵资质更好，学习效率更快，两年半的时间，基本勉强达到了正兵水准。
　　即便少数没达到的，这次出征，也可以边打边练。
　　练个一年半载，基本也都成正兵了。
　　至于只征调男乡兵，会不会兵马不够？
　　这点也不用担忧。
　　根据枢密部统计上来的数据，安南国内的男乡兵，加起来有六十一万人。
　　如果算上地方官吏、府县兵、还有郡兵，充任基层的伍长、火长、队正等军官，那么这样一支从民间动员的混合民团，总人数将达到六十五万左右。
　　加上五军都督府二十万人。
　　侍卫亲军三万人。
　　这次的出征兵力，将达到八十八万之多。
　　整个楚国的东征军，也不过八十万人而已。
　　有这么多兵力，消灭楚军足够了，甚至后续击破越国，也绰绰有余。
　　‘毕竟，寡人也没准备真和楚越两国，进行面对面的阵战交锋啊……’
　　陆云心中，这般想着。
　　既然已经突破凝聚三气，修出了金丹，个人的武力已经达到了可以完全忽视凡俗的地步。
　　敌人纵有百万、千万凡俗之军，对于一位可以引动天地之威的三气修士来说，也是毫无意义。
　　你人多又怎样？
　　我一道御水之术下去，引发一场大洪水，瞬间就能将这百万、千万之军冲垮。
　　若说凝聚一气的修士，其施法范围是方圆千丈，可覆盖数里之地的话。
　　那么凝聚二气的修士，施法范围便可覆盖十余里。
　　到了陆云现在这般凝聚三气的境界，那更是动辄百里方圆，一举一动之间，都有如天威。
　　在天威面前，凡人军队，是真的毫无意义。
　　‘而且想要消灭楚军，也不一定需要针对他们的军队，拿下他们的高层，楚军自然不战而溃。’
　　没错，本次北伐，陆云打算直接使用斩首战术。
　　直接拿下东征楚军的高层统帅，然后或以这些统帅为要挟，或者直接进行肉体毁灭，让楚军变得大脑死亡。
　　最后再轻松接管整个东征楚军。
　　整个过程，一些大规模的战斗，都不一定会发生。
　　这次说是动员八十八万大军北伐。
　　实际上，北伐军更多的是用来接收俘虏，并且填充地方，用来填色占地的。
　　陆云根本就没想过，跟敌人玩老老实实的凡人征战那一套。
　　修仙者，就该使用修仙者的方式，解决战争。
　　“除了上述军队之外，寡人离去以后，由王后监国，主持朝政。
　　国中朝臣，左相及麾下所领六部大臣，留守国中，辅佐王后稳定国内，协调供应大军物资，守住后方。
　　右相及麾下所领七部大臣，则随寡人出征。
　　地方上，郡守留守，郡尉随征。”
　　陆云说着留守人员的安排，然后看着乐秋谣与吕启功，道：“王后、左相，寡人离去后，国中之事，就拜托你们了。”
　　“大王放心，有妾身在，安南必不会有失。”
　　“臣必悉心辅佐王后，不负大王之望。”
　　乐秋谣和吕启功，各自行礼应命。
　　陆云微微点头：“有王后和左相在，国中无忧也。”
　　前几月，乐秋谣已经突破了大宗师，步入当世最顶尖的高手之列。
　　纵然面对那些修仙者，也有一战之力。
　　而吕启功等人，也都是宗师，有他们辅佐，王后足以稳住安南国内了。
　　甚至真有什么不测，派一个宗师，星夜疾驰到前线，通告陆云。
　　他得到消息后，飞遁而来，也不过片刻之间。
　　到时自可从容收拾乱子。
　　“那此次出征，便如此安排吧，诸位可以准备起来了。”
　　说完了所有安排，陆云结束了朝会。
　　“臣等遵命！”
　　众臣行礼，随后一个个或兴奋、或紧张、或期待的离去。
　　但就是没有一个害怕的。
　　尤其是那些五品以上，被册封了天官的高官们，更是摩拳擦掌，气氛热烈。
　　安南众臣等候这一战，已经等了许久了。
　　现在终于到来，怎能不兴奋？
　　……
　　确定完了出征人员和兵力，并且布置好了留守人员后。
　　安南国也立刻动了起来。
　　朝廷各部的命令，迅速签发到地方。
　　地方郡、府、县三级官府接令后，也立刻开始动员起了境内的各种人员物资。
　　衙门官吏深入到地方村镇，发布一道道集兵之令。
　　受到征召的乡兵们，也很快一批批集结，在村子内就被整编为各个伍、火、队，短暂告别亲人后，便踏上了出征的旅途。
　　至于自己离开后，家中田地怎么办？
　　这也不用担忧。
　　随着两年的乡兵乡勇之制推行，以及地方镇坊学校的设立，这些乡兵们的妻子，乃至于孩子，或多或少都练了些武。
　　一个个气血养得极旺，力气够大，哪怕少了他这个壮劳力，也足以侍弄好家中田地。
　　况且开拔之前，朝廷也一次性发了十两银子的安家费。
　　有这么多钱，基本可以弥补这些乡兵家里，少了壮劳力后的损失了。
　　且出征期间，乡兵们也有战时补贴，每月二两银子，这又是另一份收入。
　　故而对于出征，除了一些害怕战争之辈，怕死不怎么情愿去外。
　　其余底层的乡民们，对此颇为积极雀跃。
　　一个个乡兵就这样被征集，然后在县、府二级官衙，编练为营、旅、师。
　　接着又带到郡城，在郡衙和朝廷各部派下来的高官组织下，又变成了一支支军、还有都督府。
　　这一次陆云带着出征的国中高官，除去五军都督府和侍卫亲军的将领之外，有地方二郡的郡尉、朝廷七部大臣、以及庄灵均这位左相，合计十位朝廷、地方大臣，这些可都是先天宗师或大宗师。
　　他把这十位大臣任命为了方面主将，分别统领此次征发的地方乡兵。
　　整编过后，混杂了地方官吏兵马，乡兵数量总计达到了六十五万。
　　陆云将其分成了十部，每部六万五千人，效仿五军都督府，设立都督府管辖，由朝廷的这些宗师大臣出任战时都督，并且由他们的职位命名都督府。
　　如由九真郡尉匡衡统辖的都督府，就称之为九真都督府。
　　如军需大臣王海统辖的都督府，就称之为军需都督府。
　　主打一个方便简洁。
　　陆云这边在忙着调集兵马，分设各部大将统辖。
　　留守的吕启功那边，也在不断的调拨府库，筹备着八十八万大军北伐的所需物资。
　　对于物资的输送，也有两条路线。
　　一条是由海军都督府的船只以及财政部下辖的船只并立协作，将物资沿着海路送到合浦郡，然后在那里利用合浦郡密集便捷的内部运河，给大军输送粮草。
　　一条就是陆路转运，颇为费时费力。
　　不过这次动员了这么多乡兵，作为填线兵，做账是用不到他们的。
　　六十五万乡兵军团，又都是练过武的，力气够大，正好在后方帮着转运物资，都省得动员民夫了。
　　安南国这么大的动静，自然瞒不了外人。
　　各个安插在安南的细作们，立刻将这些情报飞速传回各自的主子处，告知这个惊天消息。
　　不过陆云也没想过隐瞒。
　　他都在大朝会上，特地宣读楚人罪状，并且公布与之断盟了。
　　断盟的使者，甚至当日就离开了海都，乘船往合浦郡而去，要给楚军统帅送去绝盟书。
　　如此光明正大，根本就不怕楚人发现。
　　所以楚人很快就得到了消息，并且立刻做出了应对。
　　……
　　合浦郡，楚军大营。
　　当姜致远得到安南国北伐的消息后，便立刻召集了麾下众将，商议此事。
　　“情报大家都看过了吧？”
　　姜致远看着从郡内各处紧急赶来的麾下六位宗师，神情凝重道：“安南宣布与我楚国断盟，陆云举兵八十八万，正在筹备入寇我合浦郡。其来势汹汹，我等该如何应对？”
　　这次陆云宣战，是光明正大的。
　　安南动员了多少兵力，在大朝会后，也通告全国，公之于众。
　　所以楚国这边，很轻易的就得知了此次安南国，动员了多少兵马。
　　整整八十八万大军！
　　当知道这个数字之后，姜致远也不免吸了一口冷气，心中大感忌惮。
　　此次安南国北伐的兵力，比他麾下的东征楚军都要多，完全称得上倾国北伐了。
　　故而他也无比郑重，立刻召集众将议事。
　　听到姜致远的询问，下方六位楚国宗师对视一眼，只见其中一人出列说道：“大帅，陆云来势汹汹，此次安南动员的兵马，听闻全是乡兵，这些可都是其民间精锐。
　　由这些乡兵组成的军队，战力可非那些民团可比，我等绝不可轻视。
　　末将以为，现在当立刻传讯乌山、合浦二郡，像两处驻军求援。
　　同时飞讯国内，请陛下再发兵马，增援我等。”
　　旁边很快有人补充：“不仅要求援国内，合浦郡内的所有民团，也要立刻征集起来，调到前线听用。如此，方可阻挡安南大军。”
　　“没错，立刻求援和动员民团吧。”
　　其他宗师，也纷纷附和。
　　在场众多楚军高层，这两年可是详细了解过安南情况的。
　　就算先前不了解，这几月和安南国对峙以来，为了知晓敌人底细，也都狠狠补了一番课。
　　可正是因为了解，所以在深入了解过安南国制度后，楚人才能深刻知晓陆云动员的这些乡兵究竟是什么水平。
　　每年最少六个月的集训，训练内容有武艺、军阵、识字，且集训期间能足额供应米肉，确保士兵吃饱吃好。
　　说真的，了解到陆云对于国内民兵的待遇以后，这些楚人大将也都惊呆了。
　　这能是民兵的训练水平和待遇吗？
　　在同样克扣钱粮成风的楚国内部，他们国中的许多禁军或地方封君的亲军，也不过这个训练强度了。
　　并且平日待遇，都可能不如这些乡兵。
　　楚军唯一的优势，不过就是他们的禁军、亲军，从军的时间更久些。
　　许多楚兵都有五六年、甚至十余年的军龄，靠着时间积累，熬也熬成了战兵水平。
　　可即便安南的乡兵比不上他们的战兵，但也基本达到了府县兵的标准，这同样是不弱战力了。
　　更别说安南的五大都督府，还有据传那全部由练通了一条经脉的武者，所组成的侍卫亲军了。
　　这些精锐，那可是丝毫不弱于楚国战兵，甚至还犹有过之。
　　在合浦郡内，真正的楚军仅有二十万。
　　下面虽然还有百万民团，可这些民团安置在合浦郡还不到一年，其中接受过训练的时间，更是仅有三四个月。
　　这样的民兵，根本顶不了大用。
　　拿来守城，都很勉强，是指望不了他们挡住安南国的北伐大军的。
　　但只靠二十万楚军，在场的楚人宗师也没那个信心，能挡住陆云亲自统帅的八十八万安南军，所以就只能调集其他楚军来相助了。
　　听着众将的话，姜致远点了点头：“那好，既然众位都觉得需求援，那本帅就下发调兵令了。传命，乌山郡处，令韩元起统帅十万兵马，并两位宗师，南下合浦郡支援大营。
　　易安郡处，本地兵马及宗师，驻守原地不动。
　　但该郡主将时鸿，立刻交割军务，前来合浦郡大营听用。
　　另外我等联名上书，传回国内，请求陛下再发大军，驰援大营。”
　　众将闻言，齐齐道：“大帅英明。”
　　但正在这时，厅内却传来一道笑声：“哈！”

第410章 定身术显威、楚军降服
　　“谁？”
　　听到笑声的一瞬间，帐内七人，瞬间变色。
　　顺着声音来源望去，却见在营帐门口，不知何时已有一人站立。
　　而在此之前，他们竟无一人发觉。
　　“你是谁？”
　　当场，就有一位楚人宗师质问。
　　询问同时，也有几个楚人宗师，悄悄转移了身位，想要断绝这个陌生来者的退路。
　　但同样也有一些人，并没有挪动身体。
　　他们看着营帐口的陌生人，在瞧清了对方长相之后，一个个露出了震惊之色。
　　尤其是楚军的统帅姜致远，更是豁然起身，不可思议的望向来人。
　　“安南王！”
　　姜致远的声音在帐内响起。
　　听到这三个字，原本准备封锁陆云退路的宗师，也不由顿住了脚步，不敢相信的望向了他。
　　“你认识我？”
　　陆云看着姜致远，略略惊讶，随后一笑：“也是，寡人之像貌，并非秘密，尔等作为楚军高层，或许早就见过我之画像，此时自然能够识得寡人面容。”
　　“好胆！”
　　“竟敢主动来我军大营，自寻死路！”
　　“大帅，我等一起联手，拿下此人，安南国必将不战自溃。”
　　见陆云主动承认了自己身份，帐内几位楚国宗师，瞬间哗然，震惊无比。
　　但反应过来后，一个个轰然爆发真气，各自显露出武道神通。
　　一个个身形闪动，就围在了左右，把陆云困在中心。
　　甚至就连姜致远，此时也取出了一件圆环状的法器，法力鼓动，圆环法器散发出莹莹青光，透出一股慑人气息。
　　“真是聒噪。”
　　看着叫嚣的楚人宗师，陆云摇了摇头，轻轻吐出一字：“定！”
　　声音落下。
　　霎时间，帐内安静了下来。
　　只见原本面露杀机，准备要动手的楚人宗师，还有姜致远这位修仙者，此时一个个身形定住，竟再也动弹不得。
　　被他们释放出来的真气、法力，刹那烟消云散。
　　便连姜致远手中的那枚圆环法器，一瞬间光泽黯淡，化为一青玉圆环。
　　“诸位，寡人这定身术，滋味如何？”
　　一言定住了众人之后，陆云环视一圈，笑意盈盈。
　　定身术，这是仙家法术中，比较常见的一门困人法术。
　　不过定身法的力量来源，施展形式，各家各派都有所不同。
　　有的流派定肉身、有的流派定神魂、有的流派定空间、有的流派定时间、有的流派定法力……
　　上述诸多定身之法，都可以起到定身的效用。
　　而根据各种定身法的效用不同，其力量来源也不同。
　　定肉身的术法，其力量可能来自修士个人的威压；定神魂的术法，其力量则来自修士神识；定空间的，则可能来自特殊的神通。
　　至于陆云现在用的定身术，这纯粹来自国运镇压。
　　此乃九鼎法中记载的定身术。
　　可调用无穷国运，以举国气运镇压强敌。
　　此时此刻，在场众人，其神魂、意志，正接受这些年来，汇聚于陆云身边的安南民心气运的冲击。
　　虽然这些民心，只代表了单独一个百姓一丝一毫的意志。
　　可千万百姓的丝毫意志汇到一处，这已经是一个极其惊人的数目了。
　　以在场众多楚人的意志、神魂，根本扛不住千万百姓的重压。
　　再加上安南气运、国运与天地的呼应，也可从天地之间，借用力量，从肉身上镇压他们。
　　一边是神魂威压，一边是肉身威压，两者兼顾，九鼎法之定身术，在当世诸多定身法中，也算上乘的一种了。
　　被这种上乘定身术照顾，也算陆云看得起他们了。
　　不过这些人未必会领情就是了。
　　此时，失去了自由身的几位楚人眼中，清晰的可以看到恐惧之色。
　　尤其是姜致远，这位修仙者更是惊骇。
　　陆云镇住了他们的肉身、神魂，但这些人思考还是可以做到的。
　　对于眼下发生了何事，一个个全都清楚的很。
　　可正因为清楚，众人才惊骇。
　　自己这么多宗师，甚至还有一位修仙者。
　　却在这位安南王面前，对方只说了一个定字，就全被镇住了身形，动弹不得。
　　这种匪夷所思的力量，对于如今处在末法之世的众人来说，根本难以想象。
　　众位宗师只在自家传承的各种上古典籍中，在上面记载的种种上古强大修士的事迹中，才看到过类似的神通手段。
　　但那些古修士，不是早就已经远去了吗？
　　一个个即便活着，也不知去了何处。
　　眼前这个安南王，他为何会有这种力量？
　　此人莫不成是古修士？
　　一想到自己面对的可能是古修士，或者是拥有古修士力量的修士，几个被定住身形的楚人宗师、姜致远这位修仙者，心头就充满了恐惧。
　　被这样一位强大修士盯上，他们是真的连反抗都做不到。
　　对方一句话，就将他们全都拿下了。
　　“现在冷静了吧？”
　　陆云扫了这些人一圈，望着他们惊惧眼神，轻轻一笑，随后抬手指向了正前方的姜致远，道：“姜掌教，你是楚军统帅，便由你来和我好好谈谈吧。”
　　声音落下，他解开了对姜致远的定身术。
　　后者身上压力一空，瞬间瘫坐在地上，浑身冷汗冒下，喘着粗气。
　　方才安南民心国运对其的压力，让这位修仙者，也感到难以承受。
　　此时解开了术法，竟感到一种前所未有的轻松，以及身心共同涌来的疲惫。
　　但姜致远知道现在是什么处境，稍稍喘息一下，恢复了对身体的控制权后，便立刻伏倒在地，恭敬说道：“晚辈姜致远，拜见大王！”
　　没有丝毫犹豫，面对一言可决自己生死的陆云，姜致远很是顺滑的跪了。
　　看着表达臣服之意的的姜致远，陆云笑道：“你倒是识趣，这么快就认输，不想着反抗一下吗？”
　　姜致远颤抖着说道：“面对金丹修士，晚辈不敢冒犯。唯愿大王能看在小人恭顺的份上，留晚辈一条性命。晚辈愿投效大王，此后任凭驱策，绝不敢违抗。”
　　作为修仙者，姜致远比那些或多或少断了传承的宗师们，更清楚定身术的分量。
　　这在上古年月，也不是什么修士都能使用的。
　　唯有凝聚了三道五行之气，修出了金丹，可引动天地之力的修士，方可用出。
　　眼下这位安南王能一言定住他们，其虽未明说，可凭此神通，却已经将自身实力展露无疑了。
　　面对一位凝聚三气的金丹修士，姜致远根本生不起任何反抗的念头。
　　甚至不仅不敢反抗，他还主动选择归顺，只求能活得一命。
　　“哈哈！”
　　看着如此识趣的姜致远，陆云不由大笑出声，随后道：“好，你既如此识相，那寡人便收下你了。”
　　一个掌握了完整传承的仙门掌教，其本人和背后的势力，还是相当有价值的。
　　姜致远既然愿意投效，他当然乐于收下。
　　至于对方是否忠心，会不会反叛？
　　当自己能一言而决这些人生死的时候，以上这些都已经不重要了。
　　姜致远大喜，立刻拜倒：“臣拜见大王！”
　　收下了姜致远，陆云又看向其他六位宗师，顺手解除了他们的定身术。
　　六人同样瘫坐在地上，一个个表现的还要更加不堪。
　　陆云看着他们，淡淡说道：“你们呢？是选择死，还是降？”
　　六位楚人宗师闻言，身子一颤，顾不上身心的疲惫，也全都拜倒：“我等愿降大王，求大王饶命！”
　　在姜致远说破了陆云实力后，这几位楚人宗师也终于知道，这位安南王是个什么实力了。
　　这竟然是一位金丹修士。
　　几位宗师回想起自己看过的一些修仙典籍，立刻意识到了这是何等强大的存在。
　　那可是能引天地之力加持，举手抬足间能威压百里，一人一击可灭一县的可怕修士。
　　面对这样的存在，他们虽是宗师，可就如刚才被安南王一言定住一样，本质上也与蝼蚁无异。
　　碰到了这样的人，谁敢反抗？
　　谁又能反抗？
　　除了投降求饶，也就只剩一条死路了。
　　但在座的，要么是楚国各家仙门的宗师，要么就是地方封君。
　　往昔时候，这些人就没少和楚帝唱反调，时不时闹出些叛乱。
　　他们可不是什么能为了楚国付出生命的人物。
　　在效忠楚帝和保存自身性命之间，所有人都明智地选择了后者。
　　“既然想要活命，那便展现出自己的价值来。”
　　看着哀求的楚人宗师，陆云语气平静，像是说件小事一样：“你们马上各自回营，然后带着营中将士，立刻向寡人麾下大军投降。
　　等归降之礼完成，寡人就饶恕你们的罪过，留你们一命。
　　姜掌教，你们可愿？”
　　拿下这些楚军高层将帅，不过是开始。
　　将合浦郡内的楚军，乃至于整个楚国东征军，全都逼降，这才是陆云真正的目的。
　　此时，第一个目的达成，也该完成第二个目的了。
　　面对要求自己率军投降，六位楚人宗师、姜致远这位楚军统帅，各自对视了一眼，都看到了对方眼中的不甘。
　　可形势逼人，由不得他们不就范。
　　最后还是姜致远低头道：“臣愿意率军归降。”
　　其余楚人宗师闻言，也是心中一叹，附和道：“我等愿率军归降。”

第411章 欲为天子、化国为藩
　　见姜致远他们屈伏，陆云微微点头，随后伸指一点，七道金光就从指尖飞出，瞬间没入在场七个楚军将帅体内。
　　在几人惊疑间，他淡淡道：“此乃寡人留下的法力印记，有这印记在，无论你等跑到世上何处，寡人都能通过印记追寻。
　　所以，下去后，好好率军归降，不要生出什么侥幸心思。
　　否则……”
　　说到这，陆云止住了话头。
　　可在场几人，却是心中一凛。
　　这种气息追寻之术，在修仙界中极为常见。
　　甚至姜致远这位凝聚一气的修士，也会这类法术。
　　现在他们被一位凝聚三气的金丹修士，种下法力印记，便是彻底将几人逼到了绝路。
　　今后若是老实效命，那还罢了。
　　可是要是生出反叛、逃离之念，有这印记在身，哪怕逃到天涯海角，也躲不过一位金丹修士的追杀。
　　‘彻底完了！’
　　几个还有小心思的楚人宗师，此时心中一片冰凉，彻底绝望。
　　他们知晓，从现在起，自己除了乖乖听命，已做不了什么了。
　　明白这点后，这些人也彻底认清了现实，一个个争相表现道：“臣等对大王之忠心，天地可鉴，绝不敢有异心。”
　　陆云对此，却只是道：“既然忠心，那就去做一个忠臣该做的事情吧。”
　　众人醒悟，立刻道：“臣这就去领兵出降。”
　　“去吧。”
　　陆云点头，随后放这些人离去。
　　有了法力印记在，他也不怕这些人逃跑。
　　至于他们鼓动大军造反，有了方才遭遇，想来也没人会犯这种蠢事。
　　区区凡人大军，挡一挡一流武者，乃至先天宗师，或许可行。
　　可面对大宗师，乃至于凝聚一气的修士，都变得效果微弱。
　　更别说面对他这位凝聚三气的修士了。
　　刚刚陆云既然能在万千大军中，神不知鬼不觉的摸到中军大帐。
　　那么这些人反叛后，即便据军自保，也逃不过同样命运。
　　想瞒过凡人大军，手段太多了。
　　一道简单的隐身术，就可轻松穿过千军万马。
　　没有相应的法术破解，凡人士兵再多，也是无用。
　　知晓自己没了退路，这些楚人将帅为了小命以及未来前途，也开始积极投降。
　　姜致远这位主帅，当场就签发了大军投降的命令，并盖了自己的大印。
　　然后六位楚人宗师，领着帅令，分赴自己统辖的各个大营，准备驱使自己麾下兵马投降。
　　此事倒也不难。
　　这次东征的楚军，本就是在场几位楚人宗师自己的私兵，来自他们自己的封国。
　　现在作为封君，要求自己封国内的士兵投降，即便会让麾下将士感到困惑与忧虑，但只要态度强硬，这些普通的楚军将士，也只能乖乖听命。
　　封君的封君，不是自己的封君。
　　他们虽是楚人，可第一效忠对象，却是自己封君，而非楚帝。
　　在有着浓厚封建风气的楚国，底层的楚人们，认同自己是封君的臣子，胜过认同自己是楚地的臣子。
　　甚至对于封君领国的认同，都要胜过对楚国的认同。
　　现在这些封君带着他们投降，对于这些楚军来说，不过是自己封君换了个效忠对象罢了。
　　他们依旧是封君的封国之人，一切都不会有太大改变。
　　这也是为何陆云想逼降楚军，要先拿下姜致远这些高层统帅的原因。
　　因为这些人，才是这支楚军的真正效忠对象。
　　他们效忠楚帝，这些楚军才会效忠楚国。
　　他们叛乱了，楚军自然也跟着叛乱。
　　他们投降了，合浦郡的二十万楚军，自然也就跟着投降。
　　出降之事，这些封君去操办了。
　　安南国这边，周阳、曹子烨等五军都督，也早已接到陆云提前通知，此时已经开始率军朝着楚军大营而来。
　　只等楚军打开营门，交出兵刃，便可顺势接管这些降兵。
　　这些琐事，不用陆云去操心。
　　安排下去之后，他便思考起了另一事。
　　“我若欲让楚帝归顺，使楚国成为我安南藩属，你觉得可成吗？”
　　陆云看着签发完归降令后，就留在大帐内的姜致远，把自己的想法问了出来。
　　让楚国归降为藩属国，这是他对于如今没法吞并更多领地的情况下，做出的一个折中之选。
　　现在安南国的人才储备，顶多吞下一个越国，至此就差不多吃撑了。
　　继续对外扩张，倒也可以。
　　但那样就需要招降纳叛，直接大规模吸收各国降臣降将了。
　　那样自己对地方的控制力，必然会受到极大影响。
　　不过其实这也无所谓。
　　陆云统一天下，需求的也只是人口、地盘，需要这两样产出气运国运，以供自身修行罢了。
　　只要能打下整个天下，将气运国运拿到手中即可。
　　至于对天下的控制力会很弱，根本算不得什么。
　　但既然都不在乎对天下的控制力了，只想要达成统一，那自然就有更快的法子。
　　将天下各国逼降，化为自己的藩属国，形成类似于周天子对天下各国的统治，这同样能混一宇内。
　　而这种统一天下，天书也是认可的。
　　陆云查过天书了。
　　如果将天下各国化为藩属国，那么底下藩属的领地人口，一样能算作安南国的领地人口。
　　举个例子，他的安南国，如今在名义上，其实也算是越国领地。
　　自己这位安南王、九真都督，现在都还从越国国运之中，每月能分润到两百气运。
　　以自身的例子来看，宗主国与藩属国之间，国运和气运，本来就是可以互通的。
　　若是按照正常的气运仙朝，在这套体系之下，藩属国的气运、国运，是要献出一半以上，作为纳贡，进奉给宗主国的。
　　但这方世界，除了陆云之外，并无他人修行仙朝体系。
　　所以哪怕安南国作为越国的藩属，由于上层没有另一个高级仙朝抽成，国中的国运、气运也就没人盘剥，都能留下来自用。
　　甚至反过来，陆云还能凭借越国册封的爵位、官职，来从宗主国手中分论气运，也算倒反天罡了。
　　以此为例。
　　若是陆云能逼降天下各国，让他们尊自己为天子，成为安南的藩属，以此名义统一天下。
　　那么从各国之中，他能分得一半以上的国运、气运。
　　而各国也只是名义上臣服，实际上自己封国内的所有大小政务，都依旧由各个封国自决。
　　以前自号皇帝的，顶多名分受损，降格为王，但依旧能称孤道寡，乾坤独断。
　　以前是贵族的，现在还是贵族。
　　以前地方上自治的世家、道门、帮派，现在依旧自治。
　　所有人的权利都没什么损失，也就头上的皇帝名义受损，只能当王，并且头上还多了一个天子管着，权力没那么大而已。
　　但这些，并非无法接受。
　　具体例子，看楚国的那些封君就知道了。
　　一个个封君，曾经就是一个个诸侯国，打不过楚国了，就去掉帝号、王号，老老实实的做起了楚国的封君。
　　楚国都能办到的事情，那陆云以凝聚三气的修士之尊，亲自来办，就更加简单了。
　　听完这位刚认下的国君想法，姜致远愣了愣，但很快就低头沉思起了其中可行性。
　　思索片刻，姜致远道：“大王之策，确实可行。不过我等见识过大王神威，故而心悦诚服，卸甲归降。
　　可楚帝未知大王神通，想让其自降帝号，归顺大王，并非言语能做到的。
　　恐怕需要大王再出手一次，将楚帝震慑，让楚国上下知晓大王之神威。
　　如此，令楚国归降，化为藩属，自然顺理成章。
　　甚至若楚帝执意不降，大王也可直接除去此人，转而收降楚国境内的各封君。
　　将这些封君收服，或许都可以直接取缔楚国，把整个楚国并入安南。”
　　姜致远不愧是楚人出身，对楚国知根知底。
　　陆云只是想逼降楚国，让楚国化为藩属。
　　姜致远却是更进一步，想着直接灭了楚帝，去掉这个中间商，然后收服楚国内部的封君，把楚国并入安南。
　　还别说，这方法可行性极高。
　　对于楚国各大封君来说，效忠楚帝，自己头上多了一个皇帝。
　　效忠陆云，自己头上还是有一个皇帝。
　　只要能维持他们的利益，保证封国不变，自己还是地方封君。
　　那么效忠是楚帝，还是效忠陆云，对封君们来说都没什么区别。
　　现在陆云远比楚帝更加强势，竟然是一位凝聚三气的修仙者，这对当世主流以大宗师、凝聚一气修士称尊的修仙界，直接就形成了降维打击。
　　面对这种超规格武力，原本就对楚帝没多少忠心的封君们，改换门庭起来，根本不会有太大心理负担。
　　甚至能效忠这样一位强者，对不少人来说，还要与有荣焉呢！
　　对于姜致远的提议，陆云眼神一亮，当即道：“寡人并非嗜杀之人，楚帝若是愿降，那留其一命，存其藩国社稷，还是可以的。
　　不过若是其执迷不悟，非要自绝生路，那寡人也不得不痛下狠手了。
　　此事便交与卿去办了。”
　　陆云看着姜致远，语气温和了起来：“楚国化藩之事，若是能成，寡人必不吝赏赐。”
　　听着一位金丹修士的承诺，姜致远心中也激动起来，立刻道：“大王放心，臣必全力促成此事。”

第412章 收降百万、连下三郡
　　九真、合浦二郡边界，楚军大营。
　　原野上，热浪微起，猎猎旌旗作响。
　　举着“安南”、“上军”、“前、后、左、右”等各军旗帜的安南禁军士卒，此时排着整齐的队列，沉默的看向了前方的楚军大营。
　　此时的楚军大营之中，无数楚军将士早已被安南大军压境的动静给惊醒。
　　只见鼓声连响，号角齐鸣，大批楚军士卒上了营墙箭塔，神情紧张的盯着在远处静止不动的安南大军。
　　但他们盯了许久，却丝毫不见安南军队有更进一步的动作。
　　那群堵在营门口的安南大军，就只是列阵对峙，半点攻打营寨的意思都没有。
　　这立刻引起了许多楚人的意外。
　　“乖乖，这些南蛮子到底想干嘛？要来打咱们的营寨，为什么不动手？而且连冲车云梯，这些器械都不带，这是打算蚁附攻营吗？”
　　瞭望塔上，有眼尖的人，在看了安南军队的阵列一阵之后，竟没有发现半点攻城器械的踪迹，不由生出困惑。
　　“不清楚，看他们在外面待了都快大半个时辰了，一直都这样，估计真的没打算攻营。”
　　“可不来攻营，领着那么好几万大军堵在营门口，这是干什么？”
　　“是啊，嫌在营寨里呆的不舒服，在这大热天的，跑出来晒大太阳吗？
　　他们乐意找罪受，自己受罪就行了，非要跑到咱们营外。
　　连带着咱们也不得不穿衣披甲，跟着来晒太阳。”
　　观望了好一阵，发现安南士卒竟真的不打算攻营，被叫出来戒备的楚军士兵们，一时抱怨大起，同时心中也升起了无数困惑。
　　不仅是他们，就连安南士兵这边，也对此大为不解。
　　不过作为禁军，安南士兵们待遇极好，平日里又接受了严苛军法训练，故而虽心生疑惑，却也不敢多说什么。
　　只是在太阳底下晒一晒罢了。
　　平日里他们训练时，类似的训练科目，早经历了不知多少。
　　此时出来列阵站岗，在等了许久却不见发起进攻的号令后。
　　许多禁军士卒，便将这次的动静，当做了又一次的实战演练。
　　为免被上官抓到自己抱怨，然后被军法惩处，一个个安南士卒们，便也强打起精神，任凭身上被太阳晒的挥汗如雨，却也一动不动的站立，等着上官下达新的指令。
　　不过底层的士兵不清楚此次行动目的，但禁军的高层将领们，却是知晓自己此次率军出营，逼近楚军大寨，究竟是为了什么的。
　　等了一个多时辰后，看着依旧毫无动静的楚军大营，便有些师长、军长们，坐不住了。
　　“都督，楚人真的会主动投降吗？”
　　只见上军都督府下属的前军军长，当初和周阳一同在京营被陆云选中，追随赴任的元从老将之一，此时等得有些不耐，忍不住询问。
　　此人一开口，其他人纷纷附和。
　　“是啊，都督，楚人东征军有着八十万之众，算上随军的民团、民夫，更是几近三百万丁壮。
　　坐拥如此强军，楚人岂会一矢未发，就直接解甲归降呢？”
　　“若是楚军一直不开营，难道咱们就这样等下去吗？”
　　看着部下提出质疑，周阳只是扫了众人一圈，冷冷道：“这是大王说的命令，你们有意见？”
　　大王二字一出，原本还抱怨无比的众将，一个个立刻闭上了嘴巴，不再多说。
　　作为一手创建如今安南的开国之君，陆云不管是在民间、还是军中、或者官场，都有着极其崇高的威望。
　　甚至因为其接连创造的胜利，以及接连展现强大神通，已经引得许多人对其盲从，生出了崇敬信仰之念。
　　如果这次出营的命令，是周阳下达的。
　　那么哪怕周阳是先天宗师，一样会有人心中不满，觉得都督是在瞎折腾。
　　可下令的是陆云，却是没一个人敢再多言了。
　　既然是大王说的，那肯定就是真的。
　　既然是大王下的命令，那就绝对是正确的。
　　自己这些凡夫俗子，老老实实听令就行了。
　　在场众将神海中，可都镇着天官之位，真要心怀怨怼，这天官之位可不会惯着他们，那是真的会向大王发出警示的。
　　不管是出于对大王的信任尊敬，还是为了自保，现在都没人敢再多一句话了。
　　而他们对陆云的这份信任，也并未被辜负。
　　只见众将闭嘴之后，未过片刻，却见远处楚军营中，突然传出大片的喧哗之声。
　　甚至营寨上的守军，都出现了混乱，对于营外的安南大军戒备，竟直接被弃之不顾，许多士卒都下了营寨，一脸惶惶。
　　“怎么回事？楚军大营怎么乱了？”
　　“要不要趁机领兵攻一攻，我觉得此时进攻，多半能打下几座营寨的。”
　　“开门了，楚军开营了！”
　　“他们在卸下甲胄兵刃，这是在准备投降！”
　　安南众将士们观望了一阵，待看清了楚军的动作后，瞬间哗然。
　　这时又见楚军营寨方向处，一骑飞马驰来，一个楚军大将跑到阵前，放声高喝：“我乃武山君麾下大将，今奉武山君之命，特来向贵军请降。
　　贵军主帅在哪，我要与他商议归降！”
　　这楚军大将的话，彻底印证了众将的猜测。
　　“楚军果真降了！”
　　“大王说中了！”
　　“大王万岁！安南万岁！”
　　一瞬间，安南举军欢呼。
　　周阳扫过欣喜的众将，强压住心头喜悦，保持镇定，然后道：“将那楚将带来，本都督要与他说话……”
　　“是！”
　　很快有人匆匆下去，引着那楚将前来。
　　同一时间，类似一幕，不断发生在两国边境的楚军大营各处。
　　边境处的楚军，以六位封君为核心，共计建立了六座主要大营，每营各屯驻兵马数万人。
　　对于这些大营，陆云也派出了五大都督府和侍卫亲军，正好六部兵马，前去接收归降。
　　有这些精兵强将在，哪怕直接猛攻楚营，都有不小概率可直接攻破。
　　等楚军出降之后，看押他们，就更绰绰有余了。
　　所以将收降的事情，提前吩咐给周阳等人后。
　　陆云也开始了自己的下一步动作。
　　合浦郡内的楚军已经收降完毕，但易安郡与乌山郡的楚军，却依旧还保持着独立。
　　这两部楚军，共计有六十万众，加起来有先天宗师七人、大宗师三人，实力比合浦郡的楚军还要强。
　　不将他们收伏解决，安南也就拿不下易安、巫山二郡。
　　于是在收服了合浦郡楚军后，陆云便带着姜致远，开始马不停蹄的赶向另两郡楚军大营。
　　两人最先去的，是东边的易安郡。
　　因为赶时间，陆云直接使用了飞遁之术。
　　修士到了凝聚一气的境界，便有着飞行能力。
　　不过这时飞行，要么需要施展御风术，要么需要借助法器，算不得真正能飞行。
　　但到了凝聚三气之后，修士练出了道种金丹，与天地可以产生感应，则能借助天地之力，直接御空飞行。
　　针对这种能力，各门各派的修士也专门开发出了相应遁术，尽力让修士与天地贴合，与某方大道产生呼应，以此让飞遁速度变得更快。
　　如与大地产生呼应，则能借土行之力，施展土遁。
　　与河流产生呼应，则能借水行之力，施展水遁。
　　其余还有风遁、雷遁、光遁、霞遁等等五花八门的遁法。
　　只要修士能想象出来的遁术，基本都被前人开发了个遍。
　　陆云修行的九鼎法内，自然也有特殊遁术。
　　如在自己仙朝疆域之内，便可借助国运、气运，得到国中疆土民心的加持，让遁术相较寻常飞遁快上许多。
　　若是在疆土之外，也可以利用自身与先朝国运的联系，产生一种牵引之力。
　　即向仙朝方向飞遁时，国运会拉扯陆云，使之飞遁凭空得了一股牵引之力，速度同样会快上许多。
　　上述就是针对国运气运的特殊飞遁法门。
　　当然，现在两人处在安南之外，飞的方向又与安南相悖，这些特殊飞遁法门自然是用不上了。
　　所以陆云此时飞遁，老实的使用了随大流的五行遁术。
　　借用自己修行最久的土遁之法，化作一道黄蒙蒙的遁光，裹挟着姜致远，极速向着易安郡飞去。
　　以凝聚三气的境界，施展土遁之术，陆云一个时辰最快可飞遁万里。
　　此时多带了一个人，速度则慢了些，但一个时辰也可飞遁六七千里，同样惊人。
　　合浦郡的楚军大营往易安郡处的楚军大营，距离也不过一千五百里左右。
　　以陆云的速度，两刻钟的时间，便可抵达。
　　飞遁路上，姜致远一边感受着这惊人的遁术，心中暗暗自心惊，一边说道：“大王，统帅易安郡楚军的时鸿，是臣的师弟。只要臣亲自去一趟易安郡，师弟必不会抵抗，立刻就会投降。
　　不过易安郡的三十万楚军，还是当地军中三位封君的直属部下，我丹鼎道也没法直接控制这些兵马。
　　所以若想完整收降三十万楚军，还得大王出马，震慑这三人，让他们自行投降。”
　　陆云点头道：“此事简单，到时将这三人聚来，寡人会出手的。”
　　姜致远道：“如此，便没问题了。”
　　两人止住话头，全力赶路。
　　很快，两刻钟过去，易安郡楚军大营在望。
　　接近大营，陆云悄无声息地掩去了自己的遁光。
　　然后在姜致远的指引下，悄悄地落入楚军营中。
　　很快，两人便见到了时鸿。
　　“掌教，你怎么在这……安南王！”
　　时鸿发现掌教突然出现，顿时一惊，正要说话，便看到了陆云，话就吞了下去。
　　“师弟……”
　　姜致远见状，主动开口解释，等将缘由说了一遍后，便道：“如今师兄与合浦郡的其余六位封君，都已归顺了大王，合浦郡已并入安南。
　　眼下大王欲收降易安郡，所以需要师弟你协助。
　　怎样，师弟可愿归顺大王？”
　　面对这惊人的消息，时鸿显然一时有些难以消化。
　　可面对师兄期盼与催促的眼神，以及眼前安南王身上越来越强大的气势，时鸿还是很快清醒过来，立刻拜倒：“臣愿效忠大王！”
　　自家师兄都已经投降了，作为丹鼎道的一份子，时鸿已经没有了选择余地。
　　除非他愿意背弃宗门，甚至不顾自己性命，否则此时投降已是唯一出路。
　　“好！”
　　陆云见此，面露笑容：“既如此，那便请时卿将营中其他三位封君叫来吧。”
　　“遵命。”
　　时鸿沉声回应，而后匆匆离去。
　　片刻后。
　　议事厅中。
　　被请来参加会议的三位楚国封君，包括已经投靠了的时鸿，在解除了定身术后，全都冷汗淋漓的拜倒在地上，高声齐呼：“臣等愿归顺大王！”
　　“我安南大军，很快便会开至易安郡，到时尔等记得卸甲归降，莫做抵抗。”
　　陆云看着下马威后，已经屈从的四人，出声道：“我已在你们体内留下了法力印记，别想着逃跑。好好办事，寡人能留你们一命，若有违命，定斩不饶！”
　　“是！”
　　四人彼此对视，苦笑回应。
　　见此，陆云没再多说，挥一挥衣袖，便带着姜致远继续赶赴下一处楚军营地。
　　易安郡是解决了，但乌山郡的楚军还没有。
　　该去那边走一趟，收服最后一部东征楚军了。
　　半个时辰后。
　　乌山郡，楚军大营。
　　陆云按照在合浦、易安二郡大营的经历，又是一番如法炮制。
　　该营之中，赤霞道大宗师邴原、金元道大宗师韩元起及另外四位楚国封君，也不出意外地识趣投降。
　　“我等愿降大王！”
　　随着一声齐呼，整个东征楚军，便被彻底拿下。
　　“大王，三部楚军数百万众，尽数归降。合浦、易安及乌山三郡，便尽数入大王之手了。”
　　姜致远凑到身边，殷勤说道：“大王凭一己之力，拓土三郡，此事传出，必将引得天下震荡，群雄侧目。
　　楚帝闻之，必惶惶不安，归降之日不远也。”
　　陆云闻言，看了一下这个除自己外，促成三郡楚军归降的最大功臣，笑道：“三郡虽已到手，但江南未下，而今还未到庆功的时候。待我灭了越国，再说这些吧。”

第413章 越安之比、景和帝崩
　　在北伐之前，陆云就盘点过自己家底。
　　以安南国现在的积累，正好能吞下整个越国，并能较好地将之消化。
　　所以北伐定的目标，也是在驱逐楚军之后，拿下整个江南。
　　现在第一个目标已经实现。
　　三郡楚军归降，合浦、乌山、易安等郡已经到手。
　　虽然后两郡暂时只有楚军高层投降，底层士兵还不知道自家主将已经归降的事情。
　　而陆云的北伐大军，此时也在忙着收降楚军，接管整个合浦郡。
　　在梳理完这些事情之前，北伐大军暂时是没精力顾及他事。
　　想要收降后面两郡，最快也要等到半个月后了。
　　但接收投降慢，却并不意味着，陆云不能提前拿下江南。
　　楚军高层能够逼降，那越国高层自然也能。
　　因此，在拿下了楚军之后，陆云便得陇望蜀，将目标放到了越军那边。
　　“越国将帅，寡人自会解决。”
　　陆云扭头看着旁边的姜致远，道：“你在越国没什么关系，便不用跟随了。这几日就留在这边，协调好三郡楚军，做好归降之事，别闹出什么乱子来。”
　　“是。”
　　姜致远虽略有失望，但得到了新任务，却还是欣喜地应了下来。
　　陆云则在交待完此事后，继续身化遁光，向北边九川郡的越军大营而去。
　　如今的越国，兵力主要聚集在三处。
　　一处是临川郡，统帅为虚皇道的掌教严峻之、大宗师南音真人，其下还有六位先天宗师，其中有两位出自虚皇道。
　　另外四位则是越国的左右骁骑、左虎贲卫的三卫大将军，以及一名来自太和道的宗师。
　　驻扎在临川郡的四十万越军，也是由这三卫兵马和本地郡兵组成。
　　一处则是九川郡，统帅为当今的越国天子景和帝，麾下有左右武威卫的大将军。
　　所率兵马，则是由左右武威卫残兵、以及九川郡郡兵整编而来的二十万大军。
　　最后一处，则是隆庆帝亲领的平顺大军。
　　除了其本人外，还有太和道的邱成良这位修仙者，以及太和道的另一位宗师，另外就是朝廷的左右金吾卫、右神武卫、右羽林卫的四位大将军了。
　　麾下兵马，也是上述四卫之兵。
　　除了上述三部兵马之外，越国在京师还驻扎了左羽林卫、在江北驻扎了左神武卫，合计两卫兵马。
　　另外地方上，各郡也都还有一些郡兵、府县兵。
　　但这些留守后方的兵马，相比于前三部，无论是兵力还是顶尖高手，都显得那么薄弱，难以影响大局。
　　只需解决三部越军主力，这些地方兵马，哪怕包括那两卫禁军，都将不战而降。
　　而陆云挑中的第一处目标，便是九川郡的越军。
　　这里的越军统帅，就是当今天子景和帝。
　　所谓擒贼先擒王，他打算先解决越国的两位天子，把景和帝与隆庆帝除去。
　　没了这两位大宗师领头，越国自然也翻不起什么风浪了。
　　……
　　九川郡，南川府，越军大营。
　　自逃回九川郡后，景和帝便一直派人收拢溃兵，同时集结郡内的郡兵、民团，很快又凑齐了一支二十万人的大军。
　　经过数月整顿，半年前战败的阴云，渐渐从军中散去。
　　九川郡的防务，也在修缮之下，变得愈发坚固。
　　尤其是随着安南国与楚国断盟，举兵北伐的消息传来后。
　　九川郡内，原本对楚军存在的一些畏惧忧虑，更是随风而散。
　　取而代之的，便是欢欣鼓舞。
　　就连景和帝，在得知安南举兵八十八万北伐后，也是每日露出了笑颜，晚上睡觉都安心了几分。
　　陆云这个叛臣和楚人打了起来，这对景和帝来说，无疑是极大的喜事。
　　两个敌人狗咬狗，最后不论结果如何，谁胜谁负，都是越国的大好事。
　　故而对于这场战事的发展，景和帝也格外关心。
　　时不时就要叫来近臣询问，安楚战事的进展，恨不得两边早日打起来。
　　这日，他便叫来了左右武卫卫的两卫大将军，成靖渊与姚羽丰，商讨南边战事。
　　“根据细作奏报，安南的八十八万北伐之军，已经抵达合浦郡边界，如今已拉开阵势，随时都可能与楚军打起来。”
　　景和帝说着自己刚刚收到的情报，然后看着两位大将军，询问道：“两位爱卿，你们觉得，此战楚人与陆云之间，谁胜谁负？”
　　两位越国大将军闻言，互相对视一眼，彼此陷入沉思。
　　好一会后，右武威卫大将军姚羽丰道：“陛下，臣以为，若无外力干扰，那么一两年内，安楚或将不分胜负。但战争进行到第三年乃至更久，最后或将由陆云取胜。”
　　“哦……”
　　景和帝听到这个结论，皱眉道：“何以见得呢？”
　　姚羽丰解释道：“陛下，我等都知，安南国在内部推行了乡兵乡勇之制，不论男女，丁壮皆要从军。而其更推广了紫阳米，听闻这两年又强令国中百姓养猪养羊，大增肉食。
　　其米肉不缺，又严格训练民团，两三年后，地方民团必可成精兵。
　　甚至此时，这些民团已初有成效。
　　这次安南国北伐，除了其禁军之外，余部皆由地方乡兵组成。
　　只动员国中乡兵，便得了六十万大军。
　　据我等派去探查的细作回报，这些乡兵实力不弱，可比我等地方郡兵，甚至和我国中一些新人较多的禁军相比，也不差哪里了。
　　其乡兵便有如此军容，那些乡勇即便稍差些，也差不到哪去。
　　在国中整训一两年，便可陆续成军。
　　到时候，安南可用之兵，又将增加百余万人。
　　甚至这些民团征调之后，安南都不用担心国中无人耕种，钱粮匮乏。
　　其把那些女子也组织起来练武，让一个个女人成了武者，变得气力大增，即便没有男人，留在国中的女人也足可侍弄田地，产粮产钱。
　　安南国如今国力，完全可以维持两百万大军在前线征战，同时国内生产继续，不受太大影响。
　　极端时候，甚至连那些女兵都能调到前线，参与征战。
　　有着这男女四五百万兵，楚人除非不要国内了，拼着倾尽国力，与安南国死磕。
　　否则只能动员国中部分力量，继续维持现在的东征军规模，又拿什么和安南长久相持呢？”
　　听完姚羽丰的理由，景和帝一阵沉默，许久才苦涩道：“是啊，男女数百万兵，这陆云，到底是何妖孽，这短短十年，何以能做到此等地步？”
　　想到安南国，再想想现如今的越国，景和帝充满了不甘与心塞。
　　现在越国举国之力，算上留守后方的兵马，也才维持了一百二十万大军。
　　就这，也缺粮缺饷，常常拖欠军资。
　　甚至若非这两年在国中推广了从安南国引入的紫阳米，让国内粮食产量大增，便连眼下这一百二十万大军，越国都无法维持了。
　　与之相比，安南国仅两郡之地，此时抬手就是八十八万大军北伐。
　　甚至后面有需要的话，随时还能动员百余万人增援。
　　此等国力，说一句胜过越国，根本毫不夸张。
　　可眼下的越国，可是还有七郡之地的啊！
　　七郡比不过人家两郡，富庶江南比不过偏僻南疆，这真相若是传扬出去，怕是要举世哗然。
　　可这偏偏就是事实。
　　谎言不伤人，真相才伤人。
　　于是景和帝也就格外心酸，格外破防了。
　　“陛下想知道寡人是如何做到这些的？”
　　这时，三人相谈的花园中，传来一道声音：“这很简单，寡人爱民如子，陛下则视民如草芥；寡人重视民生、重视农业、重视工匠，尽一切可能让百姓能活下去，活得好。
　　陛下却只知穷兵黩武，为此甚至不惜逼反顺天道，用数百万草民的性命，换得自己突破大宗师的晋升之阶。
　　寡人整顿吏治，清理地方豪族、帮会、道门，将国中一切权力握在手中。
　　陛下却对官场贪腐不闻不问，对地方武人为祸视而不见，让权于下，致使民不聊生，天下大乱。
　　有此以上三点，越国何以与我安南相比？
　　陛下何以与寡人相比？”
　　突然冒出的声音，瞬间惊醒了景和帝三人。
　　等他们看向声音来处，顿时瞳孔一缩：“陆云！”
　　“安南王！”
　　几道惊呼，从三人口中发出。
　　景和帝又惊又怒：“你竟敢孤身来此？”
　　姚羽丰、成靖渊两人运转真气，护在了景和帝左右，又隐约做出了对陆云的包围之势。
　　陆云微微一笑：“有何不敢？”
　　“你真以为自己是修仙者，便天下无敌了？”
　　看着陆云那张狂模样，景和帝怒上心头，气笑道：“这是我越军大营，寡人也是大宗师，今日你来的正好，既然来此，那就别想走了！”
　　“陛下别急。”
　　陆云看着暴怒的景和帝，语气平淡：“寡人既然来此，便没想走。倒是陛下，黄泉路上，一路走好。”
　　“你……”
　　看着视自己如无物的陆云，景和帝正要怒斥，可陆云却不准备与他多费口舌了。
　　“定！”
　　陆云轻轻张口，定身术落下，场中三人顿时身形停止，无法动弹。
　　接着他又随手一挥，一道法力显化的金刃术闪过，顿时拂过了景和帝脖颈。

第414章 三帝皆亡、仙门俯首
　　金光闪过，景和帝脖间一道血痕涌现。
　　施加在他身上的定身术，也随之解除。
　　这位越国天子，伸手扶住自己脖间伤痕，发出一声痛苦声音：“你……”
　　话未说完，头颅咕隆一声，便掉在地上。
　　脖颈处，鲜血喷涌。
　　陆云看着死不瞑目的景和帝，整个人冷静无比。
　　对于杀了这位越国天子，他心中没有丝毫波澜。
　　不过是个皇帝罢了，杀就杀了。
　　自己想要消灭越国，统一江南，那么越国的皇帝就是必死的。
　　景和帝不死，越国的那些旧臣，心中就总有依托。
　　此人不死，一旦打起旗号，江南之地随时就有可能反叛，无法彻底安宁。
　　尤其这还是个修仙世界，伟力归于己身。
　　已经突破到大宗师境界的景和帝，掌握了远超凡人的破坏力，可一人成军，那就更该死了。
　　这种不稳定因素，根本没有留下的必要。
　　若说楚国的皇帝只要愿意去帝号、臣服于陆云，还能作为藩属国之主继续活下去的话。
　　那么在未来规划中，江南将作为直辖区域，这片土地上就不允许出现第二个主人
　　作为前朝之帝，景和帝也在必死名单之上。
　　扑通！扑通！
　　这时又是两道沉闷的落地声，成靖渊和姚羽丰这两位大将军，也解除了定身术，瘫倒于地。
　　两人看着景和帝的无头尸身，一个个脸上充满了惊骇。
　　“两位将军，越帝已死。”
　　陆云转过头来，看向两人，语气依旧平静：“二位是选择随帝同去黄泉，还是选择归降寡人呢？”
　　成靖渊和姚羽丰听着这让人恐惧的声音，又看着景和帝那死不瞑目的头颅，混身一颤，彼此对视一眼，连忙趴伏于地：“我等愿降，求大王饶命！”
　　他们虽然不知道为何这位安南王的实力，突然变得这么强。
　　景和帝这位大宗师，在其面前竟毫无反抗之力，一个照面就被斩下了头颅。
　　可两人知晓，一个能轻易取走大宗师性命的强者，在当今世界，拥有着何等的威慑力。
　　这世上主流强者，也不过是大宗师，或凝聚一气修仙者罢了。
　　陆云既然能轻松杀了这等层次的强者，那无疑具备了横扫天下的实力。
　　与这等存在作对，两人都没这个勇气。
　　至于说给景和帝与越国殉葬？
　　那也不可能。
　　两人背后，可都是有自己的家族的。
　　他们家族虽世代出仕越国，但也只是为了维持自身权势罢了。
　　如今越国眼看将亡，自己等人若是顽抗到底，那么不仅自己要死，连带家族都要跟着覆亡。
　　对这些世家子弟来说，家族的存亡兴衰，无疑要比效忠越国排在更高优先级上。
　　更不必说，景和帝对他们的恩惠和交情，也没到让两人愿意誓死追随的份上了。
　　陆云看着干脆的背叛了景和帝和越国，选择投降自己的两位越国大将军，脸上神情没有多大变化。
　　既无厌恶，也无太多欣喜，只是道：“那好，你们从现在起，便整顿九川郡兵马。最多一个月后，我安南大军便将来接管九川郡。
　　到时你们领着本地兵马，卸甲出降，可能办到？”
　　姚羽丰连忙道：“能办到，能办到。”
　　成靖渊也道：“臣必候大王天兵到来，届时倒戈卸甲以降。”
　　“那便记住你们说的这些话。”
　　陆云看着谄媚的两人，依照惯例，给两人打下了法力印记，做了一番警告后，便让两人收拾九川郡这边的烂摊子，等着安南大军前来接手。
　　他自己，则继续马不停蹄，赶往了东边的东阳郡。
　　那里，越国的最后一位大宗师，同时也是上任天子，隆庆帝正率兵驻扎。
　　。
　　……
　　当陆云赶到时，刚好碰上隆庆帝领兵与顺国交战。
　　这位太上皇更是与孙循这位大宗师，在战场上交手。
　　“逆贼孙循，今日朕必要将你诛杀，彻底了结我越国的心腹大患。”
　　看着孙循这个逆贼头子，隆庆帝心中杀意蓬勃。
　　他的年岁已经不小了，要不了几年，便要到大限之期。
　　若不能在临死之前，将孙循这个逆贼带走。
　　那么以此贼实力，以他那不成器的儿子景和帝的实力，以后越国怕是再没机会诛杀孙循了。
　　到时候，有这么一位敌视越国的大宗师在，越国怕是将永无宁日。
　　“隆庆老贼，就你这一把老骨头，也想杀朕，可别让朕反过来把你杀了！”
　　面对隆庆帝的杀意，孙循却是嗤笑一声，心中毫无畏惧。
　　他虽是新晋大宗师，论起实力，远不如隆庆帝这个活了近两百年的老贼。
　　但这老贼再怎么厉害，也只是大宗师。
　　当今武道境界，到了大宗师这一层次，已经走到了尽头。
　　这老贼多活百年又怎样？
　　顶多就是体内真气比自己多一点，施展神通的时间长一点罢了。
　　可这点优势，远不足以击杀另一位大宗师。
　　孙循没法和老贼久拼，那就不拼那么久。
　　打不过，直接躲到大军之中就是了。
　　甚至弃军而逃，也没什么大不了的。
　　顶多就是这次复立的顺国，只复国半年，就再次被灭罢了。
　　‘灭国就灭国，又不是没被灭过。只要朕能逃出去，日后随时能找到机会，再次反了这越国。’
　　和隆庆帝交手间，孙循心中如此想着。
　　有了一次灭国和复国的经验，他对于顺国的存亡，已经看得很开了。
　　现在深知自家性命才是根本，其他一切都是虚的。
　　以大宗师的实力，只要能熬下去，熬死那些强敌，以后终究有东山再起之日。
　　根本没必要纠结于一城一地的得失，一国一朝的存亡。
　　人，才是根本。
　　但不管隆庆帝是如何的心智坚定，孙循又是如何的底线灵活，如今一切都不重要了。
　　现在陆云来了。
　　一位凝聚三气的金丹修士亲临，这两个大宗师的缠斗，显得那么可笑。
　　只见天上一道金光落下。
　　在战场之上，真气狂涌，武道神通肆虐，动辄能摧山裂地，横扫数千普通士兵的两位大宗师。
　　毫无任何抵抗之力，甚至连反应也来不及，直接就被金光所化的光束穿透身体。
　　眨眼间，光束卷过两人身躯，直接就将隆庆帝和孙循，当场撕得粉碎，彻底化为飞灰，连滴血都没剩下。
　　“陛下！”
　　战场之上，所有看到这一幕的将士，都不由为之惊呼。
　　越军和顺军双方的宗师，看着这突变，立刻结束了缠斗，飞奔向各自皇帝消失的区域。
　　“定！”
　　但正在这时，天空一道声音落下，纵身飞跃的几个宗师身形，直接被定在了半空之中，动也不能动。
　　随后天空又是几道金色光束落下。
　　卢恩、张修，这两个出身顺天道，与孙循个人绑死，绝无可能投降的顺国宗师，刹那步了孙循后尘，被金色光束击的灰飞烟灭。
　　然后是出身越国萧氏皇族，统领右神武卫的一位宗师，也被光束击穿，跟着化为飞灰。
　　接连又是三位宗师陨落，还是死的这般轻松。
　　战场之上，顿时升起一片惊骇。
　　正在缠斗的双方士卒，一个个也放下了手中兵刃，不敢相信的看向了半空。
　　连杀了两位大宗师，三位宗师之后。
　　却见天空之上，一道身影显现。
　　所有人都看着那身影，眼中是又惊又骇。
　　众人哪还不清楚，眼下这突然变故，必是出在此人身上。
　　没有理会下方众多惊惧目光，陆云扫了一圈战场，视线落到了一处士兵群中，出声说道：“邱掌教，既然到此，何必躲着，现身一见吧。”
　　被注视的士兵群中，数百个士兵一阵骚动，一道苦笑就传了出来。
　　“贫道躲得这般隐蔽，没想到还是瞒不过大王灵眼。”
　　只见一道人影飞出，太和道的掌教邱成良，便飞身来到陆云身前，行礼道：“太和道掌教邱成良，见过安南王。”
　　陆云看着这位仙门之主，干脆了当的说道：“如今景和帝、隆庆帝、还有这位顺帝，江南三帝皆亡。另外东征之楚军，三百万众，也尽数归降于寡人。
　　我安南一统江南之势，以无可阻挡。
　　太和道处于江南，将归入寡人之下。
　　我且问你，太和道是愿降，还是愿亡？”
　　听到景和帝已死，并且楚军都已经投降，邱成良明显一惊。
　　但想到方才隆庆帝、孙循两人如此干脆的被杀。
　　看着眼前这散发着让自己惊悸气息的安南王，却又觉一切本应如此。
　　面对这样的强者，楚军挡不住，越国也挡不住，同样的，自己也挡不住。
　　‘这末法之世，何时出了这样一位强大修士？’
　　虽不知陆云具体修为，但邱成良却可肯定，对方绝不是凝聚一气修士，最少也是凝聚二气以上。
　　面对如此人物，他生不出半点抵抗心思。
　　此时被陆云质问，邱成良也很干脆，直接拜倒：“邱某愿率太和道上下，投效安南。只望大王怜惜本门传承不易，留我道统，莫要让我太和道断绝了去。”
　　陆云看着拜服的邱成良，微微一笑：“只要你等用心听命，寡人非嗜杀之辈，自不会随意断人传承。”

第415章 越国灭、一统江南
　　“尔等可愿降？”
　　将邱成良这位修仙者收伏，陆云的目光，又转向了场内其他几位宗师。
　　砰砰砰。
　　说话声间，陆云也解除了在场宗师的定身术。
　　这些人陆续坠落，半空中腾挪辗转，总算用轻功平稳落地。
　　才站稳脚跟，一个个又忙不迭的跪倒在地。
　　“败将愿降大王！”
　　“我愿降，求大王饶小将一命。”
　　“末将愿降。”
　　右金吾卫大将军邢嘉、左金吾卫大将军梁源海、右羽林卫大将军明靖风，这三位在场越军中的领头人物，此时毫不犹豫，纷纷请降。
　　“小人也愿降。”
　　顺国处，仅剩的宗师赤龙真人，也干脆的投降。
　　陆云扫了这些人一眼，挥手几道金光落下，没入他们身体，然后在此辈人惊疑间道：“我已给你们种下法力烙印，有此印记在，我若尔等躲到天涯海角，寡人都可感应到法印所在。
　　所以，别想着虚与委蛇，暂时应付寡人。
　　要是后面让我发现有谁敷衍，乃至降而复叛，后果你们知道的。”
　　“我等不敢！”
　　邱成良等人面色一变，连忙俯首以示恭顺。
　　陆云点头道：“既如此，那你等立刻整顿军队，罢兵休战，然后在此地等候。最多一月，寡人便会派人来接受投降。
　　到时候，你等领着越顺之军，卸甲出降，不得抗拒。
　　听明白了吗？”
　　“臣等明白，绝不敢抗拒安南天兵！”
　　几个新收下的降臣降将，不论心思如何，此时也只能答应。
　　“既然这样，那便下去整顿乱军吧。”
　　陆云看了他们一眼，挥手道。
　　“是！”
　　于是邱成良便带着众人，飞赴各处乱军之中，开始收拢已经因为两国皇帝陨落，而渐生混乱的大军了。
　　隆庆帝与孙循虽死，可这两人，前者乃越国这个千年帝国的皇帝，后者也是顺天教这个千年大教的教主。
　　两人在各自军中，都有着不少心腹。
　　现在各自皇帝死了，这些心腹们，总有些有忠义之心的，不会甘于向仇敌投降。
　　此时见到那些宗师大将们纷纷向敌人投降，一些心腹将校便开始领着自己的一些亲兵嫡系，试图裹挟大军，做拼死抵抗。
　　但这些人的顽抗，注定闹不起多大风浪。
　　随着各个宗师、乃至邱成良这位修仙者的亲自下场，他们或直接武力镇压，或召集各自的嫡系心腹，迅速平稳着那些试图作乱的乱军。
　　几人在各自军中，本就有巨大威望，此时两国皇帝都已死去，越顺两军都成了无主之军。
　　加上没人想跟那个恍若天人般的可怕安南王为敌，两军中的大部分将校士兵，都随大流的选择了投降。
　　并协助那些宗师们，围剿乱军。
　　陆云在空中观望了一阵，见那些作乱的兵马迅速被剿灭，此地数十万大军，慢慢恢复了秩序，中满意。
　　随后不由感慨：“此事之后，越国怕是又要再冒出一两位大宗师了。”
　　这次他连杀景和帝、隆庆帝、孙循、还有一位越国皇室宗师。
　　这可是整整三位大宗师，外加一位宗师死去后，所贡献出来的灵气。
　　全部加起来，足有两万缕出头的灵气。
　　虽然这些灵气，还没有他一个月修行吐纳的灵气多。
　　且这些灵气散落于天地间，时刻都在消散，每时每分都有许多灵气回归天地，收集起来不仅颇为麻烦，而且也不可能全都收集全。
　　忙碌十数日，最后可能也就收回几千缕灵气罢了。
　　远不如陆云直接用气运向天道换取灵气，来的方便简洁。
　　所以对于这些敌人死后体内爆出的灵气，他也不怎么看得上。
　　有那功夫费尽心力的去收集灵气，不如盘坐下来，多修炼一二时辰，那么从天道处获得的灵气还更多。
　　既如此，也就没必要去和这些人，争抢那少量的灵气了。
　　把这些灵气让给那些归降的宗师，给他们点甜头尝尝，这些人吞噬了死去旧主遗留的灵气，也算变相的和过去的身份做了切割。
　　都吃了旧主血肉了，自然没那个脸，再去说要复兴旧朝。
　　这也算某种意义上的稳定人心。
　　“如今隆庆帝、景和帝、孙循皆死，现在只需解决京师丹华、江北广陵、以及西部边疆临川郡的三部越军，越国之局，便就彻底鼎定了。
　　也该去解决这些手尾了。”
　　想到这里，陆云看了一眼北方，便直奔京师丹华而去。
　　黄色遁光犹如流星，眨眼便消失在了天际。
　　等看不到遁光踪迹，原先分散到各处去镇压乱兵的邱成良、梁远海等修仙者、宗师，又再度聚到了先前隆庆帝与孙循等人死去之地。
　　“那陆……不，大王就这么走了？”
　　右羽林卫大将军明靖风，看着远处一片湛蓝的天际，整个人显得怅然若失。
　　谁能能够理解？
　　原本自己跟随着太上皇，正在战场上奋力厮杀，眼看快要剿灭孙循这伙叛逆。
　　结果突然来了陆云这么一号猛人。
　　举手抬足之间，安南王便轻松打杀了景和帝与孙循这两位大宗师。
　　他们这些宗师赶去救援，却被人家一个“定”字，就直接定在了半空，动弹不得。
　　自从突破了宗师之后，就从未遇到过这种让人无力的情况。
　　安南王陆云之可怕，已经超乎了他的想象与认知。
　　这时，左金吾卫大将军梁源海，出声询问：“邱掌教，您乃是修士可知大王是何等境界？”
　　闻言，在场几位宗师，都把目光落到了邱成良身上。
　　只见这位太和道掌教微微一叹：“举霞飞遁，瞬息千里，此等能力，在上古年月，只有那些凝聚三气的金丹修士，方可做到。”
　　“凝聚三气？”
　　“金丹修士！”
　　几个越国，听到陆云境界，不由惊呼。
　　同样归降的那位九龙道赤龙真人，更是喃喃道：“那大王的实力，岂非是比赵国的那位紫霄道玉衡真人，还要胜上一层？”
　　赵国的玉衡真人，这已经是当今天下，众人已知的修为最高的修士了。
　　可陆云比玉衡真人的境界还高，这让原本一些心中还存着侥幸之念的人。全都一凛，不敢再生出别的什么心思了。
　　“凝聚三气之修士，从三百年前，雍州天玄道的玄应真人之后，天下便再无出现过了吧？”
　　想到陆云的修为，邱成良心生感慨：“这末法之世，骤然冒出此等人物，难道天地又要产生什么大变了吗？”
　　已二百余年未曾出现的凝聚三气修士，如今随着陆云的出世，再度出现在世人面前。
　　此事对于邱成良这类修仙者的冲击，无疑是震撼心灵的。
　　同时也让他对陆云的出身，产生了严重的怀疑。
　　‘凝聚三气之修士，哪怕在上古时候，那些那些不世出的修仙奇才，最快也要五六十载才能修成。
　　这陆云明面上的年纪，才不过三十岁。
　　三十岁的金丹修士，真是糊弄鬼呢！
　　也不知这是哪个上古老怪，而今跑出来，取了这陆云的身份，在这世上搅风搅雨。
　　而且此人出世，到底是个人闲不住，想出来游戏人间。
　　还是上层修仙界发生了什么变故，让这些老怪们开始出世了？’
　　脑海中生出这诸般疑惑，让得邱成良忧心忡忡。
　　作为仙门之主，他是知晓这世上还有诸多老怪遗存着。
　　只是不知为何，这些老怪们一个个隐匿了踪迹，在二百多年前就消失不见了。
　　但隐秘是隐秘，消失归消失，却不是说老怪们真不存在了。
　　若是几百年前的修士们重新出世，那么以这些人的实力，足以改写当今世界的格局。
　　‘不，甚至都不用那些老怪全都出事，只一个安南王，若是无人遏制，也足够将天下搅得天翻地覆了。’
　　邱成良想到陆云如今的举动。
　　自己建国，先后杀了越国两代天子，展露出了统一江南的意图。
　　可以此人实力，还有过往经历来看，拿下一个江南后，真的就会收手了吗？
　　若是其不停手。
　　那么以金丹修士之尊，天下间，那些凝聚一气的修士或大宗师们，又该如何抵挡？
　　无非不降即死罢了。
　　“多事之秋啊！”
　　邱成良这边在感慨着。
　　旁边几位先天宗师，却已经把目光盯向了这片天地。
　　或者说，是这片天地间遗留的灵气。
　　梁源海首先开口：“大王诛杀了越帝、顺帝二人，随后就走，看来是看不上这二帝遗留的灵气了。”
　　明靖风立刻附和：“没错，大王金丹修士之尊，何等人物，岂会看得上这区区残尸灵气。”
　　赤龙真人道：“这上好灵气，就如此任其消散，着实浪费。诸位，我等不如分了？”
　　梁源海点头道：“说不定大王将这些灵气遗留，便是赏赐我等的，我等可不能辜负大王好意。”
　　对于这些灵气，梁源海是真的想要。
　　当初率军南下征讨顺天教叛乱时，他就已经是宗师第三境了。
　　这些年南征北战，诛杀了不知多少叛逆，从这些叛逆身上，甚至自家陨落的将士身上，汲取了大量灵气。
　　此时已经摸到突破大宗师的门槛了。
　　这次有了这么多灵气，差不多便可突破大宗师了。
　　面对破境延寿的诱惑，梁源海根本按耐不住。
　　便连邱成良，看着周围这浓郁的灵气，也呼吸急促了起来：“诸位说的有理，这灵气，确实不能浪费了……”
　　几番言语间，几位修仙者、宗师，就达成了默契。
　　彼此对视一眼，立刻各自盘膝坐下，便开始了吐纳修行。
　　眼下灵气在不断消散，每过一时一刻，都会消散他们往昔需要苦修数月、数年才能获取的灵气。
　　望着这些灵气消散了，几人心都是痛的。
　　大王看不上这些灵气，可他们看得上啊。
　　于是乎。
　　此处战场上，就出现了这么副奇景。
　　这些修仙者、宗师们的心腹，在忙着收编、控制乱军，修仙者和宗师们，却在战场上修行。
　　一边在喊杀，一边在修炼，宛若两个平行世界。
　　偏偏这世界又共存了下来，真咄咄怪事。
　　……
　　对于自己离开后，邱成良等人的行为或想法，陆云并不知道，他也懒得去多想。
　　离开了建安郡后，他便一路疾驰，很快就到了京师江都。
　　到了城中，陆云直接找到了率领左羽林卫十万大军，防卫江都的大将军萧信。
　　此人乃越国宗室出身，同样属于不可能投降的一列。
　　陆云直接将其擒下，然后带到皇宫，当着当日正在议事的越国群臣的面，直接将萧信斩杀。
　　然后威逼群臣，让他们选择是降是死。
　　一日间，连杀数百人不降越臣，然后尽戮越国宗室。
　　期间有数千左羽林卫禁军不降，亦尽杀之。
　　经过这么一番清洗，陆云让残余的越国文臣将校，控制江都，等待自己后续派人来接收此城。
　　接着就北上渡江，前往广陵郡城。
　　在广陵郡内，大将军白修元率着左神武卫在此驻守，乃是江都的北面屏障。
　　拿下了江都，并不算结束，还得拿下广陵郡，拿下左神武卫，这才安稳。
　　不过这位左神武卫大将军，面对陆云之时，就与越国其他大将军一样，并未选择顽抗，而是干脆投降。
　　白修元出身东阳郡白氏，家中累世门阀，甚至放到几百年前，还是一个小国公室。
　　像这样的人物，与越国似合作，更似过君臣。
　　是根本不可能为了萧氏越国，付出自己性命，连带搭上整个家族的。
　　京师与广陵郡既下，那么越国境内，便只剩下临川郡未平。
　　但整个江南都已归降，区区一临川郡，又如何能阻挡？
　　陆云亲自去了一趟那边，虚皇道掌教严峻之，便领着临川郡诸多将校，率众出降。
　　这批人同样也很明智，根本不敢与一位金丹修士为敌。
　　随着临川郡四十万越军归降，整个江南，最后一支成规模的武装放弃抵抗。
　　景和三十三年八月十七。
　　是日，安南王陆云一日奔走万里，先降八十万楚军，后连诛越国景和、隆庆二帝、顺帝孙循，江南各军归降。
　　越国千载社稷，遂灭。
　　安南就此一统江南。
　　消息传出，天下震荡，各国皆惊。

第416章 分兵赴各郡、雄踞于南方
　　当越国覆灭的余波，以一个惊人的速度，向着天下扩散，引起无数波澜动荡的时候。
　　作为亲手完成了这番壮举的人，陆云却来不及去关注外界的反响，他的整个精力，都放在了消化越国之上。
　　一日逼降了整个越国之后。
　　陆云当夜，便返回了合浦郡。
　　这时，经过一个白日的忙碌，加上楚军将校士卒的积极配合，对于边境楚军的收降工作，进行得颇为顺利。
　　二十万楚军基本都已缴械，这些投降士卒也各自回营，并没有真的把他们当成降卒看押。
　　在高层将校已经决定投降的情况下，安南国只需将这些楚军的武器收缴，基本就能控制这支军队了。
　　至于其他更进一步的举措，没必要做。
　　所以等陆云返回大营后，入眼一幕，便是楚军诸多高层将帅，簇拥着一众安南大将，一副积极讨好的模样。
　　这些人已经投降了安南，为了在未来新朝站稳脚跟，此时结交讨好那些安南重臣，便极有必要了。
　　也正是因为这番讨好交流，这些楚军将校在接触过后，便惊骇发现，这些安南国的重臣大将，一个个竟然都是先天宗师。
　　尤其是庄灵均这位国丈，更是大宗师的境界。
　　如此实力底蕴，让一众楚国降将既是震动不已，同时也心生激动期盼。
　　安南国的这些重臣大将，原先是个什么底色，他们再清楚不过了。
　　这些人能有如今成就，基本不可能是靠自身，绝对是来自于安南王的提携。
　　安南王手中，绝对有大量的灵丹、宝物，可助人提升修为境界。
　　知晓了此事后，楚国这些降臣投靠的心，就越发坚定了。
　　在这个末法时代，任何能提升自身修为的东西，都珍贵无比。
　　他们这些宗师武者，甚至都被这个时代逼得互相残杀，视彼此为人形宝丹了。
　　可见当世环境之恶劣，究竟到了什么程度？
　　现在安南王有提升修为的宝物，哪怕知道自己这些降臣很难获得，可总归也是一个希望。
　　靠着这个希望，便足以稳定不少人心了。
　　当陆云返回大营，再度现身时，迎接他的便是众多楚国将帅炙热的目光。
　　不过对于这些人，陆云暂时没那个精力去理会，让众多楚人退下，他召集了此次随同北伐的几位国中重臣。
　　等这些重臣陆续抵达，陆云问道：“现在营中楚军情况如何？可还安稳？”
　　周阳行礼道：“回大王，楚军那些封君将帅很配合，底层的那些楚军也交出了器械，合浦郡这边的楚军，算是控制住了。”
　　“控制住了就好。”
　　陆云闻言，微微点头，又道：“不过合浦郡之楚军，仅是个开始。今日寡人又奔波越国各地，将易安郡之处，乌山郡之楚军，也各自逼降。
　　便连景和帝、隆庆帝、顺帝，此三人也为寡人所杀。
　　越国境内各军，包含江都在内，全都被寡人拿下。
　　整个江南，已入我安南国之手。”
　　当着这些安南重臣的面，陆云说着自己今日收获。
　　听到大王今日战绩，帐内众臣，先是微微一愣，沉默一阵后，便爆发欢呼。
　　“大王神威！”
　　“安南万岁！”
　　只是在欢呼之中，众人也生出了一些迷茫。
　　虽然知道自家大王利害，可真当大王一日拿下了整个江南，灭了越国之后。
　　安南重臣，依旧觉得如有梦幻，有种不真实感。
　　同时对于高境界修仙者的认知，也深刻了几分。
　　一人敌一国，上古修仙典籍中记载的存在，真的从书中走向了现实。
　　这让周阳等人，有些难以适应。
　　自从两百多年前，大量上古修士消失后。
　　少了这些真正可以毁天灭地的强者，世上虽然还有诸多凝聚一气的修士或大宗师遗留，甚至赵国那边还有玉衡真人这位凝聚二气的修士活跃。
　　但各国、各大势力之间的征战，在少了这些高境界修士的参与后，却依旧不可避免的实现了层级的下降。
　　由原本的修士决胜负，改变为了凡人决胜负。
　　战争，也前所未有地激烈了起来。
　　大量凡人被征召入伍，教授武艺，军队的规模由原本的几千几万，扩充到了如今的几十上百万。
　　只要军队数量够多，有足够的武者牵制，大宗师也并非不可能被堆死。
　　两百多年下来，这一切似乎都变成了至理，被人习以为常，以为天生就该如此。
　　可现在。
　　陆云，硬生生的改变了这种至理。
　　一位凝聚三气的金丹修士出手，不管是八十万楚军，还是偌大一个越国，都在一日间覆灭、投降。
　　在天下间，可称霸国的越国，传承了千年的越国，就这样没了。
　　在高高在上的修仙者面前，所谓的凡俗霸国，是如此的脆弱。
　　这种血淋淋的现实摆在面前，给当世之人带来的心理冲击，简直如暴风骤雨一样，来了一场彻彻底底的洗礼。
　　而这种洗礼，将来还会发生很多次。
　　那些不断发起战争，不断进行兼并的天下各国。
　　很快也将迎来自己的洗礼。
　　能在这场洗礼之中，认清自己者，尚能存活。
　　若是认不清，选择为逆大势，那今日之越国，便是异日之他国。
　　这场由陆云掀起的潮流大势，将以越国为起点，浩荡的碾过天下各国。
　　顺之则昌，逆之则亡。
　　处在这样的洪流大势之中，不管是被动裹挟者，还是亲身参与者，都变得随波逐流，茫然无措。
　　不过陆云，没那个闲工夫，去想这些被洪流席卷之人的心理变化。
　　掀起了这场洪流之后，他依旧信念坚定，开始按部就班的执行着自己的计划。
　　望着喜悦迷茫的众臣，陆云说道：“越国虽然降服，但想要掌握江南各地，依旧需要派兵前去驻守。地方也要派遣官吏，统计户籍，推行我安南各种制度。
　　周阳。”
　　“臣在。”
　　陆云道：“着你立刻率领上军都督府兵马，明日便启程赶往乌山郡，接收该地三十万楚军之归降。”
　　周云领命：“是！”
　　“杨泽。”
　　“臣在。”
　　陆云道：“着你率领下军都督府兵马，明日同样启程，前往临川郡，接受该地四十万越军之归降。”
　　杨泽领命：“是。”
　　“李通……”
　　当下，陆云一个接一个的，给自己麾下重臣安排着任务。
　　这次逼降了楚军，又拿下了整个越国、江南，安南国开拓的领土，足足有十一郡之多。
　　同时归降的楚越顺等各军，合计也有二百余万之众。
　　这么多的领地、降军，都等着安南大军以及官吏前去接收，这可不是个轻松任务。
　　好在，这次陆云北伐，也动员了不少兵力。
　　整整八十八万大军，十五个都督府，足以铺满整个越国，完成对这些领地降军的接收消化。
　　而前去收降的任务，也根据各地降军实力，有着划分。
　　如屯驻了大量降军的易安、乌山、临川、建安、广陵等郡，陆云分派出了各个禁军都督府，前去接收这些领地。
　　上军都督府去乌山郡，下军都督府去临川郡、卫军都督府去易安郡、海军都督府去建安郡、中军都督府去广陵郡。
　　至于越国京师江都，则直接由庄灵均统帅自己的右相都督府，前去接收坐镇。
　　有这位大宗师领着六万乡兵坐镇江都，足以震慑周边宵小了。
　　至于剩下的南陵、九川、东阳、永嘉四郡，也各自派了四个乡兵都督府，各一位大宗师、六万乡兵，前去接收镇压。
　　如此安排一番后，还余下了五个乡兵都督府没有任务。
　　于是陆云便将这五个乡兵都督府，又分派给了五个禁军都督府，让他们协助禁军，收降那些人数众多的降军。
　　这样每处降军多的郡，都有十万安南之兵，两大都督府接收投降，足以保证不出问题了。
　　安排了众都督府，分遣江南各地，接收越国郡县之后。
　　陆云又让自己的三万侍卫亲军，坐镇合浦郡，监视此地的归降楚军。
　　随后他本人，则连夜赶回了海都。
　　回了都城，当晚招来吕启功，告知北伐诸事后。
　　接受了这位左相一番恭贺，陆云便说起了北边治理之事：“而今江南已下，越国已灭，后面的重点，便是消化这新得的十一郡之地。
　　北伐前，让你准备的官吏，如今挑选的如何了？”
　　吕启功道：“回大王，先前北伐初定目标之三郡所需官吏，国中早已动员完毕，命令下达，明日便可北上赴任。
　　至于其余新得各郡所缺官吏，一月之内，还可再凑出覆盖五郡之官吏，派其赴任。
　　三月之内，余下各郡官吏，也可抽调出来，派遣赴任。”
　　听得此言，陆云满意点头，随后下令道：“既然这样，那明日便派那三郡官吏，分赴合浦、乌山、易安三郡，组建郡、府、县各级官府，接手地方政务吧。”
　　“是！”
　　吕启功行礼应命。
　　说完这些官吏的任命后，陆云也放松了不少。
　　随后他走到殿门口，抬头眺望北方，豪情万丈道：“吕卿，从今日起，我安南便是雄踞南方，坐拥一十三郡的霸国了。”
　　吕启功走到身后，一时也有些恍然：“是啊，自今日后，我安南便是霸国，此皆大王之功也。”

第417章 迁民楚国、整编降卒
　　在海都歇了一夜，疲惫稍去。
　　次日，陆云看着连夜被动员起来，紧急乘船，开赴合浦、易安、乌山等郡的官吏上路，心中遂安。
　　之前决定北伐之后，在他的指示下，国中一批两万人左右的官员，便已经先期赶到海都集结。
　　只等拿下北边三郡，便随时可开赴新领地，直接上任。
　　是以，现在朝廷一声令下，海都内的两万官员，就能立刻上任。
　　甚至于每个人该去何处上任，上任后又该担当何职，吏务部那边在开战前，也早就安排好了。
　　毕竟合浦、乌山、易安三郡，有哪些府县，是摆在明面上的。
　　吏务部只需针对这些府县的数量，安排相对应的府衙、县衙官员即可，最多就是基层的镇坊一级，或许会因为北边三郡人口稀疏，少设许多。
　　但这没关系，有多余的镇坊官员，也可转任他处。
　　现在安南一口气拿下了整个江南，拓土十一郡，有大把地方缺少官员。
　　这第一批去赴任的官员，到地方后。
　　若没有合适位置，打个报告回来，吏务部立刻就能发出调令，给你找到新的地方任职。
　　总是不会让你没官做的。
　　看着第一批官员动身上任后，陆云便也离开海都，重新返回了合浦郡的大军营寨。
　　回营之后，他召集了包含楚军降将在内，营中所有宗师以上将领，开了一场会议。
　　“今江南已定，越国已灭，东征楚军三百万众，也尽数归降。
　　如此多的降兵降众，不可放任不管。
　　寡人欲将他们整编为兵，或放归于民，安置在合浦、乌山、易安三郡，以充实地方。
　　然这些士兵或民夫之家眷，皆在楚境，其等孤身于外，必不能安心。
　　是以寡人欲将降众之家眷，尽数迁徙至三郡，以使其等与家人团聚。
　　诸位以为如何？”
　　陆云嘴上询问，视线却落到了楚国那些降将身上。
　　对于归降自己的三百万楚军或随军民夫，他并不打算将这些人放回去。
　　开玩笑，这可是整整三百万丁壮，是多么宝贵的一笔财富？
　　把这些人留下，再将这批人的家眷迁徙过来，那么先前数年战乱，已经被打成一片白地的合浦、乌山、易安三郡，瞬间就将人口充实，恢复往昔盛况。
　　想要完成这么大规模的迁徙，必然少不了楚国这些地头蛇的配合。
　　但这就有一点让人为难了。
　　三百万丁壮，算上他们的家眷，按一户五口来算，合计便是一千五百万人。
　　一下子从楚国迁走这么多的人口，即便以楚国的底蕴，也是有些难以承受。
　　尤其是这些俘虏及其家眷，多数就是眼前这些封君治下之民。
　　这就更让封君们感到难受了。
　　别看封君占据了楚国大半疆土，楚国二十三郡，楚帝仅控制了八郡，封君们则控制了十五郡，领地二倍于楚帝直辖。
　　可楚帝分给封君们的地盘，多为地广人稀之处，类似于先前的西岭二郡或九真郡，开发都不怎么好。
　　一郡之人口，也就二三百万人罢了。
　　好一点的郡，也不过四五百万人口。
　　封君们控制的十五郡加起来，不会超过六千万人。
　　现在陆云一口气要迁走一千五百万人口，对于在场的封君们来说，就等于要迁走他们治下三分之一或四分之一的人口，还是最菁华的那一批。
　　这已经不是在割肉了，这就要对他们掏心掏肺啊。
　　若换一个人提这个要求，如他们先前效忠的楚帝。
　　别说让这些人执行了，只要话头提出来，他们立刻就敢起兵造反。
　　可悄悄抬眼看了一眼面前的安南王，众封君们又立刻低下了头，齐齐道：“大王圣明，臣等愿遵令。”
　　封君们还是选择了屈服。
　　面对楚帝，他们敢反抗。
　　因为楚国最强的武力，也不过是大宗师或修仙者，封君们联手到一处，未必不能抵抗。
　　可面对陆云，这可是大宗师与修仙者都杀之如蝼蚁的金丹修士，众人实在提不起抵抗的意志。
　　不是他们没那个胆气，而是这反抗根本无意义。
　　自己即便反了，也伤不到对方分毫。
　　反倒自己这边要全族死尽。
　　看不到希望的反抗，毫无利益的反抗，是极少有人会去做的。
　　这些身份高贵、实力强大的封君，可不会拿自己的性命去做这些蠢事。
　　“好！”
　　看着屈服的众楚国封君，陆云抚掌大笑：“既然如此，那尔等立刻就传讯回国内，让这些降众的家眷，现在就开始迁徙吧。”
　　“是。”
　　封君们点头应下，但随即提出一个难处：“大王，臣等固然可以迁徙降众家眷，但楚国之内，并非我们这些封君能够完全做主的。
　　此次东征之兵，全由我等封君动员，楚帝麾下之兵，可是半分没动。
　　其坐拥五十万精锐，坐镇郢都，虎视四方。
　　我等归降大王，消息若传回国内，楚帝必不会善罢甘休。
　　现在东征之军尽降大王，我等封地之内，再无精锐驻守。
　　若楚帝发兵，后方是根本守不住的，到时更别说百姓迁徙之事了。
　　不将楚帝解决，我等实难完成大王重托啊。”
　　“楚帝吗……”
　　看着露出为难之色的众封君，陆云面露沉吟，思索一阵，便道：“此事不难，若那楚帝真敢动兵，寡人会亲自解决他的。
　　至于现在，尔等归降寡人的消息，想要传到郢都，远隔万里，最快也要十日时间，方可传到。
　　等楚帝接到消息，做出应对，并且动员兵马，发兵出征，亦要半月。
　　还有大半个月时间，暂时不急着去处理楚国。
　　你等先将消息传回各自领内，把这些降众家眷清点好，做好先期迁徙准备就行。
　　现在吗，先配合寡人，对着归降之兵众，完成整编再说。”
　　对于陆云来说，楚帝的问题，是最好解决的。
　　反正自己一人足以扫平天下，楚国的威胁也根本不存在。
　　既如此，那么等此事先发酵一阵就是了。
　　且先不去管他，任由其动员兵马，做出反应。
　　然后等楚国精华聚于郢都，即将发兵出征之际。
　　自己再神人天降，直接对其进行威慑打击。
　　到时无论是收下楚帝当狗也好，直接将他打杀也好，都能一次性将楚国的问题解决。
　　也省得现在着急忙慌的赶过去，东奔西跑，平白多费了不少苦功。
　　“是。”
　　见陆云都这么说了，几位楚国封君也没有意见，不再多言。
　　至此，关于楚军整编、以及降众家眷迁徙之事，便就此定下。
　　随后当日，陆云便开始了对楚军的整编。
　　合浦郡这边的楚军，计有二十万人。
　　这些楚军都是各个封君的私兵。
　　对于那些实力雄厚的封君来说，因为资源较多，投入到自己士兵上的钱粮也就更多，其兵马就精锐一些。
　　对于仅有三四府，乃至一二府之地的封君来说，人口钱粮都很少，除去自己享受的消耗之后，能投入到军事上的就很少了。
　　这些小封君的士兵，素质就良莠不齐了。
　　甚至一些大封军的私兵，若不重视兵事，其士兵质量也堪忧。
　　整个东征楚军，虽号称八十万精锐，可实际上，水分颇多。
　　这点从这些楚军与越军的战况，便能看出。
　　面对已经打了几年仗，国中精锐损耗大半、麾下兵马多由正兵组成的越军，这批号称战兵的楚军，竟难以取得战场上的优势。
　　几次决战下来，以防守为主。
　　列阵而战，竟然是互有胜负。
　　这可是战兵打正兵，竟能打出这个战绩？
　　楚军的底细，便也可想而知了。
　　事实也是如此。
　　当陆云在半个月内，奔波合浦、乌山、易安三郡大营，亲自着手对楚军进行整编后。
　　最后八十万楚军，半个月筛选下来，竟只挑选出了三十万人的合格战兵。
　　余下五十万人，或是太过年老、年幼，或是训练时间不长，只能算是正兵或辅兵。
　　这些楚军，与此前承平年月的越军京营，根本没什么太大分别。
　　不过三十万战兵，这个数量依旧让陆云颇为欢喜了。
　　要知道，安南禁军的五大都督府，所有战兵合计也不过二十万了。
　　整编了楚兵后，战兵数量直接增长三十万，翻了一倍半，已经让安南的常备武力大幅加强了。
　　更不必说，除了八十万楚军之外。
　　越国那边也还有一百二十万的降军，等待着安南前去整编接收。
　　这些年越军连年战乱，精锐虽然折损极多，可体量终究摆在那里。
　　一百二十万人，挑选出二三十万战兵精锐出来，终归还是没问题的。
　　到时凑一凑，安南也能凑出八十万战兵来。
　　陆云这边在忙着整编降卒时，先前派出的各支都督府兵马，以及先期前来接收地方，组建官府的官员们。
　　也在八月末，陆续抵达了合浦、乌山、易安三郡。
　　各支禁军与乡兵在控制住了楚军大营，协助陆云完成了对于楚军降兵的整编后。
　　很快便以营旅为单位，进驻三郡的各个县城、府城，协助赴任官员搭建起对地方的初步治理。
　　但这时也有一个问题，显露了出来。

第418章 灯塔安南、楚帝亡
　　“新设的官府缺乏吏员，且地方府县兵也亟待组建吗……”
　　陆云看着三郡官府陆续呈递上来的奏报，略略沉思，然后就做出决定：“着禁军五大都督府即刻挑选合适禁军，转任地方为吏员，充实各级官府。
　　至于各部禁军士卒转任之后，所产生的空额缺员，则从收编的各部楚军战兵中挑选。
　　地方之郡兵、府县兵，也从楚军战兵降卒中挑选，就地组建。”
　　在安南国这边，地方吏员的待遇，是要高过常备战兵的。
　　一个战兵全年收入，大约在四十银元。
　　至于衙门小吏，则为八十银元，两倍于战兵。
　　之所以如此安排，也是有合理原因的。
　　在各级军中，战兵只是个大头兵，只需听从调令即可。
　　可在官衙之中，吏员不仅要负责衙门的基层事务，维系衙门的运转，本质是体力和脑力的双重劳动。
　　到了战时，如现在，各地乡兵动员，便是由这些衙门小吏充任基层的火长、队正之职，立刻又成了领兵的小军官。
　　这些地方吏员，那也是需要上阵杀敌，为国卖命的。
　　只从承担的责任与所需的能力来说，吏员也该比战兵领更多的俸禄。
　　而战兵与地方吏员的相互转业，本质上，也是陆云所设计的军国体制的一种体现。
　　所以对于许多年纪大的战兵来说，临退伍前，若能转业到地方官衙担任小吏，绝对是个不错的安置了。
　　现在地方各处县衙有着吏员空缺，陆云当然要先紧着国中的那些老禁军来。
　　这时安南一连打下了十一郡，对于吏员的缺口极大，若要将各级官府填满，最少也需三十万吏员。
　　这么庞大的数量，即便将现有的二十万禁军全都填进去，依旧不够。
　　“看来，国中留守的郡兵、府县兵，也该着手调动，安排到江南之地，转业为吏了。
　　还有此次随同出征的乡兵，收降的各地降卒，也可酌情挑选一些，充当地方吏员。”
　　陆云思索着各地官府的吏员缺口，渐渐有了定计。
　　地方小吏职责很大，承担着官府与百姓之间的沟通。
　　对于这等深入基层的职位，陆云只信任，也只放心自己一手培养出来的禁军、乡兵，由这些人充任小吏才是最为可靠的。
　　而且他们也经历了安南国数年的变革，对于各种制度的理解颇为深刻。
　　由他们来推行安南国的各种制度，不用担心理解错误，或刻意曲解，故意毁坏新政。
　　至于这些士兵转业之后，留出来的地方府县兵、郡兵、以及五都督府的禁军缺额，就由那些降卒来填充了。
　　这些常备军，本质就是大头兵。
　　只要保证基层的火长、队、营等军职，依旧由原来的安南老骨干担任，就足以控制这些常备军了。
　　这些骨干不变，哪怕填充了大量的降兵，也不用担心闹出什么乱子来。
　　以安南国的制度，这些降兵加入常备军后，享受到了种种优待军人的好处。
　　都不用刻意洗脑，这些饱受各国贪官污吏压榨的基层士卒，自发的就会拥护爱戴安南国的制度，在心中对陆云这位大王涌出无限的忠诚。
　　类似例子，在安南国早就发生无数了。
　　今日之安南各地的府县兵、禁军，当初哪个又不是降卒扩充而来的呢？
　　昔日既然能够如此，今日亦然。
　　对比起各国不做人的权贵高层，陆云亲手设计的这套体制，是真真正正的，体现了什么叫做体制的优越性。
　　当世灯塔，说的就是安南了。
　　正当灯塔安南在忙着消化新领地，梳理国政的时候。
　　在灯塔光芒照耀下，楚国各地，也生出了大规模的弃暗投明之士。
　　时间来到九月。
　　正当越国及楚国东征军发生的变故，在历经波折之后，层层传递回了郢都，引得楚帝又惊又怒之时。
　　楚国地方各郡，尤其是靠近越国的东部边疆封君，以及北部与南部一些封君，一个个举起旗帜，宣布叛离楚国。
　　紧接着就转投安南，效忠了这个新兴之国。
　　如此大的动静，自然免不了陆云的手笔了。
　　在初步完成了对楚军降卒的整编之后，他便将扣押的那些楚国封君，及他们麾下的将校，通通放归回国。
　　然后让这些人回国后，立刻举起反旗，宣布易帜归降安南。
　　楚国境内的封君，总共也不过二十之数。
　　但此次被陆云擒获的封君，就足足有十一位之多，已经超过了楚国封君的半数。仅是这些封君治下领地，便有九郡之大。
　　这些人全部宣布反叛，对楚国的冲击之大，影响之广，可想而知。
　　甚至这些封君的叛乱，也还只是一部份。
　　丹鼎道、金元道、赤霞道的几个修仙者与大宗师，也被陆云放了回去。
　　已经举宗投靠陆云的丹鼎道，自不必多说。
　　金元道与赤霞道的大部分门人，包括他们的修士掌教在内，虽未亲眼见过陆云实力。
　　可在亲自听了自家大宗师的描述，以及知晓陆云金丹修士的身份，已经得到了丹鼎道掌教姜致远的亲自认证后。
　　一个个也很快转变了风向，选择向安南国尽忠。
　　一边紧急派遣使者，前往江南面见陆云，补全臣服之礼。
　　一边也在各地封君掀起叛乱后，同样开始发挥自己在地方上的影响力，参与叛乱。
　　在这些仙门的影响下，一些此次没有参与东征，留在国内，没被陆云逼降的封君，也被这些仙门影响，又畏惧这声势浩大的叛乱，被裹挟了进去。
　　甚至一些直属楚帝的郡县，有些因为被仙门渗透的较为严重，当地的官府与驻军也被仙门控制，跟着掀起了叛乱。
　　等楚帝还在为了陆云逼降楚军，统一江南，感到暴怒之时。
　　未过几日，整个楚国各地的叛乱消息，各种求援信件，便如雪花般飞到了郢都。
　　……
　　郢都。
　　楚帝收到各地叛乱的消息时，正召开朝会，准备商讨如何应对东征楚军投降叛变之事。
　　谁知就得到此消息，顿时大怒。
　　“混账！混账！”
　　楚帝熊怀脸色气得涨红，将手中奏报扔到地上，怒吼道：“朕要杀了这些叛逆，杀了这些叛逆。我大楚以封君之位待这些灭国之君，结果他们一个个的，不知感恩，反倒举兵谋反，去投那陆云。
　　安南区区一南疆蛮夷，不就是侥幸灭了越国，焉能与我大楚相比？”
　　不怪熊怀如此震怒。
　　实在是他收到的消息，太过恶劣。
　　目前传到郢都的奏报，只说了东边一部分封君叛乱，七个封君举四郡而反，楚国三分之一的封君都叛了。
　　如此规模的叛乱，楚国已有近百年没发生了。
　　而对熊怀来说，这还是他继任以来，遇到的第一次这么大规模的叛乱。
　　不过他显然气早了。
　　因为先传进郢都的，只是部分离得较近的封君叛乱消息。
　　其他较远一些的封君叛乱，消息还没来得及传过来。
　　事实上，整个楚国之内，在各地封君与仙门的协力之下，此时已有十八郡反叛。
　　仅有靠近郢都附近的直辖五郡，未被叛乱波及。
　　楚国超过三分之二的郡县封君，都加入了这场叛乱之中。
　　形势到了这个地步，面对封君加仙门联手之局，楚国已经没有了任何翻盘可能。
　　更不要说，这背后还有陆云出手呢。
　　这时。
　　在熊怀暴怒之际，却见天外一道霞光飞来，眨眼便落在了殿中。
　　光华散去，露出一道人影。
　　“什么人？”
　　“护驾！”
　　霎时间，发现陌生来客，大殿一片混乱。
　　“定！”
　　陆云轻轻一语，落在楚国君臣耳中，却如惊雷。
　　声音响起同时，摄人威压从四面八方涌来，瞬间将众人定住，动也不能动。
　　唯有楚君熊怀，未被定身术影响，依旧可以活动。
　　“你、你是何人？”
　　看着骤然变故，熊怀神色大变，看着陆云，满是惊骇。
　　陆云笑道：“陛下方才不是提到我了吗？寡人陆云，今日特来一会陛下。”
　　“陆云……”
　　听到来人身份，熊怀脸色一变：“你来我郢都，想干什么？”
　　陆云悠悠道：“自然是来问一声陛下，愿不愿意自去帝号，做寡人阶下一藩属了。”
　　“藩属？”
　　听到陆云的话，熊怀怒极反笑：“朕乃大楚之帝，焉能为一蛮夷之臣！尔以为仗着修为高深，便可让朕屈服吗？”
　　“是吗……”
　　陆云闻言，摇了摇头，随后看着熊怀，眸光冰冷：“那寡人也只能遂陛下之念，送你，以及熊氏一族上路了。”
　　话落，他一挥手，却见金光闪过，瞬间洞穿了熊怀身躯。
　　“你……”
　　金光来得太快，熊怀尽管是先天宗师，却也来不及反应，只吐出一个字，身躯就化为飞灰。
　　金光消散，一滴红润鲜血飞来，落到陆云手中。
　　看着鲜血，他冷冷道：“熊氏之血，今日起，就断绝了吧。”
　　说罢，陆云掐诀，施展一门咒血术。
　　此术可根据血缘，追溯其五服之内的所有亲属，将之全部咒杀。
　　乃是上古之时，那些修士用来针对敌对修士，所开发出的一种斩草除根法术。
　　现在用来对付楚国的熊氏皇族，再好用不过了。

第419章 平定楚地、众建诸侯
　　只见法术施展，熊怀遗下的鲜血，瞬间亮起红光，接着分化出无数丝线，如同血脉一般，凌空而起，顺着指引飞向各处。
　　其中就有那十余道，落在了大殿之内。
　　红线涌入这些人体内。
　　瞬间，只见中术者面色潮红，混身青筋暴起，不过两三息，就气息全无，丢了性命。
　　这些人死去，定身术也随之失效，一个个瘫倒在地，露出那临死前狰狞的面孔。
　　打了个响指。
　　陆云顺势也解除殿内其他人的定身术。
　　“陛下！”
　　“贼子！”
　　一时间，殿内响起许多悲呼。
　　有几人更是一脸愤怒的看着陆云，甚至不管双方实力差距，直接上来就要和他拼命。
　　对于这些人，陆云自不会惯着，一挥手，金光术施展，瞬间穿透这些人的身体，送他们和楚帝一起上路了。
　　这些人的死去，让不少人冷静了下来。
　　殿内哭嚎之音，也消失不见。
　　陆云这才看向楚国重臣，问道：“楚帝已死，楚国直系皇族，也尽数咒杀。尔等若愿给楚地和楚国陪葬，站到左边去。若愿做寡人臣子，站到右边去，作出选择吧。”
　　“某宁死也不投敌寇！”
　　“蛮夷之君，也想让我上国之臣投靠，做梦！”
　　“我宁死也不屈贼也！”
　　作为传承数百年的大国，楚国还是有颇多忠诚的。
　　面对陆云划出的道，当场就有十余人站到了左边，宁死也不做他的臣子。
　　但更多的人，或者说大半的人，都站到了右边。
　　此些人看着左边之人，一个个低下了头，面有羞愧。
　　陆云展露出来的实力，实在太过恐怖了。
　　今日殿内，有不少宗师。
　　可刚才一个“定”字，却让所有人失去了自由，这着实让人心惧，生不出抵抗之念。
　　而且这位安南王的手段，也实在残酷。
　　陛下才说不降，对方竟然就痛下杀手。
　　偏偏陛下面对对方的杀招，却连抵抗，乃至于挣扎躲避都做不到。
　　眨眼就被杀死。
　　陛下可同样是宗师啊？
　　身为宗师，竟死得如此憋屈，如此轻易，实在让人畏惧心寒。
　　更让人害怕的是，安南王后续的手段。
　　竟然直接通过陛下的鲜血，咒杀他的亲族。
　　殿内十几个楚国宗室，直接就被咒杀了干净。
　　而听安南王方才话中的意思，其咒杀的乃是整个楚国皇族。
　　这是一道法术，灭人全族啊。
　　对殿内许多人来说，自己以死报国，这没什么，大不了当作报君恩了。
　　可要是不仅自己死，自己九族都死，这就让人无法接受了。
　　不管是自己怕死，还是为了家族考虑，许多人都选择了臣服。
　　但他们这般屈从，落在那些愿以死报君恩的忠臣眼中，就无法接受了。
　　只见一站到左边的老头，盯着右边一身穿紫服的男子骂道：“宋光，你可是陛下一手提拔的……”
　　可这老头还未说完，一片金光落下。
　　包含他在内，十余个选择给楚帝和楚国殉葬的楚臣，便化为飞灰，直接陨灭。
　　“区区余孽，也敢聒噪！”
　　看着这些化为飞灰的楚臣，陆云冷哼一声。
　　他可没有什么欣赏敌国忠臣的想法。
　　彼之英雄，我之仇寇。
　　这些人既然给楚国尽忠，那就站到了安南的对立面。
　　留下他们，就是给安南留下隐患。
　　这些人既然选择去死，那就死得干净一点，别在这里满口喷粪。
　　那样既污了自己的耳，也在动摇那些投靠之人的心。
　　至于这样做，会不会大伤楚国士人之心？
　　让安南没法收拢楚国之才？
　　伤就伤了。
　　一群败者，根本没资格得到尊重。
　　楚国之才不能为安南所用，更是无所谓。
　　安南国内，不知有多少人才，等着给陆云效命呢。
　　有着天官册封在，就算是一头猪，他都能培养成仙猪。
　　所谓人才，根本不带缺的。
　　解决了这些楚国忠臣，陆云又看向站在右边的降臣，淡淡问道：“碍事的人已经死了，你们还有人想一起去死吗？”
　　下方一片沉默，许多人头低的更矮了，甚至浑身瑟瑟发抖。
　　见此，陆云道：“既然没人想死，那便跪下认主吧。”
　　呼啦啦一连串声响，却见殿内剩余的数十名楚国臣子，扑通扑通的跪倒在地。
　　“罪臣参拜大王！”
　　“大王万岁！”
　　随着这些群臣的高呼声响，楚国传承了数百年的社稷，自此也宣告了灭亡。
　　接受了这些降臣朝拜之后，陆云也没放过他们，又发下了第一道诏令：“楚国宗室、以及方才这些楚国忠臣，他们的家眷、亲族，尽数诛杀，不留余孽。
　　此事，就交于你们去做了。”
　　陆云盯着这些降臣，眼神冷厉。
　　他虽然诛杀了与楚帝熊怀亲近的五服之内宗室，可五服之外，总还有不少楚国宗室遗留。
　　这些宗室之中，不乏得到重用的。
　　又或者心向楚国，不甘心熊氏江山就这样覆灭的。
　　还有那些选择殉国的大臣，他们死在了陆云手中，家中亲眷、族人，必然也会心怀恨意。
　　这些人，自然不能留下来。
　　至于将此事交给这些降臣去做，既是斩草除根，同样也是对这些降臣的考验。
　　他们揽上楚国宗室，以及那些忠臣族人的鲜血，便等于与旧楚国做了切割。
　　走上这条路后，再也无法回头了。
　　而谁要是清剿这些楚国余孽不卖力，那便说明他心怀故国，乃是伪降、诈降。
　　忠诚不绝对，绝对不忠诚。
　　出现这种问题，那么这些降臣，就同样属于要被清理之列。
　　跪在地上的众多楚国降臣，能混到如今位置，自然也非蠢人，都听出了这位安南王话中的意思。
　　一个个的，抖得更厉害了。
　　一些心存侥幸之人，此时彻底绝望。
　　看着不说话的众人，陆云语气加重：“怎么？你们不愿吗？”
　　“不敢！”
　　“臣愿意！”
　　下方众臣，浑身一颤，连忙回应。
　　说话间，许多人心中一狠，咬着牙，已经开始算计着该拿哪些前同僚开刀了。
　　既然都已经投降了，那便投的彻底一点。
　　用这些前朝宗室、忠臣们的血，铺就自己在新朝以及新主人那里的前途。
　　思念转变之后。
　　一些楚国降臣互相对视，竟看到了彼此间几分竞争之意。
　　想尽忠的人很多，可能拿来尽忠的功劳，可是没有多少的啊。
　　楚国宗室、楚国忠臣，数量终究是有限的。
　　肯定没法让所有人都尽忠。
　　他们要是不想在这场大清洗中，同样被淘汰下去，就只能与在场的同僚争了。
　　“既然愿意，那便去做吧。”
　　陆云扫了他们一眼，淡淡说道。
　　“是。”
　　这些降臣叩头行礼，而后起身，缓缓退出殿内。
　　陆云望着他们的背影，眼神深邃。
　　今日收降楚国，他手段颇为酷烈，几乎除了杀就是杀，对于那些降臣也都以压制为主。
　　如此手段，自然会留下不少隐患。
　　如这些楚国之人，或者说这些楚国降臣，今后多半是很难完全归心了。
　　其实不仅是这些楚国人，此前收服的越国群臣，过程中同样不怎么好看，这些人许多也没法归心。
　　“不过寡人想要的，也只是以最快的速度，拿下楚国，拿下越国。
　　将这两个江南大国，控制在手中。
　　只要两国领地与人口到手，其余一些两朝旧臣，是否真心顺服，根本不重要。”
　　陆云低声自语。
　　楚越两国旧臣，归不归心，他根本就无所谓。
　　只要这些旧臣能为自己所用，对于自己下发的命令，能够执行即可。
　　先利用他们掌控住两国，把国运和气运收拢到手。
　　然后用这些国运气运，给忠心自己的臣子册封天官，培养出安南自己的心腹，再去慢慢替换这些旧臣即可。
　　以天官的成长速度，顶多三五年后，就能培养出足够人才，把这些旧臣换一遍了。
　　到时候，有着众多安南自己的人才在，这些旧臣，听话还好，陆云可以留他们一命，并且给予相应的地位。
　　不听话的话，一道旨意下去，直接让人捕杀。
　　面对这滔滔大势，这些注定被淘汰的两国旧臣，即便能掀起些许风浪，也很快会被时代的洪流给淹没。
　　……
　　接下来的日子，陆云便坐镇郢都，主持着对楚国的消化。
　　楚帝熊怀已死，他的近支皇族，也跟着一起被咒杀。
　　这带来的影响，不仅是楚国无主，更是让还效忠楚国的地方郡县，以及郢都朝廷，出现了大片的权力真空。
　　楚国向来倚重宗室，国中不少高官要职，都由熊氏皇族出任。
　　现在这些人一口气被陆云咒杀大半，仅有少数偏支皇族还幸存。
　　但面对集体叛变的地方封君、仙门，以及选择归降的朝廷高官，少数宗室重臣，以及楚国的死忠之辈，也无力挽天倾。
　　很快便在封君、仙门、朝廷重臣的联手绞杀下，被清剿一空。
　　这些人一死，楚国也就彻底灭了。
　　不过楚国虽灭，这并非意味着楚国之事结束。
　　熊氏皇族虽灭了，可想要控制好楚国这诺大领地，却没那么简单。
　　楚国二十三郡之地，面积是越国的两倍之广。
　　以陆云在安南培养出来的人才，想要消化一个越国，就已经竭尽全力了。
　　再想要吞并一个两倍体量的楚国，那都不是吃撑的问题，是直接就消化不良，容易爆了。
　　所以面对拿下的楚国，对于其的治理，陆云表现的很是慎重。
　　于是当地方各路封君，在平定了各地的楚国余孽后。
　　齐齐来到郢都这边，朝拜陆云这位新大王时。
　　看着这些楚地群雄，思量过后，他举行了一场大册封。
　　“晋武阳君为襄城侯，封地襄城郡。”
　　“晋武成君为章陵侯，封地章陵郡。”
　　“晋武平君……”
　　没错，陆云对于楚国的封君格局，并未改变。
　　甚至于还加强了。
　　既然自己消化不了楚国，没那么多官吏控制这些领地，那干脆就不要了。
　　陆云将整个楚国二十三郡，全部册封给了这些归降的封君、投诚的仙门、以及原先直属楚第的宗师们。
　　总计有二十三位宗师，得到了册封，一人封了一郡为国，晋升为了诸侯。
　　消灭楚国后获得的领地，陆云全都分给了他们，自己是一府一县都不要。
　　当然，这是暂时不要。
　　现在安南受限于人才不足，没法控制偌大楚国，所以选择分封之策，让这些楚国封君，代替自己控制楚国旧地。
　　等日后安南人才培养充足了，自然就可以着手进行削藩，将今日分封出去的郡县，重新收回朝廷直辖。
　　至于直接削藩，会不会引起叛乱？
　　现在整个楚国，面对陆云一人，都无一敌手。
　　等休养几年，消化了越国之后，他与安南的实力将更强，楚国这些诸侯们，就更不可能有反抗之力了。
　　真有那昏了头的造反，甚至都不用陆云出手，随便遣一大将，就能轻松讨平。
　　“大王万岁！”
　　“安南万岁！”
　　随着一道道封建诸侯的诏命宣读出来，前来朝拜的楚国众封君，包括那几家仙门之人，一个个脸上都露出了喜色。
　　这次晋封诸侯，陆云照顾到了所有人的利益。
　　如郢都所在的临江郡，这等楚国最为富庶繁华的地方，陆云册封给了丹鼎道。
　　临江郡周边两郡，也分给了金元道、赤霞道。
　　其余五个楚王直辖的富庶领地，也转封给了原先就控制一郡之地的那些大封君。
　　然后大封君转封后遗留的领地，则册封给了那些小封君。
　　层层转换，使得楚国内的降臣，每个人都获得了好处。
　　利益均沾之下，自然人人欢喜，高呼万岁。
　　对于才投靠的安南，心中竟也多了不少好感忠心。
　　等众诸侯三呼万岁后，陆云又宣布了第二道诏命：“越国旧地，遭受十年战乱，地方十室九空，贫瘠凋敝。然此为王畿，寡人直辖之土，岂可坐视其荒废？
　　楚地富庶，人口众多。
　　诸位既受封新领，为寡人之诸侯，当进贡户口、财帛，以填王畿之缺。
　　即日起，寡人将巡游楚地二十三郡，挑选各地英杰，迁徙王畿。”
　　看着楚地二十三位诸侯，陆云公布了自己对他们的制衡手段。
　　迁徙楚地英才，充实王畿户口，以削诸侯潜力。

第420章 迁楚地之人才、合三国之水师
　　将楚地二十三郡，尽数册封为诸侯国。
　　按照气运天书的判定，这种间接的统治手段，可以让陆云将此二十三国的领地、人口，所产生的气运、国运，收上来七成左右。
　　虽不如直辖获取的利益多，但也算不少了。
　　但这依旧远不能将楚国旧地内，所能获得的好处，全部都收拢到手中。
　　除了分封出去，那些固定的领地、人口之外。
　　楚国还有另一个宝贵的财富，即散落在民间的人材。
　　那些平民百姓之中，有着大量未曾发掘出来的深黑、纯黑、青色等命格。
　　此前十年，陆云培养的众多人才，填了整个越国旧地之后，基本就消耗殆尽了。
　　拿下了越国，虽让他实力大增，同样获取了诸多人才。
　　可越国才几个人？
　　如今算上地方的隐户流民，总共也不过三千万五百万左右的人口罢了。
　　这点人口基数，按照百人一深黑命格的比例，顶多也就筛选出三十来万深黑以上命格的人才。
　　其中还包含了大量的老弱妇孺，实际可用的青壮男子，也就十万出头的样子。
　　虽然十万深黑命格，已经很夸张了。
　　但这远远不能满足陆云的胃口。
　　所以吃了越国人才之后，他还要把楚国的人才也吃掉。
　　楚国地大人众，二十三郡之地，光是登记在户籍上的人口，便有九千余万。
　　若算上民间隐户、各地流民，举国人口或可达到一亿二三千万之众，国中户口几近四倍于越国。
　　若将此国内的深黑以上命格者，全都挑选出来，少说也能获得一百万的人才。
　　把他们带回越国旧地，培养个三五年，使之泉都成为三流武者。
　　陆云今后扫平天下的人才储备，直接就凑足了。
　　“还有楚帝直属的那五十万禁军，地方郡府县兵之中，那些达到战兵水准之士卒，也不能放过。
　　这些降兵，还有他们的家眷，也要通通迁回江南。”
　　除了楚国各地的深黑命格之外，陆云又惦记上了那些此前被楚帝直辖的禁军。
　　这批被熊怀精心培养训练的禁军，可是其镇压国内，乃至于与天下群雄争锋的重要力量。
　　随着这些年天下各国战乱频发，局势愈发动荡。
　　熊怀近几年也对这批禁军进行了整顿，裁汰老弱，补入精壮，提拔将校，将这五十万禁军，训练成为了天下一流强军，基本都达到了战兵水平。
　　像这样一支精锐，陆云当然不可能留给这些楚地诸侯，自然是要带回江南，编为安南禁军，留给自己使用的。
　　面对他的这个要求，下方兴奋的楚地诸侯们，略略沉寂之后，很快刚被封为临江侯的姜致远，便主动出列道：“大王乃天下之主，我等为大王之臣，臣拥有的领地、人口，便是大王之疆土、人口。
　　我临江国，愿竭力供奉大王，进献人口、英才。”
　　“我襄城国也愿意……”
　　“我建平国……”
　　有着姜致远带头，众多楚地诸侯们，也纷纷醒悟，连忙积极回应。
　　大王都已经将整个楚地分给他们了，此次消灭楚国的好处，可谓分文未取。
　　现在只是向他们索要一些人口，自己这些臣子要是还不愿意答应，那就真要问一问：你是何居心了？
　　况且，些许人口罢了。
　　哪怕大王将半个楚地的人口掏空，对于众多诸侯来说，也根本无所谓。
　　只要领地还在，国家还在，繁衍个几十上百年，此时被迁走的人口，自己就能增长回来。
　　更别说，听大王的意思，此次也不会迁走太多人。
　　既是挑选人才，那挑走的人肯定不会多。
　　不然那还叫人才吗？
　　哪怕将那些人才及其家眷，以及原先楚国的五十万禁军及其家眷全部带走，也不会超过千万人口。
　　对于地大人众的楚地来说，少个千万人，根本不算什么事。
　　看着雀跃县中的各个诸侯，陆云满意点头，然后道：“那么尔等回去，便立刻聚集领内人口，使之聚于各处县城。届时寡人会亲自赶赴各县，挑选楚地之英才。”
　　楚国很大，大到有二十三个郡，二百三十个府，两千零七十个县。
　　这么大的地盘，如果依旧还让周群等侧重于灵眼术的天官，去寻找人才。
　　那他们筛选个五六年，也选不完楚地人才。
　　所以想要将楚地之英杰，尽数一扫而空，就只能陆云亲自出手了。
　　也唯有他才能有那么多的法力，那么大规模的法术，一次覆盖一县之人，然后迅速到下一县，再筛选另一批人。
　　‘以我现在的飞遁速度，还有法力总数，施法速度，一日筛选上百个县没问题。
　　楚地两千余个县，不用一月，便可将之筛选完成。
　　不过，这还得这些诸侯们，跟得上我的速度才行。’
　　陆云看着下面的诸侯。
　　想要快效率的完成筛选，还得他们主动把人聚集到各地县城，这样才是最节省时间的。
　　而这，便是这些人第二次献忠的机会了。
　　谁聚集的百姓越多越快，谁就更忠诚。
　　谁拖拖拉拉的，甚至藏匿百姓，那谁就是奸臣叛逆。
　　是忠是奸，就看此次筛选楚地百姓的效率了。
　　“大王放心，稍后臣亲自返回封国，督促地方官吏，并让他们将各地百姓都聚到县城。”
　　“臣也是，臣把麾下的兵马都派出去，赶也要把那些百姓赶到县城去。”
　　“臣……”
　　在场的诸侯，听到陆云竟要亲自去挑选英杰，而且还是每一个县都去，一个个也郑重了起来。
　　这可是在大王眼皮底下办差，谁要是办差了，引得大王发怒。
　　那说不定自己才坐稳了诸侯位置，才保住的项上人头，立刻就要丢了。
　　当即，一个个就打起了十二分精神，拍着胸脯保证。
　　陆云微微点头：“那你们现在就可以回去办事了。我给你们十天时间准备，十天后，寡人便在这临江国开始，以郢都为中心，由内及外，到各处筛选人才。”
　　“是！”
　　众诸侯行礼，退出宫殿。
　　到了外间，各自议论几句，然后就匆匆离去了。
　　大王留的时间太短，就十天。
　　虽然十天后，还有临江国这等离郢都较近的诸侯作为缓冲，可大家都知道自己麾下官吏的效率，一个个的根本放不下心来。
　　眼下恨不得立刻赶回封国，然后督促着这些官吏，办好大王的差事。
　　底下要是真有哪个不开眼的官吏，误了他们的大事，那这些封君们是真的会杀人的。
　　一场波及整个楚国的大动员，便随着这些封君抵达封国，浩浩荡荡的拉开了序幕。
　　正当这些封君们返回封国，开始动员百姓之时。
　　大江之上，一艘又一艘的船只，组成了遮盖整个江面的庞大舰队，连绵江面百余里，浩浩荡荡的向着大江中游的楚国境内开来
　　沿途上的楚国关卡，看到这些打着安南旗帜的船只，直接让开道路，任由他们通过。
　　甚至沿途之中，楚国境内，也还有一艘又一艘的船只，在中途加入这支舰队。
　　当舰队在楚国境内航行一阵之后，规模又扩大了一圈。
　　很快就从百余里的队伍，扩编成了两百余里。
　　最终，当郢都附近的楚国水师，也加入队伍之后。
　　这支足有五万舰船，大小汇集了四十万水手水卒的庞大舰队，停靠在了郢都附近的江面上。
　　随后，这支舰队的统帅，海军都督府都督唐龙，便进入郢都会见陆云：“大王，水师各部都已经到齐了，随时可以载着移民沿江返回越地。”
　　说话间，唐龙语气很是兴奋。
　　这次他统帅的舰队，那是集结了整个安南、越国、以及楚国三国水师，光是正规的水兵，合计便有三十万人。
　　加上三国征调的一些民间商船，于是便有了此次五万战舰，四十万水师的浩大规模。
　　如此规模，说是天下第一水师也不为过。
　　完全称得上是冠绝古今，甚至日后都不怎么可能重现了。
　　能够统帅这样一支舰队，哪怕只是临时的，也足以让人名垂千古了。
　　“既然已经到了，那即刻起，便转运郢都的五十万禁军，及他们家眷吧。”
　　陆云站在郢都城头，看着外面密密麻麻，遮蔽了江面的舰船。
　　心神也略感冲击，但很快收敛，随即下令。
　　“是！”
　　身边，临江国主姜致远、还有水军都督唐龙，立刻领命。
　　两人很快下去，便开始协调人口转运之事。
　　郢都这边的五十万禁军，包含他们家眷在内，几近三百万人。
　　要把他们全部带走，这可不是个小工程。
　　所以陆云此次才调集了安南、越国、楚国三地的这么多船只，目的就是为了转运楚地人口。
　　根据先前的多项安排，之前逼降的三百万东征军，他们家眷便有一千五百万人。
　　郢都的五十万禁军及他们家眷，又是三百万人。
　　然后楚国的水师、以及加上地方楚军的一些精锐，也整编出了二十万人左右，这批人及其家眷也要迁徙，这又是百万人口。
　　然后马上还要开始的楚地人才迁徙，预计同样要带走五六百万人。
　　这些零零碎碎加起来，此次大迁徙，大概要从楚地迁走两千五百万人口。
　　如此大的人口迁徙，可不是一件简单之事。
　　好在，陆云此次动员的船只也够多。
　　五万艘舰船，许多都是能载百人、数百人的大船，甚至能载千人的船只，也不在少数。
　　这支船队来回个三四趟，基本就能将这么多人口迁徙走了。
　　靠着水运，人口的迁徙倒是简单许多。
　　而眼下，郢都这边的禁军和他们家眷，包含楚国水军、地方楚军精锐的家眷，合计四百万人，变成了第一批迁徙回越地的楚地移民。
　　等他们迁移走后，便是那三百万东征楚军的家眷了。
　　这些人也被各地诸侯聚集起来，用各种方法，送到了沿江岸边。
　　陆云调来的水师船队，只需去各个码头，接这些人就行。
　　一时间，随着一只只船队开拔，奔赴各地接收移民。
　　整个楚国各地，与大江连通的水面之上，都充满了悬挂安南旗帜的船只。
　　在这些船队的行动下，各地沿岸楚人，第一次深刻认识到了。
　　楚国已经灭亡，他们也转为了安南之下，某一个诸侯国的子民。
　　这个认知，让不少人哭泣，也让不少人迷茫。
　　当了几百年楚人，怎么突然就变成他国人了呢？
　　这种思维与认知上的转变，注定要用很长一段时间来磨合了。
　　这也是为何陆云要保留各地诸侯，通过他们来间接统治楚地的原因。
　　陆云本就是越人，他麾下的高官重臣，也同样是越人。
　　说的是越国一样的话，吃的是类似的食物，穿的是相似风格的衣服，甚至安南原本就是越国的藩属国，封地也是越国统治过百年的九真郡。
　　故而安南推翻越国，本质就是越人内战，只不过取胜者是陆云，而非以前的萧氏皇族。
　　所以接受陆云的统治，承认他为大王、皇帝，对于许多越人来说，心理上并没有那么难以接受。
　　但换做楚人，这就不同了。
　　在他们眼中，越国就是敌国，陆云更是南疆冒出来的一个蛮夷之君。
　　让他们接受陆云的统治，对于许多楚人来说，是难以接受的，必然会心生抵触。
　　虽然这种抵触，许多都不会转化为明面上的抵抗、谋反。
　　但私下的不配合，足够让人头痛了。
　　陆云要是立刻接手对楚国的统治，那必然就是一团乱麻。
　　说不定楚国就要变得盗匪蜂起，无处安宁了。
　　但如果隔了一层，用原本的楚地封君来统治楚地，陆云在统治楚地封君，楚人的抵抗意志就没那么强了。
　　统治他们的，依旧是楚人。
　　接触的豪绅官吏，也依旧是楚国的那些权贵。
　　安南的制度，也不会立刻推行过来。
　　地方楚人的生活，也没什么改变。
　　除了最上层的那个天子，从楚帝换为了陆云之外，对于楚人们来说，一切都没什么区别。
　　那么楚地，自然也就乱不起来了。

第421章 楚地事了、渔阳之围
　　“不过这种局面，不会持续太久的。”
　　陆云遮掩着遁光，跟着一支支移民船队，巡视大江沿岸。
　　看着那些哭泣的楚人，陆云心中暗道：“等这批楚地英杰被我带回去，全都收伏培养出来，到时就以他们为基础，打回楚国，让他们来做楚地的基层官吏。
　　如此，明面上，还是楚人治楚人，不会引起基层楚人的太大反感。
　　但内里的核心，却换了一遍。
　　由这些诸侯统治楚地，变为了寡人直辖楚地。
　　偌大楚地，也就并入我安南之中了。”
　　先收服楚地之英才，再用他们来控制楚地，这便是陆云此次，为何一定要带走楚地英杰的原因。
　　因为这些人，便是后续安南统治楚地的关键。
　　……
　　时间缓缓流逝。
　　各支水师的船只，依旧忙碌在楚国江面，从各地运走着一批又一批的移民。
　　楚国各地，随着诸侯的回国，也在动员地方的百姓，驱赶着他们向县城而去。
　　当留给封君们的十天时间过去后，陆云结束了对沿江各地的巡游，返回了郢都。
　　开始对郢都所在的临江国，挑选英杰。
　　这尽揽楚才的第一站，就从郢都开始。
　　在楚国禁军及他们家眷被迁走之后，郢都的人口便少了大半，只余下七十余万人。
　　当这七十万人全都被驱赶到城外一大片空地，然后按照每万人一组，分成一个个方块后，陆云便开始了筛选。
　　他按照一个方块一道辨气灵眼术，扔了七十二道灵眼术下去，将郢都区域的七十二万人口，全都筛选了一遍。
　　最终，得到深黑以上命格者八千人左右。
　　比例比正常的一百比一要高些，不过考虑到这里是楚国国都，本就汇聚了楚国一国之英杰，人才比例比别的地方高一些，也很正常。
　　“下面这些人，身上泛着深黑光泽、纯黑光泽、青色光泽，且是平民出身者，本人及其家眷，悉数登船，发往越地。
　　那些权贵出身者，若愿迁往越地，也可随同迁徙。
　　不愿的话，留下也可。”
　　筛选完这些百姓之后，陆云扭头便对着旁边的临江国主姜致远吩咐。
　　“是。”
　　姜致远行礼，然后便下去指挥临江国的官吏士卒，安排这些被筛选出来的百姓登记名字。
　　准备把他们送上船，沿江发往越地了。
　　至于那些有着身份的临江权贵，则直接被忽略了。
　　本来这次对于楚地人才的筛选，陆云是只针对底层没有官身或什么权势的普通百姓的。
　　不过姜致远本身就是修仙者，当然知晓一些与灵眼术类似的，筛选个人命格资质的手段。
　　甚至他本人就会此种法术。
　　但还是那句话，现在末法之世，法力很宝贵，谁舍得把自己的法力浪费给其他人啊？
　　因此，姜致远虽然会类似灵眼术，但也只是当初给自己挑选弟子时，用过那么几次，从没有大规模施展过。
　　眼下大王既然要大规模施展灵眼术，其便请求能否帮着检测一下他丹鼎道门人以及临江国诸多官吏，还有他们的的家眷。
　　这些临江国的权贵，包含他们的家眷，总人数也没超过两万人。
　　对此，陆云自然无不可。
　　便应了下来。
　　不过这些人都是临江国权贵，检测出来天赋之后，是否愿意舍弃本地的权势，跑到安南国去重新奋斗，这也是个问题。
　　而且陆云也需要这些权贵稳定楚地，所以也不准备强逼他们一起搬迁。
　　这些权贵才多少人？
　　与整个楚地的百姓相比，权贵中又能诞生多少英才？
　　把整个楚地的权贵筛选一遍，深黑以上命格者，预计也不会超过万人。
　　这点人，对现在的陆云来说，已经无足轻重了。
　　与其把他们带回越地，还要费尽心思的考虑怎么安置这些人。
　　不如留在当地，让他们自己在楚地折腾吧。
　　郢都江边的港口，已经有水师的船只等候。
　　那八千被筛选出来的人才，除去本地权贵之外，剩下七千多人包含他们的家眷在内，不到四万人，立刻被装船运走。
　　看着第一批人才送走，陆云微微点头。
　　随后立刻动身，飞遁往郢都附近的一座县城。
　　到地方之后，没有去理会跑上来谄媚讨好的当地官员。
　　陆云扔下十几道灵眼术，将当地十余万百姓筛选一遍。
　　随后便让地方官把筛选出来的人才登记，与他们的家人一起装船送走。
　　此次人才筛选，陆云早就做好了规划。
　　楚地沿江各县，凡是船只能到达的，都按照他的行程，提前派了一批船只去等候。
　　这样陆云当日筛选，那些百姓当日便可收拾家当，然后当日就能发船送走。
　　至于那些不临江临河的县城，则筛选过后，由当地官府押着那些人才及他们家眷，送往附近沿江的县城，到时装船送走。
　　整个过程，都有专人负责。
　　这些由安南抽调来的官吏，随时盯着陆云行程，充满着安南特有的高效。
　　让不少随同协助的楚地官员，看得目瞪口呆。
　　往日他们办一件事情，能十天半月办好，都要被人称一声干练高效了。
　　可同样的事，换做这些安南的官员来做，却几刻钟，半个时辰内就能解决。
　　如此效率，如此勤奋，着实让人汗颜。
　　同时对于陆云一手创建的安南国，许多楚人官员在对他本人的武力畏惧之外，也生出了一丝对安南体制的敬畏。
　　这样的体制，虽然对官员来说，并不是什么好事。
　　可对安南来说，却是国家强盛的关键。
　　若这个新近崛起的强国，举国都是这样的官吏，那么即便陆云这个超规格战力不出手，只比拼国力，天下怕也难找到另一家能与之对抗的国家了。
　　筛选人才，装船转运，这浩大工程持续了一个多月，直到时间来到十二月初，随着陆云将楚国最后一个县的百姓筛选了一遍，才总算告一段落。
　　不过这也只是陆云的工作结束。
　　此次在整个楚地之中，他一共筛选出了一百二十万左右的深黑以上命格之人。
　　这些人连同其家眷，有六百万人口。
　　想要将这部分人迁走，可不是短短一月能做完的。
　　更别说水师那边，还有其他需要迁徙的人口，同样在等待转运了。
　　要将整个楚国的两千五百万移民全都迁走，预计要等到明年开春之际，耗时近半年，方能做完。
　　就这，还是因为安南官吏的效率够高，而且楚地移民，也有一条大江连通越地，整个路途只不过是从中游迁徙到下游，来回也不过半个月时间罢了。
　　否则，以当前时代的生产力和运输能力，想要完整的迁徙走两千五百万人，没个几年时间，根本做不到。
　　不过这些后续手尾之事，自然有底下的臣子去解决。
　　陆云在完成了自己的筛选工作之后，便离开已经待了近三个月的楚地，开始动身返回越地了。
　　“楚国的事情初步解决，越国那边，也不知如何了。”
　　心中升起此念，陆云身化遁光，朝着江都而去。
　　根据坐镇江都的庄灵均传来的消息，越国旧地那边，这段时日内，也是风起云涌，暗流不断。
　　这让陆云颇为忧心，想要快点回去坐镇。
　　……
　　永嘉郡，渔阳府。
　　“杀啊！”
　　“帮主说了，打破渔阳城，许咱们三日不封刀，随意抢掠！”
　　“杀了这狗府尹。”
　　“把南蛮子赶出咱们渔阳！”
　　伴随着连绵不绝的喊叫，只见城外乌泱泱一大片乱兵，向着渔阳城围了过来。
　　渔阳府尹赵跃龙站在城头，目光冷冷的看着城外发出喊叫的乱兵，脸上看不到半分惧色。
　　但在他身边，几个府城中的富商大户，世家乡绅，却是各自急得额头冒汗。
　　看着身边的府尹，有某个富商焦急说道：“府尊，海盐帮汹汹而来，举数千众谋反，眼下府城被围，得想个办法，或平叛，或让他们退兵啊！”
　　一乡绅附和道：“是啊，府尊，那海盐帮谋反，不过是不想让手下帮众盐丁编户，想维持自身独立罢了。
　　过往几百年，越朝的时候，也没强逼地方帮派之人编户齐民。
　　到了咱们安南朝，何必把人往绝路上逼呢？
　　海盐帮也就几千盐丁，没几个人。
　　少他们这部分编户之民，碍不了大局……”
　　“大局！”
　　那乡绅正说着，赵跃龙却猛然转过了头，死死的盯住了他，脸色阴沉了下来：“什么是大局？我告诉你，大王是大局，安南是大局，代表官府的本府是大局。
　　区区海盐帮，也敢妄称大局。
　　汝一卑贱平民，也敢在本府面前妄称大局？”
　　被当着众人的面，如此羞辱，比作贱民，那乡绅顿时气的脸色胀红，破口骂道：“汝一南蛮子，焉敢辱我？我渔阳秦家世代缨簪，累仕郡府……”
　　刷！
　　只见一道白光闪过，正在说话的秦家家主，脖颈就喷出了鲜血，脑袋落在地上。
　　如此突然一幕，顿时吓得城头众多府内头脸人物，连退数步，全都惊骇的看向了眼前府尹。
　　赵跃龙挥了挥刀刃，内力鼓荡，将刀上鲜血甩开。
　　然后看着众人，冷声道：“尔等真以为如今还是越朝吗？在我安南治下，也敢与官府顶撞，找死。
　　还有谁想跟本府讲大局，讲家世的？
　　站出来，我送他跟着姓秦的一起上路！”

第422章 官吏披甲、府尹平贼
　　城头一片寂静。
　　看着拎着利刀，杀气腾腾的府尹赵跃龙，城中的这些权贵再无话说。
　　十余个城中势力代表，全都低下了头，表示恭顺。
　　但一个个低下头颅的眼中，却闪着怒火与杀机。
　　他们作为平日里说句话，就能让渔阳府抖三抖的人物，过往朝廷派人来这边赴任，别管背景如何，凡事都得和他们商量着来。
　　若是惹得他们恼怒，轻则丢官失职，被灰溜溜的赶走。
　　严重的话，连性命都会不明不白的丢在这里。
　　而这个取代越国、建立新朝的安南，这个南蛮出身的反贼派下来的府尹赵跃龙，到了渔阳这地界上任后。
　　平日理政问事，却是从不与他们商量。
　　施行政令，也只是府衙公布，然后下令他们执行。
　　丝毫不顾及他们利益是否会受损，他们心中是否同意？
　　清查户口、丈量田地、军籍授田、征收重税、严查走私、收缴刀兵、严禁私斗……
　　这一桩桩，一件件，单独一条政令，都足以让这些地头蛇们叫苦不迭，大为忿怒。
　　此时几十条政令连到一起，同时施行，那就更是要他们的老命了。
　　若是真让这些政令实施了下去，那他们还如何维持如今的富贵？
　　维持如今的权势？
　　维持如今的地位？
　　真那样了，对众人来说，还不如死。
　　所以渔阳府的众多地头蛇们，为了抗拒政令的实行，也想出了诸多办法来抵制。
　　不配合、顽抗、色诱、送钱……
　　凡是不激烈的手段，能试的都试过了。
　　可那府尹赵跃龙，却像个木头人一样，半点都不为所动。
　　不仅是他，跟着一起赴任的诸多安南官吏，也极少有人能被说动。
　　少数有几个被收买的官吏，也很快就被查了出来，然后处斩问刑。
　　连带着那些贿赂上官的势力，也被牵连追究，连根拔除。
　　眼看赵跃龙等安南官吏，实在没法腐蚀，本地的地头蛇们，也不得不采取最后一种手段，直接造反了。
　　于是便有了这一次的海盐帮叛乱。
　　这个盘踞于渔阳府、垄断了整个永嘉郡小半私盐市场的江湖帮派，在官府要将其麾下帮众全都编户齐民、收缴一空的逼迫下。
　　现任海盐帮主杨吉，再也忍耐不住。
　　被府内众多地头蛇一鼓动，便率着麾下三千多帮众、盐丁，举兵造反。
　　此时杨吉领着人，一路裹挟平民，聚众万余，围了府城。
　　‘我倒要看看，等会儿海盐帮攻城，打进了城内，姓赵的还能不能这般威风。’
　　‘渔阳城半个兵都没有，就姓赵的那几个官吏，只要不想府城被打破，由不得他不妥协、退让。’
　　‘希望姓赵的能识趣点，别弄得大家都不好看。’
　　城楼上，这些地头蛇们心中想着。
　　虽然已经勾结海盐帮围了渔阳城，可他们依旧不想真的造反。
　　眼下安南席卷江南，整个越国禁军都投降了。
　　曾经声威赫赫的陛下和太上皇等大宗师，也死在了那位安南王陆云手下。
　　在这等兵锋之下，纵算他们一时打下了渔阳城，又能如何呢？
　　最后安南大军杀过来，渔阳城依旧守不住。
　　反倒他们这些地头蛇，肯定会被安南朝廷追究，到时举族株连，依旧逃不过一个死字。
　　故而这些人也只是想围了城池。以此恐吓赵跃龙。
　　只要这个江南府尹，不想自己背上守御城池失陷的罪责，那最后肯定是要和他们妥协的。
　　然而，事情的发展，出乎了这些人的预料。
　　见城楼上的渔阳地头蛇们不说话后，赵跃龙也懒得理会他们。
　　扭头看向自己身边的府丞、通判、府御史等三名佐官，还有渔阳县的县令、城中各处处长、各个衙门的佐官、吏员。
　　渔阳府是安南接管的最后一批郡府，赵跃龙也才上任不到一月时间。
　　所以府内的府县兵，朝廷还没来得及配齐。
　　也正因此，海盐帮区区三千余人，便敢直接造反。
　　否则城中要是有一千府兵、三百县兵在，借对方十个胆子，也是决计不敢冒头叛乱的。
　　‘不过这些地头蛇、海盐叛贼，以为城中无兵，便可肆意拿捏我了，真是妄想。
　　造反之前，也不去打听打听，我安南国是何体制。
　　真以为没有府兵、县兵，本府就打不了仗，平不了叛了吗？’
　　赵跃龙心中冷笑，然后看着自己身边的城中官吏。
　　没有府县兵，城中唯一能调用的人手，也就眼前这些府衙、县衙的官吏了。
　　这些人加起来，合计六百人左右。
　　此辈都是由朝廷直接派遣的官员，出自安南国，是可以信任之人。
　　“李府丞、刘通判、陈御史！”
　　赵跃龙开始点名。
　　“下官在。”
　　三名佐官出列。
　　赵跃龙道：“立刻召集城中各官衙官员、吏员，所有人都披甲，与我出城，讨平叛贼！”
　　“是！”
　　三名佐官喝了一声，随后扭头，看向身边官吏，道：“各衙官吏，立刻随我等往城中武库，披甲持械，出城平叛！”
　　“是！”
　　周边众多官吏闻言，又是齐齐应和，扭头就随着这些城中主副官而去。
　　城楼上的那些地头蛇，看着这些城中官吏，见他们发出怒吼，脸上慨然，竟看不到半点惧色。
　　一个个不由骇然。
　　‘这些安南官吏，竟不怕死吗？’
　　有人心中，忍不住这般想。
　　这些人又怎知，在场的诸多安南官吏，可能在一个月前，还是北伐军中的一员。
　　如今不过是受到朝廷调令，由军队转业到地方为官吏罢了。
　　安南的军国体制，地方官也是军职，甲胄器械发下来，一样可以上阵打仗。
　　“府尊！府尊！”
　　城楼上的地头蛇们，看着真要与海盐帮拼命的赵跃龙，他们实在也坐不住了，连忙上来劝说。
　　“府尊千金之躯，岂可上阵杀敌？那叛逆势众，人员众多，稍有不慎，府尊就有性命之忧啊。”
　　“是啊，府尊。您若实在不愿与叛贼和解，大不了守城就是了，我们家中还有不少仆童丁壮，都可动员出来，协助府尊守城。没必要去与敌人厮杀冒险啊！”
　　“府尊……”
　　一个个地头蛇们，实在不敢承受一个府尹战死的罪责，连忙上来劝阻。
　　可赵跃龙根本不理会他们，一把推开众人，就来到了城门处。
　　等了一会，他的几个佐官便领着先前离去的官吏，从府城大街浩浩荡荡而来。
　　这时候，却见所有府衙官吏，都已经退下了官袍，换上了甲胄，手中也拿到了刀枪，一个个阵型齐整，号令严明，完全就是精锐之师的模样。
　　“府尊，我来为您穿甲！”
　　李府丞与刘通判上前一步，两人捧着一副厚实的黑色战甲，亲自给赵跃龙穿戴。
　　赵跃龙伸开手，任由两人帮他披甲。
　　城楼上跟下的城内众人，望着这几个府城高官穿戴甲胄的熟练模样，全都是瞪大了眼睛。
　　等赵跃龙穿好甲胄，腰间佩刀，翻身上了一匹黑色战马，完全就是一个威武将军形象。
　　“众将士，随本将出城，杀敌平叛！”
　　赵跃龙让人推开城门，随后大喝一声，带头而出。
　　“谨遵将军之令！”
　　身后六百余城中官吏，一个个也披甲佩刀，持枪拿剑，有些甚至背后还挎了弓箭，回应一声，也列阵而出。
　　众多城中的地头蛇望着这一幕，呆呆的说不出话来。
　　随后一股寒意，在所有人心头升起。
　　每个人都意识到，这一次他们闹出来的动静，似乎……搞砸了。
　　城外。
　　赵跃龙领着六百官吏，直接逼向了海盐帮叛贼阵前，随后大喝道：“杨吉，你这叛贼，滚出来见我！”
　　前方叛贼，看到如此严整的官军，瞬间一阵骚动。
　　好一会后，叛贼分开一条通道，却见海盐帮主杨吉骑着一匹黑马，来到阵前。
　　这个叛军头子，看着骑马披甲的赵跃龙，竟然也有些诧异。
　　再扫了眼这位府尹背后的众多官兵，一时间发现许多熟人，这些竟都是城中官吏。
　　一群官吏，披甲列阵？
　　这一幕，让习惯了越国官吏昏庸无能，胆小如鼠的杨吉，显然有些不适应。
　　隐隐的，就有了几分不安。
　　杨吉强自镇定道：“赵府尹，你也看到了本帮主身后之军，这有万人之众，又岂是你这区区几百官兵能够抵抗的？只要你能停止清查户口……”
　　“逆贼，死来！”
　　杨吉想要劝说和解，赵跃龙却没那个心情与他废话。
　　看到这贼首现身，赵跃龙爆喝一声，一拍马鞍，人就跃马飞出，身上真气鼓荡，手中长刀瞬间化为血色，朝着此贼就劈了下去。
　　“真气，一流武者！”
　　杨吉看到赵跃龙身上爆发出的真气，顿时露出骇然。
　　他本能想要反抗，然而两人离得太近。
　　区区一个二流武者，在没有准备的情况下，面对一个一流武者的爆发突袭，根本难以抵抗。
　　两人才交兵数合，杨吉便被斩断兵刃，整个被劈为两半，毙命当场。
　　“杀！”
　　赵跃龙身后的众多渔阳官吏，在其动手之时，也纷纷暴喝，三五人一组，列成阵型，就向着叛军凿了过去。
　　是日。
　　渔阳府海盐帮叛，府尹赵跃龙率府内六百官吏披甲出战，一战而平，杀贼千余人，降贼万余。
　　战后清查府内，尽诛十七家与海盐帮勾结之势力，再杀千余人。
　　此战结束，渔阳府震荡。
　　同月，永嘉郡内又有三府叛，然皆被府中官吏平定，谋逆者悉诛。
　　消息传开，举郡骇然，各地府县骚动顿消，地方为之一静。
　　自此，永嘉郡之士族、帮会、道门，闻安南官吏而变色。
　　对于政令，再不敢违逆。
　　永嘉郡遂定。

第423章 越地之事、诸国来朝
　　江都，皇宫。
　　当陆云返回此城之后，庄灵均匆匆赶来觐见。
　　“参见大王。”
　　“不必多礼。”陆云抬了抬手，问道：“近来江南之事如何了？”
　　庄灵均道：“回大王，江南整体平稳，各地府县陆续有官吏进驻，建立官府，推行我安南制度。
　　期间虽有一些地方世家、帮会、道门等势力谋逆，但各地官府厉行镇压，偶有小乱，也转瞬即平。
　　如今数月过去，一些建立官府较早的区域，甚至已完成了清户分田、拆分宗族、限制宗门、工坊归公、商铺官营等等政令的推行。”
　　对于整个越地的接收，安南进行的还算顺利。
　　因为实行军、官一体，安南国内凡是官员，必有军爵在身，一直有着军人身份。
　　基层的吏员，也是如此。
　　所以这次下放官员到江南各地赴任，那些地方府县的地头蛇们，还按照以往惯例，把安南的官员当做越国的官员糊弄。
　　一些胆子大的人，甚至还干出了杀官之事。
　　只是这么做的结果，毫无例外，全都踢到了铁板上。
　　江南各地，经过十年战乱，其菁华早已折损大半。
　　尤其是那些一流武者，被上面的宗师、大宗师们惦记着体内的灵气，早在战争开始的前几年，就被消耗殆尽了。
　　导致偌大一个江南，十一郡之地，遗留的一流武者只剩下了二十余人。
　　且这些人，还全都是越国的将军，江湖上是一个一流武者都没剩下了。
　　但这些越国将军，自有安南大军看管，如今依旧是俘虏状态，并未解除管制。
　　故而民间之中，地方实际上已经没有了一流武者存在。
　　唯一还活跃的武者，最强也就二流境界。
　　甚至二流武者都数量稀少，因为这些年越国不断扩军，民间的武者们或自愿、或被迫，被越国朝廷吸收了不少。
　　然后也都消耗在了战场上，或现在被安南大军看押着。
　　这一连串的因素加起来，就让江南之地，形成了如今局面。
　　一府之中，最强者是二流武者。
　　一县之中，最强者是三流武者。
　　甚至某些府、县，都找不出一个二流、三流武者。
　　府里面最强的，也不过三流。
　　县里面最强的，只是几个练出了内力的不入流武者。
　　至于郡里面，一流武者更是不存在，宗师不是已经造反、或陨落，就是已经进了朝廷为官为将。
　　这种情况下，面对安南这边府尹最低需一流武者担任，县令最低需二流武者担任，其他官员必须是练通了经脉的武者，基层小吏也需练出了内力的制度。
　　江南那些地方上的势力们，搞出来的各种叛乱、暗杀，结果也就可想而知了。
　　不满安南的政令，搞出数千、上万的乱军反叛？
　　自身就能单人破千军的一流武者府尹，领着麾下十数个二流武者境界的佐官、属官，还有上百名三流武者境界的基层官员，四五百名练出了内力的吏员。
　　这股力量聚集起来，哪怕面对各国精锐的战兵，没个上万人都别想拿下。
　　就地方上那些乌合之众的乱军，就更不可能是对手了。
　　敢谋反，府尹调集府城的官吏，自己就能轻松平定。
　　地方县内，某个帮会或世家，不听政令，聚众叛乱。
　　二流武者的县令就一个人打上门去，将这些地方小势力直接平定，直接就给你上演实打实的灭门县令了。
　　当派下去的官吏，能对江南地方武者能形成武力碾压后，那整个越地，自然也就没有反抗的余地了。
　　靠着绝对的武力镇压，才花了不到半年时间，江南越地，便就初步平定。
　　同时基层上，各种安南的政令，也推行了下去。
　　在度过了初期的各种叛乱后，清理过一遍的地方府县，也渐渐化为了安南的形状。
　　那些旧时代的残党，要么被消灭，要么便接受改造，不会有第三条路可选。
　　“越国的降卒呢？”
　　听完了地方府县的接收后，陆云微微点头，最后又问道：“他们现在的情况如何？”
　　庄灵均道：“越国各地兵马投降之后，一共收得各类降卒一百三十万。其中陆军一百一十五万，水军十五万。
　　按大王要求，这些降卒除非练出了内力，达到了我安南战兵标准，否则尽数遣散，发送回乡。
　　以此标准，臣会同各大都督，对各地降卒整编。
　　最后得陆军战兵十万人，水军战兵五万人。”
　　“十五万战兵……”
　　陆云听着这个数字，微微点头：“比想象的要少一些，但也合理。”
　　一百三十万越军之中，最后只得到了十五万战兵，比例将近十比一。
　　可以说，是很低了。
　　但考虑到一百三十万越军，包含了大量的地方府县兵、以及民团。
　　而那些正规的禁军、郡兵，也充斥了大量的新兵，老兵的比例极低。
　　那么最后只得到十五万战兵，也就不怎么让人奇怪了。
　　至于为什么一百一十五万陆军，战兵才十万。
　　十五万水军，战兵却有五万人？
　　这也很合理。
　　因为越国这些年的战争，主要就是属于陆军的十二卫京营在打。
　　至于越国的大江水师，东海水师，除了初期和齐国打江北之战时，进行了几场较为惨烈的战争外。
　　到了后续，不论是打楚人，还是打顺国，水师都没经历太多大战。
　　不经历战争，那么老兵存留的比例自然就高。
　　最后十五万水师，能整编出五万战兵来，并不让人意外。
　　看着陆云神情，庄灵均犹豫一下，最后还是道：“大王，现在这些越军战兵，会同先前的楚军战兵，按照您先前吩咐，要被编练为地方郡兵、府县兵。
　　如此一来，江南十一郡，就需十一万郡兵、四十万七千府县兵。
　　不过楚军与越军整编出来的战兵，加起来也才四十五万人，远不足以填充地方常备之军的空缺。
　　而且我安南二十万禁军，还有九真、广南二郡的郡、府、县兵，这几月来，为了填补越地江南各府县的地方吏员空缺，也尽数被安排转业地方为吏。
　　如今五大都督府，只有各级军官保留了下来，麾下却是一个士兵也无。
　　所以这些整编的降军，只能先补充了各大都督府的士兵缺额后，再下放到地方为郡、府、县兵。
　　但这样一来，区区二十五万的兵马余额，根本填不满江南各府县。
　　导致地方许多府县，却是一个府兵、县兵也无。
　　这几个月来，江南发生骚乱之地，也多出自这些没有府县兵镇压的地方。
　　若欲把江南十一郡以及安南二郡的地方郡、府、县兵全都填满，还需三十六万一千兵马，此事也亟待解决。”
　　听着庄灵均的忧虑，陆云却是一笑：“此事好办，这次寡人从楚地带回了七十万战兵，这么多的兵力，足以填补地方空缺了。
　　甚至填完地方的兵员空缺，余下者，还能拿来扩充禁军，将五军都督府的规模提升数倍。
　　可用战兵，并非问题。
　　除了这些之外，江南还有其他什么事吗？”
　　庄灵均见大王已有主意，便不再多说，想了想，又道：“此外，便是玄火教的屠瀚文、碧霄门的南明煦，这两位先天宗师派来使者，与臣接触，询问归降投奔之事。
　　另外江北各国，在听闻大王灭越并楚之后，俱都震恐。
　　这些日来，已有北地二十余国，纷纷派遣使者，前来江都，甚至跑到了海都，想要拜见大王，试探我安南之意。”
　　之前顺国第一次灭亡时，屠瀚文就带着一批玄火教的骨干，直接逃亡。
　　后面顺国复立，此人也没有跑去投靠，依旧躲藏在暗中。
　　显然经历过一次失败，屠瀚文也是长了记性，不敢轻易再次下注。
　　至于碧霄门的南明煦，此人在顺天教叛乱之初，是站在朝廷一边的。
　　不过后来九龙道叛乱，南明煦察觉到危险，就直接躲藏起来，背叛了朝廷，连自家宗门都不顾了。
　　此举无疑是明智的。
　　因为当初投靠朝廷的几家宗门，五山会早就覆灭。
　　另一家一直跟着朝廷的巨灵道，其掌教灵感真人常年在建安郡协助朝廷镇压九龙道，一度是顺国之大患。
　　不过此人也在前些年，越国与楚国的一场战争中，被调到西线战场，结果被楚人设计围杀，早早丢了性命。
　　巨灵道也在其死后，被深恨其投靠朝廷的九龙道赤龙真人率众攻灭，门人弟子不是死了，便是隐姓埋名，不敢冒头。
　　曾经昌盛一时的巨灵道，已化为过往云烟。
　　反倒是碧霄门，虽然在南明煦躲藏之后，几次受到朝廷与顺天教的打压，门人弟子死了不少。
　　可至今山门依旧还在，门人弟子也遗留下了二三成，加上南明煦这位掌教还活着，倒也没人敢真灭了其道统传承。
　　不过到了如今，随着安南国攻灭越国，重新统一了江南。
　　甚至向西吞并了楚国，一举成了这大江中下游的霸主。
　　如果算上楚地的那些诸侯的话，那么如今的安南国，已经是一个雄踞三十六郡的庞然大物。
　　放眼天下，也没有哪一国可比。
　　这样一个新势力崛起，加上安南国又不断在地方推行各种政令，以一种极快的速度统一、消化江南。
　　南明煦与屠瀚文，也是坐不住了。
　　玄火教与碧霄门，若不想就此消亡，乃至被安南国当做敌对势力消灭的话。
　　那就只能选择合作，或者说投靠这个新兴霸主了。
　　被吓到的其实不仅是这两家先天宗门，天下各国，尤其是与安南接壤的各国，一个个也是震骇无比。
　　楚越二国，那可是在天下屹立千年、数百年的霸国，放眼整个天下，那也是排名前列的那一档。
　　能与两国相比的，世间不会超过双掌之数。
　　可就是这样的两个霸国，竟在短短半年之内，就被一人所灭。
　　是的，就是一人所灭。
　　随着两国覆灭的消息震撼传出，天下各国只要有能力的，都派出了海量探子，来打探两国覆灭的真相。
　　最后得到的结果，便是陆云一人斩杀越国景和、隆庆二帝，亲手诛灭了这两位越国大宗师。
　　又独自镇压了越国的修仙者、楚国的东征军，压的两国修士屈服。
　　最终亲自奔赴郢都，在楚国朝堂上，诛杀楚帝，甚至一口气用法术咒杀了大半个楚国皇室。
　　这桩桩件件，无论哪个传回去，都让人震动。
　　而更让人害怕的，是这些战绩流传之时，亲口得到了江南楚越二国修士亲口认证的，那位安南王陆云竟是一位凝聚三气修士的传言。
　　凝聚三气修士，修得金丹，寿五百载，放在上古之时，也拥有不低地位。
　　放在二三百年前，更是天下最顶尖的修士。
　　到了如今，那更是一人可镇压整个天下的存在。
　　得知江南出了这么一号人物，天下各国怎能不震动？
　　看看楚越二国的下场，就知道一位金丹修士的分量。
　　大宗师杀之如蝼蚁。
　　跨地万里，带甲百万的霸国，在这等人物面前，也只是抬手可灭。
　　有着血淋淋的例子摆在面前，天下各国无不畏惧，生怕自己就成了下一个楚越。
　　所以一个个都派出了使者，前来江南朝拜陆云。
　　既是为了验证对方到底是不是金丹修士，同样也是试探安南国的战略，看看这个新兴霸主还有没有继续对外扩张的意图。
　　有的话，那各国就要做好准备。
　　确定是否要抵抗，还是顺从了。
　　不仅是各国派出了使者，天下各大仙门，乃至于一些先天宗门，听到了金丹修士出世的消息后。
　　一个个只要有着能力，也都派了使者南下，前来朝拜这位天下最强者。
　　甚至有些修士，更是不顾危险，亲自动身而来。
　　这些各国使者、以及各方势力的使者，也很识趣。
　　到了江南之后，没有立刻跑到郢都去找陆云。
　　而是先到了江都，寻到庄灵均这位江都留守，通过这位安南右相，来确定觐见之事，一个个算是很懂礼节了。
　　“屠瀚文和南明煦，这二人若愿投靠，便按照南海派、三阳帮之惯例，宗门弟子量才录用，并入官府。
　　两个先天宗师，各自给一个郡尉之职、卿大夫之爵。
　　若是不愿的话，那就直接调集高手兵马，将这两各宗门给剿灭了。
　　我安南国内，绝不容许有游离于朝廷之外的独立宗门存在。”
　　陆云听完庄灵均汇报的两事，稍加思索，并给出答复：“至于北方各国、各仙门的使者，寡人暂时没空见他们。若要朝见，等到元旦大朝会再说吧。”
　　对于北边各方势力，陆云暂时没精力去理会。
　　他现在的主要目标，还是先消化楚越二地。
　　眼下江南越地都还没理顺，哪有功夫去顾及北地各国。
　　且让他们慢慢等着吧。
　　“是。”
　　庄灵均点头应命。

第424章 瓦解仙门、此后仙凡一体
　　太和山。
　　清晨的薄雾弥漫山间，朝阳却已升起，金红的阳光洒落，将滚滚云海照成一片金鳞。
　　山间寒风拂过，一行人登上了一座山头，眺望远处云岚。
　　“大王请看，这便是我太和山中有名的金鳞云海。
　　每日清晨登此山颠，观望大日云海，顿让人油然而生天地之壮阔、人身之渺小之感。
　　于我辈修士而言，最能助益心境。”
　　邱成良指着脚下云海，对着旁边前来拜山的江南之主，既是恭敬，又带着几分自豪的介绍。
　　“如此仙家美景，太和山不愧福地之称。”
　　陆云观着山间美景，一时也心旷神怡，微微吸了一口山间云气，竟感受到了些许清甜。
　　是的，就是清甜。
　　不同于外界已经稀薄于无的灵气，在这太和山中，灵气还算充裕，甚至达到了修士能够随意炼化的程度。
　　丰沛的灵气散落于山间，融于微风云海之中，进入清泉草木之间，使得这边的空气都有了几丝灵气的清灵，让人呼吸都觉得香甜。
　　坐拥如此福地，也难怪太和山能历经千年而不衰，至今维持着仙门的底蕴。
　　心中这般感慨，陆云回过头，看向旁边的邱成良，道：“寡人欲迁都至太和山，卿以为如何？”
　　“迁都？太和山？”
　　听到陆云直白的话，邱成良目瞪口呆。
　　虽然早就知道这位大王突然到访，应该不会有什么好事，他也做好了割肉准备。
　　却没有想到，大王不是要他割肉，而是直接要夺了太和道的基业啊。
　　太和道之所以为仙门，就是仰仗这处福地。
　　若没有了福地，他们宗门传承又将如何维系？
　　邱成良立刻拜倒在地，哀求道：“大王，太和山乃我祖辈基业，本门世代聚居于此，若是将此山夺去，我宗道统将要断绝啊。”
　　直接拒绝，邱成良不敢。
　　反抗，面对一位金丹修士，更是没那个胆量。
　　思来想去，也只能哭诉哀求，希望这大王能高抬贵手，放太和道一条生路。
　　即便真要找一个福地做都城，也不一定要他们太和山啊？
　　南边的虚皇山，同样也是福地，离南边还更近，做都城岂不是更好？
　　“普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。”
　　望着跪在地上哀求的邱成良，陆云脸上没有半分怜悯，只是冷冷道：“而今整个江南越地，无论士庶、亦或者道门帮会，皆已清户分田，人口被编籍造册，收归朝廷管辖。
　　田地产业，亦征为国有。
　　眼下江南数千万人，十一郡之地，都已入我安南制度之中。
　　你太和、虚皇二仙门，莫不地位比这天下数千万之民，江南十一郡之地，要更高贵不成？
　　能够脱离王化，不受朝廷约束吗？”
　　陆云问出了这诛心之言。
　　按照他在安南推行的制度，世间一切山川林泽，田地屋宅，亦或者与民生相关的各类产业，都归朝廷所有。
　　治下的各个百姓，只不过是得到了朝廷允许，可以使用这些资产罢了。
　　现在整个江南，数千万人，十一郡之地，都强行将这些制度推行了下去。
　　为此地方不知激起了多少叛乱，下放的官员们又诛杀了多少逆贼，整个江南的士绅、道门、帮会，基本都被犁了一遍。
　　哪怕是碧霄门那等先天宗门，面对这滚滚大势，其躲了数年的掌教南明煦，也不得不冒出头来，主动现身，领着宗门向着安南请降。
　　然而就在这滔滔大势不断前行的时候，江南之地，却依旧还有两家势力，独守门户，不受管辖，超然于外。
　　正是江南仅有的仙门，太和道与虚皇道。
　　或许过往千载，地方王朝与这些仙门之间，是平等关系。甚至仙门因为掌握了更强武力，还要隐隐超然于外，地位更高些。
　　但那都是过去了。
　　现在是安南统治江南，是陆云主掌这天下。
　　既如此，那在他的治下，就不允许有不受自己掌控的势力存在。
　　尤其还是仙门这种，既有修仙者，又有大宗师，还有大量的宗师、一流武者，以及数以千计的普通弟子的庞大势力。
　　这种强大武力，更是地方的不稳定因素。
　　不将他们收归治下，自己怎么算得上完全掌控了江南？
　　只是这些仙门确实强大，先前陆云不在江南，跑去了楚地，暂时没法顾及这边。
　　留在江南的庄灵均等都督，实力与这些仙门相比，终究还有不小差距。
　　对于这些脱离于王法之外的仙门，庄灵均等人只能当做没看到，刻意忽略了过去。
　　可这种情况，怎能长久？
　　所以此次才回江都没几日，陆云了解到具体情况之后，便亲自来太和山，准备解决此事。
　　面对陆云的诛心之言，邱成良瞬间吓出了一身冷汗，颤抖着辩解道：“大王乃江南之主，我太和山地处江南，自然是大王之臣。
　　况且自王师入江南以来，臣一直就配合至极，先领兵归降，后又约束门人弟子，让他们配合王师在南陵郡内的各种政令。
　　凡此种种，皆可谓顺从，又岂有不服王化啊……”
　　听着此人解释，陆云却是冷笑一声：“既如此，那这太和山内，可曾清田，可曾编户？你门中的弟子，哪个登记了军籍？
　　哪个农闲之时，去了附近镇上参加军训？
　　哪个又给安南缴纳了赋税？
　　哪个又入了我朝为官，成为寡人之臣？
　　你说说，上面这些，你太和山做到了吗？
　　没做到，你们又算什么王化之民？”
　　这诸多质问一出，原本哭嚎的邱成良，顿时语塞：“这、这……”
　　他能说什么？
　　能说我仙门子弟，岂可与那些凡人蝼蚁等同？
　　能说我太和仙门，从古至今，千万年以来，就没有给凡俗王朝服过徭役，缴过赋税吗？
　　然而，凡俗王朝对于王民的定义，就是服役缴税，此外再无其他。
　　按照当世主流对于王民的定义，那他太和道，还真算不上王化之民。
　　尤其是眼下统治江南的安南国，对于服役缴税，更是看重无比。
　　这个安南朝廷，连地方上那些普通的乡绅、帮会、道门都无法容忍，通通或被剿灭，或被收编，将一切游离于朝廷体系之外的力量通通镇压。
　　如此霸道，古今未闻。
　　‘我太和山依旧如往昔一般，超然于外，怕是已经成了这位大王的眼中钉，肉中刺了！’
　　瞬间，邱成良醒悟了这一点。
　　这时在感受着陆云的目光，浑身一片冰凉。
　　隐约间，竟从这位大王眼中，感受到了几分让人颤栗的杀意。
　　邱成良心中被莫大恐惧充斥，耳畔又响起了陆云的声音：“所以，邱掌教，你是愿意做一个顺服的王民，还是想做一个不服王化的逆民呢？”
　　面对这近乎于让自己做出抉择的话，邱成良浑身一抖。
　　知道自己若是说错一句话，很可能直接就要命丧当场，连带着太和门的道统，也要今日断绝了。
　　邱成良再也无法抵抗这庞大压力，拜倒在地，颤声说道：“臣……愿做……王民。”
　　看着已经屈服的太和道掌教，陆云脸上终于露出一丝笑意，上前两步，将此人扶起，然后拍了拍他的肩膀道：“既如此，邱卿就准备一下，把门中弟子的名籍准备好，等着朝廷派人来接收吧。
　　过些时日，会有朝廷官员登门，准备迁都的先期事宜的。
　　到时候，就要劳烦邱卿多多配合了，寡人可不想听到这边闹出什么乱子，坏了迁都大计。”
　　“是……”
　　邱成良应了一声，看着和善的大王，心中却没有几分轻松温暖，只觉越发冰寒。
　　这位仙门之主知道，自今日起，这天下的格局就要变了。
　　有着这样一位仙君治世，天底下的各大仙门，再想维持过往千年那样高高在上的地位，已是绝无可能了。
　　从今日起。
　　伴随着太和道的屈服，天下仙门也将如那些凡俗蝼蚁一样，接受头顶上的一个朝廷管辖。
　　仙门子弟一样要编户纳税，服役从军，绝无例外。
　　仙、凡，此刻在义务上，已无什么区别，一体成了安南的王民。
　　……
　　越景和三十三年、安南六年，十二月十日。
　　安南王陆云登太和山，太和掌教邱成良出迎，引王游太和山。
　　是时，王慨叹太和山之景色，惜不能久见。
　　太和掌教邱成良闻言，当即进言，愿献太和之山门，与王为禁苑。
　　王闻之，大喜。
　　赞太和掌教为王臣之表，忠君体国，可谓国士，于是授邱成良国卿之爵，招入朝内，授以高官，以奖其忠心。
　　同月，虚皇道掌教严峻之，闻听此讯，亦感于王之勤俭。
　　遂上表，愿献虚皇山为王之别院。
　　王大喜，嘉之，同赐国卿之爵，征严峻之入朝为官。
　　消息传开，江南士气，为之一振。
　　时人皆赞曰，太和、虚皇二道掌教，忠勤王事，可谓群臣之楷模也。
　　太和、虚皇之事，传至北地，亦引得天下感佩。
　　于是北地之诸侯、仙门，纷纷遣使来访，朝见于江都，以贺安南灭越并楚，霸于江南。

第425章 正旦大朝会
　　安南七年。
　　时值新年元日，又逢征服楚越之地的喜事，安南王下诏，于江都召开正旦大朝会，接受国中群臣与外国使者朝贺。
　　越宫，含元殿。
　　“臣等拜见大王，大王万寿无疆。”
　　上千在江都的安南官员、以及百余各地诸侯、仙门使者，齐齐向着陆云行礼。
　　“诸卿平身。”
　　陆云端坐皇位，清朗的声音响起。
　　“谢大王。”
　　众臣谢礼，缓缓起身。
　　而后，群臣之首，右相庄灵均出列，开始上贺表，总结去岁安南功绩：“大王神武，去岁克定江南，又服楚地，使我安南拓土十一郡，众建诸侯二十三……
　　而今我安南拥郡十三，有户一千二百万，口六千万人，服诸侯二十三，跨有大江南岸，国势盛于往昔越朝矣。
　　此皆大王之功，臣为大王贺！”
　　“臣等为大王贺！”
　　下方安南众臣，在听庄灵均总结完去年政绩之后，无不面露喜色，高声呼应。
　　便是陆云，在听到如今安南家底后，也颇为欢喜：“梳理江南，有赖诸卿，去岁辛苦了。卿等之功绩，寡人与安南不会忘记的，定有赏赐。”
　　打下楚越之后，随着近半年时间的梳理，江南的家底也初步整理了出来。
　　原本越地江南的户口，与原先估算的差不多。
　　在将地方所有人编户齐民后，得户七百八十万，口三千四百二十六万余人。
　　此后又从楚地迁民户三百一十万，口一千五百三十二万余人至江南。
　　再算上安南国原有户口，而今朝廷直辖十三郡，计有户一千三百一十万余，口六千零三十二万余人。
　　且这部份户口，还不是极限。
　　在楚地之中，还有近二百万户，一千万口移民，还在迁徙之中。
　　预计近两月内，春耕之前，这些移民便可陆续迁徙至江南。
　　届时，江南越地十三郡，便有一千五百万户，七千万口，人口之鼎盛，足可与昔日越国太平年月相比了。
　　且这部分人口都是直辖，已经编户齐民，非越国治理江南时，那遍地的隐户逃民可比。
　　庄灵均汇报完政绩，随后便是周阳这位武将之首出列，汇报军事方面的成果了：“大王，去岁半载，臣等奉命整编楚越降卒，而今半岁已过，此事初有成效。
　　而今各地之县兵、府兵、郡兵，俱已整编齐备，举国一十三郡，合计有府县兵四十八万一千人、郡兵十三万人。
　　五军都督府，所缺兵额也已吸纳降卒补齐，二十万禁军员额已恢复。
　　各军补充之后，降卒还剩三十四万人，随时可奉大王之命，进行安置。”
　　陆云听完这些军事，微微点头，又听到降卒还有不少余裕，便道：“如今我安南统辖江南，兼并楚越，东西二万余里之长，南北万余里之广，仅靠如今二十万禁军，实难镇压地方。
　　寡人决议，即日起，便扩充禁军。
　　禁军五大都督府，尽数扩充，原先一都督府辖四军不变，但每军所领兵马，增至五师二万五千人。
　　如此一军辖五师，一都督府辖四军，所领兵马便达十万众。
　　此外，再设一大江都督府，为水师，兵马员额与原先都督府一致，为四军八师四万人。
　　此大江都督府，专司大江之防卫，护卫楚越二地之航道。
　　海军都督府，则专职东海与南海之事，护卫海疆。
　　第一任大江都督，便由……”
　　说到这里，陆云沉吟，然后看向下方群臣，落到一人身上：“王海，你卸任军需大臣之职，即刻赴任大江都督。”
　　“臣遵命！”
　　王海闻言，出列应命。
　　见此，陆云微微点头。
　　此次扩充禁军，又设了一个大江都督府，看似大刀阔斧，直接将禁军人数翻了近两倍。
　　然则比起原先的越国来说，却是小巫见大巫了。
　　以前的越国，设置了十二卫京营，每一卫京营都有十万禁军。
　　此外，又设置了大江水师，有十万众。
　　东海水师，有五万众。
　　两大水师，同样归属禁军之列。
　　所以巅峰时的越国，名义上的禁军，便有一百三十五万人。
　　现在扩充过后的安南禁军，六大都督府加起来，合计也不过五十四万人罢了。
　　与先前的越国禁军相比，人数只到对方的四成。
　　说实在的，就这个兵力，镇压江南，远远不够。
　　毕竟安南统治的可不仅仅是越地，还有楚地。
　　楚地虽由诸侯自治，不用陆云兼顾地方防务，乃至边防，可终究也是需要派点兵马去看管的。
　　如此一来的话，要控制这偌大的江南十三郡以及二十三诸侯国，最少也要有二百万以上的禁军，才能保持大体的稳定。
　　不过以上情况，是针对一个寻常的凡俗王朝来说的。
　　在有了陆云这个超规格战力后，对于地方上的统治，完全可以凭借实力碾压过去。
　　不听话的人，直接杀了即可。
　　根本不用顾及什么利益，顾及什么权衡。
　　此界实力为尊，没有实力，那就没有地位。
　　同样的，有着这样的超规格武力的威慑，地方上敢叛乱的人，边境上敢挑衅的敌国，都大为减少。
　　治安压力与驻防压力，较之正常的凡俗王朝，要轻松不知多少。
　　所以眼下六大都督府，五十四万禁军，便足以弹压越地，控扼楚地了。
　　甚至于，眼下五十四万禁军，陆云都觉得有些多了。
　　‘对现在的安南来说，这些禁军，哪怕每一个都练出了内力，乃是精锐战兵，作用也已经微乎其微了。
　　征战天下，根本用不上他们。
　　甚至弹压地方，在有众多武力充沛的官吏任职地方的情况下，也用不上禁军。
　　对内对外都没作用，这禁军，只是个架子罢了。’
　　陆云心中，这般想着，不由一叹。
　　随着他的实力，以及安南的实力迅速增长，那些普通士兵起到的作用，只会越来越低。
　　放到其他国家，练出了内力的战兵，绝对称得上宝贝疙瘩，国之基石。
　　可放到这边，再过半年，周阳等人在二百点国运的正九品天官助力下，很快就会陆续突破大宗师。
　　去年初册封的三十位五十点国运的正九品天官，同样也很快会突破宗师。
　　再算上归降的越地诸多修士、大宗师、宗师。
　　安南的修士数量，很快就会达到三位。
　　大宗师的数量，也将达到十二人。
　　至于普通的宗师，更是突破了六十之数。
　　这还只是计算安南与越国的顶尖强者数量，如果算上楚国，人数还要再增加近半。
　　与那些普遍仅拥有一两位、两三位大宗师坐镇的天下各国相比，拥有十几位大宗师，且有修仙者加入朝堂的安南，显然已经有了几分仙朝气象。
　　同时，普通人在安南朝廷占据的比重，也由此迅速下跌。
　　那些连三流武者都算不上的普通禁军士兵，对陆云能起到的作用，已经越来越低。
　　到了如今，基本上就是一个充门面的摆设，以及能在国运结算时，用来计算军事国运的一个数字罢了。
　　他现在之所以还维持这么多的禁军，也并非指望这些禁军能发挥多大作用，而是把他们当做储备吏员在培养。
　　是的，就是储备吏员。
　　这一次吞并江南越地，已经耗尽了此前安南十年积累的官吏。
　　为了填满十一郡之地，甚至不得不将安南国原有两郡的郡兵、府县兵都转业从政，下放到地方充任吏员。
　　后面又提拔了一些乡兵为吏。
　　如此，才算堪堪满足了江南各地官府的吏员需求。
　　不过越地的官吏需求是满足了。
　　可楚地那边，却没满足。
　　陆云可没打算让楚地的这些诸侯国，长久的延续下去。
　　等自己这边人才储备足够了，肯定是要进行削藩，化国为郡的。
　　到时候，楚地二十三郡，一郡的职事官吏，大约需要六千官员、三万吏员，仅填满这个空缺，就需要十三万八千官员，六十九万吏员。
　　这并非是一个小数目。
　　想要吞并楚地，眼下就要开始进行人才方面的储备了。
　　六大都督府，五十四万禁军，便是异日吞并楚地诸侯后，用来治理地方的五十四万吏员。
　　这么算起来的话，其实还有些不够。
　　不过越地江南，还有那么多的地方郡兵、府县兵，这些人加起来也有几十万，到时同样可以抽调。
　　之前安南那么多的叛乱，在没有地方府县兵的帮助下，地方的官吏也能独自平定。
　　从这些例子来看，以安南国现有体制，地方上有没有常备军镇压，其实也无关紧要。
　　只靠地方官吏，也能镇压叛乱。
　　现在陆云把地方上的郡兵、府县兵，同样当做了储备吏员，而非镇压兵力。
　　‘如此，禁军五十四万、府县兵四十八万、郡兵十三万，合计百余万众，若都能培养成合格吏员。
　　别说吞并楚地了，再吃下一个楚国，也是绰绰有余的。’
　　陆云心中想着，不由生出期待。
　　汇报完了政务和军事后，大朝会便进入到下一个环节。
　　诸侯、仙门使者朝见。
　　“外臣等参见大王。”
　　却见百余名各方使者，在礼仪官的指引下，陆续进入含元殿，在越国群臣的注视下，向陆云行礼。

第426章 威服诸侯、立仙庭、号天帝
　　“诸位使者平身。”
　　看着行礼的各方使者，陆云的声音响起。
　　话音落下，下方正在朝拜的众多外使，顿时便感一股无形之力从四面八方涌来，托举着他们身体站直。
　　如此手段，顿时让许多使者心惊。
　　但也有一些使者，察觉到这股力量之后，眼中闪过一丝异色，随后体内真气、或法力同样暗运，想要抵抗这股力量。
　　然而这种举动方才做出，原本温和的托举之力，瞬间化为了狂暴力量。
　　一股强大的威慑之力，从四面八方向着他们的身体、神魂镇压而去。
　　好几位使者，才运起真气、法力，便被那狂暴力量压散击溃，连带着身体经脉都受了不少伤势，一个个闷哼一声，面色潮红。
　　这些人正暗自心悸之时，却见上首的那位安南王，一道似带讥讽眼神扫了下来，各自一凛，全部都低下了头，不敢再有丝毫异动。
　　‘有趣，两位凝聚一气的修士，五位大宗师，十七位宗师。
　　这北边各国、还有各大仙门，看来都被我去年的举动给惊动了。
　　一个个派遣使者，都如此下血本。’
　　陆云眼中常人看不见的灵光闪过，灵眼术瞬间就看透了下方众人的虚实，心中暗笑一声，随后道：“寡人初起于南疆，去岁方席卷江南，吞越并楚，向与北地诸国无有交集，更遑论仙门。
　　而今诸位纷纷遣使而来，不知所谓何事？”
　　闻言，下方齐国使者出列，恭声道：“大王吞并江南，武功赫赫。我家陛下闻讯，特遣下臣前来恭贺。”
　　“哦。”
　　陆云面露笑意，玩味说道：“只是恭贺？”
　　齐国使者面露难色，犹豫说道：“另外我家陛下还命下臣求问于大王，不知大王吞并楚越之后，可还有其他志向？”
　　陆云笑道：“若问志向，那自然是有的。寡人欲为天下主，主宰此方世界。然萧氏越国不识天命，抗拒寡人之兵，故寡人尽诛萧氏，覆灭越国。
　　后又问罪于楚国，令楚地熊怀去帝号，臣服寡人。
　　其人不听，意欲顽抗，故寡人屠灭熊氏，以楚地分封诸侯，绝其社稷。
　　而今楚越已灭，大江以南尽数臣服寡人。
　　卿等来自江北，却不知是欲学那楚帝、还是欲学楚地之诸侯了。”
　　看着在场众多使者，陆云笑意盈盈，可说出来的话，却让众人心中彻骨生寒。
　　所有人都听得出来，这位安南王话语中，那明晃晃的威逼之意。
　　欲为天下主，让世间诸侯尽数臣服。
　　不从者，尽诛之。
　　这是何等的霸道？
　　一些人心头生起怒气，只见一人站了出来，怒斥道：“大王虽灭楚越，据有南土。可我大赵亦雄踞北疆，跨有二十七郡之土，子民逾亿，带甲千万，国中之宗师、大宗师，有数十之多。
　　大王不过初并南土，便以为能宰割天下人了吗？”
　　殿内各国使者看着这位赵国使者，一个个不由大感解气，心中为其鼓劲，希冀此人能替自己多说几句，好好挫一挫这安南王的威风。
　　见真有出头鸟，陆云也不恼，只是问道：“阁下是？”
　　赵国使者昂首挺胸道：“我乃大赵宁王赵旭，而今赵国天子之弟。”
　　赵国，在安南国崛起之前，乃天下公认的第一强国。
　　原因也很简单，只因此国境内有着天下第一修士，那位凝聚二气境界的紫霄道玉衡真人。
　　背靠这位玉衡真人，虽然赵国没法请动对方，却也能依靠紫霄道的威势，从天下各国招揽人材。
　　百余年下来，靠着招揽天下之才，赵国渐渐由原本一寻常霸国，成为了如今超一档的霸国。
　　国内有大宗师五人，先天宗师二十七人，这可是只属于赵国朝廷的力量。
　　若算上国中仙门，地方帮会、道门、世家，那赵国的强者数量还能再翻一倍有余。
　　如此实力，相较于天下各国，无疑是超规格的独一档。
　　哪怕是齐燕等霸国，面对赵国之强势，也只能低头。
　　而赵国也没辜负这份实力，这些年来，陆续对外扩张，表现得强势无比。
　　十年前，便联合燕国，灭了北边一个坐拥四郡之地的小霸代国。
　　而后几年，又接连吞并了接壤的肥、鼓等数个小国。
　　陆云在这江南之地接连开疆拓土，吞并诸侯。
　　北边的赵国也不差，十年之间，也拓土五郡，声威大涨。
　　并且主持了数场盟会，逼得与之接壤的燕、齐、梁、卫等国，纷纷尊其为伯，是为诸侯之长，天下霸主。
　　也正是因为当霸主当惯了，又常年被各方诸侯恭维，所以此时殿内众多诸侯面对陆云威逼，无人敢出来吭声。
　　但作为天下之霸主，诸侯之伯长，这位赵国的宁王赵旭，确实敢站出来反驳，与陆云分庭抗礼。
　　看着高傲的赵旭，陆云依旧带笑，继续问道：“这么说来，你与当今赵国皇帝，血缘颇近了？”
　　望着平静的安南王，赵旭心中隐隐有着不安，但作为霸主伯国的尊严，还是让他强撑道：“这个自然。我与皇兄一母同胞，血脉高贵。”
　　“好！”
　　陆云闻言，不由抚掌大笑，笑过之后，出言说道：“定！”
　　声音落下，一股慑人气息，瞬间从大殿各处生出，疯狂涌向殿内的各国使者。
　　一股来自身体与灵魂的恐惧，出现在所有使者心头。
　　眨眼间，这些使者就骇然发现，自己已经失去了对身体的控制。
　　甚至连自己体内的真气、法力，也紧跟着不听使唤，再也无法调动。
　　仅有他们的意识，还能借助自己的五感，与外界产生些许联系，让自己知晓发生了什么事情。
　　一些出身仙门的大宗师、修仙者，感受着自己丧失身体控制权的体验，一个个眸中露出震撼，显然意识到眼下到底在发生着什么。
　　用定身术定住了众人，陆云没去理会那些惊骇的使者，目光落向了那赵旭，微微抬手，霎时一滴鲜血就破开此人皮肤，落到了他的手中。
　　“原以为自楚越之后，天下诸国当能认清现实，识趣许多。”
　　陆云看着掌心鲜血，体内法力涌动，咒血术便施加于上：“却没想到，而今依旧还有不惧死的，敢于触犯寡人之威严。
　　既如此，那寡人也只能成全于你，送你赵国皇室，还有赵国社稷，一起步入尘埃了。”
　　盯着赵旭，在对方惊骇恐惧的神情中，陆云手掌握紧了已经冒出红光，伸出无数丝线的那滴血液。
　　霎时。
　　一道道血丝从血液中涌出，瞬间破空而去，飞向了与之产生感应之处。
　　其中一道，就飞向了这血液的原主人，也就是赵旭身上。
　　随着血丝涌入体内，此人双目圆瞪，面露痛苦，挣扎数息，随着一口鲜血吐出，便倒在了地上。
　　堂堂一位宗师，就这样死在了众人眼前。
　　“诸位，赵人顽抗天命，不识天数，寡人已咒杀其赵氏皇族，送其入尘土。
　　诸位呢？”
　　扫了一眼倒地身亡的赵旭，陆云眸光扫过在场众人，顺势解除了这些人的定身术，声音冷冽道：“可有愿随赵人的？”
　　下方众多刚刚解除了定身术，从那种灵魂与身体双重威慑中脱离出来的使者，此时看着地上被血泊淹没，已没了声息的赵国使者。
　　无不面色骇然，神情惊恐。
　　之前便听闻这位安南王，掌握了一门可怕的法术，能根据被施术者的血脉，追溯其族人血亲，将整个家族全部咒杀。
　　那楚国皇室，熊氏数千人，便是死在了这门法术之下。
　　现在亲自见着安南王施展这门法术，施术对象还是赵国皇室，顿时引起了众人震动。
　　那可是赵国啊！
　　不比偏居江南的楚国，赵国在北地诸侯中，可谓声威赫赫，被世人尊为天下第一国。
　　可就是这样的天下第一国，其皇室就这样被人咒杀了？
　　虽然众人还没有看到赵国皇室其他人，不知道那些人究竟是不是死了。
　　可这种事情是瞒不住的。
　　只要众人回去以后，稍加打听，便能知晓是真是假。
　　故而眼前这位安南王，当不会拿此事糊弄他们。
　　‘所以这是真的！’
　　一念至此，众人骇然。
　　尤其是那些由各国皇室之人担任的使者，更是恐惧无比，生怕自己也被那安南王抽血，以法术咒杀。
　　自己死还罢了，若是连累整个皇室一起死，那可真就是国之罪人了。
　　“我等不敢。”
　　一时间，面对陆云的质问，各国使者呼啦啦的跪了下来，高声齐呼：“我等愿去帝号，尊大王为天下主。”
　　这个时候，有着赵国皇室下场的威慑在。
　　在场诸使者，无论是愿，还是不愿。
　　在自己和整个皇室的生存危机下，都选择低下了头颅，表达了屈从之意。
　　不过对于今日一幕，各国其实早就有所预料。
　　一些小国，更是巴不得投靠安南，认其为主。
　　用来对抗日益贪婪，不断发起一连串兼并战争的那些霸国。
　　此时去帝号，认陆云为宗主，简直就是水到渠成，顺其自然，正合了他们心意。
　　而那些霸国，心中即便有着不愿。
　　可越国、楚国和现在赵国的下场摆在这，那些皇帝们只要不想举族覆灭，社稷断绝，那也只能选择屈从。
　　没办法。
　　面对一位凝聚三气的金丹修士，天下各国根本没有抵抗之力。
　　他们国中最强者，也不过大宗师或者凝聚一气的修士，与金丹修士相比，犹如皓月比烈日，已非同一层次的人物。
　　不仅是各国使者屈服。
　　便是连那些以仙门掌教之尊前来朝拜的仙门使者，此时也都拜服于地，选择了屈从。
　　此时此刻，经过方才的定身术，还有陆云刚刚施展的咒血术，两大法术施展过后。
　　这些眼力极高的修士，心中已经确定，这位安南王陆云，确实是一位凝聚三气的金丹修士。
　　只有修士才知道修士的强大。
　　他们这些凝聚一气的筑基修士，面对金丹修士，这已经是两个层次的存在了。
　　面对凝聚二气的修士，凝聚一气修士人数多一些，或许还能试着去抵抗。
　　可面对凝聚三气修士，力量的差距已如鸿沟，非人数所能跨越了。
　　凝聚一气修士想要跨大境界对抗金丹修士，要么依仗强大法器，要么依仗强大阵法，再配合足够人数，方能做到。
　　可这些，当今的修仙界都不具备。
　　不仅没有足够修士，也没强大法器，贫乏的世界更是连布置阵法的条件都没有。
　　既然如此，面对自己根本不可能抵抗的力量，这些修士们展现出了远比这些各国使者还要柔软的身段，干脆的臣服了。
　　“我风岚道愿归顺大王。”
　　“我天火道愿举宗迁徙，归顺大王。”
　　“我……”
　　当场，好几个仙门之主，或仙门的大宗师长老，便表态归顺。
　　其中那个天火道，更是由于自家仙门福地已经破灭，失去了根基，只余掌教还是修仙者，当场就表示愿意迁徙归顺。
　　旁边各国使者，看着往日在自己国内高高在上的仙门之人，此刻竟比他们还要谄媚的讨好这位安南王，为此不惜迁徙宗门。
　　一个个看的是目瞪口呆，震撼无比。
　　这些仙门之人的表现，让许多人隐隐意识到了，这位安南王，似乎比他们想的还要可怕。
　　不然这些仙门之人，绝对不可能有如此表现。
　　“诸位愿意归顺寡人，寡人自然欢喜。”
　　看着已经屈服的各国使者，各仙门之人，陆云心中满意，然后道：“愿降之国，寡人给你们一年时间。一年内，各国自去帝号，国主亲自来江南，朝拜寡人。
　　届时寡人将撤尔等为诸侯，为我安南之宗属，此后受我安南之庇佑。
　　至于各方仙门，愿顺者可领寡人之旗号，此后受安南统属。
　　欲迁来江南之仙门，只要能遵循安南之制度，寡人也愿意接纳，大开方便之门。
　　而若是不愿降顺者……”
　　陆云说到这里，顿了顿，语气森寒道：“一年过后，寡人亲赴北地，届时亲自清理那些不识天数之逆臣。”
　　“我等不敢！”
　　下方各诸侯使者、仙门之人，闻言皆是一颤，恭敬回道：“大王乃天下主，我等岂敢不识天命，违逆天数。”
　　“望尔等能记得今日之话。”
　　陆云深深的看了眼这些使者，然后视线又望向殿内安南重臣，朗声道：“如今江南已定，北地诸侯、仙门来朝，此时也尽数臣服。
　　寡人为天下主，以非安南一隅之君。
　　安南之号，已无法显寡人之尊崇，显我国之声势。
　　故寡人决定，即日起，罢废安南国号。
　　寡人治下，不设国号，改称仙庭。
　　自今日以后，天下之人，不论凡、仙，尽归我仙庭统辖，再无化外之民。
　　即日起，也废大王、皇帝之号，寡人进位天帝，亦可称仙帝，以示朕统御天下众生、世间群修之尊。”
　　当着殿内众臣、使者的面，陆云宣布了安南和他本人，此刻共同改名号的决定。
　　这本无什么意外。
　　毕竟安南已经统一江南，吞并楚越，又威服天下各国。
　　此时再继续维系二字之国号，便显得名位不符，让人轻视了。
　　可改国号、改名号，改个一字国号，再进位皇帝，再加上陆云逼天下各国自去帝号，降阶为王，也就足显其尊贵了。
　　但现在……
　　仙庭！
　　天帝！
　　众人听着陆云说出的两个名号，心中掀起了惊涛骇浪。

第427章 仙庭纪元、国运更新
　　含元殿内，一阵寂静。
　　所有人都被陆云这从未想过的国号、尊号改革，给震慑住了心神。
　　仙庭、天帝，这种存在与称号，也就凡人幻想的神话中提到过一些。
　　修士们听到之后，也只当做凡人呓语，一笑了之。
　　真实的修仙界内，上古至今，也没出现过统管修士的仙庭，更没出现过所谓的天帝。
　　可现在，就这样的事物，活生生的在众人眼前出现了。
　　他们还是见证者。
　　更让众人感到震撼，乃至于心酸的是，此事很可能成真。
　　一位凝聚三气的金丹修士，足以镇压整个天下。
　　以目前修仙界的修士实力来看，基本无人能够抵抗。
　　那么这位自称天帝的陆云，其还真有极大可能，能统一修仙界。
　　修仙界都统一了，凡俗就更不可能有抵抗之力了。
　　所以宇内一统，仙、凡皆为仙庭之民，此事还真有可能成真！
　　意识到这一点，各方使者们，只觉天都要塌了。
　　一个个头晕目眩，被这从未有过的事情，冲击的心神动摇。
　　不同于他们。
　　殿内其他安南重臣，尤其是那些已经受封了天官、知晓仙朝存在的庄灵均等人，在听到自家君上的话后，经历了初期的震撼，一个个不由大喜。
　　经历了初期的震撼后，一个个不由大喜。
　　“臣等拜见天帝。”
　　只见庄灵均带头出列，直接就拜倒道：“天帝万寿无疆！仙庭万寿无疆！”
　　“天帝万寿无疆”
　　“仙庭万寿无疆！”
　　随后，周阳等群臣也各自出列，齐齐呼喊拜倒。
　　看着安南众臣的举动，殿内那些还站着的外国使臣，一个个便显得格外醒目起来。
　　这些安南臣子都拜倒了，认可了仙庭与天帝的名号。
　　他们这些刚刚还要说臣服的使者，此时依旧站着，是何居心？
　　随着陆云凌厉目光移来，这些震骇的使者们，一个个也连忙跪倒拜下：“臣等拜见天帝，天帝万寿无疆！仙庭万寿无疆！”
　　这些使者们，一个个也跟着拜下，高呼天帝与仙庭的名号。
　　“众卿平身！”
　　看着尽数拜倒的众人，陆云面露笑意，微微抬手。
　　闻言，众臣、诸多使者，这才缓缓起身。
　　陆云道：“仙庭初立，此为开天辟地之事，亘古未有。朕总管仙凡，庶务颇多，故原先安南各部，暂且维持原状，不做增减修改。
　　后续观仙庭理政处事，若遇问题，再择机调整。”
　　虽已设立了仙庭，但如今陆云这位天帝所管的事务，其实与以前的凡俗皇帝，也没差太多。
　　说是统管仙凡，可实际上，如今的仙庭能管几个修士？
　　即便算上楚地，总共加起来，也不过五名修士罢了。
　　就这点人数，管不管都没什么区别。
　　仙庭真正管辖的，还是以基层以千万计的凡人为主。
　　故而仙庭各部门，也就没必要大变，继续维持以前安南国的朝廷各部，就足以维系仙庭大局了。
　　“是。”
　　下方吕启功等重臣，对此也没什么意见。
　　陆云道：“今日朝会，便就讲这么些事了。诸卿可还有事？”
　　下方静了一会，无人应答。
　　见状，陆云道：“既无事，那便退朝吧。”
　　“臣等恭送陛下。”
　　吕启功等人，恭敬行礼，目送陆云离去。
　　……
　　离开了含元殿，陆云返回后宫。
　　不过他不是回来寻欢作乐的，江都这边越宫的妃嫔宫女、侍卫太监，当初在越国覆灭之时，都或被清理，或被放出宫去，并未留在宫中。
　　偌大宫殿之中，也就一些无家可归的太监充作洒扫仆役，以及侍卫亲军的护卫存在。
　　其实就连这些仆役、侍卫，现在陆云也渐渐用不上了。
　　随着修为渐深，自己居住之地，真有什么灰尘污渍，一道洁净术下去，能打扫的比人力打扫的还要干净。
　　至于侍卫之流，更是无用。
　　区区一群凡人，真碰到陆云都认为的危险，这些侍卫们也顶不上大用。
　　鉴于以上原因，陆云已经在思量着，以后该慢慢清退这些仆役、侍卫了。
　　乃至于宫殿之流，他也不怎么想建了。
　　凡人君主，需要靠宏伟宫殿，来体现自己的地位威严，让底下人臣服敬畏。
　　但作为仙帝，个人的修为境界，就是地位实力的最好支撑。
　　修为境界在，纵使天下皆反，也可以一力平定。
　　根本不需要这些宫殿之类的事物，来衬托自己的威严。
　　“而且这些清冷宫殿，住的也不大舒服。还不如山间一别墅，朝看初阳云雾，晚看月色清辉，身伴草木虫鸣，来得逍遥自在也。”
　　行走在壮丽的越宫之中，看着这些凡人为之追捧敬畏的宫殿，陆云却没有多少恋眷。
　　随着修为渐深，他的眼界，也渐渐由原来的凡人视角，转化为了修士视角。
　　对于修士来说，惟有与灵气相关之物，才是珍宝。
　　若无灵气，一件俗物哪怕造的再怎么精巧，再怎么世间罕见，也是毫无价值之物。
　　这越宫，哪怕再怎么壮阔，可宫中无灵气，那也只是朽木枯石一堆罢了。
　　返回自己寝宫，陆云屏退侍从，盘膝坐下，随后打开了气运天书。
　　【书主：陆云】
　　【身份：仙庭天帝】
　　【国运：31283（领地：小型帝国；人口：直领6032万、藩属11024万；军事：直领290万、藩属97万；经济：民众贫困；文化：民心漠视；声望：霸主之国。）】
　　【气运：69216】
　　【功法：《九鼎法》】
　　【领地：仙庭】
　　【天道垂青：无】
　　随着又一新年到来，今日正旦大朝时，天书内的国运、气运，也进行了一轮更新。
　　领地方面，仙庭进阶为了天书认可的小型帝国。
　　随着吞并了整个越地江南，仙庭直属之地，已有十三郡之多。
　　楚地那边，亦有二十三个诸侯国，各据一郡之地。
　　这些诸侯国，也同样被认可为仙庭之地，视作一郡。
　　所以如今仙庭，领地达到了三十六郡之广。
　　而关于领地的评价，达到十郡以上，便可算作小型帝国。
　　达到五十郡以上，则为大型帝国。
　　仙庭目前仅有三十六郡，故只算小型帝国。
　　不过虽是小型帝国，却也享受到了帝国的称号加持，可在领地国运基础上，增加两成的国运收入。
　　如此，仙庭直辖十三郡之地，享受全额国运收入，以及帝国称号的两成加成，贡献了1560点领地国运。
　　至于楚地那边的诸侯国，仙庭统治隔了一层，则只能贡献七成的领地国运，算上帝国称号的两成加成，贡献了1932点领地国运。
　　所以今年的领地国运，合计有3492点。
　　人口方面，仙庭目前直属的人口6032万，贡献了6032点人口国运。
　　楚地那边的藩属国，加起来有11024万人口，这些人口乘以七成，贡献了7716点人口国运。
　　该说不说，楚国确实底蕴深厚。
　　算上被陆云刮走的人口，原先楚地二十三郡，总人口直接达到了一亿两千五百余万之众，是越国巅峰时的两倍之多。
　　不过这些人口，都归仙庭了。
　　今年所有人口国运加起来，合计为13748点。
　　军事方面，光是去年灭了楚越后，陆云就从两国收编了115万战兵，然后安南两郡，那些男女乡兵、乡勇们，又增多了六十余万正兵。
　　然后江南越地，也有不少实力达到了正兵或战兵之人，虽未从军，但也登记了军籍，编入了乡兵乡勇之列，这部分也有四十余万。
　　以上加起来，让仙庭直属的正兵以上军队，达到了290万的恐怖数字。
　　然后楚地那边，虽被仙庭刮走了百万战兵，军事方面，可谓元气大伤。
　　可楚国地大物博，虽然楚国朝廷的战兵，被搜刮一空。
　　但地方上，依旧还有不少没有经历战争的封君，保留了相当数目的私兵。
　　另外各地郡县，也有不少郡兵、府县兵。
　　这些私兵、地方兵，战兵、正兵皆有，加起来凑一凑，也有97万之数。
　　仙庭直属的军队不必说，直接贡献了2900点军事国运。
　　藩属国的军队乘以七成，也有679点军事国运。
　　两者合计，3579点军事国运。
　　然后声望方面，随着吞并了楚越之地，仙庭独霸江南，引得北地诸侯来朝。
　　声望直接由原本的一方大国，晋升到了更上一层的霸主之国，足足贡献了10000点国运。
　　在今年六项评价中，声望评价给予的国运，仅次于人口评价给予的国运。
　　然而除了以上增长喜人的评价之外，经济、文化二项评价，结果就颇不如人意了。
　　安南原本也就千万人口，陆云吞并越国之后，人口增长了三千五百万。
　　吞并了楚国之后，又增长了一亿两千五百余万。
　　短短时间之内，陆云治下人口，就增长了一亿六千万之多，是原本安南人口的十六倍。
　　被十六倍的人口一稀释，安南原本千万人口达到小康的生活水平，瞬间化为了贫困，这主要就是楚地和越地拖累的。
　　并且可以预计，今后若是逼得天下各国臣服，去帝号，归为仙庭藩属。
　　那么受到整个天下人口的冲击，安南国的经济评价，甚至可能连现在的贫困都保持不了，会直接化为赤贫。
　　因为北地诸国，这些年战乱频频，丝毫不比原本的越国要差，甚至还要更加激烈。
　　战争多了，对于地方经济的破坏也就变大。
　　同时，各方势力对于底层百姓的盘剥，也变得更加严重。
　　人尽相食，千里焦土之景，在北地比比皆是。
　　那边百姓过的日子，也就可想而知了。
　　“有这样多的虫豸拖累，看来在我仙庭彻底接管天下各郡县之前，这经济与文化的评价，是根本提升不了了。”
　　陆云看着经济的贫困评价、文化漠视评价，就是一叹。
　　这两样评价，总共也就贡献了20点国运。
　　并且可以预见，今年接收了北地各诸侯的臣服后，明年更新后的评价，可能还会跌落为二点。
　　即一样评价，贡献一点最基础的国运。
　　这让他也略感无语。
　　好在这两样评价本就收入不算多，原先也不过一样1000点国运罢了。
　　且想要提升评价，困难重重。
　　如经济，原先安南家家能吃肉，户户有余粮，结果也才给个小康评价罢了。
　　文化方面，都全民推行练武、各地镇坊都建立了学校、男女丁壮在参加集训时也进行了扫盲，结果也才给个认可评价。
　　陆云都不知道自己要做到何种程度，将仙庭治下之民治理到什么样的生活水平，才能往上提升评价。
　　故而对于这2000点的国运损失，他虽有惋惜，却也能够接受。
　　经济文化的评价，提不上去就提不上去吧。
　　只要其他领土、人口、军事、声望等方面能继续提升，总能够弥补这方面的损失。
　　同时也见效更快。
　　综合上述六项评价，今年陆云获得的国运，合计为30839点。
　　比之去年，国运增长了六倍左右。
　　不只是国运，气运方面，陆云每月收入也极高。
　　仙庭直属的江南十三郡，领地与人口加起来，每月便能贡献11882点气运。楚地的二十三个藩属国，领地与人口在乘以七成之后，每月同样贡献了14961点气运。
　　两者合计，陆云现在每月便有26843点气运可用。
　　自从突破凝聚三气之后，他的修炼效率又有了提升。
　　现在每个时辰可以炼化一百缕法力，每日可修行八个时辰，一天能增长八百缕法力。
　　一月三十天，便可增长两万四千缕法力。
　　“现在每个月自行更新的气运，便足够我一个月的修行所需了。”
　　看着本月更新后，已经达到69216点的气运，陆云不由感慨。
　　自穿越以来，他只有每个月的气运不够用的日子，哪有现在每个月气运多到花不完的时候。
　　气运一项处，本月只增长了26843点气运，可气运总数却达到了69216点。
　　这多出来的气运，便是他去年每个月花不完的气运不断积存，遗留至今，便有了如此数目。
　　不仅是气运有着遗留。
　　国运方面，在去年每月气运可以覆盖自身修行所需后，原本陆云预存下来，准备用于自身修行的国运，也遗留了近四百点。
　　“不过，现在既然每个月的气运，已足够我修行，那么今年的国运，便没必要拨出一部分用来修炼了。
　　可以全部拿来移作他用了。”
　　陆云看着自己高达31283点的国运，开始思索着这些国运的用途。
　　“拿来册封新的天官？”
　　循着以往的惯例，他心中本能生出这个想法，然后很快就确定了这个选项：“就册封更多的天官。”
　　虽然已经吞并楚越，并且在大朝会上，逼服了天下各国的使者。
　　可陆云清楚，让各国势力臣服，也只是个开始。
　　自己想要真正的掌控整个天下，靠这些敌人的臣服，是不现实的。
　　想要把天下治理成原本的安南模样，还得靠利益那些与仙朝绑定，转化为同一阵营的天官才行。
　　只有这些天官，才会为了自己的利益，主动去发展好仙庭。
　　这一点，从安南建国至今，处理了那么多贪官污吏，可其中却无一位是天官，便可看出了。
　　册封了天官之后，那些天官们不仅利益与仙朝绑定，本身还接受着天官职位的监视，双重保障之下，会被腐蚀成蠹虫的可能性，便大大减少，变得微乎其微。
　　目前八百天官，暂无一人腐蚀堕落，这本身就是个口碑。
　　“而且天官之位，不仅能够巩固臣子的忠诚之心，同样也能用来拉拢那些投降之臣。”
　　陆云想到了灭了越国之后，归降的众多宗师、大宗师、修仙者们。
　　景和帝与隆庆帝这些萧氏皇族之人，虽然随着越国的覆灭，一起被消灭个干净。
　　可原先越国的十二卫大将军、朝中与地方的诸多一流、二流境界的武者高官们，还有地方诸多被收编的宗门、世家，太和道、虚皇道两家仙门。
　　以上这些势力，可都还活得好好的。
　　不仅活得好，还被接纳到了仙庭体系之中。
　　这些势力汇聚起来，可是一股不小的力量。
　　修仙者，便有两位。
　　大宗师，也有两位，其中一位是虚皇道的南音真人。
　　另一位则是原本越国的大将军梁源海。
　　此人在吞噬了隆庆帝陨落遗留的灵气后，终于打破了桎梏，突破到了大宗师之境，正式成为武道顶尖强者。
　　然后便是宗师，这个数量更多。
　　原先越国的大将军们，不算已经突破的梁源海，也还遗留了十人之多。
　　然后太和、虚皇两家仙门，也各有三位宗师。
　　此外，玄火教的屠瀚文、碧霄门的南明煦、九龙道的赤龙真人，这三个越国江湖的先天宗门，同样还有先天宗师遗留。
　　上述加起来，便是十九位先天宗师了。
　　再下面的一流武者，这些年虽被刻意针对，死伤惨重。
　　但各方面加起来，越地的一流武者，一样还剩下三十七人。
　　以上这些一流武者、宗师、大宗师、修仙者，名义上虽归顺了仙庭，听从陆云的指挥和调动。
　　可实际上，此辈不过屈服于他的武力罢了。
　　说对仙庭、对陆云这位天帝有多高的忠诚，那绝对是想多了。
　　无恩无义的情况下，只靠一个君臣名头，就想笼络人心，哪有这种美事？
　　这些人一有机会，怕是就会叛离。
　　“不过若是给这些人一个天官册封，也不用多，给个五点国运的正九品天官，便能笼络大半人心。
　　后续这些人若想获得更大好处，便只能积极效忠，向朕靠拢，尽心尽力的给仙庭办事。
　　这般乖顺的久了，自然而然的，便也就融入了仙庭体系之中。
　　甚至就算养不熟，也没太大问题。
　　此辈之人，朕最多也就给他们突破大宗师，或凝聚一气、最多凝聚二气的机会，想突破更高境界，绝无可能。
　　如此最多二三百年后，这批老人就死得干净了。
　　二三百年过去，等仙庭体系下新一代的人成长起来，这些旧时代的遗物，也就彻底被清扫一空了。”
　　对于那些归顺之人未来的顶点，陆云心中早就有这个规划。
　　看着他们现在实力的份上，可以给一点好处，用来拉拢人才。
　　但这些外人的前途，自然是有着极限的。
　　大宗师或凝聚一二气的修仙者，便是这类人的前途顶点。
　　更上境界者，除了吕启功、庄灵均、周阳等元从老臣之外，那些不是心腹者，没有资历功劳者，根本别想升上去。
　　“而且，册封天官这个好处，在削藩之时，也可以拿来使用。
　　以给地方诸侯册封天官为筹码，换取那些地方诸侯放弃封地，主动入朝为官。
　　有着这等好处，足以让诸多诸侯，为之心动了。”
　　对于那些地方诸侯来说，若能得封天官，换得自己一个突破大宗师，再多活百年的机会。
　　相信绝大多数诸侯，都会同意这个提议的。
　　毕竟自己的封国传下去，也只是便宜了子孙后代。
　　可自己要能多活个百年，那可全是自己在享受。
　　更别说自己还能借此突破大宗师，由此获得更强的力量，换取更高的权位。
　　里面的利益计较，可胜过死抱着一个诸侯位置不放，要强太多了。
　　况且。
　　面对仙庭削藩，这些地方诸侯，是真的顽抗下去，就能够保住社稷的吗？
　　没看到楚、越、赵，这些大国皇室的下场吗？
　　一边是利益，一边是威吓，足以让许多诸侯乖乖放弃封国，纳土入朝了。
　　“这样算一算，此次要册封的天官，数量可是不少啊。”
　　将思绪捋了一遍之后，陆云算了算。
　　算上楚地，仙庭辖地共三十六郡，仅是县令一职，便有3240个之多。
　　县令主掌一县，权责重大，这种位置肯定是要由天官出任的。
　　县令之上，府衙与县衙的各处关键位置，一样需要天官把持，方可保证不乱。
　　这些职位，加起来也有一二千之多。
　　然后仙庭之中，各部属官需兼顾全国之责，更是非天官不可信任。
　　加上军中一些职位，旅级以上，执掌千兵，非信臣不可出任。
　　仅是这些职位加起来，若都以天官覆盖的话，便是六七千之数。
　　把这些人尽数册封，需要的国运可不是个小数字。
　　“不过若是国中所有重要职位，都由天官担任，那么仙庭治下，基本也就正式进入仙庭纪元了吧？”
　　陆云忍不住这般想。

第428章 天官之选、海都左相
　　最终，陆云还是敲定了此次册封天官的数目与范围。
　　首先是天官的总数，他准备将之提升至一万人。
　　其中提升数量最多的，是一点国运的从九品天官。
　　这个等级的天官，安南目前有517人。
　　陆云准备将这一级别的天官，增至九千人。
　　此级别的新增人员，将在那些下放较早的老亲卫、或投靠较早的北地豪杰、还有飞霜道的宗门弟子中挑选。
　　当然，江南越地之中，地方一些有拉拢价值的势力之人，也将进入筛选池中，有概率被选中。
　　陆云将这些一点国运的从九品天官，定位为日后仙庭中层官员的储备。
　　一点国运之天官，修为在三流的武者，修炼十载左右，基本便可突破至一流武者。
　　此九千人培养出来之后，将下放到地方担任四五品官员，充实府、郡两级官衙，成为仙庭在地方上的骨干。
　　九千一流武者，哪怕按一府五名主要主副官都是一流武者的配置，也能覆盖一千八百个府、一百八十个郡了。
　　而若是一府只府尹一人为一流武者的话，那更是能覆盖九千个府，九百个郡。
　　当今整个天下，各国全部加起来，也没有九百个郡。
　　有这样一批人材在，仙庭未来吞并消化天下各国，很长一段时间都不用担忧缺乏合格人才了。
　　其次，则是五点国运的从九品天官。
　　这一级别的天官，人数确定为九百人。
　　对于这一级别的天官，陆云的定位是二三品的高级官员。
　　受封此天官者，一般修行十八年左右，便能突破先天宗师。
　　若有九百名先天宗师，按仙庭的标准，足可覆盖天下各郡的郡守一级官员。
　　现在就开始对这批人进行培养的话，那十八年后，仙庭就可正式着手吞并天下的计划。
　　五点国运的从九品天官，目前仅有两人，就是匡衡与毕阳夏。
　　对于这两人，陆云考虑到他们投靠时间也算尚早，起码在仙庭建立前就已经投靠，且投靠以后表现还算老实。
　　加上目前仙庭人才匮乏。
　　所以他思量过后，决定把二人提升为正九品天官。
　　这样一来，此一级别的天官数量算是0。
　　五点国运的从九品天官的选拔范围，陆云放在了目前现有的231名三点国运天官中。
　　这批人他准备全部晋升。
　　一部分资格较老的，如当初县卒时期就已经投靠的元从，将直接提拔为正九品天官。
　　剩下一些乡兵时期的元从，则晋升为五点国运的从九品天官。
　　然后东江府时期的亲卫，也是这一级别天官的候选者。
　　最后就是越地的那些投靠的修仙者、大宗师、先天宗师、一流武者了。
　　这一批人，也将被册封为五点国运的从九品天官。
　　最后是五十点国运的正九品天官。
　　这一级别的天官人数，现在有43人。
　　陆云准备将其数量提升至一百人。
　　此级别的天官，一般修行十年左右，便可突破大宗师之境。
　　对于这批人的定位，乃是将来仙庭的中央官员，或地方上镇守某片区域、统辖数郡的封疆大吏。
　　现在的整个天下的大宗师，加起来也就百人出头的数量。
　　似这样的人物，有个一百人，基本就足以治理天下了。
　　至于更上面的二百点国运的正九品天官，目前已有11人，陆云暂时不打算再做册封，不准备给这些人晋升。
　　一个天官二百点国运，若是晋升的话，从八品天官最低的也要两千点国运。
　　这耗费还是太大了。
　　陆云现在国运虽多，却也撑不起这样的花费。
　　还是省一省，过几年，等手头国运多了，再做计较。
　　“如此计算的话，一点国运的从九品天官，需增加8483人，要花去8483点国运。
　　五点国运的从九品天官，需增加900人，其中176人是从原本三点国运的从九品天官晋升而来，余者都是第一次册封，合计需花费国运3992的国运。
　　然后是五十点国运的正九品天官，需增加57人。其中2人是由原本五点国运的从九品天官晋升，另外55人是三点国运的从九品天官晋升，合计需花费2675点国运。
　　以上全部加起来，此次册封，需花费国运15150点国运。”
　　陆云心中估算了一下，暗暗咋舌。
　　15150点国运，自己现有国运减去这些，便只剩下16133点国运了。
　　一下子全都花出去这么多国运，他也颇感肉痛。
　　但没办法，仙庭想要发展，就少不得忠心可靠的人才维系。
　　为了培养出这些人才来，眼下的这些开支，是节省不了的。
　　圈定好了此次册封的天官数量，以及相应范围之后。
　　陆云便施展遁术，一路向南驰去。
　　一个多时辰之后，他便抵达海都。
　　到了都城，先见了王后乐秋谣，与之温存片刻。
　　接着便辞别美人，让人招来了左相吕启功。
　　过了一阵子，吕启功匆匆而至。
　　“臣参见大王。”
　　陆云宣布改安南为仙庭，并且自己进号天帝的事情，也不过刚在江都宣布。
　　此事连江都城都还没传遍，更别说这远在万里之外的海都了。
　　故而对于陆云，吕启功依旧以大王相称。
　　“起来吧。”
　　陆云抬了抬手，示意这位老臣起身，然后道：“今日江都正旦大朝会……”
　　当下，他把不久前朝会发生的事情，与这位左相说了一遍。
　　当听完后，吕启功面露喜色，又再度拜道：“臣参见天帝陛下！我仙庭亘古永存，陛下万寿无疆！”
　　知晓仙庭建立之事，对于已经彻底和仙庭绑定的吕启功来说，无疑是相当振奋人心之事。
　　“不必多礼。”
　　陆云嘴角含笑，接受了这位左相的恭贺，然后道：“此次返回海都，主要有二事与左相说。”
　　吕启功收敛神色，郑重道：“陛下请言。”
　　陆云道：“第一，便是迁都之事。如今朕统御四海，仙凡尽归仙庭所辖，北地诸侯尽皆来朝，天下混一在即。
　　然海都偏居南疆，不仅远离中土，甚至都远离越地，实难作为仙庭之都。
　　故寡人准备迁都太和山，将仙庭之京，迁徙至这处仙家福地。
　　如此，京师为福地，方可不堕仙庭之威严。
　　且太和山地处南陵郡，也靠近大江，可沟通楚越，连接南北，地理交通也远胜海都。
　　所以，卿现在便可以开始准备了。
　　先整理海都官署，朝廷档案，等楚地移民安置好了之后，就可以着手开始向太和山迁移。
　　最好在年内，完成迁都之事。”
　　作为眼下仙庭的京师，海都的重要性相当关键。
　　正在迁徙的千万楚地移民，需要海都这边协调各郡，做好安置。
　　安置完后，迁徙至越地的两千五百万楚人移民，这些人第一年的各种生存物资、粮食工具，通通需要安南二郡供应，海都调配。
　　另外，江南越地之中，虽经过了半年休养，可依旧还有上千万刚安置不久的流民需要仙庭救助。
　　其余较安定的二千五百万的平民，也需依地方官府扶持。
　　在仙庭的各项制度推行至江南各郡，让地方完成改革，并且恢复生产之前。
　　以上六千万人，几乎都指着安南二郡产出的钱粮养活。
　　而且江南各地的官吏任免安排，也需要海都这边作为中枢，进行调度。
　　地方驻守各军的粮饷等等，也是海都这边下发转运。
　　肩负这么多职责，仙庭想要迁都，可不是那么简单的事情。
　　各方面的协调没做好，这都城根本动弹不得。
　　哪怕陆云心急迁都，也只能等楚地移民安置好了后，各地初步稳定，仙庭的制度初有成效，事务没那么繁忙之后，这才能进行迁都。
　　吕启功闻言，立刻肃容：“是，臣稍后便吩咐下去，让各部僚属先行筹备迁都之事。”
　　对于迁都，吕启功并不意外，甚至早有预料。
　　对此也根本不怎么紧张。
　　因为前几年，安南就进行了一次迁都。
　　从罗都迁到了海都，朝廷各部早就有着经验。
　　现在再进行迁徙，根本不带慌的。
　　一切按照旧例，慢慢准备就是。
　　说完了迁都的事情，陆云又道：“这第二件事情，便是筛选天官。”
　　吕启功面露异色：“筛选天官？”
　　陆云点头：“不错，就是筛选天官。寡人预册封一批天官，因为人数众多，难以一人顾及，所以便准备交给你吏务部去做此事。”
　　吕启功闻言惶恐：“陛下，天官册封，乃陛下之权柄，臣岂敢置喙此事。”
　　陆云摆手道：“只是让你吏务部挑选出一批名册，然后呈由朕决定而已。具体册封，依旧由朕施为，算不得僭越。”
　　这一次他要册封的天官人数，实在太多。
　　全部加起来，足有九千二百余人。
　　这么多的人选，让陆云去挑，他哪挑得过来？
　　甚至安南国的官员名字，他都记不到九千之数。
　　连人名都记不清，就更别说挑选了。
　　所以对于册封人数最多的一点国运天官，陆云打算交由吏务部去筛选。
　　让这些专门管理官员晋升的人，去挑选合适的官员，再交由自己来册封天官。
　　虽然将权责下放给了吏务部，但也不等于彻底放权了。
　　陆云只是让他们挑选出合适名册，供自己进行筛选。
　　最后名册中哪些人能被册封，还是由他自己决定。
　　虽然挑选名册的权利，其实已经不小了。
　　吏务部的官员若有心，还是能找到不少办法钻空子的。
　　但别忘了，仙庭的官员，许多人还有另一层身份，那就是仙朝天官。
　　尤其像吏务部这种权责重要的部门，各个岗位的重要主官，更是全由天官担任。
　　有着天官之职监督，这些天官们就算想要徇私枉法，也得掂量掂量会不会被发现。
　　有着这么一层保障在，天官们想要搞小动作，最多也就是在两个都符合标准的册封人选中，挑选一个与自己关系好的人入选罢了。
　　如此，因为挑选的人符合标准，并不损害天朝的整体利益，自然也就不会引起天官之位的报警。
　　同样的。
　　对陆云来说，只要筛选上来的天官候选人们，都符合要求。
　　那么这些候选人，是靠什么手段被选上来的，他也不在乎。
　　都是国之肱骨，那么用谁不是用呢？
　　基于这种底气，他此次才放心地把挑选天官的权力，下放给了吏务部。
　　“如此，臣便僭越了。陛下放心，这批天官人选，臣必带着吏务部，尽早筛选出来，绝不耽误国政。”
　　听了陆云解释，惶恐的吕启功，这才安下了心来。
　　随之就是怦然心动。
　　筛选天官的权力，虽然只是筛选出名册，最后的决策权依旧在陛下手中。
　　可只是这么个权力，就足以让人沉醉了。
　　这可是天官啊！
　　之前越国时候，其国中的吏部尚书，便被人称之为天官。
　　意为对于国中官员来说，吏部尚书就犹如上天，能决定自己的命运。
　　凡俗王朝的吏部尚书，都如此让人敬畏。
　　现在吕启功被授予权责，能真正筛选出仙朝天官，那更是真的要上天去了。
　　消息若传开，整个仙庭之内，怕是所有官员，都要对其又敬又畏了。
　　不过，此事注定无法宣扬。
　　天官的事情，在仙庭之中，依旧是属于小圈子内的秘密。
　　不被纳入这个体系之内，根本就没资格知晓此事。
　　所以吕启功也只能在心中畅想，暗自过一过瘾罢了。
　　“此次主要便是这两件事了。”
　　见吕启功已经领会了自己的意思，陆云微微点头，然后道：“仙庭初立，国事烦忧，吕卿为左相，凡事要多辛苦些了。”
　　吕启功连忙行礼：“为陛下与仙庭办事，乃臣之职责，不敢言苦。”
　　陆云摆了摆手：“卿之功劳，朕一直记在心中，不必客气。事已谈完，江南越地多事，朕还需要回江都坐镇，便不多留了，这边走了。
　　左相，你我日后太和新都再见。”
　　说完，陆云再度化作遁光，一路飞驰，返回江都。
　　“臣恭送陛下。”
　　吕启功望着远去遁光，在后方行礼。

第429章 再登太和山、新京规划
　　一路飞驰，等回江都时，已是下午。
　　整个往返过程中，江都内却是无一人发觉，自家天帝已经出了一趟城。
　　陆云行事，真可谓去也匆匆，回也匆匆。
　　回来之后，他暂时没再折腾。
　　而是先开始了今日的修行。
　　将八个时辰的修行完成，眨眼又到了第二日凌晨，于是又继续修行。
　　等到日上三竿，这才暂时结束修炼。
　　随着每天修行时间被挤占得越来越多，陆云的修行也变得断断续续。
　　他乃仙庭之主，底下虽有众多僚属协助理政，可每日需自己做主之事，依旧太多。
　　多到哪怕陆云都大力放权了，他依旧没有太多的清闲，需要拿出大量时间来理政。
　　对于修行，则只能忙碌之余，抽空来做。
　　“似这般情况，若是长期持续，我之修行，必大受拖累。
　　看来仙庭改革，当快些进行了。”
　　陆云想起自己被挤占的大量修行时间，眉头就是皱起，对于如今的仙庭制度，也生出了改革之念。
　　被大量政务拖累的情况若不及时解决，他的修行进度将受到严重影响。
　　这样一来，就与原本建立仙庭的初衷，变得本末倒置了。
　　“我创立仙朝，本质目的还是为了修行，还是为了得道成仙，而非为了仙朝本身。
　　仙朝只是修仙的手段、工具，现在却反过来影响修仙，这已经背离初衷了。”
　　思及此处，陆云已经决定，确实要对仙庭进行改革了。
　　而对于该如何改革，他心中思索，渐渐有了些模糊计划。
　　不过眼下并非改革良机。
　　江南初定，各地民生未复，楚地移民也在迁徙之中，各地禁军也即将进行扩充……
　　诸事烦扰，暂时不宜对仙庭政体，进行大幅度改革。
　　“一切还是等到迁都之后再说吧。”
　　陆云摇了摇头，驱散这些杂念，随后视线望向西边。
　　迁都太和山，这是他现在最重要的任务。
　　随着仙庭建立，不论是江都还是海都，都已经难以承担一个统御天下仙凡的仙庭京师重责。
　　甚至于太和山这处福地，其实也不够格做为仙庭之都。
　　以此山为京，可控扼楚越，乃至控制部份江北之地。
　　但若欲统辖天下各国，便大有不如了。
　　此次迁徙过去，也只是个过渡而已。
　　等到仙庭消化完楚越之地，并对外展开扩张，乃至混一宇内之后。
　　那时候的仙庭都城，肯定还是要再次迁徙的。
　　对于未来的都城，陆云较为看好的，还是紫霄道的山门紫霄谷。
　　在当今这个末法之世，紫霄谷还能供养得起一位凝聚二气的修士，足以证明其不凡。
　　而且紫霄谷所处的赵国，乃北地大国，算是处于天下中心靠北的位置，而紫霄谷还处于赵国之南，那就更靠近天下中心了。
　　以此地为都，不仅灵气充裕，格调极高，位置也极为合适，足以控扼天下各方。
　　“不过仙庭想要将触角伸到紫霄谷，少说也得等十几年后了。”
　　陆云想到仙庭现状，微微摇头。
　　现在他连消化楚地所需的人才都没培养出来，更别说吞并偌大的北地各国。
　　想要将整个天下化为仙庭之地，最快也要等上十几年，等今年册封的这一批天官成长起来，那时候才有足够底蕴吞下此界各国。
　　那时候，仙庭才算真正的统御仙凡，宇内共尊。
　　至于眼下，还是先老实的迁都太和山，消化完这江南之地吧。
　　“先去太和山看看。”
　　这样想着，陆云便动身，飞往太和山。
　　片刻后，距离江都七百余里的太和山便至。
　　再临此山，与上次来时，可谓大变模样。
　　当初陆云登临太和山时，逼服了邱成良之后，便说会派官府之人过来接管。
　　他回去后，也正是这么做的。
　　一千侍卫亲军开到了太和山，直接接管了这座仙家福地。
　　至于山中的太和道门人，一个个的都被赶出了山外，将他们登记户口之后，直接安置到了山脚城镇。
　　整座大山，都已化为皇家禁苑，成为了陆云私产。
　　“陛下，太和山虽然连绵百里，然其山多险峻，可容人居住之处，并无多少。
　　且其灵气汇聚之地，主要也集中在主峰周遭十余里，其余地方，与寻常的凡俗之山，并无差异。
　　陛下若欲以此山为京，那恐怕京师之地，容纳不了太多人。”
　　太和道掌教邱成良，此次又随同陆云，游历此山。
　　不过相比于上次见面，此人现在面色就要愁苦许多。
　　宗门之人都被赶出了太和山，失去道统祖庭，这对于邱成良来说，无疑是个重大打击。
　　经此一事，哪怕他是修仙者，实力强大，在宗门之中也是威望大跌。
　　门中的弟子、长老们，对其怨气颇多。
　　被这些门中琐事纠缠，邱成良也是焦头烂额，大感麻烦。
　　看了眼邱成良面色，陆云多少也能猜出对方这些日的经历，但他却毫不在乎，只是道：“无妨。太和之地，寡人没准备安置太多人，新都只需能够容纳二三万人即可。”
　　这一次迁都，陆云只准备将仙庭中枢各部门的官吏及其家眷迁徙过来，能保证仙庭中枢的运转即可。
　　至于其他什么禁军和侍卫亲军等等军队，则一个也不会带过来。
　　到了如今，禁军与侍卫亲军，已失去了征战部队的作用，也承担不起国之重器的职责。
　　这两支军队，已沦为了人才培养之地。
　　大致地位，与武学院和女营，没什么区别。
　　所以陆云准备将两支部队，分散到海都、江都，以及各地郡城，作为地方镇压部队与人才培养机构。
　　至于没有了这些部队，太和山的防务怎么办？
　　作为仙庭中枢，太和山各部主官，不是宗师，就是大宗师、乃至修仙者。
　　基层官员，最次也是三流以上。
　　就连吏员，那也是练出了内力的。
　　这样一个武者遍地，宗师云集，大宗师与修仙者汇聚的地方，哪个人吃了熊心豹子胆，敢来这里闹事？
　　即便是修仙者跑到此处，真敢造次，都不用陆云出手，仙庭中枢的高官们就将他镇压了。
　　敌人就算百万大军打过来，仙庭中枢的官员们出手，也能将其硬生生打崩。
　　禁军与侍卫亲军的士卒放到这里，究竟是谁保护谁，那还真不好说。
　　所以，既然这些士卒已经起不到保护作用，那也没必要迁徙到太和山，把这里变得人挤人了。
　　而如果只算中枢各部官吏的话，总共也就四五千人罢了。
　　算上他们家人，也二三万人左右。
　　这个人数，虽然依旧很多，但已经在太和山的承载范围之内了。
　　若山中最后还是安置不下这么多人，那山脚也可以安置人嘛。
　　中枢各部官吏，都是武者。
　　一个个内力深厚，身体强健，翻山越岭对他们来说，只是轻功热热身罢了。
　　从山上到山下，轻功好点的，半个时辰就能跑个来回。
　　根本不耽搁他们入山上值。
　　甚至都没必要一起搬进山里，山中作为各部高官们的居住议事之地。
　　高官们处理完政务之后，将决议送到山脚，交由基层官吏执行，也不耽误理政。
　　“若将仙庭中枢分为山中山外两层的话，三品以上高官居山中，三品以下居山外，这样山内最多安置千余人，就更不用担忧山中拥挤了。”
　　陆云指着山腰处一座座往昔太和道自己就建好的宫殿楼阁，笑着说道：“到时候，山中都不用大兴土木，仙庭中枢搬迁过来后，官员们直接入住这山中各处宫殿楼阁即可。
　　山脚下，也有现成的城镇，可以安置其他中下层官吏，再简便不过了。”
　　太和道作为昌盛了数千年的仙门，几千年下来，在山中建立了不知多少景观。
　　各种楼台殿宇，数不胜数，粗略计算，便有千余。
　　鼎盛之时，太和道三千余弟子，都在山中有着居所。
　　安南三品以上高官，要么是一流武者，要么是先天宗师，或是更高层次的强者。
　　这批人，数量本就不多。
　　聚集在中枢的，就更少了，加起来不过一百余人。
　　这些人连同其家眷，不过五六百人罢了。
　　算上一些上山轮值的中层官吏，太和山内，聚集的人数不会超过千人。
　　如此既不损山中宁静，又能运转仙庭中枢，可谓两全其美。
　　“陛下明见万里，思虑深远，臣感佩万分。”
　　听着陆云对于太和山的安排，邱成良心中悲痛万分，却只能强忍着恭贺。
　　闻言，陆云笑了笑：“邱卿放心，到时太和新京之中，定有你的一处宅院。甚至不仅是邱卿，太和道宗门之内，在仙庭中枢任职三品以上者，也可在山中得处宅院安居。”
　　太和道经过上次登山拜访后，已彻底被仙庭收编。
　　宗门之人，都已登记造册，凡是三流以上武者，都按照仙庭制度，授予了官身。
　　眼下许多太和道新官员，甚至都被安排了任命，赶赴各地任职。
　　其中便不乏先天宗师或一流武者，被授予了三品以上高官，这些人若是最后留在仙庭中枢任职，当然也是能住在太和山中的。
　　只是听着这个抚慰，邱成良依旧高兴不起来，只能强打笑容道：“陛下宽仁，体贴臣属，臣感激涕零……”
　　陆云摆了摆手：“莫要说这些虚话了。先前朕让你收集的东西，收集好了吗？”
　　邱成良道：“臣得陛下之命后，便开始收集宗门内弟子日常使用的一些物什，同时也亲自游走太和山，采集了诸多山石草木，山川水流。如今这些东西都已备齐，就存放在山中琉璃阁。”
　　陆云点头：“好，既如此，便带朕去取这些东西吧。”
　　让邱成良收集这些东西，自然是有用的。
　　既然都打算迁都太和山了，那这边自然也要将九鼎炼起来。
　　现在一年过去，国运也已充裕，正是炼鼎时候。

第430章 【太和鼎】成，欲炼府级九鼎
　　琉璃阁很快就到了。
　　在一间通体由琉璃铸成的阁楼中，陆云见到了自己炼鼎所需之物。
　　这些太和道弟子日常所用之物，以及山中取来的土石草木放在阁楼最顶层，显得与此楼环境格格不入。
　　若让外人看到，外人更会痛心，如此奢华之地，岂能放这些腌臜之物。
　　可惜，这座阁楼的前后两任主人，对于此楼境遇，都毫不在意。
　　两人的目光，都紧紧落在了那些凡人眼中的腌臜之物上。
　　邱成良指着眼前被分门别类放好的各样物品，说道：“陛下嘱托臣收集的物什，都在这里了。”
　　说话间，这位太和道掌教，眼中也有些不解。
　　这些寻常之物，既无灵性，也不珍贵，实不知收集起来有什么用处？
　　陆云见状，主动说道：“邱卿是在疑惑，朕要这些东西做什么吗？”
　　邱成良点头：“陛下勿怪，臣心中确实有不少困惑。”
　　陆云笑道：“很简单，正欲用之来炼制法宝。”
　　“炼制法宝？”
　　邱成良面露震惊：“陛下，这些物什毫无灵性，如何能炼成法宝？”
　　太和山传承数千年，山中各种修仙典籍数不胜数，其中自然也有炼器之法门。
　　可这些法门所述，炼制法宝，确实可以采集山川土石，河流草木，但前提是这些东西有灵性。
　　如各种灵木、灵水、灵土、灵石，这些东西常年受灵气浸养，自然而然的就产生了灵性，有着神异之处。
　　拿之炼器，自然可炼出威力巨大的法宝。
　　可琉璃阁放着的这些东西，全是邱成良自己亲自取来的凡俗之物，里面半点灵性都不含，这拿来能炼什么器？
　　怕不是神火一烧，尽成灰烬了。
　　“能不能炼器，卿可在旁边观看，届时结果自知。”
　　陆云哂笑道：“好了，正要炼制法宝，卿且退到一边去，勿要打扰。”
　　怀着满腔疑惑，邱成良退到了阁楼一角，安静站立，不再多言。
　　只是一双眼睛，紧紧盯着陆云以及地上的这些凡物，想要看看，这位刚刚建立仙庭，自号天帝的人物，要怎样化腐朽为神奇。
　　将一堆凡物，炼成法宝？
　　陆云却是没有再理会此人。
　　将人赶到一边之后，他先盘膝而坐，调养了一番神识法力。
　　待状态恢复到巅峰之后，便立刻双手掐诀，用出了灵火之术。
　　然后按照此前炼器经验，挨个将这些凡物投入灵火之中，开始淬炼起来。
　　有着先前数次成功经验，这使流程进展的极为顺利。
　　在灵火的淬炼之下，这些凡物很快就炼出鼎型，最后随着一千点国运投入，此鼎刹时光芒大放。
　　人心气运所化的氤氲之气化为祥云，一汪金色的泉水自鼎中生出，覆盖了大鼎容积的二分之一。
　　“九鼎，成矣！”
　　见状，陆云大笑，随后伸手一点九鼎，霎时鼎中的金色泉水沸腾，一股无形波动，瞬间扫过八方天地。
　　眨眼间，一道让人难以察觉的屏障，便覆盖了周遭百里天地。
　　但此波动屏障，凡人或许难知。
　　可在邱成良这位修士的神识面前，九鼎释放出来的屏蔽阵法，却是如此的清晰可见。
　　望着这一幕，此人彻底呆了。
　　这凡俗之物，竟真能炼成法器？
　　一股三观破碎的感觉，充斥在邱成良心中，不过很快，他想到了方才所见，惊疑道：‘不对，方才炼鼎之时，陛下似乎投入了一股光明浩大的强大力量，使之与那些凡物所成的大鼎融合。
　　有了这股力量加持，此鼎才成了法器。
　　而且这法器，是偏向阵法的类型吗……’
　　看着屏蔽了此方天地，隐隐传来一股约束之感的九鼎，邱成良对于其的用途，大致有了些许猜测。
　　但很快，另一幕变化，又惊住了他。
　　却见此鼎在释放出了阵法的屏护之力后，很快又传来一股吸引之力，随即整个太和山中，无数灵气如百川归流一般，疯狂朝着此鼎涌来。
　　眨眼之间，琉璃阁内，便因为灵气充斥，生出了淡淡的纯白雾气。
　　这些雾气又受到吸引，涌入九鼎之中。
　　层层雾气浓缩凝聚，竟化为了一汪清泉。
　　这些完全由灵气凝聚的灵泉，沉于鼎内，很快就溢满了三分之一的鼎内空间。
　　然而让人颇为惊异的，是那汪金色泉水，与这些灵泉相触，竟似乎处于两个平行空间一般，半点也不相容，也不排斥。
　　两者同居鼎内，同处一个空间，彼此各安其事，一点也不互相打扰。
　　如此奇异一幕，自然是由于国运泉水的特殊了。
　　金色泉水乃国运所化，看着是水，实则只是国运的具象化罢了。
　　其虽具象化，然无形无质，只是让你看着像泉水，实则并非泉水，也无形体，看似挤满了大鼎，实则鼎内空空。
　　灵泉落进鼎内，涌入金色泉水之中，两者自不会有任何相接之处。
　　不过这等玄异，邱成良来不及去细思。
　　这位仙门道主看着大鼎中灵气凝聚的泉水，然后感受着泉水凝聚后，周围环境瞬间化为绝灵之地的变化，心中充满了惊骇：‘此鼎到底是什么法器？竟能掠夺天地之灵气。’
　　邱成良能清晰感应到，此时太和山内的灵气，尽数被收束到了大鼎之中。
　　外界竟是连丝毫灵气，都无遗留。
　　这种掠尽一切灵气手段，着实让人骇然。
　　‘32641缕灵气。’
　　这是当陆云用九鼎收束了整个太和山方圆百里的灵气之后，汇聚于九鼎内的灵气总数。
　　‘不愧是仙门福地，此处之灵气，三百倍于外界，难怪在这末法之世，还能供养修士。’
　　看着诸多灵气，陆云也不由暗暗啧舌。
　　前几次，他炼制海都、罗都、广南三鼎时，从周边百里收集到的灵气，也就百余缕罢了。
　　但到了太和山，却一下收集到了三万余缕灵气，三百倍于外界，相当惊人了。
　　不过太和山相比于外界，灵气虽多，可对比于一处仙门福地，却也只是寻常。
　　首先，这三万余缕灵气，此前有一半被天道拿来抵抗那空洞的吞噬，本身就是他人无法利用的。
　　剩下一半灵气，也分散在太和山方圆百里之内，散落在山川草木之间。
　　其他修士想要利用这些灵气，还得运转功法，苦哈哈的引气入体，折腾一天，也只能引入数缕、或十数缕灵气入体。
　　而当今世界，灵气是在不断衰退的。
　　剩余的万余缕灵气，每时每刻都在消散之中。
　　细究下来，最后能让人引入体内炼化的灵气，大概也就大几千缕罢了。
　　如此数量的灵气，显然是不足以培养出下一位修仙者的。
　　‘太和道应该也是看到了这个危机，所以先前越国生乱，才积极出山，想要通过屠戮其他宗师或一流武者，来弥补山门内缺乏的灵气。’
　　陆云心中这般暗想，然后回过头来，看着旁边惊得目瞪口呆的邱成良，手指着刚炼成的【太和鼎】道：“邱卿，你观我这法器如何？”
　　邱成良望着九鼎，咽了口唾沫，勉强稳住心神，躬身行礼道：“陛下炼凡物为法器，此等手段，古今未闻，臣修为浅薄，难以评述，只是敬佩万分。”
　　陆云笑道：“此乃九州鼎，可镇压一方气运，乃我仙庭之镇国法器。有此鼎在，可收摄灵气，镇压山河，保一地之平安。
　　太和山有此鼎镇压，当无忧也。
　　甚至不仅是太和山，今后我天庭治下每一处县域，朕都要炼制九鼎，以镇压天下，庇护山河社稷。”
　　对于九州鼎的存在，陆云没想瞒，也瞒不了。
　　未来，他是肯定要将仙庭治下的每一处府县，都炼制九鼎镇压的。
　　到时九鼎遍布天下，去任何一座县城都能看到，瞒是瞒不住的。
　　与其遮遮掩掩的，还不如光明正大的拿出来。
　　这样既能震慑人心，也能壮己方士气。
　　试想，若是治下每一处县域，都有九鼎镇压。
　　那有心作乱之人，看着九鼎，岂能不畏惧？
　　而己方官民，看着城中有九鼎镇压，心中能不安心？
　　基于这些考虑，陆云已经打算，将九鼎的存在，公之于众了。
　　“陛下宏图大志，臣钦佩！”
　　邱成良听着陆云许下的豪言，心神为之震慑。
　　给仙庭治下每一县都炼制九鼎，镇压天下。
　　只是他不知是夸下海口，还是真打算这么做。
　　毕竟这九鼎虽是用凡物炼制，可看陆云方才炼制之时，显然是在其中融入了某种特殊力量，这才使之化为法器。
　　从此点看，炼制九鼎，显然也是有着特殊要求与耗费的。
　　并非单纯用凡物，便可炼成九鼎。
　　但即便不能覆盖天下每一县，哪怕只能覆盖每一府，甚至每一郡，这依旧是一个让人震撼的宏大工程。
　　最后若真能实现，如今这不断衰朽的世界，怕是真能换一番天地，从一片颓势中稍作振奋，生出不少不同来。
　　一时间，想到未来，邱成良也不免生出些许向往。
　　身处这等末法之世，一眼向未来望去，尽是绝望。
　　在一片绝望之中，任何改变，哪怕会让情况更糟，对于已经毫无希望的人来说，那是飞蛾扑火也要去追寻的。
　　陆云望着脸上明显露出向往之色的邱成良，嘴角露出一丝笑意：“那不知邱卿可愿助朕，完成这番伟业。”
　　邱成良心头一跳，上次的经历让他隐隐有着不安，不动声色道：“臣浅薄之力，虽欲助陛下，更怕误了大事，坏了陛下伟业，那就罪过莫大，万死难辞其咎了。”
　　“邱卿能力大不大没关系，有这个心即可。”
　　陆云摆了摆手，然后指着地上太和鼎道：“卿也看到了，朕虽有化腐朽为神奇之手段，将一堆凡物炼成法器，可此器也只是堪堪够到了下乘法器的门槛而已。
　　实不相瞒，似这等法器，顶多也就镇压一县百里之地，难堪大用。
　　在其之上，还有能镇压一府数百里之地的更高一级九鼎，更上还有镇压一郡之地的九鼎。
　　然想炼制这些更强九鼎，便需要灵性之物了。
　　奈何如今末法之世，凡俗间已无灵性之物。
　　也唯有各地仙门，身处福地之中，还能蕴养灵性之物。
　　太和山传承数千年，而今镇派法器也有数件，想来是不缺这些灵性之物的。
　　朕欲炼府级九鼎，用以镇压宛陵一府，以安京师。
　　不知邱卿可愿慷慨解囊，助朕完成此宏愿伟业？”
　　话到最后，陆云也终于图穷匕见，说出了自己的目的。
　　今日又是让邱成良观摩自己炼制九鼎，又是跟他说九鼎作用，掌握了这么多秘密，归根结底，还是想让对方掏钱练更强的九鼎。
　　除去要用来册封天官的国运，陆云还剩下了16133点国运，可以拿来炼制九鼎。
　　这么多的国运，足可炼制十六座县级九鼎了。
　　甚至炼制府级九鼎的一万点国运，也是足够的。
　　既然如此，那他当然要炼一座府级九鼎了。
　　突破凝聚三气之后，天道与那诡异空洞，对于陆云的影响已经变得更大。
　　而今靠着国运庇护，虽暂时能够抵抗。
　　可时刻与天地做对抗的体验，也并不怎么美妙。
　　他已经有些怀念，当初在海都练出第一座九鼎后，有九鼎释放的庇护，帮他隔绝那些外邪骚扰的美好日子了。
　　只是如今的县级九鼎，显然没法抵抗这些外邪干扰。
　　那也就只能炼制更强的府级九鼎，用来抵御天地间的恶意了。
　　但炼制府级九鼎，需要灵性材料。
　　这些材料，陆云是没有的。
　　所以想要炼制府级九鼎，便只能向有这些材料的人求取了。
　　而遍观仙庭，能够提供材料的人，也就只有这些坐拥福地的仙门了。
　　这也是今日一幕出现的原因。
　　面对仙庭天帝赤裸裸的索要灵性材料，邱成良额头冒汗，想要说不给，可又没这个胆子。
　　尤其是他才见证了一番这位天帝化腐朽为神奇的炼器手段，以及这炼出来的九鼎对于天地的镇压效果。
　　心神正是震动佩服之时，就更开不了口拒绝了。
　　最终纠结一阵，邱成良也只能叹息一声，躬身行礼道：“陛下有此宏愿，可谓造福苍生，臣既为仙庭之人，自当竭力以助。”
　　这位太和道主，终究选择了屈服。

第431章 传承法器、聚灵之术
　　“好！”
　　看着选择了妥协的邱成良，陆云不由抚掌大笑：“邱卿不愧是国之栋梁，忠君爱国之心，为诸臣之表率。有卿相助，【宛陵府鼎】，必可成也。”
　　他先是大肆的夸赞了一番邱成良，然后看着对方略有灰白的面色，沉吟一下，便道：“卿放心，今日卿为国献忠，朕自当有所奖赏。
　　邱成良听封。”
　　看着突然神情严肃的天帝，邱成良微微一怔，很快反应过来，虽不知这位天帝又卖的什么葫芦药，却还是连忙躬身行礼：“臣在。”
　　陆云道：“朕以仙庭天帝之名义，今册封你为仙庭正九品之……”
　　当下，陆云给邱成良直接册封了一个五十点国运的正九品天官。
　　是的，是五十点，而不是五点。
　　这几月来，邱成良控制的太和道，又是献出了自己宗门的福地太和山，现在又是要进献灵性材料，付出可谓颇多。
　　如此功劳，自然要给与奖赏。
　　索性陆云在自己多余的国运中，用其炼制九鼎后，还剩下133点国运。
　　便干脆拿出来，册封邱成良为五十点国运的正九品天官，以此奖赏对方对仙庭的奉献了。
　　很快，这一场册封结束。
　　下方的邱成良按照天帝吩咐，不做抵抗，将天官之位放入神海之中。
　　等消化了这正九品天官带来的冲击后，回过神来，邱成良脸上露出了恍然、惊喜、震撼等等神色，开口道：“陛下，这天官……”
　　陆云抬了抬手：“今封你为正九品天官，是为嘉奖卿献出山门，敬奉灵性之物的功劳。今日受封之后，卿当铭记朕之恩典，尽心效忠仙庭，莫要辜负了今日之赐。”
　　邱成良激动道：“陛下再造之恩，臣虽百死，也不敢忘。今后臣与太和道，便是陛下之鹰犬，凡仙庭所指，赴汤蹈火，在所不辞。”
　　在这一瞬间，邱成良对于仙庭，对于这位天帝的忠心，噌噌噌的出现了暴涨。
　　不怪他如此表现。
　　实在是这次陆云赐予的恩典，太过大了。
　　五十点国运的天官，每月可得五十点灵气，一年就是六百点。
　　邱成良乃凝聚一气之修士，而今已一百四十七岁，后面还有五十三年可活。
　　五十三年时间，哪怕维持现有天官品级不变，也足够他积攒三万一千八百缕灵气了。
　　而邱成良本人，这些年修行下来，体内也积蓄了两万缕左右的法力。
　　也就是说，有了这个天官册封，他变有了增长修为，突破凝聚二气的希望。
　　若能突破凝聚二气，不仅修为比如今更强，更能再多活百年。
　　这对任何修士来说，都是再造之恩，值得付出一切去换。
　　更别说，眼前天地既能册封他为正九品天官，日后未必不能提拔更高品级。
　　而想要升官，那自然要努力献忠，立下功劳，用功绩换得天帝认可，以提升自身品级。
　　光是为了这一点，邱成良就要努力献忠。
　　“卿之心意，朕知晓。”
　　对于邱成良的态度转变，陆云不以为意，这些年他册封的天官，基本每一个受封之后，都是这副神情，此时只是摆手道：“现在先下去，将太和道储藏的那些灵性材料送上来吧。”
　　“是。”
　　邱成良此时得封天官，听到这要求后，毫不犹豫，爽快应下：“臣这就去取宗门库中积存。对了，陛下，我门中还有三件传承法器，以前皆是上乘之列。
　　这千年以来，虽因为灵气衰退，法器得不到供养，品级跌落，已到下乘之列。
　　可却也是下乘法器中的精品。
　　臣愿献出这些传承法器，奉与陛下。”
　　尝到贡献宗门底蕴的好处后，邱成良此时食髓知味，都不用陆云逼迫，自己就想着把宗门家底全都卖了，好给自己捞得好处了。
　　陆云闻言，略略沉吟，道：“卿既有此心，朕也不好推拒，那便将这三件传承法器，一并呈上来吧。”
　　“是！”
　　邱成良兴奋的回应一声，然后转身退下，取那材料与法器去了。
　　片刻后。
　　才离去不久的邱成良，便捧着一珠、一剑、一印三件法器，以及林林总总九样闪烁着灵光的材料，重新返回了琉璃阁。
　　此人指着这些法器、灵材道：“陛下，这是太和珠、太和剑、太和印，为我太和道宗门传承之物，历代唯有掌教才能执掌。
　　这九样则是我宗门历年积存的灵性材料，不过受限于天地灵气衰退，过往的天地宝材，如今也暗淡了不少，只沦为下乘之列，怕是难炼出多好的法宝。”
　　陆云扫了一眼三样法器，略有惊异。
　　却是在这些法器之上，发现了气运存在，而且还颇为浓厚。
　　这是他第一次见到这种情况。
　　不过对于这种情况，陆云略略思索，倒也猜出了原因：‘太和道传承数千年，由古至今，门中一直弟子昌盛，鼎盛时门徒万人，衰退时也有数千之众。
　　此辈人皆心系宗门，更是时刻听着这些宗门法器的传说长大，自然而然的人心气运，便向这些法器汇聚。
　　这三样法器，为太和道宗门传承之物，故得太和道气运所钟，成了气运之宝。’
　　猜出了三样法器为何自带气运之后，陆云对其的兴趣，也降低了不少。
　　类似的宗门传承法器，往往都有着限制。
　　非自家宗门之人加修行宗门功法者，很难得到法器承认。
　　就像陆云炼制的九鼎法器一样。
　　非得到授予的仙庭官员，旁人根本无法使用。
　　强行驱使法器，反倒会激起法器的反噬，引来九鼎镇压。
　　这太和道的传承法器，邱成良敢主动将其献出来，说明这些法器应该没有那般霸道，会根本不接受外人使用，乃至于反噬。
　　可陆云想要驱使，也难以发挥三样传承法器的全部威能。
　　如此事倍功半，这法器也就成了鸡肋。
　　虽不怎么讨喜，不过不管怎么说，法器就是法器。
　　有法器使用，就是胜过赤手空拳。
　　所以对于三样法器，陆云还是很开心的收了下来：“卿有心了，这些法器和材料，朕很满意。”
　　得到天帝夸赞，邱成良心中欢喜：“为陛下献宝，那是臣的职责与本分。”
　　陆云微微点头：“卿此言，可为臣子表率。朕还有事，卿若无事，便先退下吧。”
　　看着天帝下了逐客令，邱成良虽略有失望，自己此次献宝未能得到奖赏，但对此也有心理预期，很快收拾心情，行礼道：“是，臣告退。”
　　目送着此人离去，陆云视线落到面前刚刚呈上来的这些宝物身上。
　　他很快略过三样传承法器，最后目光停留在了那九样灵性材料上。
　　“有了这些材料，府级九鼎，便可以开始炼制了。”
　　伸手触摸着这些材料，感受着其中各种各样的特性，陆云心中略有些激动。
　　府级九鼎与县级九鼎的区别，不仅仅是九鼎法器的品质更高一层，更是整个九鼎阵法的进化。
　　一座府级九鼎统辖九座县级九鼎，便可镇压凝聚一气之修士。
　　这还只是单纯的对敌镇压之能。
　　除了对敌之外，府级九鼎还有更多妙用。
　　比如聚拢各处九鼎收拢之灵气，使之汇聚于府级九鼎之中，产生聚灵之效。
　　“一座县级九鼎，便可聚拢一县之灵气。
　　一座府级九鼎配合九座县级九鼎，便可聚拢一府之灵气。
　　往上若是继续炼制更高一级的九鼎，更能聚拢一郡、一个地区、乃至整个天下之灵气。
　　若能将天下之灵气汇聚于一处，那即便而今是末法之世，所能聚拢的灵气，也足以让一处贫瘠之所，化为洞天福地了。”
　　九鼎聚拢灵气的能力，这是陆云看中其的另一大原因。
　　虽然他靠着气运，便能强行从天道处换取灵气，平日修行并不依靠所谓的洞天福地。
　　但这并不是说，洞天福地就没有用处了。
　　一处灵气充裕的福地，能够培养灵草灵药，能够供养灵禽灵兽，能够诞生各种有着奇妙作用的天材地宝，能够在一小片区域，复兴千年前的修仙盛世。
　　“而今仙庭治下，基本已经走到了凡俗王朝之极限，往后若欲继续晋升，便要脱凡为仙，慢慢朝着真正的仙朝转变。
　　可要成为仙朝，各种修仙科技，便要慢慢复兴起来，慢慢普及仙庭全境。
　　这一切，都离不了灵气。
　　通过九鼎阵法，将天下之灵气汇聚在那些福地之中，使之灵气变得充裕起来。
　　然后以这些福地为起始，慢慢复兴修仙盛世，发展符合当今时代的修仙科技，最终在慢慢改造这个世界，完成救世。”
　　以上这些，便是陆云对于仙庭下一步发展的规划。
　　具体能不能做到，他也不清楚。
　　但先向着目标去做，总归是没错的。
　　“而且……”
　　陆云抬头，灵眼透过太和鼎的屏蔽阵法，看着朝自己散发强烈干扰的那诡异空洞以及天道低语，望着那时刻被消耗的灵气，微微叹息：“就现在这天地的鬼样子，不多炼几座九鼎，快些将世界内的残余灵气收拢起来。
　　以天地与这空洞的争斗趋势，剩下的灵气怕也耗不了多久，很快就要在这场灭世大灾中，损耗殆尽了。”

第432章 【宛陵府鼎】、九鼎分配
　　天道为了延缓空洞的吞噬，如今在不断抽取世界各地的灵气，来抵抗空洞的吞噬。
　　而空洞也在天道的抵抗中，不断的吞噬着那些灵气。
　　世界内的灵气，也是有限的。
　　面对空洞的吞噬，天道的抽取，世界内的灵气迟早有抽干的那一天。
　　陆云现在，就是在和这两方抢夺灵气。
　　早一日炼出更多九鼎，就能夺取并保存下来更多灵气。
　　有了更多灵气，未来他才能修行到更高境界。
　　至于夺取灵气，县级九鼎就足够了，此时为何要炼制更高等级的九鼎？
　　主要还是自身经历，让陆云有些害怕。
　　之前自己突破境界，修为变高，他自身散发的吸引力也随之变得强烈，所受到的空洞与天道的干扰也就越发严重。
　　从这经历推导，不难发现一个规律。
　　某样东西聚集的灵气越多，也就越容易受到空洞和天道的针对。
　　若是天下间的灵气都被县级九鼎吞噬，导致天道和空洞没有了灵气抽取，那么聚拢了灵气的县级九鼎，就会变成这两者针对的对象。
　　面对世界与灭世之灾的双重针对，陆云可没信心这些县级九鼎能扛得住。
　　所以为了保住自己好不容易夺来的灵气，自然就要炼制更强、更利害的九鼎，来对抗天道与空洞的夺取。
　　“而且想要挽救这灭世之灾，炼制九鼎，布置九鼎大阵，似乎也成了唯一之法。
　　想要彻底隔绝空洞，将之与世界分离，也需要更厉害的九鼎法器、乃至九鼎仙器作为阵眼、阵基才行。”
　　陆云翻动天书，看着天道垂青那一栏又增添了一点垂青，心中沉重。
　　他炼制了太和鼎，将这百里之地从空洞的吞噬中隔绝开来，引得天道欢喜，又赐下了一点垂青。
　　但对陆云来说，却没怎么高兴。
　　天道赐下垂青，自然是好事。
　　可这方世界，何其之大？
　　且不论那些未被凡人开发的蛮荒之所，只论天下各国疆域，合计就有近千郡，八九万个县。
　　这么大的地盘，哪怕将县级九鼎铺设一遍，也是八九千万点的国运。
　　更别说上面还有府级九鼎、郡级九鼎、州级九鼎、天下鼎等更高级的九鼎了。
　　即便陆云马上就要一统天下，要将这些区域全都用各级九鼎覆盖，没有个百年、甚至数百年时间，也休想轻易做到。
　　“可这方世界，真的还能撑上几百年吗？”
　　陆云看着天空上，世界边缘处，在空洞吞噬下节节败退的天道，心中忧虑。
　　不过这些担忧，也只持续了一阵，很快便被压在心底：“罢了，别管天道撑不撑得住，现在我按照计划，尽力去做就是了。
　　就算最后还是救不了这方天地，最少也努力过了，不会留下太多遗憾。
　　一切就尽人事，听天命吧。”
　　陆云微微叹息，随后不再思索这些未来之事。
　　看着眼前的灵性材料，便筹备起炼制府级九鼎的事情了。
　　一座府级九鼎，统辖一府之地，炼制此物，自然少不了全府之内的万民日常之物，以及府内的各处山川河流，还有最重要的灵性材料。
　　灵性材料他已经有了，唯缺前两者。
　　不过前两样也不难找，陆云在去岁准备迁都太和山时，就已经嘱托此山所在的宛陵府各县，收集境内的万民日常之物以及各地山川草木。
　　如今这些物什，都在宛陵府城存着。
　　此时准备炼制府级九鼎，直接去取就行。
　　心中想着，陆云变化为遁光，飞往宛陵府城。
　　三十余息后，二百里外的宛陵府城便至。
　　陆云招来府尹，问到材料所在之处，便直奔而去。
　　到了地方后，只见满满一大仓库，堆了近百丈方圆的万民之物以及山川草木。
　　这些全都取自府内数百里区域，无有遗漏。
　　见状，陆云挥手卷起这些材料，向着太和山飞去。
　　很快，便返回了太和山。
　　在山中寻了一处安静殿阁，陆云调息法力，恢复状态。
　　等法力神识圆满，便开始着手炼器。
　　虽然炼制的是府级九鼎，但此事对他来说并不难。
　　府级九鼎听着唬人，实际上也不过是品质一般的下乘法器，一些凝聚一气的修士就能够炼制，算不得多难。
　　陆云现在凝聚三气的境界，放在上古时候，都可为仙门的内门弟子。
　　此等修为，炼制一件下乘法器，自是绰绰有余。
　　九鼎的炼制手法，不论品质如何，向来一脉相承。
　　有着先前县级九鼎的经验在，这次炼制府级九鼎，也可用上这些经验。
　　加上境界加持，仅用了两个多时辰，一座崭新的【宛陵府鼎】便新鲜出炉。
　　此鼎一成，霎时光芒大亮。
　　只见一旁的【太和鼎】，瞬间也发出光亮，与这座【宛陵府鼎】产生呼应。
　　同时【太和鼎】内的灵气、乃至于国运，也分流出了一部分，转移到了【宛陵府鼎】。
　　这便是府级九鼎与县级九鼎之间的上下统属，借着这层统属关系，【宛陵府鼎】可以肆意抽取府内辖区的所有县级九鼎所收摄的的国运、气运、灵气，汇聚各个县级九鼎之力，来对抗强敌，或者施展某种辅助之效。
　　“九鼎大阵，起！”
　　看着炼好的【宛陵府鼎】，陆云微微激动，随后一掐法诀，便开始激活府级的九鼎大阵。
　　只见【宛陵府鼎】内的国运泉水沸腾，瞬间消耗一半，一道无形天幕撑开，裹挟着全府的人心气运，遮蔽了方圆数百里的天地。
　　一瞬间，来自于天地间的天道低语，来自世界外的空洞拉扯之力，瞬间消失大半。
　　剩下一些传递进来的外邪干扰，甚至都不用仙庭的国运气运屏蔽，仅靠陆云自身的修为境界，就能抵御。
　　身心一轻的感觉，让陆云为之喜悦。
　　不过喜悦过后，他又皱了眉头：“眼下的府级大阵，并不完美。宛陵府治下九县，仅有太和一县炼制了县级九鼎，其余八县依旧没有九鼎镇压。
　　若要完美的发挥【宛陵府鼎】的威能，还得将其余八县也炼制九鼎，将之补足。
　　等到各县九鼎俱成，九座县鼎合为一体，再由【宛陵府鼎】统辖，那这座府级大阵才算完美。
　　那时，此时透过府级大阵落下的些许外邪干扰，也将彻底屏蔽于外。
　　届时全府之地，都将化为净土，任我自在而行。”
　　九鼎大阵以九为基数，县级九鼎九座可合为府级大阵，府级九鼎九座可合为郡级大阵。
　　如此层层递进，各级大阵想要发挥出完整威能，下面的低级大阵也要完善起来才行。
　　现在的【宛陵府鼎】只统辖了一座【太和鼎】，虽然有着统辖全府的威能，却因为缺少县级九鼎的支撑，许多威能都发挥不出。
　　这就属于有威无能。
　　像是一个被架空的府尹一样，顶多只能管辖府衙，对于治下各县，根本没有控制之力。
　　导致现在的宛陵府九鼎大阵，最多只发挥出了一半威能。
　　剩下一半的威能，得填充其余八县的县级九鼎，才能彻底发挥出来。
　　“不过我手中剩下的国运，想要炼制八座县级九鼎，却有些不够了。”
　　陆云看向自己天书中剩余的国运，微微摇头。
　　他多余的国运，本就只有一万六千余点。
　　刚才炼制了一座【宛陵府鼎】，便用去了一万点国运。
　　之前炼制【太和鼎】，又是一千点国运。
　　两鼎炼完，就是一万一千点国运用去。
　　余下的国运，也只剩五千余点，只够炼制五座县级九鼎了。
　　可这五座县级九鼎，也不能全都用在宛陵府。
　　“眼下平定了江南，拓土十一郡。
　　各郡相距千里，消息传递不便。
　　为了方便统治，也需在重要之郡的郡城，炼制一座九鼎，做千里传讯之用。”
　　对于剩下五座九鼎的炼制地点，也早就有了安排。
　　早在当初开始炼制九鼎时，陆云就决定，要在治下各座郡城，都炼制一座九鼎，以方便自己对各郡的统治。
　　如今为了炼制【宛陵府鼎】，本就占据了不少郡城九鼎的名额。
　　现在剩余五千国运，自然不能完全留在宛陵府，用来炼制府内各县的九鼎。
　　也该适当分一些出来，分到其他各郡郡城，在当地炼制九鼎了。
　　至于哪些郡城需要炼制九鼎，也很好决定。
　　像江都这等江南核心之地，肯定是要的。
　　还有易安郡，陆云家乡，南海重镇，也需要。
　　临川郡，控扼楚越交界，同样需要一座九鼎联系。
　　广陵郡，地处江北，监视齐国，也需一座。
　　剩下还有一座，陆云倒没有合适目标。
　　“或可在江南看看，哪座郡城合适，就分配过去。
　　又或者在楚地郢都，也能炼一座九鼎，用来沟通此地。
　　实在不行，在宛陵府内，挑一座县城炼制九鼎也行。”
　　心中这般想着，陆云便决定好了剩下五座九鼎的用途。
　　“至于宛陵府九鼎大阵的完善，而今也不着急，等到明年国运更新，再做计较也不迟。”
　　陆云看了眼【宛陵府鼎】，做出如此决断。
　　反正剩下的五座县级九鼎，也填不满全府，没法完善府级九鼎大阵。
　　那么先将五座九鼎拿出来，分配到它处，影响也不大。
　　反倒其他各郡有了九鼎，能方便仙庭统治。
　　那自然紧着别处来。

第433章 掌控福地、广封天官
　　确定了其他几座九鼎的炼制地点之后。
　　接下来几日，陆云便奔波于各地。
　　江都、临川郡城、广陵郡城、易安郡城，这四座足以控扼以及辐射整个江南的雄城，都一一被陆云炼制了县级九鼎。
　　炼成九鼎之时，他也顺带将这些九鼎与仙庭之下的其他九鼎联通，开通了彼此通传信息的权限。
　　除了此四鼎之外，最后一座九鼎，陆云也有了钟意之地，那就是虚皇山。
　　没错，就是太和山之外，江南地界上的第二座仙门福地。
　　之所以选此地，原因也无他。
　　只是想保住这一座福地，不让虚皇山内的灵气，就这样被天道和诡异空洞掠夺殆尽罢了。
　　当陆云在虚皇山炼制完九鼎时，他从附近百里之地共收摄了29653缕灵气。
　　虽不如太和山，但也是几近三万缕灵气了。
　　如此数量的灵气，要是任由其溃散下去，损失不知有多大。
　　此时既然有着条件，那自然先要保住各处福地，次之才是其他寻常县域。
　　在去虚皇山炼完了九鼎之后，陆云也如对邱成良一样，向虚皇道掌教严峻之索要了灵性之物。
　　没有意外，此人与邱成良一样，面对仙庭天帝的索要，并不敢顽抗，最终还是选择了交出宗门内储备的灵性材料。
　　不过这人比邱成良要有底线一点，只是交出了宗门储备的灵性材料，至于宗门内传承的法器，却是一件也没交出来。
　　‘看来在此人心中，终究还是宗门胜过仙庭一些。’
　　陆云看着交完材料后，就垂手侍立一旁的严峻之，心中微微一笑，不以为意。
　　虚皇道养此人百年，成就其如今的修为与地位。
　　而陆云自入主江南以来，对其并无多少恩惠，反倒多加盘剥。
　　先夺了对方宗门祖地，现在又向其索要宗门底蕴，如此行径，与强盗恶贼也无区别。
　　对方不向着自己，也是应该的。
　　不过虽然如此，陆云还是给他晋升了正九品天官，给足了赏赐。
　　原因也无他，赏罚严明而已。
　　‘太和道、虚皇道，这两家仙门，既然老老实实的遵循了朕的政令，不违逆仙庭，并且积极献忠。
　　那不管他们本心如何想，形迹上却是妥妥的忠诚。
　　既然是忠臣，就该奖赏。’
　　赏罚分明，这是陆云从起家开始，就一直严格遵循的准则。
　　虚皇道等仙门，当初识相的举兵归降，加入仙庭之后也没什么违逆之举，反倒积极向着仙庭靠拢。
　　对于他这位天帝的数次索取，也都全数满足。
　　这要是不算忠诚，那真不知什么才算忠诚了。
　　忠诚是需要奖赏的。
　　所以便有了邱成良与严峻之两人晋升正九品天官。
　　而且将这两人拉出来，也可起到示范作用。
　　有着太和道与虚皇道的例子在，未来陆云收编其他各家仙门，所面对的抵触之力必然要小许多。
　　只要能将各家仙门掌握最高战力的修士收买，那剩下一些寻常宗门弟子，即便想要反抗，也掀不起什么大风浪来。
　　这对于仙庭日后的稳定，也是很有助益的。
　　‘还有就是这些完全靠自身修行上来的修士，百年阅历的积累，对于各种修行的感悟，对修仙各方面技艺的钻研，这些经验也是宝贵的财富。’
　　陆云如今正在领着自己的凡俗王朝，尝试着向真正的仙朝转变。
　　在这种过渡期内，少不了各种强大的修仙科技加持。
　　想要挖掘出这些修仙科技，并且对其研究，使之变得普世化、平民化，那单靠自己用天官之位速成的那些修士，显然是不太现实的。
　　短短几年就速成修士，修为境界或许有，可各种眼界，以及对修仙技艺的掌控，怎么可能比得上那些修仙百年的老牌修士？
　　最简单的例子，太和道与虚皇道，人家如今还有各种法器、还能产出各种灵物、还能绘制灵符……各种仙门该掌握的技艺，人家都有。
　　而此前从仙门跌落而来的紫阳道以及飞霜道，陆云让他们开发个没有丝毫灵性的紫阳米，摸索了这么些年，也只能算是初有成效罢了。
　　比之这些老牌仙门，差之远矣。
　　这些仙门对于陆云来说，不仅是山门福地有着大价值，宗门底蕴有着大价值，这些修仙者本人同样也有大价值。
　　这也是当初入主越地与楚地之时，对于那些各大仙门，乃至于各个先天宗师，陆云为什么不是一口气尽数打杀了，而是选择将之收编的原因。
　　无他，看重这些老牌宗师和老牌修士的经验罢了。
　　心中这样想着，陆云看着严峻之，吩咐道：“严卿从今日起，可用心整理一下宗门的典籍，尤其是与修仙百艺相关的传承。
　　仙庭日后要发展，少不得复兴修仙百艺，到时候，少不得需要用到各大道门的传承。”
　　“是。”
　　从天官册封中回过神来的严峻之，听到陆云这番话，顿时激动起来：“陛下放心，臣必当率领门人，将宗门典籍整理出来，我虚皇道愿为仙道复兴，仙庭壮大，尽绵薄之力。”
　　复兴修仙百艺，这宏伟愿景，足以让任何一个修士为之动容。
　　尤其是说出这话的，还非寻常人，而是仙庭之主，即将统一这方世界的天帝。
　　并且这位天帝方才还向他展露出了仙庭天官的神奇，以及化凡物法器的手段，这就更给这番话提升了份量。
　　面对这足以汇集所有修士的大业，严峻之只是想想，便不由热血沸腾，根本就没有不愿的念头。
　　陆云微微点头：“那严卿与虚皇道便先整理着传承吧。不用多久，仙庭必有用到卿等的时候。”
　　严峻之朗声回道：“仙庭有诏，臣必竭尽全力，不负陛下之恩。”
　　敲定了此事之后，陆云让严峻之留在虚皇福地，整理着宗门典籍。
　　他本人，则返回了江都。
　　到了江都之后，便开始对群臣册封天官。
　　随着几日过去，吕启功在海都那边，已经率领吏务部群臣，整理出了初步的天官册封名单。
　　这些名单在陆云炼制各大九州鼎，并与【海都鼎】、【太和鼎】等九州鼎打通联系时，通过九州鼎的千里传讯之能被顺势送了过来。
　　陆云则当场审批，将各名单发回，让吏务部将自己选定的那些天官，逐批调动到江都受封。
　　吏务部接到诏命之后，动作也很快。
　　随着江南各大重要郡城开通了九州鼎，陆云也赋予了地方重臣在有紧急或重大事务时使用九州鼎的权限。
　　仙庭与地方沟通，并且传达政令，效率一下就快了起来。
　　而册封天官之事，无疑就属于重大事务。
　　吏务部将将要受封的天官所在之地分门别类，然后通过九州鼎分别传送到临川、江都、广陵、易安等地，让当地官府接令之后，立刻通传郡内或周边他郡的受封天官，让其赶往江都受封。
　　整套流程下来，只是几刻钟内，便将这些事务通传了下去。
　　比起以往，需要将命令下发到各郡、各府、各县乃至各镇，快捷不知多少。
　　才过了数日，江都附近，便有首批被挑中的上千官员，赶来江都受封天官。
　　除了这些人之外，仙庭治下各府县，还有大批官员得到调令，正逐批、逐次的向江都而来。
　　于是接下来月余时间，陆云便待在江都，不断的接见这些官员，给他们册封天官，基本忙得不可开交。
　　这次受封天官，可是足有九千二百余人。
　　为了给他们册封天官，陆云这一个多月的时间内，基本每天都要接近二三百人。
　　这些人分作数个批次，入宫觐见之后，叩拜天帝，他再说几句抚慰之话，然后便直接册封。
　　整个流程持续一个多月，重复了数百次，弄到最后，陆云都有些心累了。
　　“眼下才只是册封九千二百余天官，流程就已经如此麻烦。
　　日后若是等仙庭彻底掌控整个天下，到时需要册封的天官数量，怕是要比现在膨胀数倍、数十倍、甚至数百倍。
　　若一个个都要让我册封，怕不是要累死了……”
　　陆云想到未来可能出现的场面，不由头皮发麻。
　　“看来到了以后，这天官的册封，要么便收缩人数，不再大规模扩充。
　　要么便只能下放给仙庭，让仙庭内专门的部门，去管理这些天官晋升之事。”
　　眼下仙庭只是控制了楚越二地，且只对越地进行直辖，所领才十三郡，各种各样的人事晋升，便如此庞杂。
　　以后若是打下整个天下，直接统领八九百郡，甚至上千郡。
　　领地百倍于如今，那相应的人事晋升，同样膨胀百倍。
　　陆云虽是修仙者，精力强盛，神念强大，处理事务远比凡人效率要高。
　　可他的神识精力，是要拿出许多来专注修行的。
　　哪有那闲工夫，去管那几十上百万天官的晋升？
　　最后的结果，也无非是缩紧天官数量，或者把权力下放两个选择罢了。
　　不过具体要选哪个，陆云一时还没想好。
　　而眼下也只是册封九千二百余天官，虽要忙一阵子，但对他来说还能接受。
　　“且先搁置吧。”
　　摇了摇头，陆云不再想这些杂事。

第434章 仙庭教化、迁都太和山
　　当时间进入仙庭元年三月，持续了一个多月的天官册封，总算结束。
　　受到册封的天官们，一个个欢欣鼓舞的返回了各自岗位，深入越地各府县，干劲满满的协助着仙庭，完成了对地方的强力掌控。
　　同时也借着这场册封，陆云完成了对越地各大归降势力的真正消化。
　　以太和道、虚皇道两大仙门为首，邱成良与严峻之领着越地众豪杰，在受封了天官之位后，得了这偌大好处，同时在天官的监视下，终于真心实意的融入了仙庭。
　　这些人彻底归心，江南自然也就稳固。
　　原先还在不断爆发的各地叛乱，少了这些越地顶级道门、世家、帮会的参与，频率与烈度瞬间降低。
　　甚至面对地方的叛乱，这些刚刚被收编的越地豪杰，还会主动领着自己的家族、宗门、帮会，帮着仙庭打击这些叛贼。
　　有这些地头蛇协助，很多叛乱甚至还在酝酿，便已经被人举报，泄露给官府，然后直接被当地官吏领兵平定。
　　靠着他们提供的强大情报支持，几次肃清下来，江南基本稳定。
　　与此同时。
　　来自楚地的最后一批千万移民，也在二月中旬，抵达越地各处安置之所，并且立刻入住了当地官府已经修建好的房屋宅院，当场就拿到了早就分好的田地。
　　然后便在当地村长、乡兵、乡勇的指挥下，开始了今年的春耕。
　　这些楚地移民村落的村长、以及乡兵乡勇，都是去年收编的那三百万东征楚军转任而来。
　　那三百万楚军归降之后，陆云除了从中挑选出那些战兵以及深黑命格者外，余下之人都编为了乡兵乡勇，然后分散到越地各处荒芜的村镇。
　　让这些降兵，组建了一批批以楚人为主的村落。
　　后面降兵们的家眷迁徙过来，这些楚人村落也就渐渐有了人气。
　　此时楚地移民到来，仙庭官吏也按照他们的籍贯以及出生地域，分配到相应的楚人村落，务必让他们同县、同府、最次也要同郡聚居。
　　如此有着同乡人的照料，楚人虽说是到了越地，可周边村落以及同村之人，说的都是楚语，过的也是楚人的习俗节日。
　　对于楚人移民来说，所处的环境变化并不大。
　　甚至迁移过后，他们还分到了真正属于自己的田地，一人五亩田，这对许多楚人来说，简直是以前想都不敢想的日子。
　　一时间，原本对于自己背井离乡，跑来这陌生的越地，还颇有怨言的楚地移民，顿时对于仙庭、对于那位天帝，产生了极强的感激之情。
　　而他们的感激，很快会变得更加强烈。
　　因为随着对江南各地的初步梳理完成，各级镇、县、府衙门陆续搭建好后。
　　陆云很快传令安南二郡，让吏务部从此二郡抽调那些多余的男女学官、教官，让他们奔赴江南各郡府县，搭建起镇坊学校、县学，同时建立起严格地乡兵乡勇制度。
　　让那些楚地移民聚居在一起，保留他们原本的习俗文化，这是为了让这些移民尽快安稳下来，所做出的妥协。
　　但做了妥协，却并不意味着陆云能够继续容忍这些楚人依旧自成一体，玩着自己的小圈子文化。
　　他要让这些楚人变为仙庭之人，让他们的底色从楚文化变为仙庭文化，发自内心的认可仙庭、认可天帝。
　　不仅是楚人，原本就聚居于江南，与仙庭文化相近的越人，同样也要接受改造。
　　而陆云选择的教化手段，便是军伍、便是学校。
　　将那些成年人，每年近半时间集中起来，到附近镇坊接受严格的军事训练。
　　这些人在军队这个熔炉之中，磨去自己原本的文化底色，从而产生对军队的认可。
　　只要认可了军队，那么就等于认同了军武立国的仙庭。
　　同时地方官府在推行仙庭各种政策，在日常生活中，在潜移默化中，就能完成对这些楚人的改造。
　　上述是针对成年人的教化。
　　针对那些孩童，更是从小入学，在小的时候就改变他们的观念，使之成为接受了完整仙庭教育的仙庭人。
　　如此双管齐下，三年之内，对楚人、越人的教化，便能初有成效。
　　十年之内，便可大成。
　　三十年后，换过一两代人，仙庭治下之民，基本能磨灭对故国身份的认同，彻底成为仙庭人的模样。
　　到那时，仙庭的教化也就完成了。
　　不过上述这些事情，陆云在安南时期便总结出了一套完善的流程，现在都由仙庭各部处理，根本不用自己去多管。
　　他只是将事情吩咐下去，盯了盯进度，便不多做理会。
　　到了如今，陆云除了修行之外，更多的精力，主要还是放到了仙庭由凡转仙的过渡上面。
　　盯的主要是各种修仙化的改造。
　　至于这些基层凡人的教化，他已经渐渐开始放手，交由仙庭各部去处理了。
　　仙庭到了如今层次，底层的凡人，甚至底层的武者，已经影响不了大局，提供不了太多助力。
　　仙庭治下的百姓，对仙庭最大的作用，也只是提供气运、国运而已。
　　所以陆云只需盯着天书，查看自己国内有多少人口，有多少军队，百姓们日常过的日子如何，对仙庭文化的接受程度如何，关注这些宏观大方向即可。
　　至于具体的治理，仙庭针对这些基层凡人的政策，交给那些重臣去处理就行。
　　这些仙庭重臣，一个个都被册封了天官，自身利益与仙庭发展完全绑定。
　　论起对仙庭发展的上心，可能陆云这位仙庭之主，都不如这些臣子们。
　　有他们盯着，陆云完全可以放手那些凡俗政务。
　　基于以上原因，他现在也真有几分神话中的天帝心态，高高在上，如同神明般盯着仙庭发展，将天下凡人如蝼蚁，不论富贵贫贱，完全平等视之了。
　　不过尽管对仙庭的治理及心态有了这些变化。
　　但仙庭终究不是神话中的天庭，陆云这个天帝甚至都还没成仙，自然也做不到传说中天帝的那般超然。
　　对于仙庭的治理，他还是要深度参与的。
　　所以到了三月，见仙庭事务初步理顺，各地官府已经接掌地方政务，走上了正轨。
　　陆云下令：“仙庭迁都太和山。”
　　一声令下，整个仙庭都动了起来。
　　海都方面的仙庭各部，开始陆续向着太和山转移。
　　江都这边，周阳、曹子烨等六军都督，也领着各都督府高官，向着太和山搬迁署衙。
　　因为早在年初正月，便提前通知过的原故。
　　此次迁都，并未有什么慌乱，也没闹出什么麻烦。
　　各部、各都督府，按照既定行程，陆续完成了搬迁。
　　到五月，仙庭迁都就完成了。
　　这场迁都，并未涉及太多人选。
　　主要是朝廷各部官吏，各都督府将官，至于禁军、侍卫亲军、还有海都、江都百姓等等，并不准许随同迁徙。
　　只迁移了千余官员，加上他们的家眷，以及相应的仆从、服侍人员，总共也不过两万人罢了。
　　这么少的人数，也是这次迁都如此快的原因之一。
　　仙庭迁至太和山后，经过月余时间磨合，初步理顺了中枢运转，完成了仙庭与地方的政务、军务对接。
　　见状，陆云在太和山内，召开了一场针对中枢三品以上高官的朝会。
　　很快，得到传讯的仙庭各高官，便赶来太和殿议事。
　　之所以如此迅速，主要还是陆云推行了仙庭高官居住在山中，中下层官员在太和山脚的太和城居住的政策。
　　而如今的太和山，本质就相当于仙庭天宫。
　　高官们住在天宫之中，受命之后，自然迅速赶来。
　　眼下在太和山内的仙庭高官，人数并不多。
　　主要就是仙庭三相、各大都督、各部部长、侍卫大臣、邱成良等越地归降强者、以及去年初陆云册封的那三十位正九品天官，合计不过七十余人罢了。
　　“今日召诸卿前来，主要商议二事。”
　　陆云看着太和殿内，各自肃立的重臣，开口说道：“第一，如今仙庭直辖各郡已定，地方府县衙门已接掌了政务，推行了我仙庭各制度，江南初安。
　　如此，也该结束各地军管，建立郡衙，将地方政务交还地方郡衙，让江南各地正常化了。”
　　之前平定江南后，出于官吏数量不足，以及地方不怎么稳定安宁的缘故。
　　陆云的北伐军在接收了各地降兵，完成了对他们的整编之后。
　　便陆续开赴各府县，进驻地方，协助地方官衙，对当地实行了严格的军管。
　　数月下来，靠着这些北伐军协助，地方官府顺利地推行了安南各项政令。
　　地方那些叛逆或被清剿、或归降、或被改造，江南之地基本被犁了数遍。
　　加上陆云收买了太和道等仙门、还有梁源海越地顶级世家、碧霄门等先天宗门，越地差不多已经握在了掌心。
　　如此，自然不可能长期维持军管状态，也该让江南越地恢复正常化了。
　　而原先军管之时，江南地方政务军务，分别接受海都朝廷以及六大都督府双重管辖。
　　现在军管结束，六大都督府撤离，自然就要建立郡衙，接手都督府离开后的空缺了。

第435章 仙庭改革，设立天枢殿、万仙殿
　　“今仙庭直辖之越地、南疆，计有十三郡。”
　　陆云的声音清朗，在太和殿响彻：“此十三郡之地，今日起，当尽速设立郡衙，安排郡守、郡尉，令其前往赴任，以镇守地方。
　　左相，宣读诏令。”
　　“是。”
　　吕启功闻言，顿时出列，然后拿出诏书，宣读道：“天帝诏令：教育部副部长朱凯，朕之元从，历年……”
　　当下，按照诏书内容，吕启功一口气宣读了整整二十余份的任命。
　　如朱凯、孙启等陆云亲卫的元从老人，在去年被册封为正九品天官后，他们历经一年半积累，如今都已突破先天宗师境界。
　　此次诏令，这些人尽数被任命为了地方各郡郡守。
　　另外如白修元、明靖风等原本越国十二卫大将军出身之人，屠瀚文、南明煦等先天宗门宗师，则被任命为了地方各郡的郡尉。
　　而原本的广南、九真二郡郡守，邬峻熙与邱景铄则升任仙庭中枢，另有任用。
　　不过二郡郡尉，匡衡和毕阳夏依旧留任，不做升迁。
　　整个任命，依旧保持着安南时期的心腹重臣任郡守、降臣任郡尉的惯例，也算传承了这一传统。
　　等吕启功读完诏书，陆云道：“诸卿皆我仙庭重臣，赴任地方之后，当用心推广仙庭政令，镇守辖境，不使地方生乱。”
　　朱凯、白修元等人闻言，立刻躬身道：“臣等必不负天帝之命，赴任后，必将仙庭之德泽，推行辖境四方。”
　　陆云微微点头：“那朕便等诸卿好消息了。”
　　宣读完了这些封疆大吏的任命之后，朝议很快进入到第二个流程。
　　“今仙庭建立，统辖天下四海，域内各国，治民亿万，仙凡尽服。
　　此虽是仙庭之极盛，却也代表着重责。
　　天下无数繁务，尽归仙庭治理，朕虽天帝之尊，然亦有自身之事，难以顾及仙庭政务。
　　故为不使因朕之故，使得仙庭政令有失，贻误天下要事，害及万民。”
　　说到这里，陆云看着殿内群臣，郑重道：“所以朕决意，改革仙庭，设立各辅政部门，以分担朕之琐务。”
　　底下群臣闻言，彼此对视，或有惊讶、或有平静、或有了然……种种情绪，不一而足。
　　最后，庄灵均出列道：“不知陛下欲如何改革仙庭？”
　　陆云道：“首先是仙庭政务，朕欲设立天枢殿，统辖地方镇、县、府、郡等各级衙门，负责制定、推进并执行仙庭各项政令。
　　天枢殿设天枢相一人，副相二人。
　　其下设天枢院（行政）、仙籍院（民政）、玉藏院（财政）、天律院（司法）、灵枢院（开发）、玄器院（工程建造）、灵植院（农业）、宝市院（商业）、文渊院（教育）、灵药院（医疗）、万象院（资源）、灵脉院（环境）镇邪院（治安）等十三院。
　　天枢殿各院设大臣一人，副大臣二人。
　　院辖各司，暂且不表。”
　　这一次仙庭改革，陆云设立了专管国中政务的天枢殿。
　　同时对原本仙庭各部也改了一下名字，由部改为院，使之更贴合仙庭风格。
　　同时增减了些许部门，以完善仙庭的统治。
　　从天枢殿的设立与改革，不难看出，陆云这是为将来仙庭由凡转仙，在做着准备。
　　如玄器院，统管工坊，目前只能打造一些军械、农具、民间日常器物，以后则会转为炼制各种法器、修仙器物。
　　灵植院，现在只研究一些紫阳米之类的凡种，负责监管地方上的农业，以后就会研究各种灵药仙种，负责开垦各处福地中的灵田。
　　灵药院，现在负责地方医疗，以后则会进一步延伸到炼丹。
　　灵脉院，现在负责地方上的环境治理，今后将负责管理各处九鼎聚拢来的灵气，以及各处福地内灵脉的治理监控。
　　以上种种部门，既兼顾了现在仙庭的治理凡俗的主要职能，又为以后转化为修仙社会的治理，做好了先一步的探索。
　　日后等时机成熟，直接就能完美地转化为真正的仙庭。
　　太和殿内的仙庭群臣，听着天帝讲述天枢殿的种种权责和设立的各个部门，一个个不由在心中品味。
　　越品，每个人就越发激动。
　　所有人都能看得出来，天帝对于这套天枢殿机构的期待。
　　也能看得出来，仙庭如今正在由凡化仙，向着真正的仙庭转变。
　　而他们，就是日后仙庭的第一批大臣。
　　参与到如此进程之中，每个人都有一种自己在主导时代潮流变化，在参与这种伟业的责任与满足感。
　　望着众臣，陆云说出了自己对天枢殿的任命安排：“吕启功。”
　　吕启功听到自己的名字，意识到了什么，压抑着激动，出列道：“臣在。”
　　陆云道：“朕任命你为天枢相，执掌天枢殿。”
　　在仙庭之中，吕启功一直都是群臣之首，担任着政务大主管的角色。
　　如今天枢殿设立，执掌仙庭政务，天枢相之职，自然继续由此人担任。
　　吕启功面色通红，行礼应命：“谢陛下信重，臣必不负所命。”
　　陆云点头，随后又看向殿内，在几人身上扫过，道：“元永华、李通。”
　　两人闻言，激动出列：“臣在。”
　　陆云道：“朕任命尔等为天枢副相，日后当好生辅佐天枢相，治理好仙庭政务。”
　　“臣遵命，日后定当尽忠职守，用心治理仙庭，不负陛下之恩。”
　　元永华、李通二人，欢喜应下任命。
　　仙庭群臣之中，在内政事务上，向来由紫阳道把持高层。
　　而紫阳道的众人，从东江府时期就投靠，本身就是元从。
　　尤其是元永华，此人在陆云创业初期，不断奔波于海外，从外地购来各种物资牲畜，极大的助力了他的势力发展，可谓立下了汗马功劳。
　　论及功劳，在群臣之中，可排在前十之列。
　　在文臣中，更是可以排在前三。
　　今日封其为天枢副相，合情合理，不管是资历还是功劳，都无人可说。
　　如今仙庭建立，陆云不惧底下群臣造反，更不怕被人架空。
　　但若直接让紫阳道控制整个天枢殿，也未免不好。
　　所以此次任命天枢副相，便把李通这个当初居风典吏出身的人，由如今的卫军都督调回来，担任天枢副相。
　　李通也是陆云老臣，在刚上任居风县的时候，此人就积极向他靠拢，帮着招抚流民，并且协助镇压了县内豪强。
　　此后开垦东江府，更是最早的几名县令之一。
　　后面历任地方、军中，立下了不少功劳。
　　同时在此人背后，也笼络了一批居风县出身的元从乡兵，形成了仙庭的居风派，势力同样不小。
　　将其扶持到天枢副相位置，也可制衡如今一家独大的紫阳道，不让对方真的完全掌控了天枢殿。
　　任命完了天枢殿三相，陆云便开始任命天枢殿其他各院大臣之职。
　　这些人没什么好说的，基本由一些元从担任。
　　如出身紫阳道的邬峻熙、邱景铄，又或者从家乡招募的孙长文、王世静等人，或者出自外戚道的外戚一派，以及部份京营元从、万川元从、居风元从，乃至于从越地招降的那些仙门、帮会的宗师、大宗师。
　　这些人，分别出任了天枢殿的十三院大臣、副大臣。
　　基本上，天枢殿的职位，照顾到了各方面的利益，各个派系都有人出任各院要职。
　　所以当任命说完，太和殿内，可谓人人面露喜色。
　　见状，陆云则宣布了第二项改革：“天枢殿总管国中政务，然其权职重大，需得有人监管。故朕欲设万仙殿，专司议论仙庭国政，制定修改仙庭律法，审查天枢殿颁布的各项政令，监督天枢殿日常行政。”
　　听到万仙殿的权责，殿内众人神色各异。
　　如吕启功、元永华、李通等天枢相，以及殿内各院大臣，许多都面露忧色。
　　陛下说的已经很清楚，万仙殿就是专门针对他们的，有着议政、立法、审查、监督等等职责，头上有这样一个部门盯着，自然捆住了天枢殿各部门的手脚。
　　但众人也都清楚，陛下既然赋予了天枢殿这么大的职责，总管仙庭政务，必然不可能没有制衡。
　　所以万仙殿的设立，本就是合情合理。
　　若无这样一个部门分权，天枢殿众人心里怕是要产生担忧，怕自己引起陛下忌惮了呢。
　　所以众人闻言，虽有担忧，却也不敢说什么。
　　只是静静站立，等着陛下宣布万仙殿的具体任命。
　　陆云也没让他们等多久，很快就道：“万仙殿既有万仙之名，自然需有万仙入驻。从即日起，天庭直辖之地，治民之中，凡宗师以上境界者，皆可入万仙殿，担任议员。
　　万仙殿设立议政大臣一人，副大臣两人，负责主持殿内各事务。
　　平日里万仙殿开展政务，须视政务重要性，召集殿中议员，举行投票表决，以裁定政务。
　　每个议员，手中拥有的票数，也各不相同。
　　其中宗师议员一票、大宗师议员十票、凝聚一气修士议员二十票、议政副大臣三十票、议政大臣五十票。
　　票数暂时如此设定，日后将视情况，再行改动。”
　　对于万仙殿的具体架构，陆云直接参考了自己穿越前那个时代的议会，但又进行了修仙界本土化。
　　如议员非宗师不可担任，议员的票数，也由其本人实力决定。
　　这符合修仙界实力为尊的现实情况。
　　而且陆云对于万仙殿的期望，也不仅限于眼下职责。
　　万仙殿议员的身份，还是陆云日后统一天下后，用来拉拢天下各国强者的一个手段。
　　通过给予地方上宗师以上高手，进入万仙殿担任议员，参议国政的待遇，来瓦解各国强者的抵抗心理。
　　毕竟万仙殿，可是与天枢殿同级部门。
　　进入此殿担任议员，虽实际权力上，可能比不过天枢殿各院大臣。
　　但地位上，却也算仙庭中枢高官，各种待遇给的足足的。
　　并且若能拉拢到足够议员，这些被吞并的各国强者，也是能够联合起来，推动自己想要推动的仙庭政令的。
　　在权力方面，也给了众人出头的机会。
　　有着这么一条前途和出路在，被收取了大量地方权力的各国强者，抵抗之心必然会大为消减。
　　再加上陆云册封天官、复兴仙朝的种种好处诱惑，足以较为和平的收拢天下强者，将他们纳入仙庭，为仙庭的复兴修仙伟业，发光发热，添砖加瓦了。
　　心中想着如此规划，陆云也宣布了万仙殿的人事任命：“庄灵均。”
　　“臣在。”
　　庄灵均压抑着激动出列。
　　陆云道：“朕任命你为万仙殿议政大臣。”
　　庄灵均行礼道：“臣必不负陛下所命，必率领万仙殿众议员，好生推行国政，监督天枢殿政务推行。”
　　陆云点头：“有卿在，朕自然放心。”
　　庄灵均作为国丈，又是飞霜道主，地位尊崇。
　　此前其执掌宗教部，本就肩负着协调国中各道门、世家、帮会的职责。
　　如今万仙殿的许多成员，也同样来自仙庭治下的道门、世家、帮会，甚至主要职责，便是吸纳这些地方上的强者。
　　如今让庄灵均担任议政大臣，也算是人尽其才，让其继续恢复本职了。
　　安排完了庄灵均，陆云又开始任命剩下的两个副大臣：“邱成良。”
　　“臣在。”
　　被点到名字时，邱成良略有些惊讶和不敢相信，但回过神来后，意识到这是什么机会，立刻激动出列。
　　陆云道：“朕任命你为万仙殿议政副大臣，协助议政大臣掌管殿内事务。”
　　万仙殿虽有两名议政副大臣，但考虑到未来将会接收楚地以及北地诸多仙门，到时诸多强者进入麾下，对于这些北地强者，也要留足安置余地。
　　所以此次任命议政副大臣，陆云只安置了一个邱成良，以其为越地强者代表，安抚人心。
　　至于剩下一个位置，则准备留给未来投降的仙门强者。
　　北边赵国的紫霄门玉衡真人，人家可是凝聚二气的修仙者。
　　不论是地位，还是实力，都不是其他修士能比的。
　　未来此人投靠，怎么也要给个足够分量的位置安置。
　　万仙殿的议政副大臣，便挺好的。
　　“陛下……臣领命，必不负天帝之恩。”
　　当任命真正下来的一刻，邱成良依旧有些不敢相信，恍若梦中。

第436章 三殿二台、仙庭格局
　　天枢殿执政，万仙殿议政，两殿设立，关于内政方面的权力分配与平衡，基本就已确认。
　　于是接下来，陆云开始完善天庭法度。
　　“除了天枢殿、万仙殿之外，仙庭中枢，另设御史台，负责监察百官、纠察弹劾、起诉不法之徒。
　　再设天宪台，专司审判触犯天条律法之罪人。
　　二台各设大臣一人，副大臣二人。
　　天宪、御史二台，独立于二殿之外，直接向朕负责，不受他人管辖。”
　　说完了天宪、御史二台的职责、权力、统属，陆云便开始说着人事任命：“白远涛。”
　　“臣在。”
　　下方一人出列。
　　陆云道：“朕任命你为天宪台大臣，今后审判不法，裁决罪人，望你能不负天宪之名。”
　　白远涛是陆云当初在老家万川县招募的三个幕僚之一，其本就是仙庭的刑名大臣，主管律法审判之事。
　　如今将刑名部转为天宪台，要独立出来，当然也就由此人出任天宪台大臣。
　　“臣谨遵旨，必不负大王期望。”
　　白远涛压抑着激动，领下了任命。
　　任命完了天宪台大臣，陆云又道：“闻辰。”
　　“臣在。”
　　太和殿内，又一人出列。
　　陆云道：“朕任命你为御史台大臣，望你能履行职守，纠察国内不法之事，涤清朝野。”
　　闻辰此前担任的是御史大臣一职，如今也不过把御史部改为御史台，并且独立于二殿之外，只受自己这位天帝直辖而已，本质职责还是没变。
　　闻辰肃穆行礼：“臣必不辱陛下之命。”
　　“二殿二台专司政务法令，足以治理仙庭境内事务。
　　然统御天下，光有政令法令还不行，还得有武力镇压，威慑不臣。
　　故朕今日设立驱邪殿，专司镇压妖邪，驱除外敌，平靖国内，统御万军之事。
　　驱邪殿设元帅一人，副元帅二人，其下另有具体执掌各军的都督不定数。
　　元帅、都督所掌之驱邪殿，为仙庭最高军事指挥部门。”
　　明确完驱邪殿的职责，陆云看着下方众臣，扫过那一批武将，在他们激动的目光中，开口道：“周阳。”
　　“末将在。”
　　陆云道：“朕任命你为驱邪元帅，主掌驱邪殿，统辖仙庭境内所有兵马。望你能守御仙庭，驱邪镇魔，抵御外辱，扬驱邪殿之威。”
　　从东江府时期开始，周阳就逐渐成为了陆云麾下第一大将，也是第一个被升任为校尉、将军、都督的大将。
　　在修为方面，也是第一个突破二流武者，第一个突破一流，第一个突破宗师，每次都走在了军中其他将领前列。
　　不久前，更是第一个突破了大宗师之境。
　　至于其他在去年同样受封二百点天官的庄灵均、唐龙、吕启功等人，他们想要突破凝聚一气修仙者或大宗师之境，还得等到年末，或者明年初才行。
　　比之周阳，还是慢了一步。
　　其不管是实力，还是资历，在众将之中，都是遥遥领先。
　　更难能可贵的，是其从京营开始，就担任陆云亲卫。
　　论及忠心以及关系之亲近，仙庭治下群臣，除了出自同族的陆群之外，再无他人可比。
　　所以此次将周阳任命为驱邪殿元帅，足以让众人心服。
　　周阳郑重道：“臣必不辱驱邪殿之威名。”
　　陆云微微点头，然后又看向下方其余武将，在众人期盼目光中，喊出了两人名字：“唐龙、曹子烨。”
　　“臣在。”
　　被点到名字的两位大将，心情激动的出列。
　　陆云道：“朕任命你们为驱邪殿副元帅，望尔等能辅佐周阳，统帅、训练好我仙庭之兵，不负朕今日之任。”
　　两人连忙道：“末将遵命，必好生辅佐周元帅，理清驱邪殿军务。”
　　唐龙、曹子烨二人，一个是海军都督，一个是中军都督，在仙庭军方一系中，都是赫赫有名的大将。
　　且两人都为陆云最早得到的青色命格，又都在平定东江府的战争中崛起，虽不如周阳，却也算是较早的元从大将了。
　　其实论起资历，季羡云、杨泽二人，从京营起就投靠，且是带着官身随着陆云一起赴任居风县。
　　资历方面，是要远胜过唐龙、曹子烨两人的。
　　奈何，季杨二人向陆云表达忠诚，彻底投靠的时间晚了些。
　　是等他拿下了整个东江府后，才表露心迹。
　　这慢了一步，自然步步皆慢。
　　军方核心圈的位置早就有人挤占，两人也就靠着资历，还有往年情份，才走到如今位置。
　　但基本也到头了。
　　所以此次只能屈居驱邪殿三位元帅之下，继续做自己的都督了。
　　好在对于这个结果，季羡云与杨泽早有预料，所以有些失望，却也很快调整好了心态。
　　当不了元帅，便当不了元帅，自己总归还保住了都督的位置。
　　在驱邪殿内，也是排名前十的大将，仅次于三位元帅了。
　　与之相比。
　　当初背弃了陛下，选择分道扬镳的陈彦文、林安平、王泰三人，仅是一念之差，如今早已埋骨荒野。
　　季羡云和杨泽在出头之后，也遣人打探过三人下落。
　　得到的结果却让人唏嘘。
　　陈彦文与王泰当初归入南靖府兵之后，随着当时的府尹岑铭正进入合浦郡镇压南海派叛军，结果却是在一次战斗中，被叛军重重包围，战死在了疆场。
　　至于林安平，则使了银子，贿赂上官，将自己调回了老家九川郡。
　　两人派遣的人去其老家打探，林家祖宅早已一片荒芜，而今已被分给了楚人移民，林家众人已不知去向。
　　考虑到九川郡常年与顺国叛军作战，朝廷在其境内府县征调了不少民团或郡兵，林安平最后的下场，多半也不怎么好。
　　和这三位同伴相比，两人能活到现在，如今不仅大宗师有望，还担任了统帅十万军兵的都督，成了仙庭驱邪殿高层。
　　这等结果，已经好上不知多少。
　　说句天壤之别，也不夸张。
　　所以季羡云和杨泽，现在心中只有庆幸与满足。
　　确定好了驱邪殿的权力框架之后，陆云便开始对仙庭兵马，进行进一步改革：“驱邪殿下辖兵马，包含原上军、中军、下军、卫军、海军、大江六大都督府，以上六军维持原样不变。
　　原先侍卫亲军，也改为虎贲、天策、玄甲、羽林、神武、武威、骁骑七大都督府，并入驱邪殿管辖。”
　　如今随着仙庭高手越来越多，陆云的修为也不断精进，凡俗的军队所能起到的效果，已经变得越来越小。
　　实际上，到了大宗师以上境界，凡俗军队，哪怕全员由武者组成，也基本很难对这一层次的强者产生威胁了。
　　这也是为何大宗师之境，会在当今世界，被视为镇国之柱的原因之一。
　　所以原本被视为亲军，全员由武者组成的侍卫大军，如今在陆云眼中，也归于平凡。
　　哪怕如今的侍卫亲军，在筛选了楚地、越地的深黑命格后，已扩充到了如今的七十万之众。
　　论其人数与精锐程度，这支兵马训练出来后，天下各国没有大军能及。
　　可对陆云来说，就算七十万三流武者又如何？
　　一道法术下去，顷刻间就是灰飞烟灭。
　　这等兵马，对他来说已经没有意义了。
　　不仅是侍卫亲军没意义，其他另外一百一十万筛选出来的女营、武学院的学生，同样也没有太大意义。
　　侍卫亲军、女营、武学院，这一百八十万深黑命格者的最大作用，也只是作为仙庭的基层官吏，深入地方，作为统治的末端触手罢了。
　　所以此次借着设立驱邪殿，陆云便将侍卫亲军改组，转为了七大都督府，一起并入驱邪殿统辖。
　　从今以后，在他名下，不再直属某支军队。
　　仙庭大军，都将改由驱邪殿统帅。
　　太和殿中，仙庭中枢众多高官听着陆云对驱邪殿统辖兵马的安排，尤其是听到其将侍卫亲军都拆分为了七大都督府，许多人都面露讶色。
　　不过稍一深思，却也觉得正常。
　　以天帝如今的修为境界，除非是大宗师或凝聚一气修士组成的军队，否则对其来说，凡俗军队再多，也只是蝼蚁般的数字罢了。
　　其又不是凡俗君王，而是仙庭天帝。
　　自然没必要在意一群凡俗军队的统辖权归属。
　　与其留着侍卫亲军，叨扰自身清修。
　　还不如将之并入驱邪殿，扔给此殿的元帅、都督们去管理，自己反倒还能多几分清闲。
　　“以上，便是朕对仙庭中枢的所有改制。”
　　做完了所有改革之后，陆云看着众臣道：“天枢殿执政，万仙殿议政、驱邪殿掌兵、御史台纠察、天宪台审判，三殿二台执掌中枢，足以治理仙庭所有军政法要务。
　　朕将这三殿二台交与各位，还望诸卿莫要辜负身上职责，好生治理仙庭，让我朝兴盛。”
　　众臣闻言，齐齐躬身道：“臣等深受帝命，必不负陛下重用提拔之恩，今后理政治国，当用心竭力，倾尽所能，以壮大我仙庭之基，扬天帝之威！”
　　陆云道：“既如此，那今日议事便到此为止，退朝吧。众卿回去之后，当尽快组建各殿各台，改革中枢，运转仙庭。”
　　“是，陛下万寿无疆。”
　　众臣行礼，送天帝离去。

第437章 天裂、世界之变、灭世来临？
　　太和殿朝会之后，仙庭中枢的改革，也浩荡的进行了起来。
　　经过月余磨合，随着三殿二台任命的大臣陆续上任，完成了自己部门的设立，仙庭中枢的权力格局，一下清晰起来。
　　执政有天枢殿，议政有万仙殿，征战有驱邪殿，监察有御史台，审判有天宪台。
　　整个仙庭，彼此的职责都明确无比。
　　陆云手头上的军政之务，在有了这三殿二台之后，基本能够完全托管给手下大臣。
　　他本人，只需把握着大方向，时不时盯着仙庭政令的进度即可。
　　其余时间，都可以拿来修行，或者处理自己的个人之事。
　　整个人，一下子轻松许多。
　　只是这种轻松，并未维持多久。
　　仙庭元年，九月。
　　太和山中。
　　这日，没有政务打扰的陆云，在山中一处溪涧旁，悠然自得的修行。
　　像往常一样，打开天书，调动气运，从天道处兑换灵气，开始自己的修炼。
　　然而才闭目入定没几息，他又睁开了眼睛。
　　“怎么回事？”
　　陆云抬头看着天空，眉头皱了起来：“为何这次才换来这么点灵气？”
　　刚才他按照自己的修行效率，准备一口气接引一百缕灵气入体，开始进入修行状态。
　　然而气运花了出去，很快又退回了大半。
　　仅有三十余点气运用出，换了灵气回来。
　　如此变故，自然引起了陆云注意，所以立刻退出修行，探查原因。
　　这一看，就看出了问题来。
　　陆云运转灵眼，眺望天空，只是一望，瞳孔便骤缩。
　　“天，裂开了？”
　　只见在他的视线之中，天空中的各处空洞，此时疯狂的向着世界各处扩张，张开了血盆大口。
　　原本只是大大小小窟窿般的空洞，此时一个接一个的联接，化为了一张张张开的裂痕，一下子将整个世界撕扯的伤痕累累。
　　而世界内的灵气，也在扩大的空洞裂痕的吞噬之下，疯狂地向那巨口涌去。
　　天道为了抵抗，也同样疯狂地抽取着世界内所有残余的灵气，不断试图遏制这些裂痕的扩张。
　　但即便如此，依旧收效甚微。
　　各个裂痕，依旧在缓慢扩张着。
　　“世界要撑不住了。”
　　望着这可怕一幕，陆云心中生出这般念头。
　　他很快沟通天书，询问情况。
　　天书也给出了答复。
　　“天道要抵抗裂痕，抽取了自己能调用的所有灵气，哪怕用气运兑换，也分不出多余灵气，供我修行了。”
　　陆云收到这个结果，心立刻沉了下去。
　　靠着气运兑换灵气修行，一直是他在这末法之世的最大依仗。
　　然而如今，天道面临灭世之灾，必须要调用所有世界内的灵气自救。
　　在这个存活的优先级前，自己用气运兑换灵气的优先度，也只能往后靠靠了。
　　但无法兑换灵气修炼，固然使陆云感到沉重，可更让他忧虑的，是这方世界的状况。
　　“空洞逐渐化为裂痕，对世界的破坏逐渐加深，天道面对这灭世之灾，究竟还能撑多久？”
　　陆云看着天空正与裂痕做搏斗的天道，心中生出了强烈的危机感。
　　如今的他，也才凝聚三气修为。
　　距离能逃脱这方世界的仙人之境，依旧还相差甚远。
　　甚至就连仙庭，而今虽已建立，可直辖领地也只局限于江南越地。
　　距离真正的掌控整个天下，还有长远距离。
　　不管是独自逃脱这方世界，还是选择救世，陆云都没有做好准备。
　　此时要是世界崩溃，那他就只能跟着世界一起，死在这场灭世之灾中了。
　　自己好不容易才混成了天帝，建立了仙庭，陆云岂甘心就这样死去？
　　然而面对这灭世之灾，以他如今实力，即便想要做些什么，也是无能为力。
　　“天道，你可一定要撑住啊。”
　　陆云抬头看着天空，望着那逐渐扩张的裂痕，心中暗暗祈祷。
　　他如今是没有救世能力的，想要保存这方世界，也就只能靠天道了。
　　这场天地的异变，不止陆云一人注意到了。
　　太和山中，所有被册封了天官的中枢要员，此时也很快寻了过来。
　　“陛下，臣今日调用天官赐予的灵气，但却毫无回应，这……”
　　前来群臣之中，吕启功犹豫一阵，出声询问。
　　其他人，也纷纷看了过来，许多人都面露担忧。
　　在来的路上，大家都互相通过气，结果无一例外，竟都是为了天官不拨下灵气而来。
　　如此大规模的变故，自然引得众人惊慌。
　　天官可是与仙庭绑定的，此时出了问题，很难不让众人想到是否仙庭，或者自家的天帝出了问题。
　　看着面露忧虑的众臣，陆云微微叹气：“尔等所忧之事，朕知晓，不过并非是朕或仙庭出了问题，而是这方世界出了问题。”
　　说到这里，他沉吟一下，随后一掐法诀，一道神光就落到众人身上：“莫要反抗，朕在临时赋予你们灵眼之术。”
　　众臣闻言，不做抵抗，任由法术落在身上。
　　很快，法术生效，一道温润感觉，出现在了所有人眼中。
　　正当他们在体会这玄妙变化时，天帝的声音响起了：“尔等此时已拥有朕加持的灵眼之术，此术能破虚妄，看清世界之本质。现在你们可以抬头，看一看天空了。”
　　这方世界的真实情况，对不到层级之人向来有所隐瞒。
　　陆云当初也是在突破凝聚二气后，天道才向他展露了世界处境。
　　在此之前，他哪怕有着灵眼术，却也因为境界不够高，难以看破真相。
　　不过眼下他凝聚三气修为，灵眼术也修持到了破妄之境，临时加持众臣，却也足以让他们短暂看清世界面目。
　　听到陆云的话，众臣下意识抬头，就看向天际。
　　随后，便是一连串惊呼声。
　　“这是何物？”
　　“天穹裂了！”
　　“此方世界怎么会是这副模样？”
　　仙庭重臣们在借由灵眼术看清了天地本质之后，一个个露出了惊骇之色。
　　哪怕是对于天地大变，隐隐有着一些了解的邱成良、严峻之等修仙者。
　　在看到了世界面临的处境，也是神色惨白。
　　陆云幽幽叹道：“尔等所见，便是我们所生活的这方世界真实面目。那正在吞噬世界的空洞裂痕，朕也不知其是何物，仅知晓其正每时每刻的吞噬世界内的灵气，乃至吞噬世界。
　　而这方世界天道为了抵御这空洞吞噬，也在不断抽取着世界内的灵气，化作一层层屏障，建立防御。
　　但众卿也都看清楚了，世界的抵抗，虽有作用，但也只是延缓自身灭亡罢了。
　　不知多少年下来，此方世界已被空洞吞噬的千疮百孔，而今更是撕出了这诸多裂痕，已到了濒临崩溃之时。”
　　在场仙庭众臣听着自家天帝解释，终于知晓了头顶上的天穹裂痕，到底是个什么东西。
　　原来这竟是吞噬世界的可怕灾难。
　　邱成良意识到什么，问道：“陛下，莫不成这千年以来，我方世界接连发生的好几次灵气衰退，便是出自这空洞裂痕？”
　　陆云点头：“不错，便是出自这空洞裂痕。其无时无刻不在抽取世间内的灵气，天道为了抵御它，也在时刻消耗灵气。
　　可空洞依旧在扩张。
　　其对世界灵气的抽取能力，也在不断增长。
　　当世界内的灵气被抽取到某一限度，空洞的吞噬之力增长到某一层级，便是世界内海量灵气被其吞噬，然后修仙界也就迎来了一次灵气衰退。
　　这一次，空洞化为裂痕，也不知是灭世之劫，还是又一次的灵气衰退……”
　　说到后面，陆云也沉默了。
　　他这位天帝都如此，其他初次听闻此等隐秘的仙庭重臣，便更不必说了。
　　一个个彼此对视，脸上尽数泛起愁云。
　　“难道，这方世界注定毁灭吗？我等就挽回不了……”
　　庄灵均面色不甘，但说到后面，他也自己闭嘴了。
　　解决灭世之灾，挽救这方世界，若是能做到的话，上古时期的那些仙人们，肯定不会舍弃生养自己的世界离去的。
　　连仙人都做不到，如今末法之世，修仙界衰微到了极点，就更没解决的能力了。
　　其他众人也自然清楚这点，一个个更是凄凄然，面露悲戚。
　　既是为世界悲伤，更是为自己悲伤。
　　他们好不容易得封天官，混到了仙庭高层，眼看着长生有望。
　　结果世界大变，灭世之灾出现了。
　　天官给不了灵气，自己难以增进修为。
　　甚至世界都要毁灭了，自己都不知道能不能活过今天，或者今月。
　　如此骤变，自然让许多人难以接受。
　　然而正在众人心灰意冷之时，陆云声音又响起了：“救世，倒也并非做不到。”
　　在场众臣闻言，猛然抬头，惊疑的看向自家天帝。
　　陆云指了指天空，道：“尔等已有灵眼术，当看到我等所处地界，与天穹之间的那层屏障。此为九鼎大阵，为朕所建，可屏护天地，抵御那灭世大劫的吞噬。
　　你等可以看看，九鼎大阵所守护的区域内，空洞裂痕是不是比别处要小。”

第438章 玉衡来投、求庇于仙庭
　　“还真是！”
　　“我等这边的天穹裂痕，确实比周边区域要小许多。”
　　“九鼎大阵真能挽救灭世？”
　　当众臣看清九鼎大阵覆盖区域的天穹裂痕，与别处天穹裂痕的大小差距后，一个个简直惊喜交加。
　　众人万万没想到，自家陛下，竟真有挽救灭世的法子。
　　原本心灰意冷，绝望无比的众人，一个个惊喜的看向了天帝，周阳更是出列道：“陛下，既然这九鼎大阵可挽救灭世，我仙庭当速速布置此阵，以庇护世界，抵御这灭世之灾。”
　　“不错，灭世在即，这九鼎大阵该如何布置？”
　　“还望陛下垂怜，救这一方世界。”
　　其他群臣，也一个个出言，乃至哀求。
　　可陆云却叹道：“你等当我不想多布置这九鼎大阵吗？此阵不是随便能布置的。九鼎大阵乃是以我仙庭国运为力量之源，方可布置设立。
　　然朕统御仙庭，经营十载，所得国运也只是勉强在国中寥寥几处县域，布置了这九鼎大阵。
　　可几县之地，如何能救天下？
　　域内数十之国，千百郡府，不知要多少国运，方能填满。
　　甚至就连仙庭如今直辖的江南越地，乃至太和山所在的南陵郡，寡人都难以立下九鼎大阵庇护。
　　欲救天下，何其难也！”
　　听到天帝这般说，原本好不容易寻到希望的众人，顿时又垂下了头，心中冰凉。
　　尤其是邱成良、严峻之两人。
　　他们可是亲眼见证过陆云炼制九鼎的，所以知晓九鼎炼制，确实需要添加一股奇异力量，使之融入法器之中，方可炼成九鼎。
　　原先两人不知道那股奇异力量是什么，此时听天帝解释，这才恍然，原来这是仙庭国运。
　　竟能运使国运炼气，甚至以国运救世。
　　对于仙朝之道，两人心中终于有了更加清晰的概念。
　　同时也更加肯定，这绝对是一个强大道途。
　　‘可惜，天帝降世还是太晚了。’
　　两人对视一眼，都看到了彼此心中的遗憾与不甘。
　　若天帝能早降生百年，那时以此法横扫世界，眼下说不定就已经拯救了这方天地。
　　可如今。
　　仙庭才刚刚建立，灭世之灾就已经逼近，一切都太晚了。
　　“难道就真的没有救世之法了吗？”
　　“此方世界，注定毁灭不成？”
　　有人生出绝望之念。
　　陆云见状，知道不能任由士气继续低落，开解道：“这方世界是否毁灭，还不一定。即便毁灭，尔等已经处于九鼎大阵庇护之中，相较他人，总归是多了一分生存希望的。
　　眼下一切未有定论，不必太过忧虑。
　　说不定，这不过又是一次灵气衰退，世界依旧能留存。
　　若如此的话，待我仙庭混一宇内，聚天下之国运，必可逐步将九鼎大阵推行天下。
　　那时，九鼎覆盖整个世界，这场灭世危机，说不定便能解决了。”
　　听他这般说，众臣神情才算好上许多。
　　吕启功站出来，鼓气道：“陛下说的没错，天地虽有大变，却也不一定就要立刻毁灭，说不定就是灵气衰退罢了。
　　我等眼下也做不了什么，与其盲目慌乱，不如静心等待。
　　观这天变，顶多也就持续数日，要不了多久就会有个结果。
　　那时，是死是活，都将有个定论。”
　　听吕启功这位天枢相如此说，在场众人都为之默然。
　　确实。
　　眼下世界是存是灭，都没有定数。
　　甚至即便灭亡，他们也做不了什么。
　　现在想这想那的，全都毫无意义，不如静心等待。
　　把自己的生死，寄托在天道能够顶住这场灭世灾劫上面。
　　“吕卿说的不错，我等现在，只能看天意决定生死存活了。
　　众卿既然已经知晓天变真相，并且先定下心来，别去想那么多，专心处理政务，等候最终结果就是。
　　大家先下去，各回殿、台吧。
　　诸位都是仙庭之臣，即便要与世界一起覆亡，也要维持仙庭的体面。”
　　陆云望着情绪渐渐稳定的众臣，语气严肃。
　　虽如今遭逢了天地大变，灭世之灾逼近。
　　可谁要是在这个时候，敢因此贻误仙庭政务，摆烂罢工，乃至做什么疯狂的破坏之举？
　　那他这位天帝，可不介意在天变结果出现之前，先送这些逆臣上路。
　　看着面色冷峻的天帝，仙庭众臣顿时肃然，收敛了其他情绪，恭声道：“我等不敢，必恪守职责，维系仙庭安稳。”
　　陆云微微点头，道：“既如此，那便下去吧。”
　　“是。”
　　众臣行礼，准备告退。
　　不过这时，陆云想到了什么，出口叫住众人道：“对了，天变期间，或者天变之后，我仙庭凡大宗师以上境界之人，绝不可离开宛陵府境内。”
　　众臣闻言，面露困惑，庄灵均道：“这是为何？”
　　如今庄灵均已是大宗师境界，并且若是天变未曾发生的话，甚至年底时候，便能成为凝聚一气的修士。
　　所以天帝这个吩咐，是将他包含在内的，自然想问个明白。
　　陆云道：“尔等修为未足，故不知天地之险恶。那诡异空洞，专门吞噬灵气，我辈修士，聚海量灵气于体内，炼化为法力，天然就被那空洞盯上。
　　同时天道为了抵御空洞，亦需要灵气。
　　世界上的灵气不够，我等修士聚拢天下之灵机，自然也被天道盯上。
　　你们如今修为尚低，故在原先的世界环境中，并不算起眼，不会被那空洞与天道特意针对。
　　惟有凝聚二气以上修士，才会招来空洞与天道的针对，欲将之撕得粉碎吞噬。
　　这等世界与灭世大灾的共同恶意，也是当今之世，罕有凝聚二气修士活跃的原因。
　　也是上古诸多修士，为何纷纷隐退的缘故。
　　可现在天变再度发生，若世界能撑过去，仅是灵气衰退的话。
　　那按照以往惯例，原先针对凝聚二气的修士的恶意，将直接下调到针对凝聚一气修士或大宗师了。
　　以尔等之修为手段，面对灭世大灾与世界天道的共同敌意，必然是支撑不住的。
　　便是朕，也是依靠仙庭国运庇护，方能安稳立世。
　　所以天变之后，世界若是尚存，那你等便要小心了。
　　眼下在这太和山，在这宛陵府，有朕布下的九鼎大阵庇护，可隔绝外邪骚扰，隔绝灭世大劫与世界天道的恶意。
　　在这范围之内，你们不用忧心，可以自如活动。
　　可离开了这片范围，到了外界，那可就要独自承受天地与大劫的恶意。
　　没有什么厉害手段的话，怕是难以存活。”
　　天道与空洞的恶意敌对，这是陆云刚刚想起的。
　　他麾下重臣，许多已经突破大宗师，甚至修仙者也有不少。
　　为防他们没有防备，在接下来的天地大变中中招，所以此时想起来后，便立刻提醒。
　　“天地之中，竟还有这种凶险？”
　　“灭世大灾与世界天道共同盯上修士，我等岂不是沦为了猎物？”
　　众多从未听闻过此事的仙庭群臣，听到自家天帝的解释后，一个个面露骇然。
　　正当这时，忽的山外传来一道声音。
　　“处在这方世界之中，我等修士掠天地之灵机，以肥己身，自然成了天道与那大劫的猎物。”
　　在场群臣闻言，顿时变色，望向了声音来处。
　　“是谁？”
　　“何人敢这般大胆，擅闯我仙庭重地。”
　　周阳等人，逢此变故，立刻露出警惕，体内真气鼓荡，已然做好了动手的准备。
　　“不必紧张。”
　　就在这时，陆云出言安抚。
　　然后看向远处天边，只见一道紫色霞光，此时正破空而来，迅速的接近太和山。
　　几个呼吸之间，便跨越数十里，落到了山中。
　　霞光散去，只见一紫袍道人，此时手持一柄玉圭，出现在了众人眼前。
　　只见这道人看了仙庭众臣一圈，目光没有丝毫停留，很快就看向了陆云，但才盯了两眼，一股威慑传来，让他神识一痛，不敢再做打量，连忙行礼道：“紫霄道玉衡，见过天帝陛下。”
　　“紫霄道？”
　　“玉衡真人？”
　　听到这道士的身份，仙庭众臣顿时露出惊色。
　　谁也没有想到，这位之前名扬天下上百年的世间第一修士，竟在这个时候，来到了他们仙庭太和山。
　　即便是陆云，在听到玉衡真人的身份后，也略有惊讶，问道：“玉衡道主此来，不知是为何事？”
　　玉衡真人行完礼，听得此问，却是笑道：“天帝陛下此前晓谕各国，命天下各国、各仙门，需尽数来朝，归入仙庭治下。
　　我紫霄道虽远处赵国，可亦闻得天帝之令。
　　是故远涉万里，亲自来这太和山，投奔天帝，欲为仙庭之臣。”
　　这是跑来投奔的？
　　听完玉衡真人的话，许多人心中都生出一股荒谬之感。
　　陆云更是皱眉道：“玉衡道主不必说这些虚言诓我。朕虽晓谕天下，让各国及各仙门臣服。但时至今日，诏命下达，已过九月。
　　可除了几个小国，以及失去了福地的破落仙门之外，那些大国与尚处鼎盛的仙门，依旧不为所动。
　　紫霄道乃天下第一仙门，道友更是此前的天下第一修士，地位尊崇，如何可能在各国、各仙门之前，主动跑来臣服。”
　　虽在年初大朝会时，陆云在慑服了各国、各仙门的使者之后，便威逼他们，让这些势力归降仙庭。
　　可只靠言语逼迫，如何能让那么多强大势力屈服？
　　更别说陆云的可怕，仅有那些使者知晓。
　　这些使者，除了部分本就是自家势力的领头人，如那些仙门掌教之外，大多数也只是地位显贵崇高罢了。
　　可同等地位之人，在各自势力、各自国内，还有许多。
　　想要说服宗门内、国内的其他人，一起投靠仙庭，显然是极难办到的。
　　哪怕陆云已经先后屠灭了越国、楚国的皇室，甚至当着众使者的面，用咒血术咒杀了赵国皇室，展现了自己的强大实力与霹雳手段。
　　可各国、各仙门，依旧还是心存侥幸，或者心有不甘。
　　九个月下来，拖拖拉拉的，至今也没见到哪个大国、哪家强盛仙门，跑来仙庭纳土归降，朝拜天帝。
　　对于这种现状，陆云自然是不满的。
　　原本他都计划着，要是等到十一月，那些各国与各仙门，还没什么动作的话。
　　自己就要亲自走一趟江北，去那各国、各仙门家中，好好拜访一下了。
　　那时候，不杀个仙门人头滚滚，不屠灭各国皇室，定是不会罢休的。
　　而紫霄道，此前便是那些龟缩观望的众仙门之一。
　　先前都不见动静，此时天地一变，玉衡真人就跑来了，说要归顺，真把人当傻子糊弄呢？
　　陆云想到这，眼神不善的盯着玉衡。
　　此人若不给个说法，他免不了要动手，好好教训一下这不听话的前天下第一修士了。
　　被仙庭天帝盯着，玉衡真人顿时大感危机。
　　这短暂的接触之中，这位前天下第一修士，依然可以确认，这位传闻中的天帝，确实是凝聚三气的金丹修士。
　　论起修为，比他还要强上一个境界。
　　虽不知在这末法之世，这等强者为何突然要冒出来？
　　可面对此等强者，玉衡不敢与之为敌，忙解释道：“天帝勿怪，贫道话中虽有遮掩，可此番来意确实没有假话，真的是来投奔天帝，欲为仙庭之臣的。
　　只是除此之外，贫道也是来求天帝庇护的。”
　　“庇护？”
　　听到这个解释，陆云皱眉。
　　玉衡点头：“就是庇护。陛下方才也与仙庭群臣说了，当今天地，那大劫与天道，都视我等修士为猎物。
　　贫道已是凝聚二气之修士，在此前时候，便已经饱受天道与大劫的针对。
　　只是贫道略有手段，勉强抵御了下来，所以还能活跃于世罢了。
　　可如今天变在即，这方世界眼看要再度迎来一次灵气衰退，到时贫道所要承受的恶意与针对，便十倍、百倍于现在。
　　以贫道之手段，是决计无法承受的。
　　陛下乃凝聚三气之修士，如今依旧活跃于世，当贫道得知这消息之时，便就知晓，仙庭必有庇护贫道之手段。
　　所以赶在天变发生之前，贫道便来投奔天帝，求庇护于仙庭。
　　还望天帝垂怜，能够收留。”
　　说到后面，玉衡真人也不摆那天下第一修士的架子，直接拜服于地，恳切哀求。

第439章 仙人卜算、灭世之期
　　相较于当今其他懵懵懂懂的修士、大宗师，活过了上一次灵气大衰退的玉衡真人，显然对于这场大灾的危险性认识的更加清楚。
　　所以当察觉到天变再度发生之后，他便立刻开始自救。
　　直接去北冥幽都，他不敢。
　　生怕进去之后，再也出不来。
　　可继续苟活于世，玉衡真人也没那个能力。
　　正在此时，南边传来了仙庭建立的消息，一位凝聚三气的修士自号天帝，堂而皇之地活跃于世间。
　　瞬间，正绝望的玉衡真人，便将之视为生路。
　　于是先前还有的些许犹豫，瞬间被抛之脑后。
　　他立刻放下架子，急遁而来，飞到这太和山，主动前来投靠仙庭了。
　　这一来，还真来对了。
　　方才虽隔得远，但玉衡真人神识强大，也听到了仙庭众人议事的些许内容。
　　九鼎大阵！拯救天地！
　　玉衡真人回想着方才自己探听到的些许话语，整个人心中久久不能平静。
　　他不知道，这位天帝用来安抚仙庭群臣的话，到底是真是假。
　　可他知道，自己自从进入这宛陵府后，身上的压力确实为之一轻。
　　那来自天道的低语，来自灭世空洞的拉扯，瞬间就消失一空。
　　处在宛陵府境内，玉衡真人感受到了解脱身心的轻松，让他有种回到了百多年前，自己还未突破凝聚二气时的那种逍遥之感。
　　同时他也察觉到了，这笼盖整个宛陵府的强大阵法。
　　见到这个法阵的一瞬间，玉衡真人便知道，自己来对了。
　　这仙庭确实有神异之处，那天帝能在这末法之世依旧活跃，确实有自己的手段护身。
　　投靠此处，确实能躲过这次大劫。
　　‘只是我贸冒然前来，不知这位天帝，能否愿意收留？’
　　玉衡真人想到此处，不免也有些揣揣不安。
　　虽然知道自己作为一位凝聚二气的修士前来投靠，仙庭天帝大概率不会拒绝。
　　可这终究是决定自己生死的大事，哪怕有丝毫不确定性，依旧能牵扯人心。
　　沉默在溪涧周围持续了十数息。
　　陆云听完玉衡的话后，心中权衡许久，终于开口道：“你方才只言天变，而不言末世，莫不成能够断定，此次天变，不会导致世界崩毁？”
　　从玉衡真人的话中，陆云瞧出了几分端倪。
　　这位前天下第一修士，对于这次天变发生，似乎只担忧自己无法撑过大劫与天道的针对，而不担忧世界崩溃，自己也随同死去。
　　不然的话，也不会着急忙慌地南下，寻求仙庭庇护。
　　那是否说明，这次天变，并非灭世之劫？
　　不然灭世大劫若是真的，那在其面前，玉衡真人无论逃到何处，都免不了一个死字。
　　根本没必要此时低声下气，来哀求陆云收留。
　　听到天帝询问，玉衡眼中略有诧异，抬头看了这位天帝一眼，很快又低下去，恭声道：“陛下，如此天变，这方世界已经发生过六次了。
　　甚至小道本人，百年前也经历过一次。
　　那次天变，与如今模样，一般无二。
　　而前几次天变，百年前，小道也问过几位存世的老前辈，其等所言，此前天变皆是与那次等同。
　　这次天变，虽然激烈了许多，天穹裂开，看着吓人。
　　但我方世界也不是吃素的，怎会轻易步入毁灭之中？
　　传闻千年前，仙人还未离去时，曾卜卦推算过，我九玄界还能存续千二百年，如今才过去千年罢了。
　　距离仙人推算的灭世之日，还差近二百年。
　　所谓灭世，不会这么快的。”
　　说话之间，玉衡心中也颇有困惑。
　　他说的这些信息，在那些凝聚二气以上的修仙者中，基本算得上常识了。
　　这位天帝凝聚三气的修为境界，应当比他更了解此间详情，却为何要询问自己？
　　隐隐的，玉衡生出了些许猜测。
　　但陆云已经顾不上自己可能露底，或者说他也不在乎。
　　毕竟他也从未隐瞒过什么。
　　自己就是陆云，易安郡龙川府万川县的陆云。
　　旁人给他推测的什么老怪身份，也只是外人推测，自己可从没认过这点。
　　听完玉衡的话后，陆云面露喜色：“这么说来，而今天变，不是灭世了？”
　　玉衡肯定点头：“不论是与前几次相比，还是仙人卜算，如今九玄界都没到灭世的时候。”
　　闻得此言，陆云心中稍安：“不是灭世就好。”
　　这次天裂之象，像极了世界将要崩溃之景，带给他的冲击是极大的。
　　险些以为自己大业未成，就要与世界一同陨落了。
　　但此时听了玉衡这位老牌修士一说，这次天变之象，与前几次未有差别。
　　甚至修仙界内，还有上古仙人卜算的传说遗留。
　　两者佐证，那此次天变，只是灵气衰退，而非灭世的可能性，就大大增加了。
　　心中安稳下来，陆云又想起玉衡提到的另一个信息，问道：“你说仙人卜算，我们这方九玄界，只能遗存千二百年。如今已过去一千余年，世界还能存续的时间，只剩下不到二百年了？”
　　玉衡点头：“若仙人推算无误的话，确实如此。”
　　陆云皱起眉头：“不到两百年就会有灭世之劫……”
　　想着这个时间，他又喜又忧。
　　喜的是，自己明确知道了世界崩溃的时间，不用再担忧世界什么时候就撑不住，过着担惊受怕的日子。
　　忧的是……
　　‘二百年时间，也不知够不够将九鼎大阵铺满整个世界，挽救这场灭世大劫？’
　　陆云算了算这方世界的辽阔，又算了算自己的国运收入，还有末世以来，越发稀少的灵性材料，心中忐忑。
　　若是将天下并入直辖，好生治理仙庭的话，国运应当是能够凑够的。
　　可单纯国运，最多也就给天下每一县域，铺满最低级的县级九鼎。
　　仅靠县级九鼎，能否扛过灭世大劫，他着实没有太多信心。
　　可要炼制更上面的府级九鼎，那便需要灵性材料了。
　　‘上次炼制【宛陵府鼎】，此鼎只是寻常下乘法器，对于灵性材料的耗费不多，只用去了太和道进献的材料十分之一。
　　太和道献上的灵材，余下的足够将府级九鼎铺满一郡。
　　再加上虚皇道进献的灵材，或可铺满二郡。
　　可这又能顶得了多大用途？
　　将府级九鼎铺满两郡，与这偌大的江南越地十三郡而言，根本就是杯水车薪。
　　若是算到整个天下，即便尽揽天下之灵材，也怕是连天下一成区域都无法覆盖。
　　更别说府级九鼎，面对灭世大劫，也不知道能不能顶用？
　　如果不顶用的话，更上面还要炼制晋级九鼎，甚至更高级的九鼎，以此来抵抗灭世大劫。
　　可要炼这些九鼎，灵材从何处去寻？’
　　想到需将九鼎铺满整个世界，所要耗费的灵性材料，陆云头都要痛了。
　　在这个末法世界，尤其是马上就要再度经历一场灵气衰退的末法世界。
　　想从中寻找到足够的灵性材料，几乎是不可能办到的事情。
　　这让陆云对于自己的救世之路，也不免产生些许迷茫。
　　不过这个迷茫，并未持续多久。
　　很快，他便摒弃杂念，坚定了起来。
　　‘别管前路多难，事已至此，处在这么一番崩溃的世界之中，我已没有退路。
　　想要活过两百年后的灭世大劫，那就只有坚定不移的铺设九鼎，建立起一个覆盖整个世界的九鼎大阵。
　　当九鼎网络建成，最后世界存活与否，便全看天意了。’
　　从南疆崛起，一路走到现在，陆云可谓披荆斩棘。
　　眼下即便处在灭世危机之中，虽有忧愁，却也不会退缩。
　　反倒更激发了斗志，想要向上攀升，带着世界，带着仙庭，度过这一场灭世之机。
　　稳固了心态，陆云看着地上跪着的玉衡真人，沉吟一下，开口道：“玉衡道主愿意入我仙庭，朕自然欢迎，没有推拒之理。
　　这样，我仙庭万仙殿，还有议政副大臣一职空缺。
　　道主乃北地第一修士，紫霄道掌教，无论是修为还是名望，都足以担任此职。
　　道主可愿就任议政副大臣？”
　　玉衡真人闻言，欣喜回道：“臣愿意！”
　　虽然不知道所谓的万仙殿以及议政副大臣，究竟是个什么官？
　　可天帝愿意收留，能让自己留在这太和山，留在仙庭之中，能度过此次天变大劫，保住一条性命，那就足以了。
　　其余的什么官位，名位，那都不重要。
　　更别说，万仙殿、议政副大臣，这几个名头听起来，也足够唬人，怎么也不像是微末小官，反倒更像是仙庭重臣。
　　见玉衡接下了任命，陆云微微点头，然后道：“卿既然受此任命，那朕有一事要交托于你，不知卿可愿为朕分忧？”
　　玉衡真人闻言，知晓这是要自己交投名状了，立刻道：“还请陛下吩咐，只要臣能办到，赴汤蹈火，也在所不辞。”
　　陆云笑道：“此事没什么风险，主要是想让卿作为我仙庭使者，去走一趟天下各仙门。
　　卿也知晓，天变在即。
　　等灵气大衰退后，天道与大劫，必会针对其他凝聚一气之修士、以及那些大宗师。
　　到时这些人无有防护手段，面对骤然大变的天地，必是性命堪忧。
　　朕有意拯救天地，庇护苍生，故需团结天下所有可团结的力量，共同应对这场灭世大劫。
　　所以这些北地的修士、大宗师，若能多保留几人性命，总归是多活几人更好。
　　所以朕想劳烦卿走一趟，去拜访一下那各大仙门，告知如今天变之势，同时劝说他们，南下迁徙至我仙庭境内。
　　彼辈只要愿入我仙庭，那朕自能庇护他们在这天变大衰之世存活。
　　此便是朕要你办的事情了。”
　　仙庭想要完成由凡到仙的改革，少不了收拢天下所有修仙力量，以此来完成这场大复兴。
　　尤其是如今天地又一次大衰变，灵气变得越发稀少，那么每一个修仙者，都显得弥足珍贵。
　　更不用说，陆云想要炼制九鼎，同样需要天下各家仙门的灵性材料。
　　若是放任这些仙门在这场天变大劫中覆灭，那么这些灵性材料，说不定也会在大劫之中，被掠去灵性，黯然腐朽。
　　这全都不是陆云想要见到的。
　　甚至若不是手中没有足够国运，他此时就想动身，前往各家仙门，强制性也要把九鼎炼制出来，用其庇护各处福地，好保住更多的灵气。
　　‘可惜，今年获得的国运，有一半拿来册封了天官，此时都浪费了。’
　　想到自己年初才册封的天官，陆云就一阵暗叹。
　　眼下天地衰变，灵气稀少，即便他本人用气运向天道兑换，都换不来多少灵气。
　　更别说那些隔了一层，只能每月领取固定灵气的天官了。
　　从这次跑来询问情况的吕启功等人就能知晓，他们是丝毫灵气都领取不到，彻底断绝了获取灵气的途径。
　　基本上，天官培养人才的路子，在灵气又大衰退的情况下，算是断了。
　　‘好在这些天官也修行了大半年，各种各样的好处算是捞了不少。
　　上万天官，大半年下来，估计捞了几十万缕灵气，某种意义上也不算亏本。’
　　陆云想着那些册封下去的天官，心中多了些安慰。
　　哪怕只册封了一点国运的天官，九个月过去，也基本炼化了九缕灵气。
　　这些灵气在体内，便是一个种子。
　　今后天官们或许缺少灵气增进修为，境界提升会缓慢些。
　　可只要能熬到二流顶点，靠着今日遗留在体内的灵气，那便足够以这九缕灵气为基石，转化为真气，由此突破二流之境。
　　从这角度来看，那一万名天官，照样是一万名一流种子。
　　只是这些种子生根发芽的速度，可能要比先前有灵气滋润时慢些，要多熬个二三十年罢了。
　　‘更不用说，天官灵气彻底断绝，也只是个猜测。
　　眼下天变在即，天道为了应付大劫，所以才抽取了世界内所有灵气。
　　等大劫撑过去了，情况缓解些，说不定还能分流出些许灵气，供给其他人修行。
　　到时这些天官，或许还有分流到一些灵气的可能。’
　　陆云心中，如此期望。

第440章 迁徙仙门、聚天下修士于仙庭
　　对于陆云心中想的那些事情，玉衡真人并不清楚。
　　但等他知晓这位天帝让自己办的差事，只是当个使者，前往各处仙门劝说其他修士南下撤离到仙庭时，心中顿时松了口气。
　　“陛下仁心德泽，在此大劫之时，亦感念苍生，施手救援天下仙门，臣敬佩万分。”
　　玉衡真人再度叩首，发自内心的出声赞叹，然后道：“如此善事，臣岂敢推拒，愿领帝命，奔波天下四方，劝说仙门南下仙庭。”
　　将天下仙门收拢到仙庭这边，对于玉衡真人来说，也算是个好事。
　　往好的一方面讲，这是收拢天下修仙界的菁华，在这大劫之际，保留各家仙门的道统传承。
　　这对修仙界整体来说，是大有益处的。
　　此事由玉衡真人去办，无疑能增长自己和紫霄道的名望。
　　往坏的一方面讲，将所有修士聚拢到仙庭，也就等于将天下最后的一批可观灵气聚拢到了仙庭。
　　这比起任由他们被天道与大劫杀死，让宝贵的灵气就这样消散在天地之间，被掠夺而去，要好上不知多少。
　　这些修士跑到仙庭，即便天帝要脸，不出手对他们做什么。
　　等这些修士日后自然寿尽死去，其体内逸散出来的灵气，可还不是仙庭众人一起分润？
　　不管是从好还是从坏去想，仙庭收拢天下修士，从目前来看，都是一件善政。
　　不过虽然应下了此事，但玉衡真人思索一番，还是问道：“陛下，若臣劝说天下仙门后，其等还是冥顽不灵，不愿南下仙庭，这又该如何？
　　还有除了仙门之外，北地不少诸侯朝堂之中，亦有修士、大宗师，他们需不需要去通知劝说？”
　　天变大劫，对于陆云与玉衡这样的修士来说，那是亲眼目睹，自然可信度极高。
　　天庭众臣有着天帝亲自施展灵眼术加持，出于对天帝的信任，以及玉衡真人的佐证，自然也相信此事。
　　可北边各大仙门，乃至各大帝国，口说无凭，人家可不一定会相信此事。
　　甚至就算给他们施加灵眼术，让他们亲自见证。
　　也免不了有一些人会说是幻术，是仙庭为了逼迫他们屈服，特地施展的卑劣手段，就是死硬着不肯相信。
　　对于这些人，总不能不愿动身后，就直接动手吧？
　　一个个势力打过去，怕是天变都已经完成了，玉衡真人的出使任务都没完成一半。
　　这显然是行不通的。
　　听着玉衡的顾虑，陆云沉吟道：“卿只需去往各家仙门，将此事告知，并说明我仙庭愿意收留各方修士、大宗师即可。
　　至于各国……也可通知一下，告知他们此事。
　　这些势力愿不愿意南下，全凭他们自己做主，无需强迫。
　　反正最后大劫落下，死的也是这些人，而非我仙庭之人，那么上心干什么？”
　　虽然确实很想将天下所有的修仙者、大宗师聚拢到仙庭，可陆云也知晓，此事确实很难做到。
　　甚至就算他自己亲自出手，也没法在这短短几日之间，就扫平天下仙门，逼着他们南下仙庭。
　　此时仙庭能做的，也只是将事情与消息，通知到天下各仙门，让那些真正的聪明人，提前得到消息，迁徙南下罢了。
　　至于那些利欲熏心，舍不得如今权位的蠢货，那该死就去死吧。
　　陆云救不了那么多人。
　　听到这番吩咐，玉衡心中就有底了，行礼道：“既如此，臣这便出使各家仙门，定不负陛下之命。”
　　按照过往经验，天变持续的时间，短则六七日，长则月余，向来没个定数。
　　这次的天变，也不知能持续多久。
　　玉衡真人虽然可以施展遁术，一日能行十万里。
　　可天下仙门也多，至今加起来还有五十余家。
　　同时各国朝堂，也需送去消息，这又是几十个国家。
　　要将这些势力都跑一遍，几十万里的路途是少不了的。
　　以玉衡真人的遁术，想完成这趟差事，也不是那么容易的。
　　如果算上跑到各家仙门后，解释说话的时间，整趟行程预计不会短于十日。
　　十天时间！
　　如果这次天变时间短的话，六七日就结束了，那可能出使到半途，大劫就落下了。
　　‘到时以我手段，骤然碰到大劫针对……’
　　想到这里，玉衡真人看了眼满脸期望的天帝，心中抽搐，压下了这些不安。
　　这位陛下嘴上说的好，只是出使而已。
　　可里面蕴含的风险，却半点不小。
　　出使的路上慢了些，没敢在大劫落下前跑回天庭，那可就是九死一生的局面了。
　　正因此，玉衡真人领命之后，半点时间也不敢耽搁，立刻就请命出发了。
　　陆云点头道：“卿去吧，朕在太和山等着卿领着大功归来。”
　　“臣告辞。”
　　玉衡真人没多说，行了一礼之后，身化紫色霞光，便就飞遁而去。
　　目送着此人离去背影，陆云心头暗叹。
　　若是可以的话，他其实也想亲自去劝那些仙门。
　　以自己凝聚三气的实力，那些仙门就算不从，也可直接镇压。
　　到时要么逼着仙门南下，要么直接杀人掠宝，总归是有所收获的。
　　可玉衡真人怕天变大劫，陆云同样也怕。
　　他虽有国运庇护，可这国运能否扛过天变后，天道与那空洞增强十倍、数十倍、甚至上百倍的恶意针对，实在没有多大信心。
　　‘更何况，此次到底是天变，还是灭世大劫，事情没尘埃落定，一切依旧犹未可知。’
　　陆云心中虽然已经倾向于天变，但对于玉衡所说，也没有完全尽信，心中总是有些许顾虑的。
　　故而不论是天变过后可能出现的、会增强数十上百倍的外邪干扰。
　　或者可能直接到来的灭世大劫。
　　面对这些危险劫难，在外面乱跑，显然不是什么明智选择。
　　躲在这九鼎大阵之内，躲在仙庭之中。
　　若天变后是灵气衰退，那有九鼎大阵庇护，仙庭国运顶着，陆云自可抵抗外邪，庇护自身。
　　若真是灭世大劫。
　　处在九鼎大阵的范围之内，也能赌那亿万分之一的概率，被大阵守护的区域，或许能在世界破碎后形成什么碎片空间，保自己一条小命。
　　不管是哪种结果，躲在九鼎大阵之中，都是保得一命的最好法子。
　　也因此，这场出使，陆云才没有选择自己亲自去做。
　　反倒使唤起了刚刚投靠仙庭的玉衡真人，将此事作为对方的投名状，让此人去做。
　　‘玉衡真人名扬天下百余年，紫霄道更是威名赫赫，以天下第一修士的名头去公布真相，劝说仙门南下，想来定能说动不少人。
　　朕也不需多，能将天下五十余家仙门，劝动二三十家南下。
　　将修仙界这些最后一点底蕴保存些许下来，为日后仙庭复兴留下种子，便足够了。’
　　陆云心中想着，然后看向了在场其他仙庭重臣，道：“玉衡的话，你等也都听到了。这次天变，只不过是又一次灵气大衰而已，并非灭世灾劫。
　　现在可以安下心了吧？
　　还不快点回去，安心理政。
　　北方诸多仙门即将南下来投，可别在这些修士面前，丢了我仙庭的气度风范。
　　到时谁出了差错，朕可是要追究的。”
　　“是！”
　　众臣闻言，连忙应是，随后告退。
　　不得不说，玉衡真人的到来，确实是件好事。
　　最起码在稳固仙庭人心方面，确定天变非灭世之灾的信息，有着这位前天下第一修士背书，远比陆云这位天帝一家之言要可信的多。
　　这就是天下第一修士外加天下第一仙门，在天下经营百年的威望。
　　与之相比。
　　陆云的仙庭，虽崛起迅速，他这位天帝同样威望巨大。
　　可相比起玉衡真人，依旧差了许多。
　　只是挑选使者，玉衡确实最为合适，甚至比陆云都要合适。
　　看着离去时，脚步都要轻快许多的仙庭众臣，陆云摇头一叹：“仙庭终究底蕴太浅，与这些老牌仙门相比，在世人认可方面，差了许多啊。”
　　不过叹息一声后，他便收敛了些许惆怅。
　　眼下仙庭或许比不过紫霄道的威望，但这场天变过后，整个修仙界，乃至整个天下的势力格局，都将迎来一次洗牌。
　　在玉衡劝说下，愿意南下投靠仙庭的修士、大宗师，可以活下来。
　　但为了得到长久庇护，这些修士、大宗师，也只能选择投奔仙庭，成为陆云这位天帝的臣子，此后受他驱使。
　　而不愿南下仙庭的修士、大宗师，不出意外的话，基本就是一个死字。
　　这些人一死，北地格局将彻底改变。
　　天下数十国，将再无一个大宗师以上强者。
　　各国之中，将以宗师称尊。
　　原先掌握了大宗师这等层级武力、足以压制国内势力的各国皇室，也将彻底失去这层威慑。
　　届时，各国皇室纵然还遗留几个宗师，却也无法威慑国内其他众多宗师了。
　　到时天下大乱，已是可以预见之事。
　　值此之时，唯一掌握了修仙者、大宗师等顶尖力量的仙庭，将彻底凌驾于各国之上。
　　“到那时，天下各国，便是不降也得降了。”
　　想到那等场景，陆云幽幽叹息。

第441章 玉衡传信、大劫之讯、搅动天下
　　接下来的时日，仙庭也忙碌了起来。
　　天变发生，影响到的不仅仅是中枢的三殿二台，地方上，那多达上万的仙庭天官，同样也因为灵气断绝受到了影响。
　　这些人，基本是仙庭的中高层官员。
　　他们乱了起来，仙庭也将大乱。
　　于是三殿二台的重臣们，这些时日便忙着传讯各地，安抚着混乱的人心。
　　为此，陆云特地解开了限制，允许他们大批次的使用九鼎的传讯之能，以尽早的抚平地方。
　　忙碌之余，他也安排一名宗师，飞速赶往楚地，通知丹鼎道、赤霞道、金元道等仙门，让姜致远、时鸿等修士、大宗师，赶快撤来仙庭，在这里接受庇护。
　　先前安排玉衡真人出使各仙门，只是派到北地各国或仙庭其余并未统属之地。
　　楚地可是入了仙门治下，对于那边的三家仙门玉衡真人会不会去通知，陆云也不清楚。
　　安全起见，还是自己叫他们过来更好。
　　省得几家仙门得不到消息，莫名其妙就死在了大劫之下，那就太冤了。
　　……
　　正当仙庭这边忙得脚不沾地的时候，奉命出使的玉衡真人，也开始执行自己的使命。
　　他出使的第一站，便是距离最近的江北齐国。
　　东海郡，飞仙岛。
　　一道紫色霞光飞来，玉衡真人在岛外摁住了遁光，随后看着下方仙岛，施展法力，朗声道：“飞仙道的诸位道友可在？”
　　在法术加持之下，玉衡真人的声音迅速传遍全岛，在岛上每一个人的耳边响起。
　　未过多久，却见岛上一道身影飞来，很快来到了岸边。
　　“飞仙道掌教苍玄，见过这位道友，不知道友是……”
　　苍玄看着眼前陌生修士，心中惊疑不定。
　　玉衡真人威名传于世间，乃是百年来，天下惟一还在活跃的凝聚二气修士。
　　可说是活跃，其实也就是他本人还躲在紫霄谷内，平日里连宗门内的弟子都不见，唯有门中凝聚一气的修士，方能见到玉衡真人的面。
　　这种情况下，他的样貌，自然难为外人所知。
　　尤其是如今天下，一流武者、宗师、大宗师、修士之间，已经陷入了互相狩猎的恐怖怪圈。
　　彼此之间，就更加不敢碰面，生怕自己为他人所害，掠去体内灵气。
　　所以此时玉衡虽来，但苍玄却认不出他来。
　　好在对于这种情况，玉衡也有预料，只见他体内法力微微一荡，瞬时放出漫天紫色霞光，在苍玄惊骇的目光中，淡淡道：“本座紫霄道主玉衡，见过苍玄道友。”
　　说话间，玉衡那凝聚二气境界的威压落下，笼罩住了苍玄。
　　一瞬间，便吓得此人额头冒汗。
　　“紫、紫霄道主……”
　　被威压笼罩，又被玉衡的话动摇心神，苍玄说话都有些结巴了：“不知道主来我飞仙岛，有何事？”
　　虽然从未见过紫霄道主，可对方那漫天紫霞，却是紫霄道修士对外一贯的特征。
　　见到紫霞，再加上这强大的威压，苍玄基本可以肯定，来者确实是那传说中的天下第一修士，紫霄道玉衡真人了。
　　可也正是因为能够确认对方身份，所以苍玄心中才忐忑不安。
　　让一个百年都未曾出门的天下第一修士出山，并且对方还找来了自己飞仙岛，这里面蕴含的分量，实在太过惊人了。
　　一时之间，苍玄绞尽脑汁，在脑海中思索自己或门下的谁，得罪过紫霄道，让对方掌教都找上门来了。
　　只是想了许久，他也没想到自己如何与对方有过交集。
　　毕竟飞仙岛处在东海，紫霄道处在赵国，两边相隔数万里，平日里基本没有接触，又怎么可能得罪对方呢？
　　好在没让他多想太久，玉衡真人就主动开口道：“道友勿慌，本座今日是抱着善意而来，只为指点道友生路，并无恶意。”
　　“指点……生路？”
　　听到这话，苍玄心中更加忐忑不安了。
　　玉衡真人却不管他，直接道：“不错，正是指点生路。实不相瞒，如今天变大劫已至，第六次灵气衰退到来，世间已难……”
　　当下，玉衡真人将这方世界正在发生的事情，略略讲了一遍。最后看着苍玄道：“而今贫道已决定，率我紫霄道门人，南迁仙庭，投奔天帝。天帝仁慈，特派我来出使各仙门，通知尔等。
　　现消息带到，尔等若欲求活路，便立刻南下，前往仙庭，投奔天帝。
　　在仙庭之中，可在此次天地大变中求得一条活路。”
　　听着玉衡真人的话，苍玄心中翻滚，五味杂陈。
　　他万万没想到，这位天下第一修士，特地跑来他飞仙道，竟是为了什么天地大劫。
　　“天地大劫？”
　　苍玄抬头看了看天空，只见风轻云阔，湛蓝一片。
　　这般宁静之景，哪有什么天地大劫？
　　莫不成是这位天下第一修士，勾结仙庭，想用这大劫名头，诓骗他们主动南下，归降那什么天帝？
　　心中这般想着，苍玄支支吾吾道：“玉衡真人，我飞仙岛偏处海外，传承千年，向来不干涉俗世。仙庭之名我听过，甚至传闻天帝是金丹修士，可这天地大劫……”
　　望着苍玄那犹犹豫豫的模样，玉衡真人心下了然，知道对方是不怎么相信这番说辞。
　　但他话已带到，却懒得多管，只是道：“此次本座来此，只是出使传话而已。你若聪明，便立刻带着门中修士、大宗师，赶去仙庭，可活一命。
　　若是不愿，也任凭你自己抉择。
　　留在这飞仙岛，到时死在岛上，也算归根落叶，有所依存。
　　现在话已带到，本座还要去其他仙门，便不多留了，告辞。”
　　扔下这么一句话，玉衡真人半点也不留，立刻就向下一处仙门赶去。
　　比起先前陆云为了安抚众臣，还会给他们加持灵眼术，告知他们世界真相。
　　此时被逼着出使的玉衡真人，头顶上就是不知何时会落下的大劫，速度要是慢了些，那死的可就是他了。
　　现在把话送到，便算完成使命。
　　至于这些仙门掌教愿不愿意相信，最后愿不愿意迁徙到仙庭，那完全是他们自己的事情。
　　自己的命，自己负责。
　　最后大劫落下来，死到临头，别哭就是。
　　望着紫霞遁光飞速远去，原本还忐忑无比，做好了对方发怒，然后自己立刻跪倒求饶的准备的苍玄，顿时愣住了。
　　他万万没想到，这位玉衡真人，天下第一修士，此来竟真的只是传一句话，传完话就走了。
　　这等干脆利落，让他心中的怀疑，顿时出现了动摇。
　　“莫不成，这位玉衡真人真的没与那仙庭天帝勾结，此次并不是强逼着我等南下，真只是好心来通知一声？”
　　心里面生出这想法，苍玄抬头看着天空，上面依旧蓝天白云，一片澄澈，平静无比。
　　无论他怎么看，也看不出世界大劫的模样。
　　可那玉衡真人的话，此时依旧在耳边响彻。
　　甚至看着对方着急忙慌的态度，显然也是忌惮这大劫，不想在外界多留，只想快点完成使命，然后返回仙庭求得庇护。
　　再联想到千年以来，那些不断消失的古修士。
　　确实每到一次天地大变，上一个时代的修士就会消失。
　　“好像我飞仙岛上，前前任掌教，我的师祖便是在三百年前，那次灵气大衰过后，就直接消失不见了的。
　　当时问我师尊，师尊也说不知师祖去了哪，只是突然消失。
　　难不成，师祖就是遭遇大劫，直接陨落了？”
　　想起宗门历史上，突然消失的师祖，苍玄心中一悸。
　　他的师祖可是一位凝聚二气的修士，但在三百年前的天变之中，也跟着消失。
　　当时宗门还引起一番大乱，找寻了许久。
　　可眼下，苍玄隐隐猜到了些真相。
　　想着这些，心中烦乱，他连忙返回岛上。
　　这时岛上的宗门高层，经过方才变故，已经聚集。
　　见掌教归来，立刻凑了上来。
　　“见过掌教。”
　　“掌教，刚才那道人是谁？”
　　“是啊，那道人来我飞仙岛何事？怎么又突然走了。”
　　几个飞仙道的大宗师、宗师，纷纷询问。
　　“先不谈这些。”
　　苍玄满怀心事，抬手制止了几人的话，然后目光落到一个宗师身上：“李师侄，之前你出使仙庭，亲自见过那天帝。你来说说，那天帝真有那么强大，真的是金丹修士吗？”
　　上次各方势力出使仙庭，飞仙岛也在其中之列。
　　这也正常。
　　飞仙岛就在南海，所在的东海郡更是紧邻广陵郡，它与仙庭就是邻居。
　　旁边的邻居突然崛起，冒出了一个传闻中的金丹修士，苍玄自然不可能不关注。
　　所以便派了这李师侄出使。
　　而这位师侄归来后，也如实告知了自己的感受，并极力劝说飞仙道投奔仙庭，免得未来招致大祸。
　　可他这番言论，自然引得宗门其他众人不满。
　　区区一个天帝名号，以及不知真假的金丹修士，根本不足以吓住飞仙岛众人。
　　于是两边就争吵了起来。
　　吵到现在，眼看年底将近，飞仙岛众人对于要不要遵从天帝之令，臣服于仙庭，都没有个定论。
　　但此时，眼看玉衡真人都投奔了仙庭，苍玄也不免动摇了起来。
　　姓李师侄听到苍玄这般问，顿时欣喜，连忙道：“回掌教，师侄亲眼所见，天帝绝对是金丹修士。这一点，当时同时出使的众多其他仙门修士，也确认了此事为真。”
　　听到这话，以前还半信半疑的苍玄，看着信誓旦旦的李师侄，心中顿时信了十分，然后就更加动摇了。
　　‘若天帝真是金丹修士，若这次天变大劫是真的，那此次我若不去仙庭求得庇护，怕是要步我那师祖后尘，陨落于大劫之下了。’
　　想到这个未来，苍玄心中一颤，随后看着目光担忧的看向自己的其他同门，微微一叹，道：“几位师弟、师侄，方才来的，是紫霄道……”
　　当下，这位飞仙道主，将方才发生的事情讲了出来。
　　最后道：“现在此事是真是假，我也无法断定。既怕是仙庭天帝与玉衡真人联手诓骗，又怕这是真的，到时大劫落下，我与师祖一样，陨落大劫之下。
　　几位师弟、师侄，你们都是我飞仙道高层，都说说，我飞仙道该何去何从？”
　　听苍玄讲完，飞仙道众人面面相觑，一时也感荒谬，却也生出了担忧。
　　“这……”
　　很快，一场激烈争论，便在飞仙岛上发生。
　　同样一幕，也随着玉衡真人在天下各大仙门奔波，不断在各大仙门中出现。
　　乃至收到消息的各国，也是如此，朝堂出现无数争论。
　　随着玉衡传递的信息扩散开，天下无数仙门、帝国，被搅动起了此起彼伏的波澜。
　　因为这场大劫，世界变得风云激荡。

第442章 万仙殿的议员们、仙门改造起始
　　数日后，仙庭，太和山。
　　“沐川道晏涉，拜见天帝。”
　　“栖岳道严璋，拜见天帝。”
　　太和殿内，两位刚刚自北地赶来的仙门掌教，领着一同而来的几位大宗师，俱都恭敬地向着上首天帝行礼。
　　看着下方几人，陆云温声道：“诸位自北地而来，投我仙庭，朕不胜欢喜。此后只需严守我仙庭法度，那朕便可一直庇护尔等，使你们不受大劫或其他歹人所害。”
　　下方严璋连忙道：“在此大劫之下，天帝愿出手庇护我等，已是天大恩情。我等自当严守仙庭法度，不敢违逆，否则有何面目立身于世。”
　　晏涉也道：“沐川道受天帝庇佑，岂敢有异心。自当谨守本分，安居于仙庭。”
　　陆云闻言，微微一笑：“两位心意，朕知晓了。几位既已投我仙庭，朕也不能不做安置，诸位便先在我仙庭万仙殿，做个议员吧。
　　今后在万仙殿参议国政，协助仙庭治理天下，自有诸位施展抱负的机会。”
　　晏涉、严璋彼此对视一眼，虽然不太清楚万仙殿和该殿议员是个什么职位，却还是恭声说道：“臣等遵命，谢陛下拔擢天恩。”
　　陆云抬手道：“既如此，几位远来辛苦，便先下去歇着吧。殿外已有万仙殿官员候着，他们会带你们去万仙殿议员居所歇息的。
　　那边也有不少其他万仙殿议员住着，几位安顿下来后，可以多走动走动。”
　　“是。”
　　两人行礼，随后带着各自宗门之人，缓缓退下。
　　到了殿门之外，果然有一个身着红袍的官员，在此等候。
　　见他们出来，此人恭敬行礼道：“下官吴彦邦，乃万仙殿理仙院迎仙司司长，今特奉议政大臣之命，来接待几位新议员。
　　几位议员还请随下官来，下官带你们去万仙殿认识一下日后的办公场所，并前往议员居所安顿。”
　　严璋看了吴彦邦一眼，直接就瞧出了此人修为，这竟是一个一流武者。
　　不过他倒也没太过在意。
　　这毕竟是新近崛起的仙庭，此人又说自己是那万仙殿的一司司长，也是仙庭之中较为重要的官员了，有此实力并不意外。
　　初来乍到，对于仙庭的一位司长，严璋也没摆什么修仙者的架子，温和道：“那便劳烦吴司长带我等游观一下仙庭了。”
　　吴彦邦恭敬说道：“这是属下份内之事，议员还请随我来。”
　　说着，吴彦邦就在前面带头，领着沐川、栖岳二仙门的修士、大宗师们，望着太和山主峰附近的左侧次峰而去。
　　一边走着，吴彦邦道：“万仙殿所在的望仙峰，据此较远，要走九里山路，几位议员不介意的话，我等可用轻功赶路。”
　　晏涉笑道：“无妨，吴司长尽管引路就是，我等赶得上的。”
　　在场众人，或是修士、或是大宗师，论起轻功，都是天下顶尖之列。
　　听闻有九里山路，自然也不想在路上浪费时间，能用轻功赶路，自然了得。
　　“那下官就冒昧了。”
　　吴彦邦闻言，点了点头，随后跃起轻功，便在前方引路。
　　不一会儿，众人就走完山路，来到了一个气势恢宏的大殿。
　　来到殿前，抬头望去，只见殿门上书“万仙”二字。
　　吴彦邦指着此殿道：“几位议员请看，这里就是万仙殿了。按照我仙庭制度，万仙殿主要职责，便是议论国政、制定律法、审查天枢殿颁布的政令，监督天枢殿对于国政的执行情况。
　　万仙殿之职责，可谓重大。
　　也因此，欲入万仙殿为议员，非仙庭之栋梁不可。
　　按制，无宗师以上境界者，不可为议员。
　　万仙殿的日常运行，则由议政大臣领着殿中各个议员，一起开展会议，投票进行决策。
　　不过每个议员的票数也不同。
　　以目前的规定，宗师仅有一票，大宗师为十票，凝聚一气之修士为二十票……”
　　游览万仙殿时，吴彦邦向着这些新来的议员，解释着万仙殿的职责，以及日常运行机制。
　　严璋、晏涉等人在一边听着，时不时点头。
　　待听到万仙殿议员的担任资格时，彼此对视，都看到了各自眼中的惊异。
　　‘这万仙殿，竟然最次都需宗师方可担任议员，此殿议员之规格，当真不凡。’
　　‘万仙殿能议论国政，监察政务执行，推动立法，这权责当真不小。看来这天帝收拢我等为议员，确实不是把我等高高供起，直接架空，而是真的想用我等来办事的。’
　　‘我为大宗师，握有十票，也不知在这万仙殿中占比如何？’
　　沐川、栖岳两家仙门的修士、大宗师们，听完了万仙殿的职责权力之后，一个个心中暗自想着。
　　晏涉更是出言问道：“吴司长，不知如今万仙殿中，有议员几何？”
　　知晓了万仙殿主要职责之后，众人自然也关心起殿中的议员数量，好确定自己在这一机构内的分量。
　　吴彦邦闻言，微微笑道：“目前万仙殿内，除去主持殿内政务的议政大臣以及两位副大臣之外，包含诸位在内，目前共有宗师议员六十四人、大宗师议员三十三人、凝聚一气修士议员二十七人。
　　不过这只是目前的议员数量。
　　眼下北方各仙门以及各国之修士、大宗师，正不断赶来仙庭，这些人都将进入万仙殿，这几日预计还会增长许多议员。
　　最后具体数量是多少，下官也无法下判断。”
　　不过虽然不知道最终议员数量，但听到现有的议员数目，晏涉已经啧舌不已了：“竟有如此多的议员。”
　　严璋也是暗暗心惊：‘这仙庭之中，竟有如此多的宗师、大宗师、以及修士，这段时间以来，到底有多少仙门南投了？
　　不对，南投的仙门，一般只如我等一样，来的只是大宗师以及修士，宗师基本是不会来的。
　　可这万仙殿内，依旧有六十四位宗师议员，这些人应该都是仙庭的人。
　　有六十四位宗师，仙庭之底蕴，果然不一般。’
　　两个宗门其余大宗师们，各自也是对万仙殿议员的数量惊讶不已。
　　原本听到万仙殿的运行机制后，众人还在心中盘算着，自己能否操纵万仙殿，推动某些有利于自己的仙庭政令？
　　可如今听到万仙殿的议员数量，一个个都熄了那个心思。
　　沐川、栖岳两派加起来，也才严璋、晏涉两位修士，以及三位大宗师。
　　论起来，也才五位议员，合计七十票罢了。
　　但目前万仙殿一百二十四名议员加起来，已经有九百三十四票了。
　　在普通议员上面，还有两位副大臣的三十票，议政大臣的五十票。
　　更别说如今北边无数仙门还在陆续南投，后续还不知要增加多少大宗师、修仙者，整个万仙殿的最终票数，最后估计可能要达到两、三千票。
　　这么多议员加起来，又来自天南海北，彼此利益完全不相同。
　　你想要给自己捞好处，别人还想给自己捞好处呢。
　　想推动偏向自己一方的政令，需要收买的议员，需要达成的共识，实在太大了。
　　甚至你即便想推动一项符合大多数人利益的政令，也得看自己有没有那个威望？
　　大家都是仙门，大家都是修士，我又凭什么要听你的？
　　哪怕这政令对我有好处，我又为什么要让你出这个风头？
　　这些问题不解决，万仙殿想要真正的推动政令，好好的施展自己的权力，可不是一件容易的事情。
　　晏涉、严璋能有如今修为，自然不是什么蠢人。
　　心中稍稍思索一下这套机制，便就绝了操纵万仙殿，在这里大展拳脚的想法。
　　他们沐川、栖岳两派，在天下一众仙门之中，并不是什么强大仙门。
　　门中与天下大多数仙门一样，仅一位修仙者，一两位大宗师罢了。
　　就这个实力、人数，根本就没有领导其他仙门的威望。
　　即便他们想要强出头，其他仙门也未必会服气。
　　‘这万仙殿议员权力虽大，可想要施展权力，并且以权力为自己谋利，却也太难了啊。’
　　严璋心中暗叹一声，随后看向吴彦邦，询问道：“不知万仙殿现在的议政大臣以及两位副大臣，是何方高人？”
　　他们这些小仙门，在万仙殿内，是掀不起风浪了。
　　不过身为议员，对于自己未来的上官，自然是要提前打听一下的。
　　不然以后在万仙殿内处事，要是不知不觉得罪了上官，那纵然是清贵议员，被上官刁难，怕也难过。
　　而且严璋也想知道，能担任如此重要部门的主政大臣，又是何等身份？
　　他们这些仙门掌教，没法主导万仙殿议程。
　　可这三位上官，却不知是否有这个能耐了。
　　他这位修士，对此也很好奇。
　　吴彦邦闻言，对着万仙殿上首的三个座位拱了拱手道：“目前万仙殿的议政大臣，乃是我仙庭国卿、飞霜道掌教、天后师尊、国丈庄灵均庄议政。”
　　听到议政大臣前面一连串的身份，晏涉、严璋等人互相对视，立刻熄了与对方比较、乃至挑衅的心思。
　　人家都是天后师尊，仙庭国丈了。
　　这放在凡俗王朝中，就是妥妥的外戚，属于皇帝最信任的大臣之一。
　　如今换在仙庭，自然也不例外。
　　这位飞霜道掌教，虽不知其现在是什么实力修为，可明显极受天帝信任，直接被安排为万仙殿掌教。
　　哪怕庄灵均本人修为低下，是个废物。
　　看在天帝面子的份上，也得把人家当做上仙供起来，那是万万不能得罪的。
　　众人心中，各自想着。
　　吴彦邦则继续道：“至于另两位副大臣，一位是太和道掌教邱成良，另一位为紫霄道掌教玉衡真人。两人担任副大臣之职，共同辅佐议政大臣，处理万仙殿政务。”
　　听到两位副大臣的身份，沐川、栖岳两派众人心中叹息，对此更是生不出对抗的念头了。
　　太和道掌教邱成良，此人乃仙门之主，原先地位与他们差不多。
　　可谁让人家献出了自家宗门祖地，把这里变为了仙庭中枢呢？
　　他们站着的地方，原先可是归属太和道的。
　　有着这样进献山门的功劳，被天帝任命为议政副大臣，没人说得出话来。
　　至于另一位议政副大臣，那更就没得说了。
　　紫霄道掌教，天下第一修士，甚至他们此次南下，都是由玉衡真人亲自劝说的。
　　这人担任议政副大臣，可谓是最没有异议的一位了。
　　万仙殿由这三位大臣主持，底下众多仙门议员，想要翻出什么风浪来，基本不可能了。
　　‘那位天帝如此安排，想来也是算定了这一点吧。’
　　晏涉、严璋心中，忍不住生出此念。
　　见几位议员听完三位大臣的身份后，都沉默不语。
　　吴彦邦对此也不意外，似乎早习以为常，直接转移话题道：“万仙殿参观完了，几位议员还请移步，与我前往议员居所。”
　　严璋回过神来，开口道：“有劳吴司长带路了。”
　　吴彦邦点头，在前面领路道：“万仙殿议员居所就在望仙峰附近，此峰周围数座小峰，都有以前太和道修建的亭台楼阁，数量足有数百。
　　万仙殿设立之后，天帝陛下便将这片区域圈为万仙殿理政、居住之所。
　　几位议员的居所在望仙峰左侧的天渊峰，那里已经安置了一些议员，与诸位算是邻居，到时可以互相串串门，认识一下。”
　　介绍之中，吴彦邦领着五人，便来到了天渊峰。
　　天渊峰上，各种阁楼宫殿修建了四十余座，哪怕一人一座阁楼殿宇，也可安置四十余人。
　　用来应付如今万仙殿的议员数量，那绝对是绰绰有余的。
　　带着几人来到一处相邻的阁楼区域，吴彦邦道：“此处有阁楼七座，诸位议员可自行挑选一座，当做自己在太和山中的居所。”
　　晏涉等人看了看此地阁楼，只是扫了几眼，很快就收回视线。
　　类似阁楼，在他们各自宗门之中，同样新建了不知多少，没什么好稀奇的。
　　甚至对于众人身份来说，住在这般阁楼，都有些屈就了。
　　在两家仙门内，类似的居所，都只是给门中的内门弟子。
　　如今到了仙庭，却只能住这种地方，自然算是委屈。
　　不过想到望仙殿那数量庞大的议员，以及仙庭那强横的实力，他们想要特殊待遇，让人当上仙供着，确实也不现实。
　　况且晏涉等人，都不是在乎这些外物享受之人。
　　眼下来仙庭是寄人篱下，躲避灾劫的，自然要夹起尾巴做人。
　　而且这些亭台楼阁，有着以前太和道的精心维护，说起来，环境也算不错了。
　　住在这里，也不能说差。
　　众人很快就接受了这几个居所。
　　“阁楼之中，各种日常用品以及贴身之物，都有准备。
　　至于餐食，每日也有相应属官亲自送来。
　　几位议员若是有什么需求，也可跟那些属官说。能满足的，万仙殿都会尽量满足。”
　　吴彦邦见几位议员分好了阁楼，便道：“下官还有其他事务，不便多留，几位议员若没什么事情，下官便先告辞了。”
　　严璋道：“今日劳烦了，我等已无事，吴司长慢走。”
　　“下官告退。”
　　吴彦邦行了一礼，随后退下。
　　等其走后，晏涉、严璋几人对视，各自在心中消化着今日见闻。
　　正当这时，却见对面山腰处，同样一片阁楼区中，飞来两道身影。
　　“不知是哪派仙门的道友？”
　　两道身影来到近前处，其中一人解除御风术，在地面站立后，行礼道：“在下静虚道李天成，见过几位道友。”
　　“在下一玄道张崇安，见过诸位道友。”
　　看着能使用法术，明显是修士的两人，晏涉、严璋连忙回礼：“在下沐川道晏涉/栖岳道严璋，见过两位道友。”
　　李天成笑道：“原来是沐川道与栖岳道的道友，久闻两位道友之名，一直未能一见，今日总算瞻仰两位仙姿了。”
　　晏涉连忙道：“不敢，静虚道与一玄道的威名，晏某也听闻久矣。一直想要一会，却苦于没有机会，今日能得一见，幸甚至哉。”
　　张崇安笑道：“几位道友就别客套了，我等既在太和山，又入仙庭，今后便是同僚了。晏道友、严道友，两位来的正好。
　　今日我天渊峰正好准备举办一场论道大会，峰中其他同道都会参与，这可是好大一场盛事。
　　两位道友既然入住我天渊峰，不知可有意参与？”
　　晏涉闻言，不由惊道：“论道大会，可是数百年前那种？”
　　在数百年前，修仙界灵气还算充裕，各家仙门修士之间竞争不算太激烈的时候。
　　经常有一些强盛仙门，隔个数十上百年，便会定期举办一场论道大会。
　　广邀天下修士，一同谈论大道，研究仙法。
　　算是各门修士之间，印证自己修行的一场盛会。
　　可惜。
　　随着灵气衰退，修士之间为了灵气，开始彼此猎杀，在出了几次恶劣事件后，这种盛会在二三百年前，便渐渐不再举办了。
　　连带着各家仙门修士之间，也不再往来。
　　这让后来许多修士，为之扼腕叹息。
　　但没想到，这已经断绝了数百年的论道大会，今日却在这太和山、天渊峰内，再度办了起来。
　　这自然让晏涉为之惊讶。
　　李天成笑道：“如今太和山内有天帝坐镇，有陛下盯着，山中谁还敢起歹心？实不相瞒，我等各门修士，初期也有忧心。
　　但这几日来，彼此接触过后，见一切平安，也渐渐放下了戒心，甚至开了几场小会。
　　不过三五人的聚会，哪里比得上数十位同道一起论道？
　　于是天渊峰内紫宸道的裴归洵道友，便主动牵头，先请示了天帝，得其准允。
　　随后便联系峰中各个入驻的仙门修士，准备在本峰之中开一场论道大会。
　　现如今，天渊峰内入驻的十二家仙门，共计十三位修士，十七位大宗师，都准备参与这场盛会。
　　现在几位沐川道和栖岳道的道友，入驻峰中，与我等成了邻居，若愿参加此次盛会，那论道大会办得就更加热闹了。
　　几位道友可愿与我等一同参与盛会？”
　　李天成最后又发出邀请。
　　“竟是紫宸道的裴归洵道友发起的盛会……”
　　晏涉、严璋两人，听到紫宸道裴归洵的名头，略略心惊。
　　裴归洵此人，在一众仙门修士中，其实也并无多少特殊，实力平平。
　　但紫宸道却不同，这家仙门共有两位修士，三位大宗师，实力在一众仙门之中，颇为出众。
　　对于沐川、栖岳等小仙门来说，紫宸道的名头，还是颇有威望的。
　　‘不过紫宸道才来这天渊峰没几日，便迫不及待地想要举办论道大会。
　　明面上，说是一众道友一起论道谈法，共同参悟仙道。
　　可眼下末法之世，甚至新一轮大劫都要落下，届时灵气衰退更甚。
　　这种情况下，连日常修行都艰难，所谓的参悟仙道，又有何用？
　　裴归洵此人，名为论道，实际上怕是想拉拢着天渊峰诸多道友，为其在万仙殿内，壮大声势，夺取权力吧……’
　　晏涉、严璋对视一眼，各自心里，基本就猜出了裴归洵举办这论道大会的心思。
　　想想也是。
　　不比他们这些小仙门，紫宸道可是有两位修士、三位大宗师的，一家仙门掌握的票数，便有七十票。
　　在如今的万仙殿内，分量已经不轻了。
　　若是能再拉拢一些天渊峰上的其他仙门，说不定便能让其聚拢到二三百票。
　　有此票数，哪怕是上面的三位议政大臣，也无法忽视，想推行某些政令，也得拉拢。
　　紫宸道若能办成此事，今后在万仙殿内，他们也算站稳脚跟了。
　　不过虽然猜出了裴归洵的心思，但是晏涉、严璋二人心中腹诽一番后，脸上却露出笑容道：“峰中既有如此盛会，消失数百年的论道大会再现，我辈修士得知，自然不可错过。
　　不知大会在何处举办？
　　我等安顿一二，稍后便前往大会。”
　　作为初来乍到的新人，面对天渊峰举办的论道大会，只要不想成为被排斥在外的异类，沐川、栖岳两派自然是要前去参与的。
　　况且即便去参与大会，他们也不是一定就要投靠紫宸道了。
　　晏涉、严璋打算先去论道大会上看看风向，多结识一些同道。
　　同时也借由这场大会，好好了解一下如今仙庭风向。
　　今后既然要在这仙庭讨生活，不熟悉这边的环境，怕是日子乃至性命，都没法保全。
　　以往自家躲在山门中，关起门来过日子的时代。
　　自今日起，算是一去不复返了。
　　晏涉、严璋看着彼此眼神，都能读懂对方心中的想法。
　　如今虽然初到这仙庭，可之前参观万仙殿，这次才到天渊峰中，又有其他同道主动寻上门来。
　　这桩桩件件，都在提醒他们，时代变了。
　　过去仙门超然于外的时代，随着这次天变发生，已然过去。
　　从今以后，属于仙庭，天帝高高在上，一视同仁的统治仙、凡的时代，已经慢慢拉开了序幕。
　　想要在这个新时代中生存，不论愿与不愿，他们都得积极靠拢，在这场大变革中，寻找自己以及自己背后仙门生存的依托。
　　为了实现这个目的。
　　不管是参加论道大会，或者后续靠拢紫宸道、还是其他什么大仙门、乃至仙庭一些重臣。
　　又或者寻几个小仙门抱团自保，都不过是生存智慧罢了。
　　再看看眼前的李天成、张崇安两人，隐约之间，晏涉、严璋也能从对方身上，看到几分与自己相似的无奈。
　　“论道大会举办地点，就在山顶的天渊殿。”
　　在晏涉、严璋两人感慨时代变迁之时，李天成则继续热情道：“两位道友若欲参加，到时直奔山顶，去往天渊殿即可。”
　　张崇安也道：“今次论道大会，可不仅是我们天渊峰的道友会参加。附近枕箫峰、凝玄峰的道友，也有一些人将会参与。
　　这两峰的道友无人出头，没能筹办起他们的论道大会，心中别提多羡慕我天渊峰了。
　　不过听说两峰修士，现在也在串联，准备联合举办自己的论道大会，不愿低我天渊峰一头。
　　此事已得到议政大臣的支持，甚至副大臣邱成良道友，还亲自操持，想来另两场大会也很快会办起来的。
　　不过即便办起来，他们也慢我天渊峰一步。
　　将来后人提起论道大会复举，我天渊大会，注定是最浓墨重彩的一场。
　　几位道友能参与这场大会，说不定将来后人提及，还会说起我等名号呢。”
　　别说修士就不看重自己名声，以及史书评价了。
　　当今修仙界，处于末法低潮期，对于所有修士而言，已经是仙路断绝。
　　在这种情况下，此前各个修士之间的厮杀，甚至不是为了自身道途前进，而纯粹是为了自己宗门的延续。
　　修士贵私。
　　对任何修士来说，若让他在自身道途与自家道统之间做个选择，相信绝大部分都会选择前者。
　　只有当前者完全看不到任何希望后，各大修士们的目标，才会转向自家的宗门道统。
　　而当修仙界所有修士的目标，都转向了道统之后。
　　修仙界的环境，也就可想而知了。
　　在这么个环境中成长，各大仙门的修士，如今基本自身境界突破到凝聚一气后，便不会再谋求修为增长。
　　转而开始将宗门中的灵气，来培养下一代修士。
　　谋求的是宗门的长久延续与兴盛，而非自身的境界修为增长。
　　所以对于如今各大仙门的修士来说，能参与到一场时隔两三百年后再举办的论道大会，并在其中留下自己的名字，也是相当有成就感的一件事情。
　　他们已经没有了道途，看不到长生仙路。
　　那么也就只能注重宗门，注重自己的名声，注重自己的史书评价了。
　　这也是为何周围枕箫峰、凝玄峰修士，对于天渊峰的论道大会，会如此热切的参加。
　　同时私下也张罗着，想要举办自家的论道大会的缘故。
　　不为别的，就为这参与第一次论道大会的名声能被传颂。
　　就为自己举办论道大会的功绩能被记下。
　　同样的，当张崇安提了这么一嘴之后，晏涉、严璋立刻肃容，郑重道：“两位道友放心，今日之大会，我等必至。”
　　张崇安、李天成闻言，面露笑意：“那我等就等着两位道友到来了。”
　　对两人来说，这次之所以如此积极的邀请晏涉、严璋他们参与，目的为的就是让这场盛会举办的越发浩大。
　　只有人数规模上去了，这场盛会被后人铭记的概率也就越大。
　　同时积极拉拢众多修士参与大会的他们，也更容易被人所铭记。
　　生命上的长生，如今修仙界已不可求。
　　但名头上的长生，却还是可以努力一下的。
　　让自己的名字被更多人铭记，能在修仙界流传的更久，对两人来说，已经是如今仅有的，且可实现的期望了。
　　……
　　正当沐川、栖岳两派入住天渊峰，晏涉、严璋被论道大会弄得心神动摇的时候。
　　太和山内，刚刚接见完两派之人的陆云，也与人谈论着这场大会。
　　金云峰上，陆云立于山巅，观望着山中的金鳞云海，大日落下，云海披上了一层金色，他目光远眺，穿过层层云海，仿佛能看到天渊峰的盛况，出言道：“裴归洵举办的论道大会，现在张罗的怎么样了？”
　　旁边，庄灵均与邱成良侍立。
　　闻言，一直主动参与，并且亲自操持了论道大会的邱成良道：“回陛下，如今山中北来的各仙门，大多都踊跃参与此盛会。预计有八成的修士、大宗师，会参加天渊峰的论道大会。
　　剩下两成不参加的，也在积极张罗着枕箫峰、凝玄峰自己的论道大会。
　　此次举办大会，已吸引到了所有修士参与。”
　　陆云点了点头，道：“既如此，那就好生办好这场大会。天渊峰的论道大会要办，其他各峰的论道大会同样也要办。
　　让所有仙门之人，都参与进去。
　　通过这些论道大会，让这些北来之人，慢慢融入我仙庭之中，习惯这边的处事环境。
　　让他们意识到，仙庭与仙门的不同。
　　到了这边，过往的一切规则，都将成为历史的尘埃。
　　从今以后，修仙界的一切，甚至修仙界这个概念，都将被扫去。
　　留下的，唯有仙庭，唯有天律，唯有朕这个天帝。”
　　邱成良肃容道：“是，臣必好生操持论道大会，不负陛下之命。”
　　陆云之所以任由那些投奔的修士们，在仙庭之中捣鼓什么论道大会，当然不是一拍脑门，就随意准允的。
　　这场大会背后，自然有他考量在内。
　　正如晏涉、严璋这些人看穿了裴归洵举办大会的目的一样，陆云自然也清楚紫宸道的意图。
　　可正是因为知晓对方的意图，所以他不仅不阻止，反而大力支持。
　　原先仙门是什么存在？
　　在各国之中，高高在上，超然于外，近乎视凡人如蝼蚁，同样也蔑视各国皇权，根本不将王朝法度放在眼中。
　　这般逍遥超脱，不受约束的仙人。
　　对于任何统治阶层来说，都是无法容忍的存在。
　　只是先前的仙门掌握了最强武力，所以各国朝廷，奈何不了这些修士，只能听之任之，选择与对方合作，乃至于屈从于仙门之下。
　　凡俗王朝没有武力，只能妥协。
　　可现在是仙庭纪元，是他这位天帝主宰天下的时代。
　　在仙庭治下，怎么可能继续允许这些修士超然于外？
　　虽然现在这些修士们，从北地仓皇而来，在大劫之下，选择了向陆云这位天帝屈服。
　　同时寄人篱下，寻求庇护于仙庭，多少也能认清自己处境。
　　可认清是认清，平时处事是平时处事。
　　想要改变这方世界数千年以来的规则，想要让这些修士转变自己有生以来的处事习惯，可不是一道律令、一句保证，就能够完成的。
　　话说得再多，都很难教会人。
　　但事情发生一次，只要不蠢，便足以教会许多人。
　　所以陆云便主动纵容这场论道大会，坐视紫宸道借着大会，拉帮结派，收拢人心。
　　他要借着裴归洵这柄利剑，剖开那些修士高傲的心，让他们意识到，在如今的仙庭之中，自己与凡人王朝的那些官员们，也没什么区别。
　　为了维持自身权势，为了保证自身利益，同样要拉帮结派，同样要抱团取暖，才能在仙庭这个环境之中生存下去。
　　用赤裸裸的利益，用其他修士的拉拢威逼，打碎他们超然于外的骄傲。
　　同样也借着这么多的修士、大宗师聚会，让那些习惯了高高在上的修士们，认清一个现实。
　　那就是在仙庭之中，你这个修士与大宗师，并不特殊，并不稀少，也并不重要。
　　在原先各国之中，举国就那一两位大宗师，或一两位修士，那么修士与大宗师们，自然显得稀少，高高在上。
　　可在太和山内，在仙庭之中，大宗师与修士的数量，数以十计，以百计，以后甚至还会继续增长。
　　面对这么多实力和自己差不多的同道，大家同处一山之中，同住一个屋檐之下。
　　这些仙门修士、大宗师们，再怎么骄傲，在这么一处地方，也傲不起来。
　　若真有蠢人，真想继续傲下去。
　　甚至都不用陆云出手，山中其他修士，便会主动教育这些蠢货。
　　而等这些修士们都打碎了骄傲，认清了现实，被教育好后。
　　陆云才好从中挑选，找出能为自己所用的修士，来帮助自己完成仙道复兴，仙庭壮大的伟业。
　　想要完成这个目的，眼下的论道大会，甚至只是一个开始。
　　后续还要施展更多手段，举办更多活动，乃至让这些仙门修士们直接参与仙庭治理，如此层层递进，才能完成对这些旧时代修士的改造。
　　不过这些事情，得留到后面去做了。
　　眼下陆云的目光，还是落在了论道大会上。
　　“现在大会既然举办了起来，也不能任由紫宸道去拉拢人心，操纵万仙殿。”
　　陆云目光落向庄灵均，说道：“庄卿是议政大臣，想要执掌万仙殿，处理好国政，手下没人怎么行？
　　这场大会之中，庄卿也可以观察一下，看看哪些仙门可用，从中可收拢些党羽。
　　日后推行政令时，也好为自己摇旗呐喊，壮大声势。”
　　自居风县起兵之时，陆云便掌握了自己势力的最强武力，几乎一人可以镇压势力内的所有人。
　　故而他从来就不忌惮自己麾下群臣，拉帮结派，自成党羽。
　　只因势力内的党派，别管发展的如何强大，都无法威胁到陆云的统治。
　　而且他麾下的重臣们，若想办好政务，同样也需要心腹党羽协助，这在某种意义上，反倒有益于国政。
　　因此，只要做的不过分，陆云是乐于见到自己大臣们拥有一些心腹可以使用的。
　　现在因为收拢了众多仙门，万仙殿眼看着声势浩大，经营的越发火热，渐渐成了仙庭内部无法忽视，甚至比天枢殿还要重要几分的部门。
　　如此权势之地，陆云当然不可能容许紫宸道肆意拉拢其他仙门，将万仙殿的权力收拢过去。
　　裴归洵收拢少许仙门，形成一个一二十人的小团体，这是允许范围之内。
　　可要是紫宸道势力过于壮大，那就不符合仙庭利益了。
　　所以这个时候，庄灵均这位议政大臣，也需要站出来，收拢一些仙门作为党羽了。
　　“还有邱卿，你作为副大臣，同样也可以多拉拢一些仙门，作为自己羽翼。”
　　陆云又看向邱成良，同样鼓励此人拉起一些党羽。
　　万仙殿不可能成为一家之堂，其中的党派势力越多越好。
　　这样彼此制衡，便避免了一家独大。
　　所以不仅是庄灵均要拉拢仙门，其他两位副大臣一样要拉拢。
　　三位大臣之下，再有紫宸道等一些仙门小派系，或者天枢殿其他重臣拉拢一些小派系，这等格局形成，万仙殿也就差不多立稳根基了。
　　“是。”
　　庄灵均与邱成良听得天帝吩咐，压抑着心中激动，连忙道：“我等必用心经营，看好万仙殿，不使此殿失控。”
　　两人或是议政大臣，或是议政副大臣，相比于紫宸道，天然就有着优势。
　　现在得了天帝之命，主动去拉拢党羽，比起裴归洵，所拥有的优势，简直要强上不知多少了。
　　他们有着信心，能从万仙殿各大仙门中，经营出一批核心党羽来。
　　而他们也必须这么做，否则即便有着议政大臣的名位，可手中掌握不了票数，也只是个空架子，徒惹人笑罢了。
　　不论是为了圣眷，还是为了自身利益，经营党羽，都势在必行。
　　陆云点头：“那便退下吧。”
　　“是。”
　　两人告退。

第443章 幽都囚笼、奋起的紫霄道
　　天变第十一日。
　　太和山，寝宫。
　　“二十一缕灵气。”
　　陆云看着自己用气运从天道那换来的灵气，微微叹了口气。
　　自天变发生之后，这几日来，他每日用气运从天道处换取灵气，所得都寥寥无几。
　　甚至整体趋势，还在不断往下降。
　　从天变第一日，可用气运换得三十余缕灵气，到现在仅能换得二十一缕灵气。
　　如此结果，着实让人忧心。
　　“这天变也不知要持续多久？”
　　运转体内法力，花费片刻功夫，将这二十一缕灵气炼化，陆云结束修行，抬头看天，目光忧虑。
　　天变已持续十一天，已经超过了此前数次天变最短的六日，但又距离最久的月余时间，还差了许多。
　　这种状态一直持续，实在不得不让人感到忧心。
　　“天变持续时间越久，天道为了抵御大劫，所耗费的灵气也就越多。
　　灵气消耗多了，后面即便撑过大劫，在世间遗留的灵气也会变得希少。
　　到时即便一切恢复正常，我依旧能从天道处换取灵气，最后所能换得的灵气，怕也剩不下多少了。”
　　对于灵气的忧虑，一直持续在陆云心中。
　　仙庭想要复兴仙道，自己想要证道长生，一切的一切都离不开灵气。
　　可现在看着天上不断扩张的裂痕，正海量吞噬世界内的灵气。
　　看着天道为了自救，不断的抽取世界内残余的灵气。
　　这一切的一切，无不是在损害这方世界最后的底蕴。
　　若说天变之前，这世上剩余的灵气全部加起来，或许还能诞生一位真仙的话。
　　那么这次天变之后，经过这么一番压榨，世上残余的灵气，还够不够让一个修士修道成仙，着实让人感到怀疑。
　　“就连北冥幽都，这几日，光芒都暗淡了不少啊。”
　　陆云眺望北方。
　　在极北之处，曾经灵机盎然，耀眼夺目的北冥幽都。
　　自天变发生以后，里面的灵机就迅速消散。
　　时至今日，相比世界各处北冥幽都的灵机，虽然依旧璀璨，可对于他本人的吸引力，却大为降低了。
　　由此足可证明，这次天变，对于北冥幽都的损害究竟有多么严重？
　　“就是不知道，这番变故，是天道抽取了北冥幽都内的灵机，还是直接抽取了北冥幽都内的人形灵能池了……”
　　陆云收回目光，心中生出腹诽。
　　对于天道上赶着逼迫所有修士，前赴后继的赶往北冥幽都，他一直对此深有顾虑。
　　而这次天变，就进一步印证了这一点。
　　面对世界大劫，即便是天道呓语中的庇护之所，也依旧难以幸免。
　　甚至反过来，这庇护之所还成了躲在里面受庇护之人的囚笼。
　　面对天道抽取灵气，北冥幽都内的修士们，难道还能反抗不成？
　　此刻这些庇护所内的修士们，运气好点，天道只抽取庇护所内的储备灵气。
　　运气差点，怕是他本人都被当做了灵气电池，被疯狂压榨，抽取灵气来供天道自救。
　　世上一切之事，从来都是标记好了价码。
　　修士们托庇于北冥幽都，那同样的，也等于将自身性命交由到了天道手上。
　　到了大劫落下之时，这些受庇佑者，也就成了储备灵气，被天道毫不犹豫的宰杀了。
　　虽然以上这些都是陆云恶意猜测，但他本人觉得，应该基本都能猜中。
　　换做任何一个将死之人，面对面前的最后一根稻草，相信谁都会拼命抓住的。
　　人如是，天道亦如是。
　　正当陆云心里对世界未来感到担忧时，忽的远处一道紫色霞光飞来，迅速朝着太和山逼近。
　　眨眼间，紫色霞光就洞穿云空，来到山前。
　　“玉衡？”
　　望见霞光的一瞬间，陆云就通过那抹紫色知晓了对方身份，心念微动，神识传音过去。
　　天空那霞光一转方向，便朝着这边飞落。
　　“臣参见陛下。”
　　霞光散去，玉衡真人恭敬地向陆云行礼。
　　“免礼。”
　　陆云微微抬手，然后看着面前脸上明显多了许多风霜之色的玉衡真人，出言宽慰道：“近段时间以来，卿奔波南北，传讯各仙门以及各国，颇为辛苦。
　　而今归来，可是完成使命了？”
　　玉衡真人道：“禀陛下，正是如此。臣这些日已踏遍天下五十一家大小仙门，顺带拜访了五十七国朝廷，基本将每个有着大宗师以上存在的势力都通知了一遍。”
　　陆云点头：“十一日内便完成如此多使命，卿果然不愧是名传百年的天下第一修士，这份能耐以及办事速度，让朕欣慰。”
　　玉衡真人连忙道：“在陛下面前，臣不敢妄称第一修士，陛下神通广大，方才是当今第一。”
　　陆云笑了笑：“无需与我客套这些。这些日子出使辛苦，现在既然已经回来，那便在山中好生歇歇吧。对了，山内那些北来修士，而今在万仙殿处正举办着论道大会，现已持续数日。
　　卿既然回来了，也可过去看看。
　　以卿在众修士间的声望，参与这场大会，足可鼓舞振奋不少人心。
　　如今末法之世，仙道衰退，我辈若欲保存传承，当此之时就要奋起了。”
　　“论道大会？”
　　玉衡真人听到这个名字，明显也微微一愣，不知道这边怎么就办起这种盛会了。不过作为一个修士，对于论道大会，显然是没有多少抵抗之力的。
　　玉衡行礼道：“陛下放心，臣稍后就去会上见一见诸位同道。”
　　陆云点点头，想了想，随后又叮嘱道：“参与大会之时，卿也不妨拉拢些许亲近仙门。你毕竟是万仙殿的议政副大臣，身兼重职，麾下终究是要有些可使用之人的。
　　不然日后若想推动议案，连票数都凑不齐，便太伤颜面了。”
　　这几日来，庄灵均、邱成良、乃至吕启功、周阳等天枢殿与驱邪殿的枢相、元帅，也频频现身论道大会。
　　这些人在陆云的指示下，也都大展拳脚，在大会上拉拢着那些北来议员。
　　几日下来，都收效颇丰。
　　一个个不敢说横扫全场，但庄灵均、邱成良二人，也还是各自拉拢到了六七家仙门作为羽翼。
　　即便是吕启功、周阳二人，也有两三家仙门向这两位天枢、驱邪二殿的执政者靠拢。
　　四位仙庭重臣，都在望仙殿内经营起了不小势力。
　　甚至最初的发起人，紫宸道的裴归洵，也说服了三家仙门，抱成了万仙殿内的一个小派系。
　　此外，其他一些小仙门，也彼此抱团，不投靠任何势力，自己私下结盟，形成了一个个政治小团体。
　　这才几日过去，这场名为论道的大会，实际上已成了各方势力瓜分北来议员的盛会。
　　在各方势力的威逼利诱之下，那些仙门修士们，已经初步感受到了仙门的不同。
　　比如他们不再是高高在上的仙门掌教，而是万仙殿内，与其他议员一般无二的小小议员。
　　这个平等身份的认知落差，不知让多少议员心中难受。
　　更让人难受的。
　　是在议员之上，还有仙庭的那些重臣。
　　万仙殿的两位议政大臣就不说了。
　　即便是天枢殿、驱邪殿的两位枢相、元帅，一个个实力不如他们，可手中掌握的权力，在仙庭的地位，却远胜过这些修士。
　　到最后他们甚至不得不反过来，去巴结这些仙庭重臣，聚集在他们身边，形成了在仙庭内部的派系势力。
　　这放在以前，这种事根本想都不敢想，绝不会出现。
　　可在仙庭之中，却如此干脆利落的发生了。
　　许多仙门修士，为了生存，为了自家利益，甚至是主动投靠这些仙庭重臣。
　　这让许多修士见了，心中更是难以接受。
　　可他们即便再不愿接受，面对赤裸裸的现实，最终也只能随波逐流，也加入到了这场权力的盛宴。
　　把自己当做好餐食，向未来的新主人卖个好价钱。
　　其他仙庭重臣，以及部分掌握了先机的小仙门，此时都拉起了自己的势力。
　　反倒是先前一直作为修仙界魁首的紫霄道，在这次修仙界的大变革中，没有什么作为。
　　这并非是紫霄道现在无人在太和山上。
　　相反，当初玉衡真人主动南下之时，就已经让自己宗门内的其他修士、大宗师、甚至于是部分赵国的大宗师，跟着一起南下了。
　　但这些南下的紫霄道与赵国的修士、大宗师，加起来数量虽然也已不少，合计大宗师有七位，凝聚一气的修士一位，都不用拉拢其他势力，这两方加起来，几乎就可以自成一系。
　　可这些人终究取代不了玉衡真人。
　　没有玉衡真人出面，仅靠紫霄道与赵国其余之人的话，相比众多仙庭重臣，以及其他仙门掌教。分量终究是轻了些。
　　所以紫霄道在太和山内的修士、大宗师，这几日虽然也在努力拉拢其他修士、大宗师，最终却收效甚微，仅有一个出自小国的大宗师投靠了过来。
　　至于其他人，基本不为所动。
　　若是换做其他帝王，此时或许就顺水推舟，就这样默认了紫霄道的势力范围。
　　将其势力圈定在宗门自身以及赵国之人上，好限制这个前天下第一修士。
　　不过陆云却没这么做。
　　此番通知各大仙门，玉衡真人终究立下了不小功劳。
　　能有这么多的北地修士、大宗师南下仙庭，都少不了玉衡真人的影响。
　　人家立下了功劳，那就要赏赐。
　　既然先前他都主动让庄灵均、邱成良去收拢自己的党羽心腹了。
　　那么如今玉衡这位同样的议政副大臣回来，还立下了大功劳，此番说动了数以百计的北地修士、大宗师南下，投靠仙庭。
　　如此大功，不可不赏。
　　于是干脆就一视同仁，直接允许对方也拉拢党羽，培植自己在万仙殿的势力了。
　　至于这么做，会不会失控？
　　陆云也不担忧。
　　此时经过前面数日的拉拢分化，万仙殿内的各个议员，基本都形成了自己的派系。
　　尤其是那些有着仙庭重臣，或其他大仙门拉起来的小团体，甚至已经有了不小凝聚力。
　　这些人已经占据了万仙殿的大半席位。
　　余下小半人，基本也有自己的团体，只不过凝聚力没那么强。
　　紫霄道想要拉拢人，只能从这些自发抱团的小团体入手。
　　就这么点基本盘，撑死也就拉拢个十来个修士、大宗师。
　　这点力量，虽然已经不弱，可在万仙殿内，顶多也就占据了五分之一的票数罢了。
　　依然无法一家独大。
　　甚至情况差点，紫霄道连这点人数都拉拢不到，最多再拉拢来几人。
　　那其势力就更小了。
　　既然都无法形成威胁，那陆云当然也没必要小气。
　　此时便宽宏大度，直接明示玉衡真人，让其去拉拢自己党羽了。
　　闻听此言，玉衡顿时面露感动：“陛下如此厚待，臣真是万死也难报其恩。”
　　这番话说的，也有几分真心。
　　天帝能主动让他去拉拢党羽，便已经说明，经过了这一番初始任务之后，仙庭已经接纳了自己与紫霄道。
　　从今以后，只要不犯什么大错，再好生经营几十年，那紫霄道便足以在仙庭站稳脚跟了。
　　这对玉衡来说，便是最大的好事。
　　陆云道：“卿今后好生办事，为仙庭尽忠，便是报朕之恩了。好了，该说的都说了，卿且下去吧。”
　　“是，臣告退。”
　　玉衡真人行礼，缓缓退下。
　　……
　　离去之后，玉衡真人先在山中寻到了自己宗门以及赵国之人，跟他们打听了一下，所谓的论道大会以及万仙殿。
　　这些日子一直奔波于外，玉衡真人虽被册封为了万仙殿议政副大臣，可才接受这个任命，便立刻被派出去充作使者。
　　期间是半点闲暇都没有。
　　故而他也只是知道自己有着这么一个官职，但基本不知晓此职到底管着什么，有多大权责？
　　此时听了这些在太和山内待了数日的宗门弟子一说，玉衡真人立刻意识到了议政副大臣的重要性：“如此说来，我这个职位，便是专门管理天下修士、以及大宗师、宗师等武道强者的？”
　　在其身边，其弟子，同时也是紫阳道另一位修士杜洛安道：“师尊说的不错。有着议政副大臣的名位，便等于执掌国器，可以名正言顺的招揽其他议员。
　　更别说师尊此时还得到天帝准允，笼络起其他议员，就更加畅通无阻了。
　　现在万仙殿内，飞霜派、太和派、驱邪派、天枢派、紫宸派等等派系，声势一时无二。
　　我紫霄道虽靠着宗门自身弟子，以及赵国的几位宗师加入，勉强可与这些派系抗衡。
　　但一直笼络不到新人，在其他议员眼中，终究大伤声望。
　　长此以往，我紫霄道恐沦为万仙殿内的笑柄。
　　甚至师尊您的议政副大臣之位，怕也坐不安稳，会被其他派系觊觎。
　　所以不管如何，这次的论道之争，我等绝不能错过。
　　这争的不是渺茫仙道，而是我等紫霄门人与赵地议员，在万仙殿，在仙庭的权力与生存之道。”
　　自百余年前，玉衡真人突破凝聚二气的境界后，除了初期那三四十年还会时常露面，处理着宗门事务外。
　　后续八九十年，在培养出了杜洛安这位修士弟子后。
　　紫霄道的众多庶务，便就交给了这位弟子主持。
　　所以近百年来，紫霄道的真正执掌者，其实就是杜洛安。
　　也因此，杜洛安对于紫霄道现在面临的危机，才看得更加准确。
　　没错，如今的紫霄道依旧是天下第一仙门。
　　甚至他的师尊，依旧是除了天地之外，超然于其他修士的第二修士。
　　可这些名头，在仙庭之中，在万仙殿的规则之下，通通没用。
　　在上面有着天帝镇压，无人敢用武力作乱的情况下。
　　那么以前用拳头说话的规则，在万仙殿就行不通了。
　　你是凝聚二气修士又怎样？
　　你是天下第一仙门又怎样？
　　万仙殿内，一切以票数说话。
　　我们这一个派系，就算全部都是大宗师，连一个修士都没有。
　　但只要人数够多，掌握的票数够多，推行起议案，依旧要压你紫霄道一头。
　　今后仙庭若有什么好处分下来，他们掌握更多票数的派系，靠着投票，也能比你紫霄道多分一些。
　　研究透了仙庭与万仙殿的玩法和规则后。
　　此时此刻，但凡有着清醒认知的仙门掌教，或其他单独一个小势力的大宗师，都意识到了票数的重要性。
　　众人如此积极踊跃地拉帮结派，团结成各个小派系，也正是在为未来的格局变化，为未来的利益，提前筹谋。
　　紫霄道又是在这场大变革中落于人后，那即便眼下他们还能靠着天下第一仙门的名头、靠着玉衡真人这位凝聚二气的修士，继续在仙门昌盛百年。
　　但等到百年过去，玉衡真人寿元耗尽，陨落坐化。
　　等到杜洛安这位凝聚一气的修士，也跟着坐化。
　　那么没了他们坐镇，又没有足够党羽的紫霄道，怕是也要跟着彻底没落了。
　　最后即便不会被挤出万仙殿，却也会由如今的一个大派系沦为小透明，彻底失去权势。
　　这是杜洛安无法接受的。
　　听完了自己弟子分析，玉衡真人也意识到了事情的严重性，肃容道：“为师知道了。这样，你立刻去安排，就说我紫霄道也要办一场论道大会，邀请其他仙门同道参加。”
　　作为现任掌教，玉衡真人有义务维持自家仙门道统的强盛。
　　甚至不论仙门，他门下掌握了足够票数，将来自己在万仙殿任职，也能有足够权力以及捞到足够好处。
　　哪怕是为了个人利益，玉衡也要在万仙殿内，把紫霄派的派系给撑起来。
　　“是！”
　　听到自家师尊愿意出手，杜洛安大喜：“师尊亲自出马举办论道大会，山中的各方议员，必蜂拥而至。我紫霄道的论道大会，必是此次各方大会中，人数最多，也最为煊赫的一场。”
　　以天下第一修士的名头举办论道大会，这对于其他议员的吸引力，效果绝对是出众的。
　　哪怕是那些未入仙门，甚至连大宗师都不是的宗师议员。
　　听到一位凝聚二气的修士愿意出来讲道，哪怕是为了凑个热闹，见证一下历史，也愿意卖个面子的，来参与这场盛会的。
　　举办了如此盛会，吸引到了这么多人参加。
　　此前隐隐被人嘲笑的紫霄道，必然能一扫颓势，重振声威。
　　到时从盛会之上，拉拢一些议员加入自己派系，自然也就手到擒来了。
　　就一句话。
　　其他派系确实声势强盛，可我紫霄道有凝聚二气的修士。
　　其他派系有着议政大臣、或者其他枢相、元帅仙庭重臣坐镇，可我紫霄道有凝聚二气的修士。
　　一个凝聚二气的修士，足以抹除此前紫霄道的所有不利，挽回所有颓势了。
　　杜洛安摩拳擦掌，兴冲冲的下去筹备大会，准备大干一场了。

第444章 天变结束、图穷匕见、搜刮仙门
　　太和山中，各种各样的论道大会，依旧办得热闹。
　　玉衡归来后，这两日紫霄道大出风头，一场大会办得热闹无比。
　　首日更是吸引到了万仙殿内八成的议员参与，甚至连几大派系的首领，如庄灵均、邱成良、周阳、吕启功、裴归洵等人，都在大会当日，来短暂露面。
　　其实排除裴归洵等自发抱团的仙门，纯粹由利益凝聚。
　　其余几个万仙殿大派系，与玉衡真人之间，虽也有利益竞争，但更多的还是合作。
　　如庄灵均、邱成良二人，同为议政大臣，和玉衡都是万仙殿的主政之人。
　　今后万仙殿若要推动什么政令，少不得三方合作。
　　又如周阳、吕启功他们，今后主持驱邪殿、天枢殿，若需要万仙殿配合推行什么政令，也少不了与这三位议政大臣商讨。
　　大家不同于其余底层的议员，都是仙庭重臣，甚至论起地位，可以说是仙庭前十之列。
　　仙庭三殿二台，共同构筑了中枢权力。
　　御史台、天宪台不必多说，权责范围有限，地位虽高，但比起三殿执政，依旧差了许多。
　　仙庭真正的核心，还是他们三殿的执政、以及其他副执政。
　　也就是吕启功、周阳、庄灵均三人为首，其他三殿六位副手为辅。
　　他们九人，才是天帝之下，仙庭运转的核心。
　　从地位上，九个人与那些底层议员，就不是同一层次的人物。
　　此时拉拢议员，也不过是想在今后推动政令时，更为顺手一些罢了。
　　对于几位重臣来说，有一些议员壮大声势，固然很好。
　　就算没有议员附庸，也不耽误他们理政执政，顶多到时候要束手束脚一些罢了。
　　正因为有着这些共识，所以九位大臣之间，即便有着争斗，也只是斗而不破，还维持着私底下的默契。
　　这次玉衡举办盛会，吕启功、周阳他们，自然不介意来卖个面子。
　　反正他们该拉拢的人，都拉拢的差不多了。
　　余下一些议员，本就难以加入自己派系。
　　现在玉衡想要，就由得他去争取吧。
　　对于大家来说，并无太大妨碍。
　　就在这样的熙熙攘攘中，时间来到了天变第十三日。
　　……
　　“十八缕灵气。”
　　这日清晨，陆云看着自己换来的灵气，眉头皱得更深了。
　　相比昨日，今日换来的灵气又少了些。
　　再抬头看着天空，却见曾经密密麻麻，如同蜂巢般蚕食天地的灭世空洞，而今已尽数化为了一道道裂痕。
　　一张张恐怖大嘴张开，贪婪的汲取着天地内的灵气。
　　不过这些裂痕扩张的速度，现在已经越发慢了。
　　一道道新的防线，在天道的组织下，出现在了裂痕边缘，渐渐限制住了它们的扩张。
　　天道与裂痕之间，慢慢重新形成了新的均势平衡，两者复又僵持了下来。
　　“这次天变，快要结束了……”
　　望着这一幕，陆云心中生出这般念头。
　　这让他微有欢喜。
　　从眼下形势来看，这次天变，确实如往常一样，只是一次灵气衰退。
　　而非先前担忧的灭世大劫。
　　世界还没到崩溃的时候，大概率会如千年前仙人推断的一样，这个名叫九玄的世界，能够在大劫之下支撑一千二百年。
　　自己还有救世的时间。
　　盯着天穹看了一会，见天变依旧没有结束，陆云便也不再等着，开始炼化今日换来的灵气，继续自己修行。
　　片刻后，十八缕灵气炼化，体内法力又增长了些许。
　　结束修行，陆云也没离去。
　　而是就在这处亭台之内，烹茶赏景，悠哉的观望着天变发展。
　　如今随着三殿二台设立，仙庭内的琐事政务，他基本都扔给了吕启功、周阳、庄灵均等人。
　　自己这位天帝，每日里除了修行，做的最多的便是接见从北方南来的那些修士、大宗师了。
　　不过这点事情，也费不了多少功夫。
　　现在北方南下之修士、大宗师，陆云都是每天凑够一批人，次日再行接见。
　　昨日南投的几人，今早便接见过了。
　　此时陆云无事一身轻，自然悠闲自在。
　　时间缓缓过去，眨眼已临近中午。
　　陆云伸了个懒腰，上午看天看景有些无聊了，打算去寻天后，找美人共度良辰。
　　然，就在这时。
　　轰！
　　只见天地之间，一道惊雷炸响。
　　巨大的动静，引得无数人震惊。
　　陆云连忙抬头，却见天空之间，原本一直缓慢扩张的裂痕，此刻终于停止不动。
　　裂痕周围，则是一圈又一圈的天道法则，将其束缚约束。
　　再看天地之间，原本如百川归流般，朝着灭世裂痕与其周围天道法则涌去的灵气，此时也顿时消散大半，只留下几条涓涓细流，在向二者涌去。
　　“天变，真的结束了！”
　　瞧着这一幕，陆云心里，大石落地。
　　不过他还是有些不敢确认，于是又打开天书，看着自己那充裕的气运，心念微动。
　　霎时，七百余道气运消失。
　　紧接着，海量灵气涌来，疯狂朝着陆云体内钻去。
　　此前抠抠搜搜，被天道克扣的灵气，终于又回来了。
　　被这些澎湃灵气冲击，陆云原本站起的身子立刻又坐了下去，连忙闭目入定，开始炼化这兑换出来的大量灵气。
　　时间缓缓流逝，眨眼七个多时辰过去。
　　但陆云再度醒来，已是凌晨深夜。
　　他看着体内增长了许多的法力，不由大笑出声：“灵气再度回来，我道有望矣！”
　　天知道先前每日抠抠搜搜一二十缕灵气，这对习惯了每天炼化几百缕灵气，满负荷修行的陆云来说，有多么的折磨。
　　此时天变结束，一切恢复以往。
　　这对他来说，简直是难以言喻的惊喜。
　　不过欢喜并未持续多久，陆云很快便被天穹上那已经颇为明显的拉扯之力，以及又在耳边嗡嗡响起的天道呓语弄的回过了神来。
　　“这天变之后，这些外邪对于我的影响也变大了。”
　　他看着天空，盯着头顶上的那些灭世裂痕，能清晰感应到其对自己张开了贪婪之口，努力想把自己拉扯进裂痕之中，一口吞噬。
　　再看北方已经暗淡许多的北冥幽都，此处虽然灵机消散大半，可天道对自己的催促，却比以往变得更加强烈。
　　疯了一样的想让自己前往幽都，为此呓语频率都高了许多。
　　“以九鼎大阵守护，加上仙庭国运庇护，我竟也没法完全隔绝这些外邪干扰。
　　这次天变过后，针对我这般存世的凝聚三气修士，天道与那灭世大劫的恶意，果然强了许多。”
　　感受着这些来自天地间的恶意，陆云心中微凛。
　　他能感觉得到，天变过后，这些外邪对自己的针对性，较先前强了数十倍有余。
　　如此强大的针对，甚至穿透了九鼎大阵与国运的庇护，开始直接对自己产生骚扰。
　　唯一庆幸的是，这些骚扰并不严重。
　　在被九鼎大阵与国运削弱了两次之后，这点压力尚且在陆云承受范围之中。
　　“不过，这个承受范围，也只局限在九鼎大阵之内。”
　　陆云看着头顶上，撑开了一层防护，牢牢挡着外界骚扰的九鼎大阵，眉头皱了起来：“有着这层大阵在，处在其中，我自可安稳无忧。
　　可若离开大阵区域，到了外界，仅凭国运庇护，怕是护不住我。”
　　明悟这点之后，陆云是又忧虑，又庆幸。
　　既忧虑天变过后的外邪针对，限制了自己的活动范围。
　　又庆幸自己今年早早的就炼好了【宛陵府鼎】，布置下了府级的九鼎大阵。
　　否则单纯只靠县级九鼎大阵，恐怕还真挡不住这翻了数十倍的外邪干扰。
　　“我有着国运庇护，隔着九鼎大阵，依旧完全屏蔽不了那些外邪针对。
　　却不知其他人又如何？”
　　猛然间，陆云想到了山中的那些北来修士、大宗师。
　　按照如今天变情况，这些人此时也纳入了灭世裂痕与天道呓语的针对范围之内。
　　太和山这里虽有九鼎大阵庇护，可这个庇护能否完全屏蔽外邪，以陆云自身的例子来看，他着实没有多少信心。
　　“这些人可是我好不容易聚来仙庭的，承担着日后仙道复兴的重任，可别就这样一波团灭了。”
　　心中这样想着，陆云再也坐不住，立刻返回太和殿。
　　到了殿内，立刻敲响大钟，召集仙庭中枢所有高层前来议事。
　　当！当！当……
　　随着九声钟响，很快，所有听到钟声的仙庭高层，无不蜂拥向着太和殿而来。
　　等众人到齐，陆云向下望去，心中松了口气。
　　山中的仙庭高层，人数没有缺少。
　　就连那些望仙殿的议员，也是如此。
　　不过人虽没少，可众多大宗师、修士的脸上，明显看到了几分惊惧与痛苦。
　　望着这一幕，陆云开口道：“众爱卿，昨日之事，想来尔等也都知晓了。如今天变已经结束，大劫过去，我方世界再度恢复平稳。
　　但大劫虽过，可由天变引发的种种危险，也悄然而至。
　　在场众位大宗师、修士，应当已经感受到了，天地间对你们的恶意了吧？”
　　下方众多臣子，尤其是那些大宗师、修士，听到天帝的话后，无不面色发白。
　　天地对自己的恶意，众人确实感受到了。
　　尤其是那些大宗师与凝聚一气的修士，昨日更是开了眼。
　　天变过后，他们这一层级的修士或武者，已经被纳入了灭世大劫与天道呓语的针对范围。
　　这方世界的真相，也向他们敞开来了。
　　天空中那密密麻麻的裂痕，天道那充满蛊惑力的呓语，北冥幽都那强烈的吸引力。
　　当看到这些情景的时候，许多人被吓得心神失守。
　　天帝与玉衡真人之前说的一切，竟然都是真的。
　　自己这方世界，竟然真的到了如今这种险恶境地。
　　更可怕的是，这种险恶已经朝他们开始伸手了。
　　一切的一切，都在折磨着众人。
　　好在他们处在九鼎大阵范围之内，受着仙庭庇护，所以这些针对冲击，虽然众人时刻感受到压力，时常无法平静内心。
　　可总算还能撑住，不至于真被天上的灭世裂痕拉扯成碎片，整个吞没。
　　又或者不至于被天道蛊惑，跑去那北冥幽都进入囚笼。
　　想到这里，众人看着上首的天帝，看着站在众臣前列的玉衡真人，一个个露出了感激之色。
　　若无天帝仁慈，若无玉衡真人奔波通告，他们不知天地真相，傻傻的待在宗门或原本之地。
　　那面对这场天地大劫，恐怕此刻就已经身死，被那灭世裂痕或天道呓语，给吃干抹净了吧？
　　在这一瞬间，所有人心中都生出了无比的庆幸。
　　庆幸自己信了玉衡真人，庆幸自己投奔了仙庭。
　　庆幸自己保住了一条性命。
　　也同样的，对于能庇护自己的仙庭，对于主导了这一切的天帝，众多大宗师、修士们，心中也产生了强烈的认同感以及归属感。
　　到了现在，他们的性命已经和仙庭绑到了一处。
　　若是离开仙庭，离开这片有着大阵庇护的区域。
　　到了外界，在场这些人，怕是眨眼就要被撕碎。
　　赤裸裸的生死威胁摆在眼前，他们除了向天帝献忠之外，除了向仙庭靠拢之外，已没有了别的选择。
　　陆云感受着这些向自己讨好的视线，心中微微满意，知晓自己暂时算是收拢住了人心，嘴上继续道：“如今天变结束，我等受针对者，同时承受着天道与灭世大劫的恶意，几乎世上无一处安全之所。
　　眼下在太和山还好，有朕布置的九鼎大阵庇护。
　　但出了太和山，可就没有这般安全了。
　　所以，为了诸位性命考虑，朕决定，自今日起，山中所有大宗师、修士以上境界者，无令不得出太和山。”
　　对于这道禁令，众人自然全是支持。
　　眼下世间唯一安全之所，就是有着天地坐镇，有着阵法庇护的太和山。
　　他们脑子抽了，才会跑出山去，那与寻死无异。
　　陆云也是知晓这一点，所以颁布禁令之后，也没说什么惩罚。
　　因为凡是敢出去的，结果只有一个死字。
　　人都死了，自然谈不上惩罚。
　　下方群臣闻言，立刻山呼道：“臣等唯遵天帝之命。”
　　见状，陆云微微点头，又道：“诸卿放心，眼下困于太和山，也只是一时而已。九鼎大阵，朕已经在加紧筹备，后续也会慢慢铺设到天下的每一寸土地。
　　到时候，诸位受九鼎大阵庇护，可自如通行阵内每一处区域。
　　然则，要炼制九鼎大阵，仅靠朕一人之力，仅靠仙庭一家之力，终究力有不逮。
　　这是拯救整个世界，拯救我等所有人的大事。
　　需聚拢天下所有人的力量，方可做到。
　　诸卿皆我九玄界英杰，不知可愿为救我方世界，出这一份力？”
　　陆云看着下面群臣，发出这般询问。
　　众臣闻言，尤其是那些万仙殿的议员们闻言，都是一愣。
　　沉默数息，还是玉衡真人出列问道：“我等为九玄界之人，生死与世界同存，若能拯救世界，自然万般愿意。只是我等力薄，不知该如何才能协助天帝，救我等世界？”
　　陆云笑道：“简单。布置九鼎大阵，需要九鼎法器。然而朕家底微薄，实无多少灵性材料，难以炼制太多九鼎。
　　诸位都是仙门之主，传承数千载，底蕴深厚。
　　只需将宗门内储备的灵材献出，让朕炼成九鼎，布于天下，自可为拯救世界，出一份力。”
　　说到最后，陆云图穷匕见，展露了自己的真实目的。
　　那就是搜刮各大仙门，让他们交出灵材，助自己炼造九鼎，拯救世界。

第445章 仙门献宝、拆解各国
　　当今天变再一次发生之后，天道以及灭世大劫对于灵气的贪求，比先前又增添了数十倍。
　　以目前的世界环境，陆云为了保证自身安全，仅靠自身国运以及县级九鼎大阵的庇护，都有些不够了。
　　得再炼制更上一层的府级九鼎，才能勉强护住自身。
　　不只是他，就连在场的这些修士、大宗师们，如今身处【宛陵府鼎】大阵的庇护之下，还不是受到了外邪的影响？
　　所以不管是为了保全自身，还是为了挽救世界，炼制更多的府级九鼎，已经是刻不容缓了。
　　但陆云手中的灵性材料实在太少，少到仅够炼制二十座府级九鼎，只能铺满两郡之地。
　　这对比偌大天下来说，自然远远不够看。
　　所以为了解决这个问题，只能集中所有资源，从天下仙门手中，收集灵性材料，尽可能的多炼出一些九鼎法器了。
　　只是灵性材料何等珍贵？
　　尤其是在这个末法之世，这类材料几乎是各大宗门压箱底的底蕴。
　　想要让他们交出，完全是逼着这些人割肉。
　　故而先前天变还未结束的时候，陆云并没提这茬事，只是大方的收留着这么多修士、大宗师，任他们在太和山避居。
　　直到如今天变已经结束，天道与灭世大劫的恶意针对落下，封死了这些人的退路，这才提出这茬。
　　要求一提出，顿时引得满殿寂静。
　　所有仙门修士，都没想到这位天帝竟然盯上了他们宗门积存的灵性材料，一个个可谓又惊又怒。
　　然而面对这位强势天帝，自己如今又寄人篱下，心中再怎么忿怒，却也不敢出言拒绝。
　　最后只能选择沉默，缩头做起了鸵鸟。
　　陆云威严的目光在殿内那些北地修士身上扫过，望着这些沉默的仙门之人，面色冷了下来：“怎么，当此灭世危机，诸位还舍不得自己那些许家底，不愿为救世做一份贡献吗？”
　　下方依旧是一片沉默。
　　拯救世界，众人自然是想的。
　　可割自己的肉救世界，那就没几个人愿意了。
　　现如今千年前那位仙人卜算的结果，已经在这几日论道大会期间，广为流传。
　　大伙都知道，距离此方世界破灭，还有近二百年时间。
　　然而在场众多修士、大宗师，多数也只能再活个百余载、乃至十几年。
　　等到他们寿元耗尽，坐化之际，此方世界都还没到破灭的时候。
　　那最后这方世界毁不毁灭，跟他们有什么关系吗？
　　道统传承？
　　最后世界毁灭了，道统传不传承也没意义。
　　至于这位天帝说的救世，众人心中虽然钦佩对方志向，却也没几个人认为此事真能做成。
　　千年前，那么多仙人还在世上，想尽了办法，也没能挽救世界毁灭。
　　到了千年后，如今末法之世，一个不知从哪跳出来的凝聚三气修士，堂而皇之的自称天帝，然后说自己要拯救这方世界，并且已经掌握了救世之法。
　　这话怎么听，怎么让人感到可笑。
　　众人心里，只把这当个笑话，当做仙庭搜刮他们灵性材料的一个借口罢了。
　　根本没人认为天帝是说真的，也不认为对方有这个救世的能力。
　　也正是因为视之为搜刮借口，所以一个个才选择沉默，无人愿意站出来，贡献自己宗门的灵性材料。
　　看着这些一个个不愿表态的人，陆云心中也有些恼了，说道：“看来诸位是不愿意。为拯救这方世界出力了，也不愿意为仙庭，为朕献忠。
　　既然如此，我仙庭重地，不留无用之人。
　　如今大劫已过，诸位还是从哪来，回哪去吧。”
　　此言一出，满堂皆惊。
　　“陛下！”
　　几个仙门修士看到陆云要赶他们走，脸色大变，立刻出列跪下。
　　之前一直看着众人的玉衡真人，这时也坐不住了，主动说道：“陛下，拯救我方世界，臣等自然是愿的。方才沉思，不过是在想宗门之中有多少灵物，可以进献仙庭。
　　这会过去，臣已经点算好了。
　　我紫霄道有大小灵物六十二件，此皆愿献与陛下，炼做九鼎法器，为救我九玄世界出一份力。”
　　相比起众多死抱着灵物不愿放手的其他仙门修士，玉衡真人对于那些灵物看的就比较轻了。
　　不过是一些身外之物罢了。
　　对于修行毫无用处。
　　即便留下来炼成法器，以当今世界的情况，即便握有法器，也用不了几回。
　　再说了，各家仙门之中，难道就没几件传承法器吗？
　　既然都有法器了，再抱着一些没多大用处的灵物，意义就更不大了。
　　与其为了这点小利，得罪天帝。
　　还不如主动进献出来，表达自己的忠心。
　　况且对于天帝的救世之心，此前听到了部分仙庭高层议事的玉衡，基本是能够确认为真的。
　　这位天帝是真的想救世界，而不是借着拯救世界的名头，故意搜刮他们手中的灵性材料。
　　既如此，那还有什么好说的？
　　能救世界，哪怕只有些许希望，也要拼尽全力的去相助。
　　而有了这位天下第一修士的带头表态，其他被吓住的仙门修士们，一个个也争先开口。
　　“没错，我等是在想宗门有多少灵物，并非不愿献忠。”
　　“我青玄道愿献灵物七件。”
　　“我开沅道愿献灵物八件。”
　　“我五灵道……”
　　眨眼间，殿内数十家仙门，包含部分个人势力、或各国大宗师，凡是手中有灵物的，都开始积极进献。
　　没办法，他们是真怕。
　　眼看着装死是躲不过去了。
　　甚至还惹怒了天帝，准备将他们赶出太和山。
　　可是太和山能出去吗？
　　天空上那些裂口可是明晃晃的张开，甚至自己耳边天道的呓语，也在时刻响起。
　　这两头贪婪巨兽，就等着他们走出太和山，然后将众人撕得粉碎，一并瓜分。
　　出山，对于这些人来说，已经成了必死的选择。
　　但太和山不是他们的山门，现在是仙庭中枢，是这位天帝的。
　　人家想把他们赶走，完全名正言顺。
　　至于说不走了，或者反抗，将太和山抢了？
　　一些人脑子里转过这个念头，但感受着天帝身上散发的恐怖气息，以及对方凝聚三气的修为境界，一个个就熄了那心思。
　　反抗不了，就只能顺从了。
　　‘罢了，不过是献出些灵材，就当是给在太和山中买下一处居所，出的租金罢了。’
　　‘这些灵材，就当买命钱吧。’
　　‘先祖在上，弟子如今为保道统，不得不出卖宗门底蕴，万般罪过，皆在我身。’
　　众修士们生出一个个心思，心中充满了苦涩。
　　看着这些非要自己威逼过后，才肯主动献纳灵材的各个仙门，陆云心中冷哼，对这些贱骨头很是不满：‘这些家伙，还是欠收拾了。比起太和道、虚皇道，一个个的不听话的很。
　　此辈人皆不可靠，如今我仙庭人才匮乏，只能暂且用着。
　　等后续培养出了仙庭自己的人才，再好好的收拾这些旧时代的余孽。’
　　不过心中虽这样想着，在这些人主动交出宗门灵材之后，陆云还是选择轻拿轻放，脸上露出些许笑意道：“诸卿早这样不就好了？
　　朕不是为了一己私利，硬要搜刮你们的灵材。
　　实在是如今天崩将至，世界毁灭近在眼前，为了拯救我方天地，才不得不如此罢了。
　　尔等既然已经想通，那便是我仙庭忠臣，今后就好好在万仙殿，为朕效力吧。
　　至于那些灵材，若是已经带到太和山，稍后便可去寻万仙殿的几位议政大臣，向他们登记缴纳。
　　若是留在了原本宗门，那便书信一封，让尔等宗门之人尽快送来。”
　　“是。”
　　众仙门修士闻言，只能行礼：“臣等知晓。”
　　陆云扫他们一眼，微微点头，然后又起了另一个话头：“如今大劫落下，太和山之外，凡修士及大宗师，若无其他手段防备，想来已尽数陨灭，留不下什么人了。
　　天下各国，失去了大宗师镇压，秩序失衡，怕是要彻底大乱。
　　朕为天帝，自不可坐视此等事情发生。
　　当在大乱之前，拨乱反正，将各国纳入仙庭之下，重定秩序。
　　卿等或为仙门之主，或为一国之主，或为一地之豪杰，无论是实力还是势力，足以影响一国一域之格局。
　　为天下计，为仙庭计，还望诸卿能各自传信回宗门、国内、家族，让自己的门人弟子、朝廷臣子、族人亲眷，能主动归顺我仙庭。
　　对于归顺之人，正当效仿楚地之事，凡宗师以上境界者，悉可封为诸侯，许其割一郡之土建国。
　　诸卿皆乃我仙庭忠臣，不知可愿为朕办成此事？”
　　听着天帝提出的第二个要求，这次殿内众人，反应就比先前好许多了。
　　“陛下放心，抚平天下战乱，此等拯济苍生之事，我沐川道愿鼎力相助。”
　　“臣愿传讯回宗门，全力促成此事。”
　　“我紫宸道愿协助仙庭，抚平晋国，若晋地有人不服，紫宸道弟子愿为陛下除贼。”
　　在场的仙门众人，一个个毫不犹豫，痛快的就应下了陆云的要求。
　　这次割的又不是仙门的肉，而是那些俗世王朝的肉。
　　以前那些俗世王朝，还有着那么一两个、甚至三四个大宗师护持，勉强能与他们这些仙门平起平坐。
　　可现在俗世王朝的大宗师们，许多都死了，剩下的也都来到了太和山。
　　留在各国朝廷之中的，仅有些许宗师罢了。
　　区区宗师，根本不被众多修士放在心中。
　　方才他们因为进献灵材之事，恶了天帝，让自己在陛下心中印象不怎么好。
　　此时有机会不割自己的肉，就向陛下献忠心，那众多仙门自然雀跃参与。
　　只是相比于众仙门们，殿内其他一些各国大宗师，脸上神情就不怎么好看了。
　　不比于不怎么看重凡俗势力的仙门，在场的大宗师们，不少干脆就是某国皇帝，或者是某国的重臣。
　　他们自身以及自身背后家族的利益，都与所出身的各国牢牢绑定。
　　要是真如眼前这位天帝所说，要解散天下各国，使之化为从属于仙庭的郡国，无疑是对这些大宗师的一次重创。
　　意味着他们辛苦传承的帝国，最终只能保留一郡之地。
　　意味着他们背后的家族，今后只能与其他地方上的宗师平起平坐。
　　自己跨地连郡，疆土万里的基业，就此烟消云散。
　　这对许多各国之主来说，自然是难以接受之事。
　　可看着殿内众多雀跃协助的仙门，望着前面高高在上的天帝，这些各国之主张了张嘴，终究说不出反抗的话来。
　　最终沉默以待。
　　不过他们不说，其他殿内大宗师眼看大势已去，也主动开口。
　　“我昌林郡陈氏，愿鼎力协助陛下完成此事。”
　　“我沧海郡贺氏，愿举族起兵，为陛下平定天下不从。”
　　“我乐平郡钱氏，愿举郡归降仙庭，为陛下之臣。”
　　“我长林帮愿献高都郡，从属仙庭。”
　　大殿之内，众多各国之主外的大宗师们，稍稍沉默之后，一个个也热情了起来。
　　那些一国之皇帝，舍不得座下皇位，舍不得万里江山，不情愿解散自己的帝国，成为只拥一郡的诸侯。
　　可对于那些在各国为将、为供奉，或者干脆是地方帮会的大宗师来说，天帝的这份提议，对他们来说就毫无损害，反到大有好处了。
　　继续效忠一个皇帝，他们也只是国之重臣，顶多超脱于群臣，乃至于皇室诸多人之上，仅次于各国皇帝罢了。
　　但这终究改变不了他们依旧是臣子的事实。
　　都是做臣子，我为何要给一个凡俗帝王做臣？
　　趁着此时，直接转换门庭，彻底投靠仙庭不好吗？
　　投靠天帝，人家还会许他一郡之地，让自己建国，从此也称孤道寡，为一方之主。
　　甚至对于许多背后有数位宗师的大宗师来说，自家宗师人数多，还能多分几个郡，多建几个国。
　　这样看是把自己家族、宗门的力量拆分了，可换个角度想想，这又何尝不是扩张了自己势力呢？
　　此前的天下各国，小者一二郡，大者十余、二十余郡。
　　即便对于楚国这样的大国来说，顶多允许地方封君割去一郡，是绝不会允许对方跨地连郡的。
　　否则国中出了这么大的封君，让楚国朝廷如何自处？
　　但对于许多家中有数位宗师、乃至大宗师的家族来说，明明自家实力强大，却只能坐拥一郡，这何尝不是对自己的一种限制？
　　现在天帝开口，主动解开了限制。
　　面对大劫威胁，他们这些大宗师是回不去家乡了。
　　可自己家族、宗门内的宗师们，却能借这个浪潮，瓜分原本所属各国之郡，建立起一个个郡国，成为仙庭诸侯。
　　这对许多不为帝，只为臣的大宗师来说，简直赚翻了。
　　甚至对于各个仙门来说，这同样也是好事。
　　眼下天地大变，灵气又一次衰退。
　　虽然北地各仙门的消息还未传来，但许多修士心中，尤其是原本自家福地已经破败至极的修士心中，其实很是清楚。
　　这次大劫过后，自家福地多半是要败落、乃至直接毁去了。
　　没了福地，他们这些仙门与其他凡俗势力相比，又有什么特殊的？
　　尤其是他们这些修仙者、大宗师，还被困在了这太和山中。
　　离不开仙庭，回不了宗门，那对各家已经败落的仙门来说，就更加雪上加霜了。
　　虽然许多仙门之内，除了修士、大宗师，或多或少都培养了几名宗师。
　　靠着这些宗师，即便仙门败落，也勉强还能护住宗门道统。
　　可失去福地，坐吃山空，道统又能延续到何时？
　　与其如此，还不如借着天帝平定天下的机会，顺势瓜分几个宗门周边的郡，将其化为自家道国。
　　到时宗门盘踞地方二三郡、三四郡，在各郡建立起道国，有这片基业，足以维系道统了。
　　而当这些各国皇室之外的家族、帮会大宗师，以及各大仙门全都选择了支持天帝之后。
　　殿内仅剩下的少数各国皇帝，便就成了赤裸裸的异类了。
　　“怎么，肥帝，你不愿为朕献忠吗？”
　　陆云扫过下方几个闭口不语的皇帝，从中挑了肥国皇帝出来，出言质问。
　　其实对于这些皇帝愿不愿意配合，他不怎么在意。
　　这次招揽北地各仙门、各国的修士、大宗师南下，北地五十一家仙门，共计有四十九家响应。
　　除了两个脑子不清楚的仙门之外，大部分仙门或是清醒、或是知晓些许隐秘，在见到玉衡真人这位天下第一修士都主动出面劝说后，基本都选择前来仙庭避难。
　　然而相比于识相的仙门，北地各国皇帝、朝廷，就没那么清醒，或者没那么洒脱了。
　　天下大小五十七国，玉衡真人走了一个遍。
　　可最后也仅有十五国响应，其皇帝亲自南下，带着国中高手来仙庭避难。
　　并且这十五国，也大半都是一些二三郡、四五郡疆土的小国。
　　真正的大国之主，仅有一个庸国的皇帝亲自来了仙庭。
　　庸国其实就在楚国西北边，处在群山之间，山势险要，跨地九郡，实力不小。
　　不过相比起楚国，庸国就显得不够看了。
　　自楚国开始扩张以来，楚庸两国就爆发了数十次冲突，大的战役也有十余次，其中多数都是庸国战败。
　　尤其是近百年来，楚国在东边扩张，面对越国碰了壁后，便掉头对付庸国。
　　两边连年战争，几乎把庸国拖得精疲力尽，几近败亡。
　　就在这时，仙庭横空出世。
　　陆云一道法术，就咒杀了整个楚国皇室。
　　一道命令，就收编了楚地封君。
　　如此强势，顿时吓住了庸国。
　　百年战争，没人比庸国更清楚楚国的强大了，可楚国面对天帝，还是翻手就灭。
　　这自然引起了庸国的惊骇。
　　所以这次听到玉衡真人传讯，庸国朝堂争论一番后，在现任庸帝的力排众议下，选择了前来仙庭朝拜。
　　对于这个决定，现任庸帝颇为庆幸。
　　这保住了自己一命。
　　可面对天帝的逼迫，要求他主动拆分庸国，这就让人难受了。
　　然而他也清楚，面对天帝的决策，自己其实没有反抗的余地。
　　甚至就连天下各国，也没有反抗余地。
　　如今那些没来仙庭的各国之主，除了那些没晋升大宗师的皇帝外，其余该死的都死的差不多了。
　　即便没死，那些幸存的皇帝没了背后的大宗师作为依仗，也镇压不住国内，更抵抗不了外敌。
　　此时，天下各仙门、各个大宗师合力，这些加起来足以搅动大半个天下的势力联手，共同协助天帝推行拆解大国，册封郡国之事。
　　有他们带头，天下其余宗师，必然也将群起响应。
　　那么各国皇室剩下的一两位、三四位、或者四五位宗师，又如何能抵挡这滔滔大势？
　　愿意服从，主动献国，自去帝号，降为诸侯还好，能保住一条性命，留下一两郡传承社稷。
　　可若是顽抗，那便是挡了天下人进步的路。
　　到时候，天下群起而击之，覆灭只在旦夕之间。
　　想通了这些，在那肥帝被天帝质问，支支吾吾不知该如何回答的时候。
　　庸帝便主动站出来，行礼道：“陛下，我庸国愿献出国土，依仙庭之令，拆为郡国，为陛下之诸侯。”
　　见有人主动站出来献忠，陆云脸上总算有些笑意，看着这唯一的大国之主，说道：“卿愿行仙庭之政令，让朕心中欢喜，不愧是忠臣表率。
　　这样，朕在这里允诺，庸国皇室之中，若有宗师，可尽数封一郡为国。
　　待你庸国皇室宗师封完诸侯了，其余庸国之土，才能给庸国其他宗师去分。”
　　面对这位主动献忠的人，陆云给出的回报也丰厚，让他们皇室宗师尽数为诸侯，待遇已经很不错了。
　　庸帝闻言大喜：“陛下宽仁，臣在这里代我庸国宗室，叩谢陛下天恩！”
　　庸国皇室的宗师足有三位，有了天帝允诺，那庸国九郡便可保住三郡，让这三位宗师建国为诸侯。
　　如此一来，庸国的江山社稷，虽不可避免要损失许多，但也保住了不少，还能留得三郡之地。
　　对比其他各国皇室来说，已然要好上不少了。
　　“陛下，我肥国也愿献疆土，为仙庭诸侯。”
　　“我鼓国也愿意……”
　　见庸帝主动献出江山，最后换取了皇室宗师尽为诸侯的承诺。
　　其他各国皇帝，眼看拆分各国的局势无法挽回，且自己这边唯一的大国之主庸帝也已经献宗，一个个再也无法坚持。
　　纷纷出言，积极献忠。
　　对于这些小国皇帝，陆云也没为难，直接给予承诺：“卿等如此忠心，朕很是欢喜。尔等各国，同样可由皇室之宗师，先挑选国中之郡为封国。
　　挑完之后，余下国土，才可由其他国中宗师所封。”
　　其实对于各国疆土，是由皇室宗师掌控，还是由别的什么宗师掌控，陆云根本不在意。
　　他要的只是各国拆分，然后尽数臣服仙庭而已。
　　将各国以诸侯的名义，收拢到仙庭之下，化为臣子。
　　那各国之疆土、兵员、人口，方能并入仙庭体系之中，给自己贡献国运、气运。
　　只要这个目的能达成，那仙庭册封的诸侯究竟是什么身份，根本不必在意。
　　“陛下天恩，臣等感激涕零。”
　　一个个小国之主们，听了陆云承诺，立刻跪地叩谢。
　　尤其是一些才两三郡国土的皇帝，更是面色欢喜。
　　对这些小国之主来说，国中本来就没有多少宗师，仅有的资源也都拿来培养自家皇室的优秀子弟了。
　　所以国中的宗师，很多都与皇室沾亲带故，或者干脆就是皇室之人。
　　他们本就两三郡国土，现在有了天帝承诺，让皇室之人优先挑选国中各郡为国。
　　这就等于自己的国土依旧由皇室掌控，只不过由原本的数郡为国，被拆分成了一郡为国，并且也不能称皇帝，只能称诸侯了。
　　这对于他们来说虽然难受，可想到能保全国土，将自己的帝国继续留在皇室之中，保全大部分的利益，心情却也好受许多。
　　“既然卿等都无异议，那从今日起，便可各自行动，与自己背后之宗门、家族、朝廷联系，一起推进此事了。
　　我给诸位一个期限，年底之前，天下各国，都要完成拆分。
　　哪怕一时没法完成封国建设，但名义上，也必须先进表称臣。
　　今年之内，宇内各郡，都要入我仙庭，为朕诸侯。”
　　陆云看着殿内众人，声音严肃：“如何，诸卿可有信心，为朕做成此事？”
　　殿内众臣，尤其是刚刚做出了保证的仙门修士、各国帝王、大宗师们，不由面面相觑。
　　一个个都不清楚，天帝为何如此之急？
　　这可是拆分天下各国，混一宇内的伟业。
　　换做别人别国，即便耗上百年、千年去完成，那都算很快了。
　　结果这位天帝竟然要在年底之前，就完成这等伟业。
　　可心中虽有疑惑，但众人还是道：“陛下放心，年底之前，我等必办好此事。”
　　在场众多人，若是达成共识，基本就掌握了天下七成以上的力量、资源。
　　眼下才九月，距离年底还有三个多月时间。
　　时间虽然紧凑，但只是拆分各国，划分地盘，然后名义上向仙庭进表称臣的话，这还是很简单的。
　　不过是写几封贺表，派几个使者罢了。
　　这种糊弄门面的功夫，众人合力，还是能够做到的。
　　陆云闻言，满意点头：“既然如此，那此事就交与诸卿了。年底时，朕等着你们的好消息。”
　　“必不敢负陛下之望。”
　　众臣连连保证。
　　陆云挥手：“既如此，今日朝议便到此为止，散朝吧。”
　　“是，臣等告退。”
　　众臣行礼，缓缓退去。
　　见状，陆云叫住了一人，道：“玉衡，你稍留一下。”
　　听到自己名字，玉衡真人微微一愣，但很快止住了脚步，道：“遵命。”

第446章 仙器避劫、紫霞仙衣
　　太和山，醉月峰。
　　朝会结束之后，陆云带着玉衡真人，两人来到了这处景色独好的僻静之所。
　　周围无人，寻了一处位于山腰的小亭坐下。
　　陆云烹上茶水，给两人各自倒了一杯，然后坐在位上，静静品茗。
　　玉衡真人坐在对面，捧着茶水，饮了几口，有些坐立不安。
　　他不知道天帝叫自己独自过来，究竟有什么事？
　　眼下的平静，更让玉衡心中忐忑，产生了些许不好预感。
　　饮了片刻茶后，陆云终于开口了：“玉衡，据朕所知，自百年以前，上次天变过后，世间便再无凝聚二气之修士遗存。
　　偌大天下，惟有你一人还在紫霄谷内，可不惧天变威胁。
　　朕想知道，你是如何做到的？”
　　此问一出，玉衡瞳孔微缩，心神霎时动摇。
　　‘终究还是问起此事了。’
　　玉衡心中暗叹一声，充满了苦涩。
　　其实对于今次之问，在这些日来，他便已经有所准备。
　　毕竟在这百年来，天下尽是凝聚一气修士，唯独自己一位凝聚二气修士活跃，也着实引人注目了些。
　　其他人知晓他的存在后，心中可能不产生疑惑，猜测为何玉衡能够与众不同，独留于世。
　　眼前这位天帝能忍到现在才问，已经有些出乎玉衡意料了。
　　但也正因此，在此问发出后，他便也清楚，自己是躲不过去了。
　　沉默数息，没有想着敷衍搪塞，因为那根本瞒不过去，终是幽幽一叹道：“回陛下，相较于往昔诸多同道，臣之所以能够存世，乃是依仗一物。”
　　陆云挑了挑眉：“何物？”
　　玉衡道：“我紫霄道传承仙器，紫霞仙衣。”
　　“仙器！”
　　听到这个答案，陆云的定力也有些稳不住，语气重了几分，脸上流露出了几丝惊讶：“紫霞仙衣？”
　　他万万没有想到，最后的结果竟是这个。
　　玉衡点点头：“不错，便是紫霞仙衣。此乃我紫霄道创派祖师，在数千年前，众仙活跃于世，九玄界仙道昌盛的时候，采先天紫霞气，融入我紫霄祖师一生所悟法则，耗时三百载，方才炼就的一件下乘仙器。
　　此仙衣与我紫霄道功法契合，同时内生灵智，乃我紫霄道掌门信物。
　　受紫霞仙衣认可者，便可得其庇护。
　　臣正是靠着这件仙衣，方可在百载之前，逆势突破，成就凝聚二气之境界。
　　同样也是靠着这件仙衣庇护，方可在这百年来，不惧天道与大劫的针对，依旧安然处世。
　　其实不只是臣，这千年以来，每一个能不受灵衰影响，在天变之后依旧存活于世的上一代修士，有一个算一个，全都是背靠他们宗门的传承仙器。
　　只是仙器数量有限，我九玄界有史以来，有名有姓的仙器，也不过三十一件。
　　且这些仙器，也在数千年的岁月中，有不少损毁。
　　等天变发生之后，许多仙人离开九玄界时，也带走了仙器，那么世上能遗留下来的仙器就更少了。
　　许多仙门没有仙器，其修士要么就前往北冥幽都，进入那个囚笼，不知生死。
　　要么就是在毫无所觉中被天变大劫所杀，死得冤屈无比。
　　仅有少数手握仙器之人，能躲过大劫，甚至强撑了一两次天变，依旧在世上活跃。
　　而臣，应当就是这类人中，最后一位了。”
　　玉衡真人，并无半点隐瞒，如实的将自己为何能如此特殊，独立存在世间的原因，一一说了出来。
　　不过他在讲述真相之时，也着重强调了几点。
　　如紫霞仙衣，乃传承仙器，只认可紫霄道传人，乃至于紫霄道掌教，外人根本无法驱使。
　　通过这点，来断绝外人对紫霞仙衣贪婪，以保存自家仙器。
　　同时在说话时候，玉衡看着眼前这位神情不断变化的天帝，这些日来一直在心中存在的一个猜测，也终于得到了肯定：‘仙器避劫之事，自天变大劫发生之后，千年以来，在各个拥有仙器的仙门中，早已是公开的秘密。
　　甚至连那些没有仙器的仙门，到了后面，看着一个个有着仙器的仙门修士，能够扛着天变大劫，继续逍遥于世。
　　后面猜也猜出了几分真相，为此还引发了修仙界数场争夺仙器的大战。
　　此事在几百年前，闹得沸沸扬扬，众人皆知。
　　若这位天帝真是数百年前的修士，不可能不知道这点。
　　可现在其不仅不知这点，甚至连仙器的存在都不知晓，看来我先前猜的不错，这位天帝，其真实身份，当真是陆云。
　　这真的是一个仅花了十年时间，就从一介凡人书生，修行到如今凝聚三气的存在。’
　　在陆云为了仙器存在，而心神动摇的时候。
　　他不知晓，在玉衡心中，更因为自己本人，生出了无尽的震撼骇然。
　　十年时间，就能修出三气，凝聚道丹。
　　十年时间，就创下了仙庭基业，成为如今天帝。
　　说真的。
　　这等成就，哪怕放到数千年前，这方修仙界最为昌盛的时候，也是从未听闻过。
　　可就在这末法之世，就在自己眼前，这等事情活生生的发生了。
　　这对于玉衡的冲击，对其三观认知的动摇，简直是难以想象的。
　　亘古以来，就没听过这种逆天的事情。
　　正当玉衡心中惊涛骇浪，险些守不住心神的时候。
　　陆云先一步平复了自己心情，再次开口了：“这紫霞仙衣，非紫霄道传人，外人皆不可驱使吗？”
　　玉衡的担忧没有错。
　　面对仙器的诱惑，很少有人能抵抗得住。
　　哪怕是陆云，在听到紫霞仙衣的能力之后，也忍不住为之心动。
　　玉衡闻言，没有立刻回答，只是掐了个法诀，然后在身上微微一揭，一道紫色霞光流过，却见一道光彩夺目，完全由紫霞仙气织就的仙衣，出现在了面前。
　　这让陆云见了，眼中微异。
　　在此之前，他可是从未发现过对方身上穿着一件仙衣。
　　要知道，自己可是比玉衡真人高了一个大境界，但依旧没能察觉到紫霞仙衣的存在。
　　‘果真不愧是仙器，隐化无形，连我都瞒过去了。’
　　陆云心中暗叹，随即看着眼前霞光夺目的紫霞仙衣，目光中更加火热了。
　　“陛下，这便是我紫霄道的传承仙器——紫霞仙衣。您可以亲自试试，看看此仙器是否能认主外人。”
　　玉衡看着手中仙衣，没有半点犹豫，双手奉上。
　　陆云听了，也不推辞，直接伸手接过仙衣，随后法力试探着进入仙衣之内。
　　可随即仙衣爆出一阵紫色仙光，一股庞大的抵抗之力涌来，瞬间将他渡入仙衣内的法力逐出。
　　甚至一股可怕意志倒卷而来，主动顺着法力冲击着陆云心神，竟是直接展开了反噬。
　　陆云见此面色微变，连忙调动法力神识，与那可怕意志较量。
　　两者僵持，不过数息，他竟节节败退。
　　最后还是神海中气运天书散发金光，调来仙庭国运，一股沛然意志落下，国运轰然落在那仙衣意志之上，直接将其击得溃散，这才守护住了心神。
　　经历这一番变故，陆云背上也是流出几滴冷汗。
　　他万万没想到，以自己的修为境界，与这仙衣对抗，竟然处于了下风。
　　再看向眼前仙衣，陆云眸中就多了几分忌惮。
　　‘玉衡说的没错，这紫霞仙衣作为紫霄道传承法器，确实排斥外来力量，想要强行将其炼化，必然会招致仙衣反击。
　　若要强行收为己用，怕是只能磨灭仙衣内的器灵，毁了其灵性，方可强行收服。
　　可那样一来，没了器灵灵性，也就等于抹去了仙衣的法则道果，其也将跌落品级，由仙器化为寻常法器。
　　折腾一番，最后得到的只是件法器，又有何意义。’
　　陆云看着眼前紫霞仙衣，神情有些阴晴不定。
　　方才试探虽然短暂，可在那仙衣发起反击之时，他与仙衣的器灵意志有着片刻接触，能够清晰感应出来仙衣对于外来力量的排斥以及敌视。
　　这种心灵与心灵的接触，最是凶险与真实不过。
　　在两者交锋的一瞬间，陆云就已经知晓，除非自己毁了仙衣器灵，否则根本无法掌控这件仙器。
　　无怪乎玉衡如此痛快的交出紫霞仙衣，想来这人也是知晓此点，明白外人根本夺不去传承仙器，这才如此痛快把仙衣交出来。
　　想明白这点之后，陆云看了眼手中仙衣，最后幽幽一叹，主动将其还给了玉衡，道：“紫霞仙衣不愧是仙器，其性刚烈，玄妙无穷。
　　紫霞道有此仙器守护，难怪如今能超然于众多仙门之上，拥有如今地位。
　　玉衡卿家，有此重宝，你当好生守护，莫要辱没了这件仙衣。”
　　确认了紫霞仙衣无法收为己用之后，陆云也没恼羞成怒，更没死抓着不放，很是干脆的就认清了现实，将之交还给了玉衡。
　　与自己无缘之物，再是强求，也是无用。
　　况且这本就是紫霞道传承仙器，若是能夺来为自己所用，那还可以厚着脸皮，强行昧下。
　　可现在夺过来也无法利用，反倒还会因此招来玉衡以及紫霞道的怨恨，使君臣离心，那就没必要做这种损人不利己的事情了。
　　不如磊落的将仙器还回，以安君臣之谊。
　　“紫霞祖师庇护我紫霄道数千载，我历代弟子，皆敬其为祖师。
　　奈何天变已来，我等弟子一代不如一代，便连紫霞祖师，也跟着黯然没落，真让人惭愧。”
　　玉衡真人郑重的接过仙衣，然后看着其上又暗淡了几分的霞光，眼中满是心疼。
　　方才陆云镇压紫霞仙衣的器灵反噬，可是直接调用了国运的。
　　面对堂皇浩大的国运，这仙衣器灵也受到了创伤，灵性又消退了几分。
　　不过谁让这仙衣器灵反噬如此强烈，几乎是奔着想要击灭陆云神识去的。
　　也不知这等举动，是器灵在表明自己心意，还是真怀了恶意。
　　可陆云受到的威胁，却是实打实的。
　　既然器灵下了重手，那也别怪他重手还击了。
　　直接国运镇压，将其意志打散，重创了器灵，算是对其的一个教训。
　　交还了紫霞仙衣，陆云沉吟一下，问道：“以而今紫霞仙衣之庇护，不知玉衡卿出得太和山？”
　　听到天帝问话，玉衡收起了对仙衣的心疼，忙回道：“禀陛下，这几日臣询问过紫霞祖师，根据祖师告知，以及现在能力，并不足以庇护臣离开太和山，挡住天道与大劫的危害。”
　　闻言，陆云略有失望，但还是不死心，又问道：“那换做别人呢？比如你弟子杜洛安，让其披着仙衣，可能外出？”
　　玉衡真人乃凝聚二气的修为，早在上一次天变后，便不容于天地。
　　如今度过第二次天变，天道与大劫对他的压力就更大了。
　　大到哪怕以仙器之能，也无法庇护。
　　然而玉衡真人迭代了两次天变，已被世界不容。
　　但他的弟子杜洛安却只迭代了一个天变，虽依旧不被世界接纳，但所承受的压力却没那么大。
　　大体上，依旧相当于上次天变后的玉衡真人。
　　上次天变，紫霞仙衣可庇护玉衡真人。
　　那这次天变，应当也可庇护杜洛安。
　　紫霞仙衣乃紫霄道的传承仙器，唯有修行紫霄道核心功法的嫡系传人，方可获得器灵认可，欲使此仙器。
　　现在玉衡真人披着仙衣，也无法离开太和山。
　　那陆云也只能转换目标，将人选放到其弟子身上了。
　　玉衡真人听到此问，并未立刻回答，而是手抚仙衣，眼眸微闭，似是在沟通其中器灵。
　　几息过后，玉衡重新睁开眼，点头道：“臣方才问了紫霞祖师，以其能力，可以庇护洛安离开太和山。
　　但其体内仙力，已经所剩不多。
　　方才又受到陛下镇压，更是受损许多。
　　即便倾尽余力，也最多庇护洛安在外界行走月余时间。
　　并且此行之后，紫霞祖师就要陷入沉睡，基本难以使用了。”
　　陆云皱眉：“紫霞仙衣仙力耗尽，难道不能恢复吗？”
　　玉衡苦笑：“陛下，恢复自然是能够恢复的。只要有足够灵气蕴养，紫霞祖师自己就能汲取灵气，慢慢恢复自身损耗。
　　在这太和山，乃至宛陵府境内，紫霞祖师甚至连半点灵气都感应不到。
　　这又如何能够恢复？
　　甚至如今再次天变，世界灵气大衰，外间还遗留多少灵气，也着实难料。
　　怕是许多仙门，自家福地都要毁去，传承断绝。
　　便连我紫霄谷，也不知能否在这次天变之中，幸存下来……”
　　说到后面，玉衡真人也颇感惆怅。
　　面对灵气不断衰退的局面，即便仙器威能浩大，可缺乏灵气蕴养，终究是无根浮萍，难以长久。
　　千载下来，尽管紫霄道已经竭力供奉紫霞仙衣，可这件传承数千年的仙器，熬到今日，终究已经到了支撑不住的时候。
　　因为缺乏灵气，仙衣内残余的仙力已经衰微到了极致，虚弱到仅能庇护杜洛安外出行走月余，便会仙力耗尽，陷入沉眠的境地。
　　而这一沉眠，再想要将紫霞祖师唤醒，近乎成了不可能的事情。
　　没有灵气，紫霞祖师即便沉眠，得不到新生力量的补充，自身的灵性也会慢慢消耗。
　　最终在灵性的不断逸散中，彻底失去维持灵智的基础，器灵崩溃，就此衰朽。
　　听罢这等缘由，陆云一时也沉默。
　　想了想，他问道：“若欲维系紫霞仙衣的器灵存续，需要多少灵气？”
　　作为仙庭掌握的唯一一件仙器，哪怕只能通过紫霄道间接掌握，紫霞仙衣代表的意义也极为重大。
　　若是可能，陆云并不希望看到这见仙器朽毁。
　　故而若是维系其最低生存需求，所耗费的灵气不多的话，他倒也不介意搭把手，花点灵气，将这仙气供养起来。
　　毕竟对目前的仙庭来说，紫霞仙衣还是很有存在意义的。
　　如现在想离开太和山，哪怕陆云都做不到。
　　他想要出去，要么等仙庭彻底控制九玄界，那仙庭积攒的国运暴增，那时靠着国运庇护，应该足以抵御天地与大劫的针对。
　　但想要做到此事，最少也等到年底。
　　等到万仙殿的众多议员发力，他们背后的势力行动起来，完成对天下各国的拆分，并且向仙庭上表称臣。
　　那个时候，仙庭才能实现对整个九玄界名义上的统治。
　　靠着这个名义，至少也能让如今仙庭国运膨胀十数倍，届时足以庇护陆云行走天下了。
　　在此之前，他还要继续等候。
　　可若让杜洛安披上仙衣，有着仙气庇护，却能立刻让这位紫霄道的修士出山。
　　如今除了太和山内，外界的所有修士、大宗师，都死了个干净。
　　天下各国最强者，也不过是个宗师。
　　当此之时，若是能派一位修士出山，代表仙庭巡视天下。
　　那足以震慑那些蠢蠢欲动的宗师，让他们乖乖听从仙庭之令，完成对各国的拆分，对仙庭的上表称臣。
　　这也是陆云为何要特地留下玉衡真人，询问对方到底是凭借什么才能在此灵衰之世，硬扛着天道与大劫的针对，在世上活跃的原因。
　　现在的仙庭，需要有一个修士，在外行走，震慑天下。

第447章 供养仙衣、欲炼仙器、天官护宝使
　　面对陆云询问，玉衡真人心跳略微加速。
　　他已经听出了这位天帝话中的意思，仙庭似乎有意协助供养紫霞仙衣，帮着保住祖师灵智以及位格。
　　这对于心忧紫霞祖师存亡的玉衡来说，简直是再好不过的消息了。
　　此等重大之事，他不敢立刻回答。
　　而是继续用神识沟通仙衣，开始询问祖师。
　　数息过后，玉衡睁开眼，回道：“禀陛下，紫霞祖师说，若只是保持灵智，使器灵不灭，那每日供养其一缕灵气即可。
　　但若是欲发挥仙器最低限度的威能，如庇护洛安外出，挡住天道与大劫的危害，则每日需十缕灵气。”
　　“扛住天道与大劫的影响，只需十缕灵气吗……”
　　陆云听到这个回复，脸上神情平静，细细思索了起来。
　　此次派杜洛安出巡，顺利的话，万仙殿众议员背后势力在这大变之后，依旧听命，且顺利发动，老实的执行拆分各国的命令。
　　那么只需一二月，便能完成任务。
　　若是形势差一点，太和山内的那些修士、大宗师们，在无法离开山中的情况下，没法好好的指使麾下的势力。
　　或那些势力发动之后，进展不怎么顺利。
　　情况糟糕到需要杜洛安这位修士出手，解决各国的麻烦，那最后就可能要拖到年底时候，赶在给出的期限前，才能完成任务。
　　但即便拖到年底，也不过三月时间。
　　一天十缕灵气的话，大约一千缕灵气，便能支撑整个行动了。
　　‘一千缕灵气数量虽多，可若是能换来整个九玄界各国臣服仙庭的话，此代价倒也能承受。
　　况且其实也不需让杜洛安真的在太和山外待满三月。
　　我只需在某国执行拆分之令，发生变故时，收到消息后，便派杜洛安去一趟。
　　快去快回的话，短则数日，长则半月，基本也能镇压那些不服仙庭之令的叛逆，处理完事情。
　　这样的话，耗费的灵气还要更少，或许二三百缕灵气，便足够了。
　　至于平日不外出时，只保住紫霞仙衣的器灵，更是每日只需一缕灵气，一年下来，也不过三百六十余缕罢了。
　　这个消耗，仙庭完全可以支撑。’
　　陆云心中这般想着，抬头看向玉衡真人，开口说道：“每日一缕灵气，这些消耗，仙庭可以帮着支出。但作为交换，在朕有命令时，杜洛安也要携紫霞仙衣，出太和山外，为仙庭征讨叛逆，诛灭不臣。
　　当然，外出期间的灵气消耗，仙庭都会承担。”
　　玉衡真人闻言，心中大喜，连忙拜伏于地，道：“陛下天恩，臣感激涕零。请陛下放心，仙庭既供养紫霞祖师，我紫霄道也非忘恩负义之人。今后若有所命，我弟子洛安，乃至其他紫霄道弟子，皆愿为陛下、为仙庭效死命！”
　　仙庭愿意出灵气帮着供养紫霄祖师，这对玉衡真人来说，无疑是一个极大惊喜。
　　这相当于从今以后，在仙庭覆灭，世界崩溃之前，紫霞仙衣都不用担忧缺乏灵气的问题了。
　　而对于紫霄道而言，更是减轻了一个重大负担。
　　此前千年，为了供养紫霞仙衣，紫霄道付出的代价可不小。
　　上面玉衡对陆云所说的，要让紫霞仙衣发挥庇护能力，每日便最少需要十缕灵气，这是最低限额。
　　但这么做，就是纯粹把紫霞仙衣当做工具，让人家全年无休的干活，自己却半点好处也不给，压榨也不是这么压榨的。
　　玉衡都叫紫霞仙衣为祖师了，当然不敢这样委屈祖师。
　　所以在此前百年，他披上仙衣之后，除了每日供给祖师十缕灵气，来庇护自身之外。
　　最初时，还会额外给与五缕灵气，当做给祖师的好处费。
　　而这些年随着天地灵气下降，哪怕紫霄谷的灵气也不可避免的变得稀薄，这好处费就降到了二缕灵气。
　　可即便好处费降了，那也是每年五千余缕的灵气消耗。
　　紫霄谷这处福地，虽比天下其余仙门占据的福地要强些，却也没强太多。
　　一年五千缕灵气的支出，对紫霄道依旧是个沉重的负担。
　　这个负担沉重到多了这笔开支之后。
　　紫霄谷剩余的灵气，也就仅能满足玉衡真人日常维持自身境界的基础修行后，再培养出宗门的第二位修士，他的弟子杜洛安了。
　　而要知道，天下间许多灵气远不如紫霄谷的仙门福地，在这百年间，都培养出了第二位、甚至第三位修士。
　　偏偏有着天下第一仙门名头的紫霄道，百年以来，却只培养出了一个杜洛安。
　　这少掉的灵气去了哪里？
　　自然是用在了紫霞仙衣上。
　　若是那每年五千缕的灵气节省下来，如今的紫霄道，早就不是现在模样了。
　　修士数量多了不敢说，除了玉衡真人外，再增添个四五位还是没有问题的。
　　但玉衡为了在这灵衰之世护住自身，让自己不被天道与大劫所害，也只能强撑着付出这笔灵气支出，牺牲宗门的壮大，换取自身的存活了。
　　可时间到了现在，第二次天变降临。
　　紫霄谷即便还能维持福地位格，其产出的灵气数量，多半也无法维持紫霞仙衣开启庇护状态的日常消耗了。
　　如此也就陷入到了一个怪圈。
　　借用紫霞仙衣庇护，紫霄谷的灵气无法供应这项支出。
　　但不用仙器护住自身，紫霄谷的修士便没法在世上长存，会被天道与大劫所杀。
　　是用也不是，不用也不是，一根筋两头堵了。
　　现在紫霞仙衣的维护，由仙庭接过去。
　　那对于紫霄谷来说，便减去了自己的一大负担。
　　不仅可以保住紫霞祖师的灵智，维系其仙器位格的存在。
　　紫霞仙衣的使用权，同样留在了紫霄道。
　　唯一要付出的代价，便是在仙庭有需求时，紫霄道的修士需要带着仙衣去卖命罢了。
　　但寄人篱下，受人庇护，本就需要付出代价。
　　这般交换，已经很公平，甚至紫霄道都占了不少便宜了。
　　望着欣喜的玉衡真人，陆云又想起一点，出言问道：“蕴养紫霞仙衣，是必须使用灵气，还是修士动用自身法力也可以？”
　　在修仙界内，灵气与法力之间的界限，向来都不是非此即彼的。
　　两者是相近，甚至可以说是共通的。
　　不论是灵气还是法力，都是各种法术的力量来源。
　　使用灵气，可以布置阵法、施展法术。
　　使用法力，同样可以支撑阵法，施展法术。
　　用修仙界广为流传的一句话讲，法力就是打上了修士个人烙印，用功法强化了某方面能力的的灵气。
　　所以蕴养法宝，用灵气也可，用法力也可。
　　甚至因为法力带了修士强烈的个人烙印，以其蕴养法宝，反倒还能进一步加深修士与法宝之间的联系，做到两者心意相通，犹如一体的人宝合一之境。
　　故而许多修士，在蕴养自身法宝时，多选择使用自身法力，而非使用灵气。
　　只是使用法力蕴养法宝的话，就等于修士凭空多了一项法力开支，越高等级的法宝支出的法力也就越多。
　　如此一来，势必会拖累修士的修为进度。
　　导致许多修士，最多也就用法力蕴养一二件法宝，甚至只能选择时不时用法力蕴养法宝，让法宝认认主。
　　其余时候，都是以灵气蕴养法宝。
　　‘截止到如今，我一共炼制了九座县级九鼎，一座府级九鼎。
　　将这些九鼎聚拢的灵气加起来，目前共储备了61230缕灵气。
　　这些灵气虽然已经不少，但却是未来仙庭复兴仙道的能源储备，不能随意浪费。
　　能不用的话，还是尽量不用的好。
　　若是紫霞仙衣能以修士法力蕴养，那可操作的空间便就多了。’
　　陆云心中，如此想着。
　　而玉衡真人听了他询问，微微一怔，却也如实答道：“回陛下，紫霞祖师也是法宝，既然是法宝，自然可以用法力蕴养。只是蕴养之法力，须得是出自修行我紫霄道传承功法之人，否则紫霞祖师会排斥其余法力的。”
　　其实自从突破了凝聚二气之后，受限于天地灵气的匮乏，以及畏惧天道与那大劫的加害，玉衡真人便不敢再增进修为，提升自身境界了。
　　所以这百年来，在不用担心拖累自身修行的情况下，他都是用自身法力蕴养紫霞仙衣，而非使用灵气。
　　陆云闻言，笑道：“如此，那便好办了。这样，从现在起，你便将紫霞仙衣传给杜洛安，由其执掌这件仙器。
　　蕴养之事，也交于他。
　　至于期间损耗的法力，朕会解决。
　　你先回去，做成此事，然后将杜洛安叫来吧。”
　　玉衡真人听到陆云这般安排，不知这位天帝葫芦里在卖什么药？
　　不过只要对方愿意解决灵气，那么最后到底是使用灵气蕴养紫霞祖师，还是用法力蕴养，都无所谓。
　　现在这个环境，反正自家弟子杜洛安也无法提高修为，那让其使用法力来蕴养紫霞祖师，也没什么大不了的。
　　甚至能借此机会，提高杜洛安与紫霞祖师的契合度，让这位下代掌教，提前适应宗门的传承仙器，这反倒还是件好事。
　　于是玉衡道：“是，臣这便去做。”
　　说完，他便行礼告退。
　　陆云目送着此人背影远去，自己继续端坐亭中，饮茶品茗，心中思索着今日听闻的仙器之事。
　　在这末法大劫之下，没想到还有仙器可以护身，着实是出人意料。
　　“不过这仙器，按玉衡所言，基本都是专属定制，限定某一传承，某一功法，某一道统传人才能使用。
　　非这些认定之人，外人根本无法受到仙器认可。
　　我方才的试探，也印证了这一点。
　　这天下仙器虽多，却不能为我所用，孰为可惜。”
　　陆云想着方才紫霞仙衣对自己长相的抗拒之意，便不免一叹，颇有些怅然，随即不甘道：“罢了，别人的仙器，就算再好，也终究不属于我。
　　想要仙器，还是得自己炼制。
　　从我手中诞生的仙器，自然也就会天生亲近我这个创造者，也与我自身最为契合。
　　而且，九鼎，就是最好的仙器。”
　　陆云饮下一口茶，起身来到亭边，眸光看向山中某处。
　　那是【太和鼎】与【宛陵府鼎】存放的位置。
　　眼下这两座九鼎，还只是下乘法器。
　　可若等九鼎铺满整个九玄界，借助九鼎大阵，将所有九鼎联系起来。
　　到那时，在国运的加持下，即便这些九鼎都只是法器层次，可合力之后，却能直接晋升为仙器重宝。
　　这便是仙朝气运之道特有的合众力以强己身。
　　哪怕用的不是仙材、仙宝，通过聚合千百万个寻常法器，也能晋升为仙器级别的组合仙器。
　　“只要我将九鼎铺满九玄界，那么即便如今是末法之世，各种仙级材料不存，也未必不能逆势炼出一件仙器来。
　　而且身为仙庭之主，修的又是九鼎气运法，这件组合九鼎仙器，天生就与我契合无比。
　　使用此宝，最后所能发挥出的威能，可就不是简单的一加一等于二了……”
　　陆云心中畅想着。
　　正在这时，亭外一道身影匆匆而至。
　　“见过陛下。”
　　回过身来，却见是杜洛安来了。
　　瞧见此人，陆云出言道：“朕叫你来此为何，玉衡卿可与你说了？”
　　杜洛安恭敬道：“家师已说了情况，并且将紫霞祖师也传给了弟子。”
　　说话间，杜洛安手在身上一拂，隐去身形的紫霞仙衣出现眼前，正披在他的身上。
　　见状，陆云微微点头，然后肃容道：“杜洛安，朕以仙庭天帝之名，册封你为正九品护宝使。”
　　话落，神海之中，天书翻动，五十点国运划出，凝聚出护宝使的天官之职，径直飞向了杜洛安。
　　面对突然变故，紫霞仙衣光芒大放，生出一片防护，阻拦着护宝使天官接近杜洛安。
　　见此一幕，陆云暗道：‘这件仙衣，还真是警惕。’
　　随后，他看着惊愕的杜洛安，提醒道：“放开心神，不要抵抗。”
　　在天帝威严的目光下，杜洛安强压着不安，安抚着紫霞祖师解开防护，任由护宝使天官进入自己的脑海。
　　随着一声轰鸣在神海响起，护宝使天官绽放光芒，杜洛安立刻就沉浸在了天官的玄妙之中。
　　接着，便是陆云见过许多次的场景了。

第448章 诸侯入朝、统一天下
　　片刻后。
　　当杜洛安醒过神来后，见其惊异兴奋的神情，陆云道：“朕授与你护宝使者之职，令你每月可得五十缕灵气，这足以让你供养紫霞仙衣了。
　　至于日常供养之外，每月剩余的二十缕灵气，可由你自行取用。
　　是拿来增进修为，还是全部供养紫霞仙衣，都由杜卿自决。
　　唯有一点，那就是给我好好维护紫霞仙衣，并时刻做好听朕调令的准备。”
　　如今随着天变结束，天道撑过了大劫，此前被抽掉的灵气，除去必要的消耗外，重新回归了天地之间。
　　于是此前断掉的天官灵气，现在又重新恢复了过来。
　　这就给了陆云一个选择。
　　他不想耗费九鼎内储存的灵气，但又要维护紫霞仙衣，那最后便只能给杜洛安册封天官，让他抽取外界散落的天地灵气，来蕴养紫霞仙衣了。
　　正好今年的国运，在扣除了各项开支后，还余下八十多点。
　　此时拨出五十点国运来，足以册封杜洛安为正九品天官，覆盖其蕴养紫霞仙衣的消耗。
　　杜洛安闻言，恭敬行礼：“臣明白，必不负陛下拔擢册封之恩，今后当效忠仙庭，尽忠职守，万死不辞。”
　　陆云微微点头：“既然如此，那你便下去吧。”
　　“是。”
　　杜洛安缓缓退下。
　　待其走后，陆云观望山景，沉思片刻。
　　最后摇了摇头，收敛心神，直接在亭中盘膝而坐，便开始了修行。
　　此前十余日天变，让他难以从天地间兑换灵气，修行都拖累了不少。
　　而今既然一切恢复，自要迎头赶上，抓紧修行。
　　每日八个时辰的修炼，一刻钟也不能落下。
　　陆云又开始了自己的勤劳修炼。
　　而整个天下，也随着他在朝议中发布的命令，经由那些修士、大宗师们传到各国后，迅速的动荡了起来。
　　……
　　赵国。
　　自从年初赵国宁王赵旭，作为使者在正旦大朝会上触怒陆云，被其用咒血术直接咒死了赵国皇室后。
　　偌大个赵国，便就陷入了动荡之中。
　　赵国皇室死后，群龙无首的大宗师、宗师们，纷纷举起大旗，试图争夺赵国遗留的基业。
　　而周边饱受赵国欺压的各国，也纷纷举兵，进犯赵国领地，试图分食这头原本压在各国头上的庞然巨兽。
　　可谁也没想到，这场战争没打几月，新的变故很快又来了。
　　天变发生，大劫降临。
　　天下各大仙门在玉衡真人的劝说下，纷纷南投仙庭。
　　便连各国，许多皇室之外的大宗师、乃至于一些国家有着大宗师实力的皇帝，都往仙庭跑。
　　这些人一走，北地的氛围瞬间就变了。
　　许多人都意识到，天下或许真的有什么大事要发生？
　　正在进行的战争，也因为对未知的恐惧，下意识的停了下来。
　　这一停，就等来了无数噩耗。
　　死了！
　　全都死了！
　　所有没去仙庭避难的修士、大宗师们，有一个算一个，都死得干干净净。
　　没了他们，当今天下各国，瞬间失去了镇压社稷的力量。
　　赵国一样的乱象，迅速蔓延到了其他各国。
　　叛乱、战争、厮杀，不断的在各国内部上演。
　　没有了大宗师压制国内，各国皇室虽然依旧还存在着，却也失去了对国内各方势力的压倒性优势。
　　甚至其国内不少势力拥有的宗师数量，反过来还超过了皇室宗师，力量的平衡瞬间就被打破了。
　　不过到了这一步，其实一切乱象，还依旧勉强可以控制。
　　因为所有人都清楚，眼下死的，只是不愿去仙庭的修士、大宗师，那些去了的，可不一定也跟着死了。
　　甚至从玉衡真人主动提醒天下间的修士、大宗师，前往仙庭这一点来看，这些人或许真的在仙庭得到了庇护，现在还活着。
　　一想到那么多仙门、那么多大宗师，都待在仙庭。
　　如此恐怖的一股力量掌握在了仙庭手中。
　　加上此前天帝威胁各国，要求他们臣服，上表称臣。
　　一些蠢蠢欲动的人，也不得不冷静下来，选择先观望风向。
　　而风向，也很快吹了过来。
　　赵都。
　　当收到南边来自仙庭的信后，赵国的各个宗师们，很快又汇聚到了这座都城，居于皇宫大殿内，商讨议事。
　　“大家都说说看吧。”
　　一位来自紫霄道的宗师，看着下方林林总总三十七位宗师，开口说道：“天帝下令，让我等分割赵国，凡宗师者，都有资格割据一郡，建国称侯。
　　只是需要上表仙庭，向天帝称臣。
　　尔等意下如何？”
　　下方众多赵国宗师，闻言面面相觑。
　　犹豫一下，一人出列道：“苗真人，不知玉衡真人对此是什么意思？”
　　“是啊，苗真人，玉衡真人他老人家有什么吩咐吗？”
　　“我等听玉衡真人的。”
　　下方众多宗师，不少人都开口响应。
　　此前赵国战乱，各国入侵，眼看国中风雨飘摇，崩灭在即。
　　最后是玉衡真人回到赵国，一边传信，一边顺手安定了赵国危局。
　　那时这位凝聚二气的修士出手，几道法术下去，就斩杀了一位执意不肯退兵的燕国大宗师。
　　凭此一战，瞬间威吓诸侯。
　　各国纷纷退兵，便连赵国内部的宗师们，一个个也变得老实起来，不敢再闹。
　　眼下赵国这幅和平景象，皆是仰赖玉衡真人之功。
　　而赵国众多势力，也在皇室覆灭之后，重新寻到了主心骨，团结在了紫霄道身边。
　　对他们来说，天帝说什么不重要。
　　玉衡真人说什么，那才是最重要的。
　　看着眼巴巴望着自己的宗师们，苗真人道：“根据我家掌教意思，我赵国上下，当悉奉仙庭之令，拆分国中各郡，建国为侯，臣服天帝。”
　　众人闻言，立刻附和。
　　“既然玉衡真人有令，那我等自然遵从。”
　　“没错，反正如今赵国皇室也已经死干净了，所谓的赵国也是名存实亡。还不如直接分家，我等各分一郡，建国称侯，岂不自在逍遥？”
　　对于仙庭的要求，其实赵地众多宗师，并没有多少反对的想法。
　　天帝主动让他们裂土称侯，用仙庭的名义给他们背书，甚至还拉动了紫霄道参与，面对这等大好事，根本没人会拒绝。
　　只是唯有一点，让众人有些犹豫。
　　却见有人问道：“苗真人，对于仙庭与玉衡真人之令，我等自然是愿意遵从的。可赵国不过二十七郡，然国中之宗师，包括真人在内，却足有三十八位。
　　按照一人一郡一国的分法，显然是不够分的。
　　这多出来的十一位宗师，又该如何安置？”
　　听到这话，场内许多宗师也神情各异，彼此观望，露出警惕之色。
　　很显然，在这一刻，众人都是竞争者。
　　苗真人看了那人一眼，淡淡道：“自然是按各自实力来分配。我紫霄道有九位宗师，实力最强，故可一人一郡，分得赵国九郡。
　　浮阳许氏，许大宗师尚在，许氏一族亦有三位宗师，可分得三郡为国。
　　太华宗李大宗师尚在，此宗同样有三位宗师，同样可得三郡为国。
　　此十五郡之地，我等三家分了。
　　至于余下的十二郡之地，由你们二十三位宗师分了。”
　　在意识到自家仙门福地，很有可能衰败破灭之后。
　　许多仙门都已经开始为自己宗门筹备后路。
　　这时陆云提出来以宗师建国，无疑是符合许多仙门利益的。
　　所以对于仙庭之令，各家仙门也就分外配合。
　　紫霄道这边，同样也不例外，参与到了这场对世俗领地的分割之中。
　　并且一口气，就分走了最大一部分，准备划走九郡为国，将赵国三分之一的领地都吞下。
　　而另两个随着紫霄道去了仙庭的大宗师，他们背后的势力也各分三郡。
　　如此分配，自然引得许多人不满。
　　然而面对这三家势力，却无一人敢站出来说不。
　　他们都只是些宗师，实力微弱，面对那些修士、大宗师们，根本就没有反抗之力。
　　现在这些顶层强者们达成了共识，肆意宰割赵国疆域，底层之人根本反抗不了。
　　甚至众人都还要感谢仙庭，若无天帝之令，让各个宗师瓜分各郡，玩了一次利益均沾。
　　否则换做以往，那些修士、大宗师们，怎么可能只拿这么点郡县？
　　那肯定是把赵国能吞的都吞下，半点好处也不会给他们留的。
　　现在自己等人能分得剩下十二郡，已然算是不错了。
　　认清了这点现实，这些赵国宗师们也没继续纠结，很快就将目标，放到了那十二郡之上。
　　一个个开始争论，自己该分到多少地盘了。
　　其实这场争论，也没持续多久。
　　众人很快就达成了共识。
　　十二郡之地，二十三人来分。
　　平均下来，每人都可分得半郡，并且还能余半郡。
　　于是除了多出来的半郡，被厅内另外一家拥有三位宗师的势力，其首领一人分得一郡之外。
　　余下二十二位宗师，便以一人半郡的分法，瓜分了余下十一郡。
　　每个人都分到了好处，自然众皆欢喜。
　　见这些人已经分完，苗真人点点头，道：“既然诸位都选好了自己的领地，那从即日起，便立刻赶赴自己封国，建国称制，立下社稷吧。
　　还有，都别忘了，到达封国后的第一刻，便是写下奏表，派遣使者，迅速赶往仙庭。
　　务必要在年底前，送达奏表，向天帝称臣。
　　此事若是有谁弄砸了，仙庭天律，可不是白给人看的。”
　　苗真人扫过众人，语气冷冽。
　　玉衡真人传来的信中，可是着重强调了这点。
　　建国之事都是虚的，重点是上表称臣，天帝对此尤为看重。
　　所以掌教着重吩咐他，务必要办好此事，不可出什么纰漏。
　　众人听得此言，也是一凛，连忙道：“苗真人放心，我等晓得轻重，绝不敢耽误了天帝大事。赴任封国之后，便遣使入仙庭，上表称臣。”
　　苗真人点点头：“既如此，那诸位此时便可赴任封国了。”
　　“是！”
　　众多新国主们，彼此对视一眼，轰然散去。
　　如此一幕，此时也在北地各国之间，不断发生。
　　大部分国度，在仙门与那些大宗师背后势力联手的情况下，都与赵国一般，顺利的完成了对各国的拆分。
　　然后建立封国，遣使入仙庭。
　　但也有少数几国，出了乱子。
　　……
　　刑国。
　　“什么仙庭？什么天帝？区区一南疆蛮夷，也想让朕屈服？”
　　刑国皇帝在率领皇室宗师，平定了国内的叛乱后，武功与声威达到极盛，信心暴涨。
　　面对各国纷纷自我解体，主动向仙庭臣服的大潮流。
　　不仅不准备效仿，反而为之大喜。
　　“赵、齐等国，向来欺凌我刑国。今彼等自废武功，废霸国为一小郡国，简直天助我也。
　　传朕令，点兵五十万，我要征讨齐地郡国，扩我刑国疆土。”
　　于是刚刚平定内乱的刑国，很快在刑帝带领之下，领兵攻向了刚刚分裂的齐国诸侯。
　　一时又是一场乱战。
　　……
　　吕国。
　　天变大乱，此国经历一场混战后，国中先天大派三江帮，顺利攻灭吕国皇室、国中群雄，统一了这个三郡之国，建立江国，进位称帝。
　　随后纵观四境，周边邓、息、申等邻国，各自都遵从了那什么天帝之命，自我解体，化为了一个个一郡或半郡之广的小国。
　　三江帮主大喜：“而今天变，修士、大宗师无不死绝，即便侥幸逃往了那什么仙庭，却也困于太和山中，失去自由，难以出来。
　　否则拆分各国之事，怎么不见那些修士、大宗师出来主持？
　　可见他们已经出不来了。
　　既如此，一群困兽，又有何惧？
　　立刻联络我帮在邓国的商会，朕要灭了邓地诸侯，拓我江国领土。”
　　吕邓之战爆发。
　　刑、吕二国之外，随、翼、褒、息、伏等国，同样在一场内乱后，拒不奉仙庭之令，反而引兵乱天下。
　　史称七国之乱。
　　这些消息，很快便传回了仙庭。
　　……
　　仙庭元年，十一月。
　　天帝命紫霄道杜洛安出太和山，巡游天下各国，镇压叛逆。
　　刑、吕、随、翼、褒……等七国违逆仙庭之令，爆发七国之乱。
　　杜洛安奔走各方，寻七国贼首，尽诛之。
　　消息传开，天下震动。
　　各种关于修士、大宗师被困在太和山中，无法外出的流言蜚语，瞬时一空。
　　天下各国，在七国平定之后，纷纷遣使，入朝太和山，献表称臣。
　　仙庭遂统九玄界，混一宇内。

第449章 国运更新、晋升仙国、救世之法
　　仙庭二年，正月初一。
　　诸侯入朝太和山，奏表称臣，天帝遂召开正旦大朝会，受诸侯贺表。
　　太和殿。
　　“臣等拜见天帝，陛下万寿无疆。”
　　上千名诸侯使者，齐齐向着上首高坐的天帝参拜。
　　“诸使请起。”
　　陆云看着底下众多使者，心中一时豪情无限。
　　眼前这些人，基本涵盖了天下主流的势力，除了些许化外蛮夷因实在不成气候、难成独立诸侯而未能遣使参拜之外。
　　天下但凡有点实力的诸侯，此时都派遣使者入朝太和山。
　　‘1152人，这便是当今天下，除我仙庭之外的宗师数量了。’
　　陆云扫过下方众多使者，这些人背后都站着一位宗师，也站着一位宗师所建的侯国。
　　所有使者全部加起来，合计1152人，这同样也是当今天下，仙庭之外的宗师数量。
　　怎么说呢？
　　这个数量并没有想象的那么多，却也没有想象的那么少，算是处于猜测数量的中下层次。
　　心中估算着这些诸侯实力，陆云继续应付着使者朝拜流程。
　　片刻后，流程走完。
　　随后天枢相吕启功，便站出来，开始做去岁的仙庭年终总结：“陛下圣威仁德，泽被四海……”
　　总结也很简单。
　　无非就是去年仙庭增加了多少直属人口，直属军队，有着多少钱粮积累，地方政令推进如何……等等事项。
　　对于这些，陆云已经不怎么在意，所以只是听了下数据，勉励几句，按照流程做。
　　时间缓缓过去。
　　待到中午时，大朝会各个流程总算走完。
　　陆云看着众臣，道：“今日正旦，正值佳节，诸卿为国操劳一年，甚是辛苦。朕便不多强留诸位，卿等各自归家，与家人团聚，好好度这个年节吧。
　　还有诸位使者，卿等远道而来，奔波辛苦，仙庭已在山中为诸位备好庭舍，可在此暂歇。
　　太和山中美景甚好，诸位不嫌弃，可游览一番。
　　朕已命有司准备，可为诸使者引路。”
　　众臣、众使者闻言，连忙行礼：“臣等叩谢陛下天恩。”
　　陆云挥手：“今日朝会到此为止，卿等且自去吧。”
　　语罢，他便当先转身而去。
　　“是。”
　　众人行礼，缓缓退出太和殿。
　　离了太和殿，陆云返回后山，寻了处僻静亭台，一边烹上茶，一边打开了天书。
　　【书主：陆云】
　　【身份：仙庭天帝】
　　【国运：仙运50、凡运493156（领地：微型福地6座、凡地711郡；人口：仙民63人、凡民346591万；军事：天兵3012人、凡军3985.6万人；经济：灵气枯竭、凡民贫困；文化：仙道衰微、凡民漠视；国力：微型仙国。）】
　　【气运：796374】
　　【功法：《九鼎法》】
　　【领地：仙庭】
　　【天道垂青：477】
　　相较于去年，今岁一统九玄界后，天书上的国运评价，便进行了一次改革更新。
　　在原有的凡朝评价体系上，又增添了一个仙朝评价体系。
　　所谓凡国评价体系，便是针对凡人的评价体系，也就是此前那套，只是进行了些许微调罢了。
　　但仙国评价体系，则主要针对修士，或者说针对体内有灵气的修行者，针对一切与修仙相关的事物的评价体系。
　　“据天书给出的信息，仙庭治下凝聚一气之修士达五十人后，仙庭便勉强晋升为仙国，故而开启了仙国评价体系。
　　于是便有了这次评价更新。”
　　陆云扫过天书，压住激动，开始观望着今年的收获。
　　首先是凡国评价体系。
　　更新过后，原本直领、附庸的区分被取消，所有评价一视同仁，被视同仙庭直属。
　　之所以如此变化，主要还是仙庭之下的各个诸侯国，在拆分之后，不仅实力过于衰微，而且也无人修持气运之道。
　　导致他们诞生的气运、国运，不仅没有法子凝聚，更是没有那份实力守住。
　　去年仙庭刚刚一统江南，直属领地和人口，仅有附庸楚地的一半。
　　那个时候，对于楚地气运、国运的掠夺，自然做不到完整吸收。
　　但今年起，仙庭统一了九玄界，国运大增。
　　而天下各国附庸，经过拆分，大者不过一郡，小者甚至仅有四分之一郡，比起仙庭，差之远矣。
　　靠着这般百倍千倍的体量差距，仙庭便可做到十成十的掠夺所有附庸诞生的国运气运。
　　所有气运国运都被掠走，那只领附庸自然也就没了区别，便被天书直接取消了这个划分。
　　如此一来，凡国的评价统计也简单了许多。
　　首先是领地，接纳了各国臣服后，包含仙庭直属领地，陆云名义上统辖区域，已达711郡。
　　这诺大地盘，不仅有着基础的一郡百点国运的产出，更有着陆云统一天下后，天下之主称号的加成，能在领地国运基础产出上，直接增加五成国运。
　　如此一来，今年的领地国运，便是106650点。
　　人口方面，统一了全天下后，加上那些附庸诸侯的人口，仙庭统治区域的人口已达到了346591万人。
　　按照万人一点人口国运计算，今年的人口国运，合计346591点。
　　军事方面，同样算上附庸诸侯的军队，目前仙庭统辖区域，符合征兵水准的军事人员总计3985.6万人。
　　按照千人一点军事国运计算，今年的军事国运，合计39856点。
　　接着是文化经济。
　　这两个不用多说，在统治区域扩大到了整个九玄界后，受到广大附庸国的影响，让经过去年治理本来情况已经大有好转的文化经济，再度受到稀释拖累，评价大跌。
　　“不过今年的评价与去年相比，依旧没有变化，维持在两个评价的倒数第二。这般看来，北方各国，竟然还算拟人，没把民生彻底折腾坏。”
　　陆云看着合计贡献了二十点国运的两项评价，摇了摇头，便不再看这丢人玩意。
　　视线继续往后移，落到了新出现的评价。
　　国力。
　　今年的国运更新之后，此前的声望体系，随着陆云已经实质统一了整个九玄界，再无外敌，故而取消。
　　取而代之的，是对他整体仙庭国力的一个评判，即国力评价。
　　这套国力评价体系，主要综合一个国度各方面的实力，然后对其进行一套总结，给出实力定位。
　　目前的仙庭国力，被评价为微型仙国。
　　在其之上，还有小型、中型、大型等等评价。
　　在其之下，若是从仙国跌落，则恢复到先前的声望体系评价。
　　整个评价颇为灵活，只针对国家实际的国力，能在仙凡之间来回浮动。
　　而仙凡两套不同的评价体系，最后产生的收益自然也不同。
　　凡国的声望评价体系，只能产出凡俗国运。
　　仙国的国力评价体系，产出的则是仙朝国运。
　　仙朝国运，又称仙运。
　　仙运与凡俗国运虽然都归属于国运，但差距与用途却是天壤之别。
　　“这仙运，竟能直接转化为灵气，甚至拿来点灵？”
　　陆云看着天书给出的仙运用途，瞳孔微缩，整个人瞬间激动了起来。
　　按照天书所说，仙运大体有两个用途。
　　第一个，直接转化为灵气。
　　一点仙运，可转化为一千缕灵气。
　　注意，这是转化，而非转换。
　　从陆云踏入修行之道起，便可用气运向天道兑换来灵气，用以供给自身修行。
　　然而这种兑换，只是换取天地间散落的灵气，是世间已存的灵气，这只是纯粹在消耗世界灵气，而不做任何产出。
　　故而这只能算是转换，兑换。
　　但使用仙运，却能直接转化为灵气，这是从无到有，凭空诞生的增量灵气。
　　相当于在已经逐渐枯竭的世界蓄水池中，又增添来了活水，引入了更多的灵气。
　　这里面所蕴含的意义，不言而喻。
　　“这方世界衰败的根源，便是受到大劫入侵，被掠夺走了无数灵气，导致世界陷入了虚弱，最终逐步走向崩灭。
　　现在我若能凭空生出大量灵气，就相当于给已经放血放到快要死的世界，再度输入了大量的血液，用以维持它的生存。
　　此事若能大规模推广开，直接拯救世界，或许不敢说。
　　可通过给九玄界补充灵气，加强此方世界天道，让其能够抵御大劫更久，确实没问题的。”
　　这是陆云看到仙运的第一个用途后，下意识就生出来的想法。
　　紧接着等他了解完了仙运的第二个用途后，整个人就更加欣喜了。
　　仙运的第二个用途，点灵。
　　所谓点灵，顾名思义，就是给某物点化灵性。
　　按照仙运的第一个用途来看，其本身就是大量的灵气聚合物。
　　所以用其给某物进行点化，便能将其由凡化灵，成为灵物。
　　像一块凡铁，若是用仙运点灵，就能使之化为灵铁、玄铁。
　　一块凡木，点灵之后，则能化为灵物、仙物。
　　化凡俗为灵物，这就是仙运点灵的能力。
　　“有了点灵之能，将来我将九鼎铺设天下，便不用担心没有足够灵物，炼制不出更多府级以上的法器九鼎了。”
　　陆云看完点灵之能后，整个人满是欢喜。
　　这项能力的出现，解决了他布置九鼎大阵的最大隐患，那就是缺乏灵物。
　　现在有了点灵，只要仙运充足，今后基本不会再有灵物匮乏之忧。
　　“甚至，除了点化凡物之外，这仙运还能点化灵物，使之品级进一步提高。
　　并且被点化的灵物，不仅仅局限于仙材，便连洞天福地，也包含了在内。”
　　陆云视线落在点灵的最后一项介绍，点灵窍之上。
　　所谓点灵窍，实际就是开天地之窍。
　　通过点化天地，开启灵窍，此后便能从灵窍之中，源源不断地诞生出灵气，相当于有了一个长久的灵气来源。
　　“当今天地之大衰，上古仙人曾说过缘由。世界之衰败，起源于此方世界的创世者九玄大真人坐化陨落，道果腐朽。
　　世界失去了维系根基，故而陷入衰败之中。
　　具体表现，便是世界灵窍关闭，再也无法从虚空混沌之中汲取养分，化为灵气，以维持自身存在。
　　所以从那之后，世界就已经陷入死亡。
　　眼下之所以还能维持，不过是整个世界还未完全腐朽，体内灵气还没有消耗干净罢了。
　　而今我若能点化出新的灵窍，便相当于让世界腐朽的身体，再度散发出新的生机。
　　将其从垂死之中，重新救活。
　　相比起布置九鼎大阵，抵抗灭世大劫，点化世界灵窍，这才是真正的救世之道啊！”
　　陆云望着点灵窍之法，眸光炙热。
　　随着紫霄道这个有着仙器传承的仙门加入，以及从其他诸多仙门典籍中查到的些许言语，上古诸多隐秘之事，也慢慢揭开了面纱。
　　统合各方面的信息，陆云大致了解到了九玄界陷入末法之世的真相。
　　究其原因，竟是这方世界创世者陨落，连带着其创造的世界也无法维系，这才陷入了崩溃之中。
　　这个真相，自然让人震惊。
　　自己生活的世界，竟是由另一个强大修士创造出来的。
　　而且这般强大存在，也会陨落。
　　虽然类似的传说听过不少，但等自己真的经历了，并且处在那崩溃的世界之中，依旧让陆云的心神受到冲击。
　　但也由此，知晓了世界真相之后，也让他知道自己该从何处着手救世。
　　这次仙庭晋升仙国，开启了仙运，更是给出了具体的救世方法。
　　第一次，陆云真正看到了自己拯救这方世界的希望：“点化世界灵窍，这才是救世的真正法子，只是想要实行，难度颇大啊。”
　　他看着天书上，点化一个世界灵窍的耗费。
　　一万仙运，可点化一个灵窍。
　　看着似乎不多。
　　毕竟这是拯救世界，只用一万仙运便能点化一个灵窍，代价简直轻的不要再轻了。
　　“可是……”
　　陆云望向自己仙运一项，那里今年国运更新后，也仅有寥寥点仙运。
　　相比起凡俗国运，动辄数万、数十万的产出。
　　这个刚出现的仙运，产出并不多。
　　目前仙运的产出，有六项。
　　第一项是领地，在仙国评价方面，其认可的领地，仅有那些能产出灵气的福地。
　　也就是太和山、虚皇山这类。
　　此等福地，原先九玄界有五十一座。
　　可如今一场天变，大量的福地被天道与大劫抽干了灵气，最终纷纷崩溃，直接破灭。
　　残存下来的福地，举世只剩下了六座。
　　其中还包含了太皇山、虚皇山这两座被陆云用九鼎大阵庇护的福地。
　　否则如今世上遗留的福地，数量怕是要更加稀少。
　　而且福地也有等级之分。
　　分为微型，小型、中型、大型、超大型五等。
　　一座微型福地，可贡献一点仙运，往后每晋升一个等级，可提升十倍仙运产出。
　　仙庭治下，现在有六座微型福地，所以这次获得了6点领地仙运。
　　另外就是人口仙运。
　　因为已经成为了仙国，所以仙国之民，自然就只能是修士，而且最低还得是凝聚一气境界修士。
　　收服了天下仙门之后，目前仙庭的修士总数，共有六十三人。
　　这些修士也被天书称为仙民。
　　仙民产生的气运，根据其修为境界不同，也有着不同。
　　凝聚一气之修士，需凑足十人才能产生一点仙运。
　　凝聚二气之修士，两人可产生一点仙运。
　　凝聚三气之修士，一人可产生二十五点仙运。
　　凝聚四气之修士，一人可产生一百二十五点仙运。
　　五气朝元之修士，一人可产生六百二十五点仙运。
　　总体上，是根据各个境界修士突破所需的法力比例，来划定其仙运之产出的。
　　眼下仙国之中，有修士六十三人，其中六十二人为凝聚一气修为，此境界仙民贡献了6.2点仙运。
　　凝聚二气修士一人，贡献了0.5点仙运。
　　另外陆云作为天帝，并未进入仙民之中，但其也是仙国一份子，所以他本人也计算进了仙运体系之中，同样能产出仙运。
　　现在他是凝聚三气之修为，贡献了25点仙运。
　　三项合计，今年总共有为31.7点人口仙运。
　　接着是军事方面。
　　仙国之中，对于兵员的认定，同样苛刻。
　　非得体内有灵气，且具备一定战力者，方可认定为仙国之兵。
　　放到现实之中，则是练出了真气，实力为一流武者之人，才有资格成为天兵。
　　天兵，是天书对仙国之兵的称呼。
　　一流武者才能当天兵，这要求极为苛刻。
　　根据天书统计，现在整个仙庭治下，一流以上武者也才3012人。
　　这里面是包含了一流武者、宗师、大宗师等。
　　凡事不到凝聚一气之境界，都被算作天兵。
　　凝聚一气以上境界，则被算入了仙民。
　　这就是仙国对于治下人口的划分。
　　天兵以万为一个基准数量。
　　一万天兵，可诞生一点仙运。
　　目前3012名天兵，仅产出了0.3点军事仙运。
　　后面的经济仙运，这是针对仙国境内灵气充裕情况所进行的评价。
　　分为枯竭、微薄、稀薄、平和、充裕、丰沛、鼎盛共计七个等级。
　　从最低级的灵气枯竭开始，可获得一点仙运，往上提升一个等级，可增长十倍仙运。
　　眼下仙庭境内，除了福地区域以外，外界几乎无法修仙。
　　这种恶劣环境，在天书之中，直接被评价为了灵气枯竭，为最低一等。
　　因此，经济仙运只能获得1点。
　　文化方面，仙国方面的评价，则根据仙国境内的仙道昌盛程度，分为衰微、沉寂、复苏、兴盛、昌盛、鼎盛、煌赫七个等级。
　　从最低级的衰微起，可获得一点仙运，往后提升一个评价，同样增长十倍仙运。
　　眼下仙庭修士数量，才六十三人，都不足百数。
　　如此情况，自然算不得好。
　　在天书之中，更是被定为了最低级的衰微评价，文化仙运同样只给了1点。
　　最后就是国力评价。
　　就陆云如今仙庭模样，只勉强够到了仙国的边，同样也只给了一个最低级的微型仙国评价。
　　其上的小型、中型、大型……等评价，是不够资格的。
　　微型仙国的国力，给予的仙运起始点，倒是高一些，每年十点仙运起步。
　　如今微型仙国评价，得10点国力仙运。
　　以上领地、人口、军事、经济、文化、国力六项评价，合计贡献仙运50点。
　　看着这些仙运产出，陆云叹了口气：“每年50点仙运，想要凑到点化灵窍的一万点仙运，得要两百年时间。
　　可这方世界，根据仙人推算，甚至都活不到两百载。
　　继续保持这个仙运产出，连点化灵窍做不到，更别说拯救世界了。”
　　若是放在上古年月，大劫才刚刚出现的时候。
　　那时九玄界内，仙人依旧在世，天下修士数量也颇多，据传鼎盛时有上万之众。
　　那个时候，若能建立仙庭，聚拢国运，足可轻松凑出点化仙窍的仙运，轻易便能度过这场灭世之劫。
　　然而现在经历千年天变，九玄界早已千疮百孔。
　　修仙界更是凋零殆尽，仅剩六十三名修士，福地更是仅余六座。
　　这大猫小猫两三只，哪能提供多少仙运？
　　“所以想要救世，首先就得先振兴修仙界，复兴仙道，把修士数量以及福地数量，重新给提上去，增加仙运产出，才能救下这方世界。”
　　陆云看着关乎仙运的六项评价，心中思索着振兴仙道之法。
　　渐渐的，有了些模糊计划。
　　不过这些计划不必急于一时，他只是稍稍思索一阵，便暂且压下。
　　然后又看向天书上面其他更新内容。
　　除了国运之外，现在每个月的气运，在统一了天下之后，一样迎来了暴涨。
　　每月气运产出，综合人口与领地，增加到了666541点。
　　一月六十多万的气运，以陆云现在每月炼化两万四千缕灵气的修行效率，花不完，根本花不完。
　　甚至别说现在了，后面哪怕他再提高一个境界，突破到凝聚四气，也顶多花完五分之一的气运。
　　唯有到了凝聚五气，这些气运才可满足此境界的一半修行。
　　“但到了那个境界，一月六十六万多的气运，就这个破烂世界，真的能换得出来吗？”
　　陆云看着这些气运，心中很是怀疑。
　　不过他也没对此太过纠结。
　　眼下重点，还是发展仙庭，拯救世界。
　　不解决灭世危机，生存隐患，两百年后世界都要毁灭了。
　　这种时候，谁还顾得上，都不知道能不能突破的凝聚五气之境的修行问题。
　　所以陆云也只是看了两眼，便不再关注。
　　看完了国运、气运方面的收获，他很快就思考起了这些收获，该如何使用。
　　“眼下既然有了点灵窍这个切实可行的救世之法，那么今后的发展重点，自然是以此法为中心。
　　凡运、仙运的使用，围绕这个重点，以未来能尽可能增长仙运收入为目标。”
　　陆云没有太多犹豫，就确定了国运的使用方向。
　　然后，便是根据这个方向的进一步细化了。
　　“首先是天官册封。”
　　陆云想着：“仙运获得的核心，主要是仙民以及天兵两个方面。
　　仙民需要凝聚一气以上修士，才可获得认可。
　　天兵则需练出了真气的一流武者，方能入选。
　　所以后续的方向，便是通过给仙庭众人册封天官，大规模提高凝聚一气修士以及一流武者的数量，来提高仙民与天兵的人数，以增长人口与军事两个方面的仙运收入。”
　　册封天官这个路子，无疑是速成一流武者以及修士的最快办法。
　　只要得到了册封，靠着天官加持，根本不需多高的资质与悟性，硬喂也能喂成高手。
　　此法唯一的缺陷，就是受限于国运数量，以及世界能供给多少灵气罢了。
　　“眼下我有493156点凡俗国运，若是全部拿来册封一点国运的天官，哪怕这些受封天官全都毫无基础，靠着天官硬喂。
　　十载之后，也能增加四十九万个一流武者。
　　到时便是每年新增四十九点军事仙运。”
　　陆云看着这些凡俗国运，思索良久，最后还是摇了摇头：“增加天兵数量，提高军事仙运的产出虽然重要，可现在天变之后，大劫对于这方世界的掠夺也越来越重。
　　相比之下，还是先布置九鼎大阵，帮着这方天地建立屏障，抵御大劫威胁更重要些。
　　至于册封天官，可先往后稍一稍。”
　　抬头看了看天穹，如今距离那次天变，已过去了三月有余。
　　三个月过去，天穹上的那些裂痕，又扩张了些许。
　　虽然这个扩张幅度很小，但在灵眼之下，也是能够看得出来的。
　　不断扩张的裂痕，无不是在提醒着，这方世界正在走向崩溃。
　　不过裂痕的扩张虽然在不断推进，但其推进速度，也是有快有慢的。
　　比如太和山这边，对应的天穹裂痕，其扩张速度便比宛陵府它处要慢。
　　宛陵府这边的天穹裂痕，则比江南其它各地的天穹裂痕，推进速度要慢。
　　究其原因，自然是九鼎大阵带来的差异。
　　太和山这边，有着【太和鼎】与【宛陵府鼎】两座九鼎镇压，其叠加之后的九鼎大阵防护之力，比单纯只有【宛陵府鼎】镇压的其它宛陵府各县要强，所以这里的天穹对世界的吞噬，速度就慢了些。
　　宛陵府境内有【宛陵府鼎】大阵镇压，天穹对这一府区域的吞噬，便比天下其它各处要慢。
　　同样的，海都、罗都、江都等等有着县级九鼎镇压的区域，其遭到吞噬掠夺的速度，一样比别处要慢。
　　以上例子无不说明，九鼎大阵的屏护，能协助这方天地，抵御来自灭世大劫的吞噬。
　　虽然这仅仅只是抵御，效果也只能延缓吞噬时间，并不能完全解决灭世大劫。
　　可这对于现在的陆云来说，恰恰是最重要的一点。
　　“现在将凡俗国运拿来册封天官，固然一时能提高仙运的收入。
　　可这些收入，却无法长久。
　　不解决灭世大劫，最多只能延续个百余年。
　　百余年时间，都不知道能不能凑够点化一口灵窍的仙运。
　　但如果拿来炼制九鼎，使之遍布天下，便能借助九鼎大阵，强行隔绝大劫与天地，尽最大可能延缓灭世大劫的降临。
　　那我的救世时间，变得更加充裕。”
　　陆云看着天穹裂痕，心中坚定。
　　根据他的观察，一座县级九鼎，大概能够让自己庇护区域的被吞噬速度，延缓两倍左右。
　　而如太和山这边，叠加了府级九鼎后，大阵威力还将更强，足可延缓五倍时间。
　　照此推论，若他能将县级九鼎铺满整个九玄界，那便能将灭世时间，延缓两倍，延后到近四百年后。
　　若是再叠加府级大阵的话，更是能延缓到近千年后。
　　九鼎大阵对世界的庇护效用如此明显，陆云当然不可能忽视。
　　他甚至都不奢求能延缓近千年时间，只要能将灭世大劫推迟到四百年后，那拯救这方世界的把握都能大大增加。
　　四百年时间，哪怕每年仙运产出，依旧保持在现在的五十点不变。
　　四百年积累，也能凑足两万点仙运，给世界点化两口灵窍了。
　　只要能点化一口灵窍，让彻底腐朽的世界恢复一缕生机，那靠着灵气循环，九玄界对于大劫的抵抗之力，必然就能大大增加。
　　到时候，靠着世界自身的抵抗，灭世危机就要往后拖一大截。
　　留给陆云的时间，将更加充裕。
　　如此正向循环下去，等将世界的各个灵窍点满，使之遍布世界每一处。
　　将九玄界化为正常世界，那现在面临的灭世大劫，自然也随之烟消云散。
　　想到这里，陆云做出决断：“所以，这些凡俗国运，还是得拿来炼制九鼎，先延缓灭世大劫再说。至于册封天官，先等九鼎铺满世界，再慢慢计较吧。”
　　有了决断，他便针对炼制九鼎，做起了规划。
　　目前自己共有493156点凡运，按照一千点凡俗国运，可炼制一座县级九鼎的耗费。
　　今年更新的凡俗国运，共计能炼制493座县级九鼎。
　　“493座县级九鼎，足可覆盖五个半郡，近乎半个江南之地了。”
　　陆云盘算了一下，整个人不由振奋。
　　而今天下有711郡，这是各国已经有所开垦的区域。
　　至于更加偏僻的蛮荒之所、包括大海水域，听玉衡等人诉说，以及查阅典籍，大约相当于九玄界总面积的三分之一。
　　所以整个天下的面积，加起来大概相当于1100郡之广。
　　以现在一年凡俗国运炼制的九鼎，足够铺设5.5个郡来算，大约两百年时间，就能将县级九鼎铺满整个九玄界。
　　如此来算，即便九鼎铺满整个世界，能让世界毁灭的时间延缓到四百年时间。
　　其中两百年用来铺九鼎，最后能留给陆云的时间，依旧也只剩下不到两百年。
　　这与直接用凡俗国运投资仙运收入，差别也不大。
　　可账不是这么算的。
　　“眼下各国诸侯只是名义臣服于我，实际上他们关起门来，依旧在自己领国自成体系，不受仙庭约束。
　　我仙庭之法度，未能推及整个九玄界。
　　等后续朕积累到足够人才，慢慢削藩，吞并各方诸侯，将仙庭之制度、以及各项革新，推行天下。
　　等各项改革完成，那么人口必然迎来增长，乡间之民也都将接受训练，成为乡兵乡勇。
　　紫阳米等作物普及，各种牲畜渔牧的养殖推广，经济文化方面的评价也将随之提升。
　　甚至在此期间，还可试着开拓蛮荒，把那些从无人烟踏足的荒土，也开垦为仙庭府县，增长领地面积。
　　到那时，如今仙庭的凡俗国运收入，最少也能增长一倍。
　　多点的话，增长两倍、三倍也并非不可能。
　　那个时候，只需六七十年时间，便可将县级九鼎铺满整个世界。”
　　想要完成上述改革，对陆云来说并不算难。
　　主要还是人才的积累。
　　但他已经册封了一万天官，这些天官成长起来，也只需十年时间罢了。
　　甚至这十年，还只是那九千名一点国运的天官，所需时间。
　　换做那九百名五点国运的天官，更是只需两三年，便可突破一流武者。
　　而两三年时间，也足够仙庭完成对此前越国、楚国的战兵培训，以及那数量达百万的深黑命格培养了。
　　所以最快的话，两年后，仙庭就可以开始对麾下诸侯的吞并。
　　这样慢慢滚雪球式的吞并诸侯，最多三十载时间，仙庭就能真正的统一整个九玄界，将自己的制度深入到这方世界之中。
　　三十年吞并世界，三十年修养生息、开拓蛮荒，用六十年时间，足以积累到足够国运，把九鼎铺满整个世界。
　　然后剩下三百余年，都能用来积累仙运，点化灵窍，拯救这方世界。
　　这个时间足够了。

第450章 九鼎下县、鼎镇诸侯、修士的活动范围
　　做好规划之后，次日，陆云就行动了起来。
　　他叫来了吕启功。
　　“今岁仙庭统一九玄界，国运为之大增，朕欲大炼九鼎，使大阵遍布江南。
　　你天枢殿即刻行文南陵、丹华、九川、临川、东阳五郡，让其等立刻收集炼鼎之材，寡人届时会亲临各县，炼制九鼎。”
　　这一次需要炼制的县级九鼎，足足有493座，陆云打算将其中大半安置在江南，也就是如今太和山周边郡县。
　　此项计划，除去已经炼制了县级九鼎的太和山、虚皇山之外，共占去448座县级九鼎份额。
　　除了这些江南九鼎之外，另外还有四十五座九鼎，他则准备安置到天下各处。
　　现在仙庭已经统一了整个九玄界，然而中枢与地方诸侯的联系，却极为淡薄。
　　太和山地处江南，与仙庭所辖最远区域，足足隔了九万里。
　　如此偏远的距离，哪怕是凝聚一气的修士，在无法借用遁术的情况下，哪怕无日无夜的奔波赶路，一来一回间，也要十余日。
　　而若是换做普通二三流武者，一路以轻功赶路，快马奔走，那更是要四五个月的时间。
　　这么长远的距离，就注定了仙庭治下，会出现山高皇帝远，没人把仙庭的话当回事的情况。
　　对于这种情况，陆云也心知肚明。
　　毕竟如今天下诸侯对仙庭，也只是表面臣服，只是名义上认了他这位天帝而已。
　　实际上，自己国中该怎么做，还是怎么做。
　　不过正如先前所说的，眼下仙庭受限于实力不足，人材培养不到位，确实没法做到对各国进行直辖。
　　所以对于如今现状，陆云也选择了默认。
　　但默认，却不代表着就要什么都不做了。
　　他可以容忍那些诸侯自治，可以容忍他们拥兵自重，可以容忍这些人财税自留。
　　可这些诸侯享受这些优待之前，首先得做到一点，那就是遵从仙庭调令。
　　而想要发布调令，那就必须保证沟通的通畅。
　　当今之时，要论什么沟通最为便捷？
　　那自然是九鼎大阵了。
　　将九鼎布置到天下各处，通过仙庭国运的联系，瞬息间便可传音万里之外。
　　论起便捷，比起那些传音法术都要厉害。
　　‘四十五座九鼎，平均下来，天下各方，大约十五郡就能分得一座。
　　一鼎控十五郡诸侯，倒也勉强够用了。’
　　陆云算了一下治下诸侯的郡县数量，自己手中多余的九鼎数量，不由满意点头。
　　十五个郡分一座鼎，大致就相当于整个江南越地，有一座九鼎坐镇。
　　九鼎之所在，将成为那片区域的核心。
　　通过这个核心，将仙庭的命令辐射出去，足以控制周边诸侯了。
　　同时有这么一座九鼎在，也能时刻提醒那些地方诸侯，让他们知晓，仙庭在时刻盯着他们。
　　这样这些人做某些事情的时候，自然而然就会有所顾忌，不敢肆意妄为。
　　可别忘了。
　　在年底之前，杜洛安便携紫霞仙衣，出了一趟太和山，代表仙庭巡视天下。
　　那场七国之乱，可才平定不久。
　　血淋淋的例子摆在眼前，那些仅有一郡、乃至小半郡，实力也最高不过宗师的小诸侯们。
　　面对随时能派出修仙者镇压地方的仙庭，面对时刻监视着地方的九鼎，一个个也只能伏低做小，恭顺应命。
　　真有脑子想不开的逆贼，九鼎千里传讯回仙庭。
　　陆云也可以选择或调令周边诸侯平叛，或者直接派出杜洛安出去镇压。
　　这套体系推行下去，仙庭在整个九玄界的江山社稷，将稳固无比。
　　吕启功听了天帝的宏伟计划，整个人也兴奋无比：“陛下放心，臣稍后就传讯各地，让各地府县做好准备，随时等候陛下莅临。”
　　在江南五郡铺满九鼎，对于天枢殿来说，无疑是个大好事。
　　九鼎下县，便意味着仙庭中枢的政令，可以绕过郡、府，直接下达到地方基层，对县衙发出命令。
　　这对于行政效率的提升，绝对是意义重大的。
　　天枢殿主管仙庭直辖之地的内政，若真能将九鼎铺设开来，哪怕只暂时铺设五郡之地，也能极大减轻他们的负担。
　　这还只是公务上面的好处。
　　对于吕启功等个人来说，若能将九鼎铺满五郡，这也是一件大好事。
　　随着天变结束，如今三个多月过去，而今天道与大劫对于他们这些修士、大宗师的威胁，大致也被试探出了边界。
　　首先。
　　修士、大宗师没有九鼎大阵保护，确实会立刻扛不住压力，直接被天道与大劫撕碎。
　　这点虽然无人尝试过，可各个修士、大宗师刚生出此念，自己的直觉灵感就疯狂预警，足以让人知晓其危险性。
　　而曾经携紫霞仙衣出巡天下的杜洛安，更是在脱离九鼎大阵庇护的情况下，亲身体验过这一点。
　　根据其所说，离开九鼎大阵范围后，虽有紫霞仙衣庇护，可因为缺乏灵气，紫霞仙衣只能维持最低层次的保护。
　　导致杜洛安在外面待的每一天，时刻都感觉自身处在险恶环境之中，随时随地都有可能殒命。
　　这位修士的亲身经验，也印证了如今环境对于修士、大宗师的恶意。
　　他们想要存活下来，要么得有九鼎大阵保护，要么就得有紫霞仙衣这种仙器护持。
　　除此之外，几无活命途径。
　　而紫霞仙衣只有一件，且这件仙器也只认紫霄道的嫡系传人，外人根本别想有杜洛安的待遇。
　　所以太和山中的修士、大宗师们，想要活命，还是只能依靠九鼎大阵。
　　但依赖哪种九鼎大阵，这里面又有说道。
　　【宛陵府鼎】能布置九鼎大阵，【太和鼎】同样能布置九鼎大阵，两鼎叠加，更能布置复合大阵。
　　三种形态，都属于九鼎大阵。
　　对于众多修士、大宗师，自己要依赖哪种大阵，学问可是很大的。
　　先前出于对天变的畏惧，以及突然发现大劫的恐慌，导致太和山中的修士、大宗师，一个个都畏大劫与天道如虎，全都缩在山中，不敢外出。
　　后来同样也是经由杜洛安这位有着紫霞仙衣保护、随时能够得到庇护的修士验证，这种氛围才得到了缓解。
　　通过杜洛安实验，此人出了太和山，在宛陵府境内活动，虽同样感受到了天道与大劫的威胁，需要时刻承受着莫大的压力对抗这些外邪干扰。
　　然而，这股压力并非无法承受。
　　哪怕他解除了紫霞仙衣的庇护，靠着自身修为境界，也能硬扛着这些压力活动。
　　当然，这只能短时间活动，时间不能太长。
　　否则时刻处在这种天道呓语，以及大劫拉扯体内法力的压力下，一个修士的心境哪怕再怎么好，时间长了都会疯。
　　同时修士的身躯，也难以承受这种法力时刻暴动的压力，时间长了，肉躯根基也会损坏。
　　然而别管在宛陵府内活动，天道与大劫带来的压力对于修士有多大，仅凭能在宛陵府自如活动这一点，就已经让许多修士为之欣喜了。
　　因为这意味着，在宛陵府内，接受【宛陵府鼎】大阵的庇护，也能帮助他们顶住天道与大劫的压力。
　　太和山中的修士、大宗师们，活动范围至此从一山扩展到了一府。
　　自由程度上，大大增加了。
　　随后，杜洛安又受命，去了江都、广陵郡城、以及虚皇山等地。
　　在这些布置了县级九鼎的区域，同样试着解开了紫霞仙衣对他的庇护。
　　最后得到的结果，与在宛陵府境内接受【宛陵府鼎】大阵的庇护，一般无二。
　　这些县级九鼎大阵，同样也能庇护修士、大宗师们，在自己大阵范围内自如活动。
　　这个发现，自然更让人感到欣喜。
　　通过这一连串实验，九鼎大阵对于修士、大宗师的庇护能力，也验证了出来。
　　单纯的府级九鼎大阵或县级九鼎大阵，在如今天地环境之下，足以庇护修士，只不过对修士的压力极大，时间长了，会难以承受。
　　所以在这些大阵范围内，只能短时间活动，不能久留。
　　府县两级九鼎组成的复合大阵，则能减去大半的天道与大劫压力，足以让修士、大宗师在此范围内长久的存活，不会怎么接受干扰。
　　对于众多修士、大宗师来说，依旧只能长居太和山。
　　至于外界，顶多山中呆腻了，偶尔去宛陵府境内逛一逛，放松一下心情。
　　不过硬扛着偌大压力，去放松心情，本身也挺地狱的。
　　若非自虐狂，否则没人愿意这么做。
　　仙庭的修士、大宗师，还是更乐意待在太和山中。
　　这里作为仙家福地，风景不错，山中又有众多同道，可以时常论法。
　　除了这些以外，此地更是仙庭中枢，待在山中，便能在万仙殿内行使议政之权，管理如今整个九玄天下。
　　对于许多已经将背后仙门、家族、或帮会拆分，使之成为仙庭治下诸侯的修士、大宗师来说。
　　仙庭中枢的权力，在现在的情况下，也变得格外重要了。
　　天下诸侯尽皆臣服仙庭，哪怕只是名义上的臣服。
　　靠着这个名义，以及仙庭掌握的强大武力，其一举一动，一道政令，也是能影响天下格局的。
　　有了这样的权力，自然引人追逐。
　　尤其是在众多修士、大宗师，失去了灵气供养，本身修为境界无法精进，那就更只能把人生目标转向权力了。
　　不过乐意待在太和山，却也不代表着修士们乐意一辈子待在太和山。
　　若有可能，许多人还是想去外界走走，回自己家乡看一看的。
　　现在陆云将九鼎铺设到江南五郡，这不仅意味着仙庭对地方的控制力进一步加强，同样也意味着山中诸多修士、大宗师们的活动范围，也从原来的一山一府，扩张到了如今的江南五郡。
　　并且这个范围，也只是暂时的。
　　等到明年、后年、乃至更多年后。
　　随着仙庭国运不断增强，九鼎迟早能铺满整个九玄界。
　　那时候，众修士们便可像以往一样，在天下间自如活动了。
　　从去年天变结束之后，不仅陆云恢复了从天道处兑换灵气的能力。
　　他麾下的天官们，也重新恢复了这般好处。
　　短暂煎熬了半个月后，吕启功等人，便就重新恢复了以往天官加持自身修行的好日子。
　　最终在去年末，吕启功等十一位两百点国运天官，如庄灵均，直接积累足够，顺利由武道转修仙道，成为了凝聚一气的修士。
　　吕启功等宗师，也积攒够了真气，突破到了大宗师之境。
　　然后紧跟着，他们就享受到了如今天道与大劫的恶意，承受了与山中其他修士、大宗师一样的压力。
　　所以同为大宗师，从个人角度来看。
　　九鼎能铺满整个江南五郡，也意味着自身的活动自由，得到了扩大。
　　在个人层面，同样是好事。
　　“卿既晓得此事重大，那便下去准备吧。”
　　陆云看着兴奋的吕启功，挥了挥手。
　　“是，臣告退。”
　　吕启功行了一礼，匆匆离去。
　　随后，陆云又让人叫来了庄灵均、邱成良、玉衡三位议政大臣。
　　“见过陛下。”
　　三位大臣匆匆而至，见面行礼。
　　“免礼。”
　　陆云抬了抬手，然后看着三人，道：“三位爱卿，朕今日叫你等来，主要是……”
　　当下，他将自己准备布置九鼎大阵，以及大阵具体的分配情况，略微说了一遍。
　　最后说到那45座准备布置在诸侯境内的九鼎时，开口说道：“天下诸侯甚多，足有千余数，其分处各地，繁杂无比。
　　朕未去过北地，对于各国山川地理、人文民情不是很了解。
　　到底该挑哪处诸侯境内，布置九鼎，也难下定论。
　　所以朕准备将此事，交由你们万仙殿去做。
　　万仙殿内众议员与各国多有联系，瓜葛甚深，想来他们应当清楚，该如何布置九鼎大阵，该将九鼎安置在哪个诸侯国中。
　　此事重要，关乎仙庭根基，三位爱卿，可愿为朕分忧？”
　　陆云望着三位议政大臣，目光幽深。
　　正如他话中说的那样，在北地布置九鼎，不是自己一拍脑门，就能轻易决定的。
　　虽然以天帝之尊，即便拍脑门决定，也能强行推行下去。
　　九鼎说要布置在哪个诸侯境内，就肯定能布置进去。
　　可那样硬来，自然会引起诸侯抵触。
　　届时这些诸侯明面上或许不敢抗命谋反，可私底下却不愿配合，那就与陆云用九鼎监视诸侯的想法，背道而驰了。
　　所以布置在北方诸侯国境内的九鼎，须得挑选出一些愿意给仙庭效命，愿意承担这个监视人身份，乃至于从心底里愿意靠近仙庭的诸侯。
　　在他们国内布置九鼎，方可最大化地发挥九鼎作用。
　　而这，便就需要专人去负责了。
　　哪些诸侯可用，哪些不可用？
　　哪些诸侯要受到监视，哪些诸侯又可以拉拢？
　　这些事情，陆云都不怎么清楚。
　　清楚这些的人在万仙殿，现在正担任着望仙殿的议员之职，他们才是北地的地头蛇。
　　甚至本身就是许多诸侯背后的靠山。
　　把此事放到万仙殿去议论，某种意义上，也是一次鉴别筛选。
　　从中筛查出哪些议员可用，哪些议员忠心，哪些议员心怀异志，哪些议员日后必须要除掉。
　　以上种种，都可以借着这次在诸侯国境内布置九鼎的事情，一一筛查鉴别出来。
　　庄灵均三人听完陆云所说，彼此对视一眼，神情都凝重了起来。
　　他们并非蠢人，自然能看清楚陆云此举背后的深意。
　　同样也清楚，这是天帝对于万仙殿的一个考验。
　　自从设立以来，万仙殿虽然名义上，可以议论国政。
　　可实际上。
　　如今仙庭法度，有着此前安南国时期的基础，本就颇为完备。
　　如今统一天下后，虽不少法度需要调整，可也只是在原有基础上，做些修补罢了。
　　万仙殿想要插手国政，实在没有太好的抓手。
　　成立几个月，殿内的议员们，也只能在一些鸡毛蒜皮的小事上，行使自己职权，对天枢殿进行监督。
　　至于想要推进什么政令，在没有需求的情况下，也无能为之。
　　但眼下天帝把布置九鼎大阵的重大之事，交到了万仙殿议论。
　　让他们这些议员，来决定此大阵要布置在哪个诸侯国境内。
　　这绝对是重大之事了。
　　九鼎的分配，所处的诸侯国，其执掌之人，以上每个事项，都牵扯到了万仙殿的议员，牵扯到了仙庭所统辖的上千名诸侯的利益。
　　参与到此事之中，绝对是真正的宰割天下了。
　　可以预见，此事带回去，注定要引起一场大风波。
　　不过虽然知晓此事难办，可庄灵均在听完这任务后，还是郑重道：“陛下放心，在诸侯国布置九鼎之事，臣必办好。”
　　玉衡真人也保证道：“臣也会协调各方，尽力办好陛下之事，不误了仙庭大业。”
　　邱成良道：“臣也会在此事上，严厉监督，使之不负陛下所望。”
　　三人齐齐回应天帝的要求，不敢拒绝。

第451章 天变后的世界情况、举界灵气四百万
　　看着表态的三位重臣，陆云满意点头：“有三位爱卿之言，朕就放心了。不过此事办得要快一点，最好在一月之内，论出个章程来。
　　把挑选出来的各诸侯国名录呈上，朕审阅之后，无异议，便会发回万仙殿。
　　到时殿中诸卿，现各自遣人，将此事传回北地，告知被选中的诸侯国，让其做好准备，备好炼制九鼎之材。
　　同时此九鼎监察之各国，也要赶往九鼎所在之国，等候朕的巡视，接受召见。”
　　三人闻言，听得时间如此紧迫，心中一紧，肃容说道：“臣等遵命，必不贻误陛下之期。”
　　陆云挥手：“既如此，那三位爱卿便回望仙殿，召集众议员，开始议论国政吧。”
　　“是。”
　　三人行礼，匆匆离去。
　　而随着陆云对天书殿、万仙殿几个领头人的召见，太和山内，天庭中枢也立刻运转了起来。
　　吕启功返回天枢殿后，便立刻召集群僚，宣布了天帝之令。
　　然后负责与地方沟通的天枢殿相应院、司，也立刻行动了起来。
　　一匹匹快马、武者，飞驰往各地，传达中枢命令。
　　待他们抵达各郡之后，郡衙又行动了起来。
　　郡衙使者迅速抵达下属各府，将仙庭之令，通传府衙。
　　最后府衙再出动，通传各县。
　　然后由县衙行动，开始收集陆云炼鼎所需材料。
　　县衙直接将衙中各科官吏，下放到治下每一座村落，亲自点对点的收集相应的山川土石、红尘之物，然后带回县衙。
　　整个过程，层层递进，如行云流水，一气呵成。
　　不到半个月，便将整个江南五郡动员了起来。
　　仙庭行政的高效，在此刻被展现得淋漓尽致。
　　同时万仙殿内。
　　庄灵均三人也召集了殿中所有议员，宣布了天帝之命，把九鼎分配之事，公之于众。
　　瞬间，这就引起了一片哗然。
　　许多人都没有想到，天帝竟然准备在各诸侯国中布置九鼎大阵。
　　对于许多将诸侯国视为自己私产的人来说，这无疑触动了他们的利益。
　　许多心怀私利之人，变得焦躁不安起来。
　　“陛下准备在诸侯国内布置九鼎，这显然是准备插手诸侯国中之事。”
　　“我等各国，若被九鼎所监，日后怕是再不得自由了。”
　　“这九鼎绝不能布置在我门下之国。”
　　这些抱着此等念头的议员们，开始私下聚会，各自抱团，准备在接下来的议政之中，极力把九鼎放到他国，远离自己门下之国。
　　但也有部份议员，闻听此事之后，便欢欣雀跃。
　　“此前天帝收缴我等门中灵材，说准备炼制九鼎，布置大阵，以拯救此方世界。
　　原本只以为是搜刮我等灵材的借口，却没想到，天帝是真的心怀众生。
　　眼下天变方过，竟然就准备炼制九鼎，布于天下。
　　若我等家乡也有九鼎布置，岂非可以返回家乡了？”
　　“此番天帝大手笔，不仅在江南五郡炼制448座九鼎，在各地诸侯之中，也要炼制45座九鼎。
　　如此动作，着实骇人。
　　不过此番大手笔，若后续能持续下去，或许真能遍布天下。
　　最后即便无法完成救世，想来也能抵挡大劫，尽可能的多挽回一些时间。”
　　“此等有利世界的大事，我等当尽力支持才是。”
　　这是一部分并不怎么在乎世俗权力，反倒更加心忧天地传承的议员，心中之想法。
　　此外还有别的一些派系议员，同样各有心思。
　　几派议员在万仙殿中，在三位议政大臣的主持之下，激烈的争吵了起来。
　　每个人都为了自己利益，争取着每一票。
　　正当仙庭中枢吵作一团，主导此事的核心，陆云已经离开了太和山，前往了宛陵府其他八县。
　　作为早就定好了要铺设县级九鼎之府，宛陵府治下各县，早在去年时，就得到了吩咐，提前准备好了炼制县级九鼎的材料。
　　现在陆云准备大炼九鼎，不用多等，直接奔往宛陵府各县，就能立刻上手炼器。
　　宛陵府，粟阳县。
　　县衙。
　　“二十四缕灵气。”
　　炼完【粟阳县鼎】后，陆云看着其中聚拢的全县灵气，不由摇头叹息：“又是这样，天变之后，世界灵气已经衰微到这种情况了吗？”
　　粟阳县已经是他在宛陵府境内，炼制的最后一座县级九鼎了。
　　在此之前，已经去过府内其余七县，先后炼出了七座县级九鼎。
　　可最后用这些县级九鼎聚拢县内散落灵气，最终聚于九鼎之内的灵气，无不只有二、三十缕，所得稀疏。
　　着实让人失望。
　　陆云抬头看天，那一道道裂痕，如同张开的巨口，贪婪地吞噬着世界内的灵气。
　　而在这般吞噬之下，九玄界内残余的灵气，也在不断的衰减。
　　到了现在，堂堂一县之地，竟只剩下了二十余缕灵气。
　　“虽然整个宛陵府境内的灵气，在先前【宛陵府鼎】炼就之后，就先被搜刮了一遍。
　　可各县余下之灵气，只剩二十余缕，也着实太惨了些。”
　　陆云知道，在经历天变之后，世界的灵气被搜刮了许多，外面的环境很恶劣。
　　但即便有所预料，等情况真正展现在自己眼前时，才知道自己还是低估了如今形势的恶劣。
　　“有着【宛陵府鼎】大阵庇护的宛陵府境内，都如此情况，天下其他没有大阵庇护的各处，不知是何等惨状。”
　　陆云想到这，一颗心提了起来。
　　他扭过头，对着旁边伺候的粟阳县令道：“朕已授权你使用【粟阳县鼎】，今后可通过此鼎，直接与仙庭中枢联系，或者与府、郡联系。
　　但施展这般千里传音之能，损耗颇大。
　　若无什么重要之事，不得擅自使用，否则必将严惩，知晓了吗？”
　　那县令连忙道：“陛下放心，臣晓得分寸，若无重要之事，绝不敢擅动【粟阳县鼎】。”
　　陆云点点头：“既如此，那便好生治理县政，朕先去了。”
　　话落，陆云便化遁光，飞遁而去。
　　望着天帝远去背影，粟阳县令脸上震惊之色依旧难掩：“千里传音，飞天遁地，我仙庭，与神话中的天庭仙朝，也相差不远了吧？
　　有天帝他老人家坐镇，我仙庭基业，稳如日月，真要万寿无疆了。”
　　喃喃自语中，粟阳县令、乃至于周边不少见证了这一幕的县衙官吏、还有周边街巷百姓，在亲眼看到了天帝神通后，一个个也大为敬畏。
　　同时对仙庭的认可，蹭蹭蹭的往上涨。
　　面对这样一位天帝，所有人都视之如神明，半分也不敢不敬。
　　而可以预想到的。
　　等陆云的足迹，随着炼制九鼎，踏遍整个江南五郡，乃至踏遍未来整个九玄界山河后。
　　亲眼见证了天帝神威的天下众生，必也将建立起对天帝的敬畏、对仙庭的认可，然后发自内心的、狂热的、向往的、自豪的认为自己是仙庭子民。
　　这一场炼制九鼎的浩大工程，不仅是拯救世界，不仅是将仙庭的控制力深入地方。
　　同样也是一场对人心的收拢、争取工程。
　　这也是陆云炼制九鼎时，不介意周围有人观看。
　　自己飞遁之时，毫不遮掩霞光。
　　如此做的一切目的，就是震慑地方，收拢民心。
　　眼下看来，此效果还算不错。
　　陆云所经之地，官吏豪绅畏服，平民百姓敬畏。
　　在意识到举头三尺之上，或许真有神明之后。
　　原先肆无忌惮、任意妄为之人，也不得不收敛几分心性，做起了顺民、良民。
　　不过对于这一切，陆云便不怎么知晓了。
　　他虽有意通过自己的行迹，来加强仙庭对地方的威严，深入百姓对仙庭的认可。
　　但这一切，依旧只是炼制九鼎时的顺带所为。
　　在当今时代，哪怕已是末法之世。
　　可依旧是修士高高在上，凡人贱如尘埃。
　　哪怕是陆云，虽对百姓颇好，愿意分田分地，推广紫阳米，指导百姓蓄养牲畜，教习武艺文字，让他们生活变得富足。
　　可这么做，也只是为了能更好地获取国运罢了。
　　舍去国运之外，若说他真有多重视这些凡人百姓，那着实难说。
　　甚至不说这些凡人百姓了。
　　便连太和山内的众多修士、大宗师，对于这些人，陆云也只是更看重他们的修为、以及掌握的各项修仙技艺。
　　而非看重单独某人。
　　在漫长的修仙岁月中，生老病死，沧海桑田，不过一瞬间罢了。
　　陆云治理仙庭，现在颇有种前世玩策略游戏，将治下所有人，不论仙、凡，只看作一串数值。
　　所行所为，皆只为了数值增长，仙庭壮大。
　　若有利于仙庭，那即便要牺牲千百万人，他也不会眨眼。
　　“凡人，终究还是太弱小了。”
　　飞遁赶往下一处县城的路上，陆云生出这些杂念。
　　最后，见前方县城已到眼前，摇了摇头，将之压入心底，不再多思。
　　遁光飞入县衙。
　　随手止住殷勤凑上来的县令，陆云没多与这些人废话，问清炼鼎材料在何处，便立刻前去炼制九鼎。
　　围观众人止住呼吸，瞪大眼睛看着天帝施展玄妙手段，将在他们眼中寻常无比的土石草木、家用之物，化腐朽为神奇，炼成了一座仙光熠熠的宝鼎。
　　一个个的，不由大为震撼。
　　不过陆云没理会他们，炼成九鼎之后，他望着鼎内聚拢来的灵气，又摇了摇头：“四十二缕灵气。”
　　在宛陵府外炼制九鼎，最终收拢来的灵气，虽比府内已经被【宛陵府鼎】搜刮过一遍的各县多些，却也没多多少，不过数缕灵气罢了。
　　“再去别处看看。”
　　将视线从九鼎收回，陆云看向旁边县衙中的县令，如此前惯例一样，给此人开通了使用本县九鼎的权限，随口吩咐两句，然后继续奔向下一处县城。
　　数日后。
　　南陵郡某县，县衙。
　　“四十三缕灵气。”
　　陆云看着才炼好的九鼎中，聚拢来的全县灵气，脸色有些难看。
　　这已经是他炼制的第五十七座县级九鼎了。
　　然而这边县域内的灵气，与此前经过各县一样，九鼎炼成之后，仅能聚拢四十余缕灵气。
　　哪怕灵气最为充裕之县，最后聚拢的灵气也不过五十出头。
　　惨一点的县，所得灵气更是才三十余缕。
　　对比之下，在天变之前，陆云在各县炼制九鼎，随便也能获得百余缕灵气。
　　而今每县灵气，只余往昔三分之一或四分之一，此次天变之害，由此可见一斑。
　　“若是一县只余四十缕灵气，那么一郡九十县，所有灵气加起来起岂不是仅有三千六百缕？
　　整个九玄界之面积，约莫相当于一百一十郡之广，以此相乘，举界之灵气，也不过三百九十六万缕。
　　这就是末法之世吗？”
　　根据这几日经历，陆云稍稍计算了一下九玄界剩余之灵气，不由绝望。
　　三百九十六万缕灵气，看着颇多。
　　然而他想突破凝聚四气境界，便需二百五十万缕灵气。
　　若要突破五气朝元之境，更要两千五百万缕灵气。
　　就眼下九玄界剩余的灵气，顶天了，也就让自己突破凝聚四气罢了。
　　更不要说，这剩余之灵气，仙朝还有一万天官在跟着攫取。
　　那陆云所能动用的灵气，就更少了。
　　虽然他也知晓，这方世界内剩余的灵气，肯定不如自己计算的那么少。
　　比如九鼎大阵收敛的灵气，只是靠近地面区域的部分灵气罢了。
　　与地面对应的天穹之上，甚至地面深处，天道手中还握有着不少份额的灵气。
　　同时为了对抗大劫，天道本身也掠夺了世界各处的灵气，将其握在手中，布置了种种防御。
　　这部分灵气，才是大头。
　　另外北冥幽都处，天变之后，其灵机虽然有所折损，可相比他处，依旧强盛无比。
　　按照天书给各处福地所分等级，陆云觉得北冥幽都这处所在，最少也算得上一座大型福地。
　　北冥幽都处，应当也存了千万缕以上的灵气。
　　陆云用九鼎收拢的灵气，在整个九玄界中，也仅是部分而已。
　　然而是不是部分灵气，对他来说，没有太大意义。
　　因为九鼎收拢的灵气，便是天道之外，陆云所能动用的灵气。
　　九鼎收拢不到的灵气，即便剩下再多，拿不到手上，对他而言也无用处。
　　“所以即便我把九鼎大阵铺满世界，最后能收拢到的灵气，大致也就这三百九十六万缕了。
　　若是算上各处福地遗留的话，那或许能有四百余万缕灵气。”
　　算着这个数字，陆云心情略有沉重。
　　四百万出头的灵气，便是未来相当长一段时间内，他能动用的资源了。
　　自己修炼要用这部分灵气，天官修行也要这部分灵气。
　　乃至于仙道复兴，同样也只能利用这部分灵气。
　　区区四百万灵气，要做到如此多的大事，想想便让人头痛。
　　若非今年国运更新，从中分化出了仙运这种逆天国运，能直接转化灵气，点化灵窍。
　　让陆云除了九玄界灵气之外，还有其他灵气来源。
　　否则面对如此困局，他怕是也要绝望。
　　最后怕不是也只能在吸干了外界灵气，去闯一闯那北冥幽都，与千年以降的其他修士一样，赌那一线生机了。
　　“好在，我还有天书，还有仙运。”
　　陆云神识沉入脑海，看着天书中储存的五十点仙运，心又安宁了下来。
　　……
　　此后时间，陆云奔波在江南五郡各县，不断炼制着九鼎。
　　后续的情况与他此前经历也差不多。
　　各县残余的灵气，多只在三十至五十缕之间，所剩并不多。
　　这让陆云看着心情沉重的同时，也加快了炼制九鼎的速度。
　　眼下没有九鼎收拢，这些地方的灵气，每时每刻都在被天穹那数不清的大劫裂痕巨口吞噬。
　　自己早炼制一口九鼎，早布置下九鼎大阵，就能早一刻屏蔽这些大劫裂痕，保住剩余的灵气，为九玄界留下几分底蕴。
　　此时此刻，陆云格外痛惜，自己手中国运不足。
　　没法立刻在整个九玄界铺满九鼎，用大阵守护下剩余的灵气。
　　眼下世界虽还剩下四百万缕灵气。
　　可这些剩余的灵气，也在无时无刻地遭受着大劫裂口的掠夺。
　　每过一时一日、一月一年，都不知有多少缕灵气被吞噬走。
　　而陆云想要把九鼎大阵铺满世界，却还要六七十年。
　　六七十年时间，天知道这么久过去，剩余的灵气会被那裂口掠去多少？
　　每每想到此，陆云都心痛无比。
　　可如今他也做不了太多。
　　没有足够国运，即便想炼制九鼎，布置大阵都做不到。
　　最后也只能多加快几分炼制九鼎的速度，尽快把自己手头国运化为九鼎，早几日铺满江南五郡。
　　别的地方，他暂时管不了。
　　可是江南五郡之地的灵气，还是要尽力多守住一些的。
　　如此，一直忙碌到三月中旬，陆云才总算炼完了448座县级九鼎，在五郡之地，建起了九鼎大阵。
　　忙完这些，他并没有歇着。
　　而是又掉头向北，前往北方各地诸侯巡视。
　　除了江南五郡的九鼎之外，陆云可是还有45座九鼎，准备布置在各地诸侯处的。
　　这几个月过去，万仙殿的那些议员们，早就争吵好了布置九鼎的诸侯名单，并上呈给了他审核。
　　陆云从中挑了一个合心意的方案，传回万仙殿，让他们推行下去。
　　此时各地诸侯们，基本都收到了仙庭之令。
　　已经准备好了炼鼎材料，并等候着他这位天帝前来巡视了。

第452章 福地遗址布鼎、仙门监控诸侯
　　离开江南，陆云一路向北，进入齐地。
　　飞驰了七千里，很快抵达平昌国境内的灵元道境内。
　　平昌国就是原先齐国的平昌郡，其国主出自灵元道的一位宗师。
　　灵元道是齐地境内的一家仙门，此宗在去年天变时，掌教带着两位大宗师长老一同南下太和山，投奔了仙庭。
　　进入万仙殿之后，也积极向仙庭靠拢，在论道大会上，经过一番抉择，便投奔了邱成良。
　　现如今，灵元道已是邱成良麾下，勉强称得上核心的一股势力。
　　这次天帝准备在北地诸侯中布置九鼎，并将事情交待给了万仙殿去做。
　　第一次承接这等重任，万仙殿的三位大臣自然重视无比，从接受任务之后，便开始积极推进，督促各个议员为仙庭分忧，为天帝尽忠。
　　作为邱成良这位议政副大臣门下心腹，灵元道掌教再通过自家靠山的口，了解了天帝对此事的重视之后。
　　立刻就意识到，这是一个极好的表现机会。
　　所以听说此事后，立刻表态，愿意主动站出来，让自己宗门成为仙庭在其地的一双眼睛，帮着监视当地诸侯。
　　灵元道之所以如此积极，自然也是有原因的。
　　自从去岁天变过后，灵元道的山门便遭到殃及，山中灵气溃散，却是直接跌落了福地的位格。
　　一个仙门，没有了福地，这意味着什么？
　　意味着等现在的灵元道掌教死去，宗门内没了修仙者，他们的传承就会出现断代。
　　以后没有修仙者，再也不能自称为仙门了。
　　面对这宗门即将阶级滑落的现实，灵元道也只能积极展开自救。
　　而眼下最好的自救之法，自然是向仙庭靠拢，把自家的势力融入仙庭，由原本的仙门变为仙庭的一股政治势力，此后在仙庭长存了。
　　因此，灵元道不仅主动献出了平昌国，将自己原先的宗门祖地作为布阵之所。更是积极的充当仙庭眼线，主动帮着监视齐地诸侯。
　　几乎是彻底绑在了仙庭上，准备一条道走下去了。
　　由于齐地就挨着江南，双方一江之隔，陆云北上第一站，便选在了此处。
　　心中回想着齐地诸事，灵元道山门，便就到了。
　　黄色的遁光破空，眨眼陆云就进了灵元山。
　　片刻后，议事大殿。
　　“臣等参见天帝，陛下万寿无疆！”
　　大殿之内，只见二十五名身穿诸侯冠冕的武道宗师，领着百余名着紫袍的高官，齐齐向着上首天帝行礼。
　　陆云看着下方朝拜的众多齐地诸侯，微微点头：“诸卿平身吧。”
　　“谢天帝。”
　　众多诸侯闻言，这才起身。
　　陆云扫了这些诸侯一眼，没有多客套，直接问道：“朕今日来意，诸卿应当知晓，炼制法器的材料，准备的如何了？”
　　下方众诸侯闻言，对视一眼，随后便见最前方一个诸侯出列，行礼道：“回陛下，炼制法器之材料，臣等收得万仙殿传讯之后，便即刻准备。眼下诸般材料就在偏殿放着，陛下可随时取用。”
　　说话这人，正是灵元道宗师，现任平昌侯宁西泽。
　　听到材料已经准备好，陆云没有犹豫，立刻道：“好，既如此，那便摆驾偏殿，朕立刻炼制法器。”
　　众人见状，暗道这位天帝竟如此心急。
　　才刚到这平昌国，就急匆匆的要炼制法器。
　　不过他们也不敢说什么，方才这位天帝飞来，霞光遮蔽半个天空，那浩大气势隔着百里之外，都能感受到。
　　面对这样可怕的强者，众人根本生不起半点抵抗之念。
　　此前的一些小心思，也在见到天帝的一瞬间，要么压在心底不敢显露，要么便是连想也不敢想。
　　不过陆云才懒得去管这些地方诸侯心中在想什么。
　　眼下他很忙，时间也很急。
　　为了多保住一些灵气，陆云现在便如救火队长，恨不得争分夺秒，瞬息间就踏遍天南海北，然后立刻将四十五座九鼎布置下去，用来收敛灵气。
　　与之相比，这些地方诸侯，便显得微不足道。
　　对于这些人，只要自己展露出强横实力，自然就心生畏服，不敢谋反。
　　至于收心？
　　以后有了闲余功夫，或可试着去做一做。
　　眼下嘛，没必要。
　　在宁西泽的带领下，陆云很快来到偏殿。
　　抬眼一望，却见大殿中心，密密麻麻堆了一大堆的土石草木，又用几口大缸装满了水，山中弟子的常用之物也堆起了座小山。
　　见状，他满意点头，吩咐道：“朕这就要炼制法器，尔等想要看的话，可以待在一旁观摩，但不要出声言语打扰。”
　　闻言，在场众多诸侯以及高官，立刻屏息，不敢多语。
　　不过一个个瞪大了眼睛，眨也不眨的盯着天帝，想要见识一下传说中的法器是如何炼制的。
　　陆云吩咐完后，便没理会这些人。
　　立刻挥手，打出一道法力，灵火术生出。
　　接着抬手招来诸多炼器之材，轻车熟路的炼制九鼎。
　　时至如今，他在江南之地，炼了四百六十余座九鼎，对此法器的炼制，早已了熟于心。
　　灵火炼形，气运赋魂，国运点灵……
　　一个个步骤走完，用时不过小片刻，一座县级九鼎就轰然出炉。
　　【灵元鼎】成！
　　咚！
　　当【灵元鼎】砸在大殿地面，发出一声清脆响声时。
　　殿中诸多人，都瞪大了眼睛，不敢相信。
　　‘这就炼好了？’
　　‘法器这么容易炼制的吗？’
　　‘不到片刻就炼好的法器，有多大能耐？’
　　许多人心中，不免生出如此想法。
　　但很快，伴随着法器之中的金色泉水沸腾，一道透明屏障，迅速从法器中央张开，扩张到了天地之间。
　　这屏障扫过众人，一股莫大威严穿透了他们的身躯灵魂，让每个人都为之一悸，感受到了强烈的威胁。
　　瞬间，一个个人看向九鼎，眼神立刻不同了。
　　众人都能清晰感应到，那威压是自九鼎传来的。
　　自己面对这座九鼎，竟有一股生死威胁之感。
　　堂堂宗师，竟不如一座鼎？
　　许多人心中这般想，涌出一股失落与荒谬。
　　陆云扫了这些人一眼，淡淡笑道：“此【灵元鼎】，肩负仙庭社稷，可调动仙庭国运，镇压强敌。凡宗师及以下武者，此鼎皆可一力镇压。”
　　平常的语气，说出了让人心寒的话。
　　当听到天帝亲口确认，眼前这座九鼎法器，可以镇压宗师之后。
　　在场许多诸侯，都是脸色一变。
　　望着那九鼎，露出忌惮之色。
　　陆云见此，暗暗冷笑。
　　想要监察诸侯，仅靠一个千里传讯之能，自然是远远不够。
　　九鼎本身的威能，也是一大威慑。
　　有了国运加持后的九鼎法器，不仅有着极强的防护之能，以及其他的各种增益手段。
　　仅法器自身的威能，也可镇压一位宗师。
　　这份威慑叠加上传讯之能，足以镇压本地诸侯，让这些人乖乖臣服了。
　　不过恐吓几个宗师，只是陆云顺带目的。
　　略微点了一下九鼎威能后，他便没有继续多说，很快手指九鼎，激活了此鼎的另一项能力。
　　只见鼎中金泉微漾，很快一股源自【灵元鼎】拘束之力，在此前撑开的九鼎大阵范围内生出。
　　受此影响，天地间阵阵灵雾聚集，疯狂朝着九鼎口中涌去。
　　眨眼间，等灵雾枯竭，一汪碧色清泉，便飘荡于鼎中。
　　“5795缕灵气……”
　　望着鼎中灵泉，陆云眼眸微亮：“我猜的果然没错，那些刚刚跌落的福地，所以失去了福地位格，但旧有的底子还在，不会那么快消散干净所有灵气。
　　这些福地之中，还是剩了不少灵气存在的。”
　　此前在江南炼制九鼎时，陆云碰到一些败落的福地遗址时，用九鼎从这些区域收拢灵气，明显发现了这些地方与其它普通县域的不同。
　　几座败落才数十年或百余年的福地遗址，聚拢来的灵气，比普通县域多了那么几缕。
　　陆云碰到的那些能聚拢五十余缕灵气的区域，基本都属于这类福地遗址。
　　由此，他便隐隐有着些许猜测，推断那些福地跌落之后，灵气不是立刻就完全消散了的。
　　应当还有不少遗留，灵气存量在总体上，还是比普通县域要强。
　　基于此点，他对于后续的九鼎布置位置，便有了些许倾向。
　　在万仙殿议论出的各种九鼎布置方案之中，有考虑九鼎布置在诸侯中心处的，有考虑诸侯国实力的，有考虑交通便利的……
　　各种方案侧重不同，但陆云看过之后，都不怎么满意。
　　最后，在给庄灵均这些心腹暗示几句后，很快新的方案就出炉了。
　　一份针对天下所有仙门福地的九鼎布置决议，迅速通过了万仙殿的决议，呈了上来。
　　陆云看后，大为满意。
　　四十五座九鼎，全都布置在各个仙门原有福地上。
　　若他猜测为真，那在各地诸侯国内布置的九鼎，便能最大的收获灵气。
　　若是猜错了，其实也没什么大不了的。
　　万仙殿的众议员中，那些各国朝廷出身的大宗师议员，是最为看重自己家族掌握的诸侯国，格外重视这些江山社稷传承的。
　　与之相比，那些仙门出身的议员，向来都与凡俗没有太深的牵扯，不怎么看重所谓的社稷传承。
　　对这些仙门议员来说，其实并不算太在乎仙门给他们分配的诸侯国，也乐意牺牲诸侯国的利益，来配合仙庭政令，向天帝示好。
　　所以将九鼎放在各个仙门道场，本身也就是放在了一批更加心向仙庭的诸侯国中。
　　尤其是这些诸侯国头上的掌教、太上长老们还存在着，且只能寄居在仙庭太和山内，有求于陆云。
　　有着这些修士、大宗师，仙门掌控的诸侯国们的向心力就还在，那些就任封国的宗师长老们，本人就是掌教和太上长老的弟子。
　　师尊还在，你一个弟子，还敢抗命吗？
　　即便想抗命，其他宗门弟子们也不一定认同，更不一定追随。
　　仙庭掌控了这些修士、大宗师，便就能通过他们，间接掌控仙门控制的诸侯国。
　　不像那些各国宗师们，头顶上的皇帝们因为不信任仙庭，在天变之时，没能躲到太和山避劫。
　　结果一个个全都死了。
　　各国朝廷、地方，也就只成了一片散沙，群雄并起。
　　这些各国宗师们，至此也就失了约束。
　　哪怕现在臣服于仙庭，也只是表面恭顺，实际上陆云对他们的控制力也有限。
　　此时用头上还有约束，同样也还有向心力的仙门，反过来去监控这些各国宗师，也算找对了方向，得心应手了。
　　而且这些仙门，也有足够实力监控地方诸侯。
　　当初册封天下诸侯，给这些诸侯划分疆域之时。
　　陆云就提前留了一手。
　　那些有着修士、大宗师的势力，因为势力首脑留在了太和山，算是人质，所以有额外照顾。
　　在建国分配疆域时，可以凭借“实力”，单独分得一郡，建立一郡之国。
　　而那些没有人质，没有修士、大宗师，“实力”不强的宗师，那就只能二三人共分一郡。
　　依照这个规则，当今各家仙门，大的有八九位宗师，小的有两三位宗师。
　　哪怕最弱的仙门，也能掌握二三郡。
　　反倒那些各国的宗师，一家一族也就一二位宗师，强点的能单独掌握一郡，弱一点的只能三四家分一郡。
　　就像如今的齐地，原本十八郡之土。
　　可现在有十郡，被那些身处仙庭的修士、大宗师麾下势力瓜分。
　　余下八郡，则被另外二十一家宗师诸侯共分。
　　这些宗师们人数更多，却受限于“实力”，只能去分得更少的领地。
　　要说一个个心里面没有怨气，显然是不可能的。
　　从这方面考虑，那些仙门诸侯，便与这些地方诸侯有着根本性的矛盾。
　　而这些仙门诸侯明明宗师更少，却占据了更多的领地，拿了太多不符合自身实力的利益。
　　想要保住这些领地，也只能背靠仙庭，借助仙庭的威望来压制那些地方诸侯。
　　用这些仙门诸侯去监控地方诸侯，同样也是找对了人。
　　此即所谓制衡之道。
　　不过这些权术，只是小道。
　　陆云现在用之，也只是暂时稳固一下诸侯局面，暂时在北地维系仙庭权威罢了。
　　此法可用一时，却不能用一世。
　　真想一劳永逸的解决问题，还得是增强自身实力，发展仙庭势力。
　　到时候底蕴夯实，自可一口气削藩去国，吞下所有诸侯。
　　故而陆云的重心，也并非在这套制衡之上。
　　收集灵气，更多的灵气，才是他的真正目的。
　　‘眼下从这灵元道场，倒是验证了我的猜测。各个刚跌落福地的仙门道场，确实比其他普通县域，要多出不知多少灵气。
　　一座灵元道场，便还能剩下五千余缕灵气。
　　其他福地，想来也差不了多少。
　　四十五座九鼎，若能全部铺满这些区域，当然聚拢回二三十万缕灵气。’
　　想到这里，陆云颇为振奋。
　　二三十万缕灵气，哪怕以他的修行速度，也要消化一年，方能全部炼化为法力。
　　能救回一年的修行所需灵气，足够让人满意了。
　　更不用说，这一次布置九鼎的区域，还有另外六座未跌落福地位格的仙门道场。
　　这几处区域，同样是布置九鼎的地点。
　　为了换得这些道场，陆云可是和这六家仙门达成了条件，他册封这些仙门掌教为五十点国运的正九品天官，换得这些掌教将自己的仙门福地贡献出来，上交给仙庭。
　　这笔买卖，对双方都不亏。
　　陆云能够获得一座福地，储存下二三万缕、乃至更多灵气。
　　那些仙门掌教，在躲在太和山的情况下，本来也无法利用那些福地灵气。
　　至于拿来培养后辈弟子，让处在山门中的那些宗师们汲取灵气，突破大宗师或修士之境？
　　本掌教都受封了仙门天官，未来凝聚二气有望，马上都能再活百年了。
　　你一个宗师弟子，即便汲取了灵气，也顶多在大几十岁的时候突破大宗师。
　　最后还是照样只能照拂宗门百余年。
　　对自家宗门的传承来说，都是一个强者照拂百余年，根本没什么区别。
　　反倒是一个大宗师和一个凝聚二气修士，两个境界不同的强者照拂百余年，那效果可就截然不同了。
　　把这个选择交给仙门掌教，在自己突破和弟子突破之间，所有人都不难做出抉择。
　　没有例外。
　　六家仙门掌教，毫不犹豫的就放弃了宗门福地，选择了自己受封天官，把好处揽在自身上面。
　　而对陆云来说，给这些仙门掌教册封天官，其实也有另一件好处。
　　天官们吸收了灵气，将之炼化为真气或法力，看似是在和他争抢灵气。
　　但实际上，天官们用气运兑换灵气，这道灵气首先就被气运渗透了一变，归属权就出现了模糊。
　　平常时候，天官们自然可以随意调动这些灵气所练出的真气、法力。
　　可他们若是有异心，陆云心念一动，就调动气运对这些灵气的控制权，能让这些天官的法力、真气作乱。
　　等于这些天官的命门，被捏在了他的手上。
　　同样的。
　　有了这一道控制权，等这些天官们寿元耗尽，自然坐化。
　　其体内的灵气，也将自动飞往最近距离的九鼎之中，落入仙庭掌控。
　　这些天官们，在陆云眼中，就等于一个个行走的大号灵气电池。
　　眼下灵气，不过是暂时储存在他们体内罢了。
　　同时他也不想吃相那么难看，不会做出杀人取灵气的举动。
　　但灵气可以给你暂时借用几十或几百年，可等你坐化之后，这些暂时借出的灵气，自然也要收回来了。
　　如今天下，在布置完九鼎大阵之后，陆云大约能争取到四百年左右的时间。
　　而凝聚二气之修士，寿元也不过三百载。
　　最后即便诸般努力之后，灭世大劫依旧无法挽回，他也有足够时间，熬死这些修士，从这些电池体内收回灵气。
　　灵气收回后，也还有近百年的时间余裕，可以用来完成最后的突破。
　　一切的一切，早就被算计好了的。

第453章 灵植院、灵药院的发展规划
　　炼完了【灵元鼎】，验证了自己的猜想之后。
　　陆云大为振奋。
　　对灵元道场这边的齐地诸侯吩咐几句后，就继续开始奔往下一处福地。
　　眼下各处福地的灵气，每时每刻都在逸散之中。
　　自己早一刻到下一处福地炼制九鼎，就能多挽回一些灵气。
　　有着这般好处，他当然不会浪费时间。
　　接下来数日，陆云便继续奔波于天下各处福地，一边炼制九鼎，一边顺便震慑、安抚地方诸侯。
　　这般忙到了三月下旬，余下四十五座九鼎，也终于炼制完成。
　　通过九鼎，各处福地一共收拢了二十八万七千余缕灵气，足够陆云满负荷修炼一年了。
　　如此收获，让他很是满意。
　　故而忙完之后，便欢喜地飞遁南下，返回仙庭。
　　太和山。
　　回山后歇了数日，陆云总算扫去此前奔波疲惫。
　　于是便招来群臣，商讨仙庭的下一步发展计划。
　　“臣等拜见陛下。”
　　天枢相吕启功、灵植院大臣冯羽凡、灵药院大臣邱景铄、灵兽院大臣邴思齐奉诏而来，齐齐行礼。
　　“几位爱卿平身。”
　　看着眼前四人，陆云微微抬手，然后道：“今日朕唤你等前来，主要有几件事情需要交待。”
　　众臣躬身道：“请陛下吩咐。”
　　陆云道：“今四海已定，诸侯已服，我仙庭统御九玄界，声势已到极盛矣。然灭世大劫悬于头顶，若欲以自救，唯托于仙庭之国运，以国运庇护众生。
　　然欲壮大国运，无非几点。
　　增长人口、开辟疆土、培养武者、使民富足罢了。
　　可想达成这几点，却也不是轻易之事，少不了诸卿努力。”
　　说到这里，陆云顿了顿，目光投向冯羽凡，问道：“冯爱卿，你灵植院对于紫阳米的培训，而今如何了？”
　　从开拓东江府时期，第一次册封天官以来，他便嘱托吕启功的紫阳道一派，帮着培养能增加粮产的稻米。
　　于是紫阳米这一系稻种，从那时便开始出现。
　　迭代到如今，差不多九年过去。
　　而距离上次紫阳米推出新品种，能一年三熟，粮产翻倍，更是过去了四年了。
　　四年之久，现在仙庭都建立一年多了，吕启功、冯羽凡他们也都成了大宗师、宗师，这么长时间，也该有更多新成果了。
　　被天帝询问，冯羽凡略有紧张，好在这四年确实有些成果，故还算从容回道：“禀陛下，如今紫阳米的培育，稍有成效，现在最新一代紫阳米，比之而今推广的紫阳米，每季亩产能多大概四分之一左右。”
　　听到这结果，陆云皱眉：“何以才增长了这么点产量？”
　　冯羽凡忐忑道：“禀陛下，凡草木之生长，总是需要汲取资源的，且其成长，也有着天然极限。
　　以前之稻种，只能汲取土地肥力，产量平平。
　　施以粪便，汲取粪便肥力，则能增加产量。
　　最初时，臣培育紫阳米，便是针对此稻种对于肥力的汲取，让它能汲取更多肥力，同时也能消化更多肥力，如此达到产量增加的目的。
　　后来又根据我宗门秘法，借助草木向阳之特性，让紫阳米能够汲取大阳之力，从而又多了一项可以汲取的资源。
　　于是紫阳米有着充足的大阳之力滋润，成长时间得以缩短，连带产量也提升了不少，足以一年产量倍增。
　　可将这两种方向走通之后，此后紫阳米却也基本培育到头了。
　　草木两种主要的成长条件，肥力、向阳，能挖的都挖的差不多了。
　　不论是对资源的攫取，还是成长时间的缩短，都已走到了极致。
　　再想实现突破，基本上已不可能。
　　至于说挖掘其他方向，这又违背了草木天然之秉性，即便能够做到，可最后变异出来的，也不可能是稻米了。
　　而且各种改良变异，也不一定是能增加产量。
　　更别说各种变异，这本身就已经不属于凡属，而是灵植。
　　臣如今能做的，也不过是调和一下紫阳米对肥力和太阳之力的汲取，让两者更加适配，尽可能缩短一点成长时间以及最终产量罢了。
　　如今每季稻米，提升四分之一的产量，基本做到了极致。
　　后续再想提升，已非凡力所能及。
　　臣无能，还请陛下降罪。”
　　说到后面，冯羽凡拜伏于地，叩头请罪。
　　陆云听此人讲着种种难处，眉头微皱，看着此人跪倒，叹了口气道：“且先起来吧，你说的有些道理，强求一凡米能不断增加产量，确实有些强人所难了。”
　　冯羽凡说的其实没错。
　　紫阳米原始之稻种，只是凡俗之米罢了。
　　如今培养到极致，亩产量大约达到了四石左右，在只能依靠粪肥的当下，基本已经到产量的极限了。
　　紫阳米只是凡物，天然就有着成长界限。
　　一株米能产一斤、十斤稻，这不可能是凡米，只能是灵植。
　　这等灵植并非不能培育出来，无论是用灵气滋润，或者干脆动用仙运点化，都能培育出灵植。
　　可那样一来，凡米变成了灵米，稻米的成长资源也变为了汲取灵气。
　　如今自家修行，都嫌灵气不足，哪还有多余的灵气来培养稻米？
　　这显然是不可能的事情。
　　投入多少资源，就拥有多少产量。
　　陆云并非妄想之人，很清楚这一点。
　　他只能投入一些粪肥，然后激发紫阳米之天性，让其能多汲取一点阳光罢了。
　　就这么点投入，便指望粮产数倍、十数倍的暴增，显然是奢望。
　　想通这点之后，陆云便也释然了，看着有些不安的冯羽凡，他道：“既然紫阳米已经培育到了极限，那关于此稻种的培养，便到此为止吧。
　　现如今增产四分之一的紫阳米，并作为最终稻种，你灵植院多费点心，将之推行天下。
　　不只是仙庭境内，包括各地诸侯治下，也要全速推广。
　　想要昌盛仙庭，少不得大量人口。
　　此前十余年，天下动荡，各地人口减半，乃至减少九成。
　　前些日，正为了铸造九鼎，奔波各地，巡视诸侯，见了不少地方千里无人烟，十室九空，颇为凄惨。
　　现在好不容易安稳下来，当让地方休养生息，民生富足，好好增长人口。
　　而欲养活更多人，自然少不了多产粮食。
　　这便需要紫阳米了。
　　天下大半地区未曾闻得此稻种，现在他们都臣服于我仙庭，哪怕归属诸侯治理，也是朕之子民，不可厚此薄彼。
　　你灵植院当用心，尽最快速度把紫阳米推广出去，让各地之百姓从此能吃饱，得享朕之恩泽。”
　　不论是仙庭直属的百姓，还是诸侯控制的百姓，如今都能十成十的给陆云贡献气运、国运。
　　对他来说，天下人口越多，每年能获得的国运也就越多。
　　到时候把九鼎布于天下的速度，自然也就快了几分。
　　而想要增长人口，最好的办法就是增加粮食产量。
　　粮食产量高了，人均粮食也就多了，百姓们自然也就敢生、放心生，生了之后也有足够粮食养活。
　　如此持续个二十年，天底下的人口来个翻倍，都并非没可能。
　　甚至四十年后，人口能增长到现在的四倍。
　　现如今仙庭的凡俗国运收入，大头就出自人口。
　　每年346591点人口国运，占据了总人口国运的七成左右。
　　所以若能将人口总数提升上去，那每年的国运收入，自然而然的也将迎来一次暴涨。
　　且人口数量的提升，其实也是各种国运提升中，最为简单的一种。
　　只要让百姓放开了生，并且把生下来的孩子养活，就能提升国运。
　　这还不简单吗？
　　这项人口倍增计划，若是能执行的好，那么原本预计需要六七十年才能覆盖天下的九鼎，或许能四五十年内就完成覆盖，节省个十来年时间。
　　也正因此，陆云才如此重视紫阳米的产量。
　　目的就是保证将来人口增长后，有足够的粮食养活更多的百姓，不导致大规模的饥荒爆发。
　　不过以现如今的紫阳米产量，若能全部推广下去，大致上也能让整个天下的粮食产量，增加到如今的两到三倍左右。
　　足以让天下人口在现今基础上，增加两三倍而不产生饥荒。
　　如果考虑到现在的总人口，是经过十余年战乱，本身就降低了一半，乃至更多的情况。
　　那只要天下的农田能够全部开发出来，并且所有粮食能合理的分配下去，那么如今人口增长个五六倍，资源其实也是够分的。
　　这般计较的话，未来四十年内，即便人口翻四倍，也不会有缺粮之忧。
　　将各项数字算了一遍，确认这点之后，陆云这才放下心，不再纠结一定要强行提高紫阳米的产量了。
　　对于冯羽凡，也便轻拿轻放，没想着苛责对方。
　　冯羽凡闻言，连忙道：“陛下仁德，臣定当竭尽全力，使紫阳米稻种布于天下，各方百姓人人无饥馑之忧。”
　　陆云微微点头，想了想，又道：“既然紫阳米已经放弃了继续培育，那你灵植院接下来的培育方向，也该改一改了。
　　让天下粮食增产，不一定只强求稻米。
　　天下许多农田，有些并不适合种植稻米，只能种植麦、粟、豆等物，这些粮种，灵植院也可以研究研究，增加其产量。
　　还有各种蔬菜、果树，蔬菜能增加百姓餐桌食物，果子也能拿来充饥或酿酒，灵植院也可以培育一下，争取培养出产量更大、成长时间更短、甚至逆季节生长的蔬菜、果树。
　　甚至于杂草，也有培养价值。
　　牛、羊、驴、马、猪等牲畜，也是会吃草的。
　　灵植院可以培养出一些这些牲畜爱吃的草料，让这些草长得更快、更多，同时相比于一些没价值的杂草，生命也更顽强。
　　用这些有价值的草料取代那些杂草，成为田野山间的主要草植。
　　再用这些草料来喂养牲畜，足可让天下间的牲畜产量，增长数倍不止。
　　将这些其他主粮、杂粮，蔬菜、果树，还有让好草料取代杂草，将这几样工作做好，天下间的粮食、肉食产量，也能再增长数倍、甚至十倍不止。
　　能否有更多粮食养活天下人，可就全看你们灵植院的工作了。”
　　陆云将自己心中的那些期许，慢慢讲了出来，随后目光灼灼的盯着冯羽凡。
　　后者听完天帝的这般宏愿，心头一震，立刻肃容道：“陛下放心，此泽被万民之事，臣倾尽全力，也要完成，必不敢负圣望。”
　　对于完成天帝的这些吩咐，冯羽凡还是颇有信心的。
　　如今仙庭天官大增，上万名天官，散落在天庭地方中枢，充斥在各部衙署。
　　他执掌的灵植院，中枢与地方的各级天官加起来，足有近百人。
　　这些人在册封天官时，被陆云刻意安排了与灵植培养相关的法术，都可以作为冯羽凡，帮助他完成这些粮食、蔬果、草料的培养。
　　平均下来，哪怕培养的方向有二三十种，一个方向也能分到三、四人，专注这项研究了。
　　按照先前紫阳米的培养经验，借助法术能力，大约三四年内，一种草木培养便能有所突破，实现产量倍增。
　　将这些任务分配下去，三四年后，就能有所成果。
　　这足以给陛下一个交代了。
　　况且天下所有能够食用的草木，又何止二三十种之多？
　　光是各种主粮、杂粮，便有几十种。
　　各种蔬菜更有数百、上千种。
　　果树亦有数百种。
　　至于那些适合牲畜吃的草料，想来挑个几十种也不在话下。
　　这么多培育任务，足够灵植院做个几十上百年，然后年年推出新成绩了。
　　而只要有成绩出来，那便是政绩。
　　有了政绩，也没人敢说灵植院是吃干饭的，没人敢指责他德不配位了。
　　在天帝面前，也有了些底气，不用像现在一样，拿不出更好的紫阳米，只能请罪。
　　可以说，经过陆云点拨，冯羽凡一下子就打开了思路。
　　再看自己未来，只觉前路宽广，大有可为。
　　“卿既然有此决心，那今后仙庭粮食之增长，便交由你了，朕等着灵植院的好消息。”
　　望着信心满满的冯羽凡，陆云微微点头，随后视线又看向了灵药院大臣邱景铄，道：“邱卿，你乃灵药院大臣，主掌仙庭治下所有医院、医师，而今灵药院情况如何了？”
　　同样从东江府开拓时期开始，因为山中各种毒虫瘴气的困扰，导致不少百姓生病，为了保存宝贵的人口，那时起，陆云便着手培养医官，建立地方各级医疗体系。
　　只是想培养一个医生，着实太难。
　　哪怕只是最基础的学徒，也要学个三四年后，才能勉强使用。
　　故而他治下的医师，数量其实是一直不够用的。
　　如今天下已定，诸侯已服，未来数十年的主线，便是繁衍人口。
　　可以预见，未来数十年内，天下将会出现一波又一波的婴儿潮。
　　为了保存婴儿和产妇存活率，乃至于保证地方百姓面对疫病时的存活率，一个完善的医疗体系，都是必不可少的。
　　针对此点，去年在设立三殿二台的时候，陆云便特地将所有医院单独提出来，在仙庭中枢设立一个灵药院，专门管辖医疗之事。
　　准备大量培养医生、建立医院，完善地方各级医疗体系。
　　如今此事已过去大半年，却不知灵药院将此事推进如何了。
　　邱景铄闻言，行礼道：“禀陛下，臣自赴任之后，便清点国内医师，清查地方医院。得益于陛下先前在安南的培养，我仙庭治下医师数量，得到了大量增长。
　　尤其是最低级的医徒，三五年培养之后，到如今第一批医徒都已毕业，此些足有六千余人，可覆盖九真、广南二郡最底层的村落。
　　还有医士，人数也增长到了五百余人，大概能保证安南二郡每县建立二三座诊所。
　　至于医院，安南二郡如今仅有一半县城，建立了县医院。
　　府医院的话，倒是全部建好了。
　　至于江南越地，眼下仅能保证在各地府城之县建立县医院，其他镇诊所、村医站，仅千余家。
　　请陛下降罪！”
　　说到这里，邱景铄也跪下了：“陛下，臣这大半年考核天下医师，倾尽全力，算上我安南国自己培养的医师，也只在江南越地清点出了11239名医徒以上的医师。
　　仅这点人数，根本不足以在江南各地建立村、镇、县、府四级医疗。
　　想要将这些体系初步建立起来，少说也要十万医师方可。
　　可培养出这么多医师，没有二三十年苦功，绝无可能。
　　臣无能，短时间内，实无办法解决此事。”
　　又是一个叫苦的。
　　看着跪伏在地上的邱景铄，陆云心中摇头，但也没怪罪对方，只是道：“卿起来吧。朕知道你的难处，并无怪罪之意。”
　　医生的培养难度，他心中是清楚的。
　　想要培养一个合格医徒，就只能让那些老医师去教。
　　可老医师本身就是县医院的主治医师，平日里要应付一个县的病人，自身就忙得团团转，哪还有余力去教学生？
　　最后也只能是一边给病人看病，一边让学生观摩，并且在旁边帮手。
　　一边帮忙，一边学罢了。
　　就算如此，一个医师也教不了太多学生，顶多一二十人罢了。
　　而学生想要出师，成为一个合格医徒，最少也要两三年时间。
　　所以一个医师，在两三年内，最多也就培养二十个医徒。
　　但仙庭的医师，数量一直就不多。
　　在医疗体系刚建立的时候，医师不过十余人。
　　等到建立安南国后，靠着吸纳北边投靠豪杰带来的医师，数量增长到了二十余人。
　　后面等一统南疆，自己培养加上吸纳投靠人才，数量又增长到了三十余人。
　　老师就这么点，哪怕陆云给每个医师都安排了二十个学徒，近十年下来，培养出的医徒也就六千余人罢了。
　　至于说统一江南之后，从江南吸收这些医师人才？
　　那就更难了。
　　江南经过这些年战乱，早就被打烂。
　　即便丹华、永嘉这些少数几个安稳点的郡，医师安全有着保障，可其数量也不会太多。
　　医师这种存在，向来都是极其珍惜宝贵的人才。
　　以前江南繁华时候，很多富庶之地的县城，都可能没有一间药堂诊所，找不到人看病。
　　即便有，那医师多半也就是个半吊子，论起医术，大概只相当于安南的医士或医徒。
　　那些富庶人家治病，许多都是去往府城、郡城，求医问药。
　　没有成熟的培养体系，许多医师对于自己的医术，向来是当做传家宝，捂得严严实实的。
　　哪怕自己的儿女都不见得愿意教授，更别说是徒弟了。
　　如此情况下，别说江南了，其他各国的医师数量，也是少之又少。
　　灵药院统计整个江南的医师，最后考核，所得医徒以上的医师，人数仅三千余人。
　　这种情况下，想建立一个覆盖村、镇、县、府的四级医疗体系，显然是不可能的。

第454章 医师培养、灵药培育、百万天兵计划
　　针对医师的缺乏，陆云其实也做了几手应对。
　　第一手，那就是练武。
　　安排治下的百姓练武，无分男女老幼。
　　练武能强身健体，壮大气血。
　　体魄强健了，百病自然难以侵扰，因病而过世的可能性就大大降低。
　　同时医武不分家。
　　练武的同时，许多人或多或少也会接触一些粗浅的医疗知识。
　　或许这些医疗知识很浅薄，只知道你大概知晓体内的经脉五脏在哪里，以及一些常见的病该吃什么药，哪些药能壮大气血等等。
　　这点知识，连一个医徒要学的十分之一都不到。
　　但掌握了这些粗浅知识，其实也就足够了。
　　强健的体魄加上些许的医疗知识，足够让许多人度过一些小病小伤。
　　若是能够练出内力，靠着内力滋养身躯，那更是一些大病大伤都不一定能致命。
　　凭此一点，仙庭治下的百姓，只要接受了系统性的乡兵乡勇训练，练了几手武艺在身，那么其因病而亡的概率就大大降低了。
　　除此之外，就是给每个村落，发放一些简易的治病应对手册。
　　早在东江府时期，因为太多移民迁徙到南疆，产生了严重的水土不服，遇到了瘴气毒虫疫病等等困扰。
　　然而那时陆云治下的医师又太少，建立的医疗体系无法覆盖每村每镇，那时他便下令，将南疆一些较为常见的病症总结，编纂成册，下发到各个村落。
　　由村落的乡兵乡勇，给当地的村民进行普及。
　　乡兵乡勇们，在接受集训时，都会教导文字算术。
　　所以他们是看得懂这些病症手册，可以根据村子里病人的症状，找到手册中对应的病症，然后根据手册中的指引，去抓取适量的药材，自己就给自己看病了。
　　靠着这种类似于赤脚医生手册的病症手册，底层百姓的大多数病症，都自行找到对应治疗之法，生病看医得到了初步解决。
　　而若是实在解决不了的，也有各地的驻村医徒、驻镇诊所、县医院、府医院可以去寻求诊治。
　　这样层层分级，江南等地不好说，但广南、九真二郡，看病问题还是得到了初步解决的。
　　甚至随着南疆二郡已经普及了全民练武，当地百姓基本上七岁以上，四十岁以下，不论男女，都已经练武数年。
　　许多乡兵甚至都练出了内力，一个个身体素质强到爆棚。
　　一些小病小灾，如风寒之类的常见病症，基本很少在当地百姓身上发生。
　　而一些常见的当地疫病，也有病症手册可以应对。
　　时至今日，南疆一个镇子辖区内，五六千百姓，一年需要生病看医的可能就那么百余人，且这些人主要还是以四十岁以上的老年人、或七岁以下的孩童为主。
　　这些人没有练武，体魄不够强健，所以其他练武者不会感染的病症，这些人无法避免，该生病的还是会生病。
　　不过百余病人，面对已经基本做到每五百户的村庄设立一个医疗站，一千户的镇坊设立一个医疗所，每个县设立一座县医院的南疆，显然随就便能应付。
　　某种程度上，南疆二郡的医疗资源，甚至是有些过剩的。
　　一个镇子百余病人，一个镇的医疗所，一个驻所医士搭配一二医徒，就足以应付了。
　　实在不行，还有县医院，同样可以分流一部分。
　　底层的驻村医徒，在有着医病手册，全民练武的情况下，已没必要设立。
　　思及此处，陆云看着下方一脸苦涩的邱景铄，开口道：“医师培养艰难，朕知晓，没有怪罪你的意思。灵药院继续按照以往制度，培养各级医师即可。
　　不过如今仙庭既然已经控制了江南越地，本地百姓也是朕之子民，自然不能继续厚此薄彼，让他们有病无医，有病难看。
　　这样，由你灵药院牵头，汇聚地方各郡各府之医师，编创符合当地的各种常见病症手册，然后分发到基层各村镇。
　　吕相，你也要给地方官府下发公文，同时让镇邪院配合，在给当地百姓军训的时候，借机将这些病症手册教导给前来参训的乡兵乡勇。
　　让这些人知晓当地有哪些病症，有了病又该吃什么药？
　　自己该如何自行应对。
　　争取参考南疆的经验，让江南百姓自己管好自己。”
　　吕启功闻言，立刻道：“陛下放心，臣稍后回去，便通传镇邪院，并行文地方官府，亲自盯着此事。”
　　陆云点头，然后继续道：“除了编创各地的疫病手册之外，相应的医疗体系，也要建立起来。如今南疆百姓，人人练武，体魄强健，本就百病难生。
　　而且多年宣传后，基本人人都通晓当地的常见病症，该如何治，甚至家中就常备一些草药，有病都不用去村医疗站取药，自己就能熬药治疗。
　　一些有着内力的，甚至自己就能调动内力治病，连药都不用吃了。
　　时至如今，在南疆二郡，村医疗站，已无设立之必要。
　　既然如此，那干脆便取销地方四千个医疗站，将那四千名医徒尽速调往江南，分散到各地镇坊，建立驻镇医疗站吧。
　　有这些南疆医徒加入，搭配江南本地的三千余各级医师，基本地方上两个镇坊，便能设立一个医疗站。
　　加上编创的疫病手册、还有当地县医院，差不多也能勉强建立起一个简陋的医疗体系了。
　　熬个两三年，等江南医师培养出新一批的医徒，分散下去，到各村镇建立起医疗站，医师问题差不多也就能解决了。”
　　如今除了南疆二郡外，江南越地十一郡，合计有六千万人，约一千两百万户，大致被分为了一万两千个镇坊。
　　南疆医徒调到江南，会和当地医师后，越地的医师数量能增长到七千余人。
　　排除一些府、县医院医师，约有六千人能够下放到地方村镇，建设起医疗站。
　　平均下来，就是两个镇坊分一个医疗站。
　　至于说县医院，则完成了基本普及。
　　江南医师是很少，可是说的是整体的数量少。
　　那些医师代代相传，核心医术传儿不传女，对待学徒也不愿教真本事，终其一生，可能也就那一两个人能学到他的真本事，甚至干脆传承断绝了。
　　这种情况下，便造就了江南缺少医生的困境。
　　同样的，这种精英式教育，也导致了现存的江南医生中，医术高超者的比例极高。
　　江南三千多医生，医术达到了医师级别的，直接就有七百余人。
　　达到了医士级别的，也有千余人。
　　另外千余人，才是医徒。
　　医师与医士的数量，加起来是医徒的两倍之多。
　　江南医生的比例结构，比南疆要好上不知多少。
　　也因此，仙庭才有足够的医师，在各县设立医院，或者设立诊所，实现中上层的医疗体系构建。
　　同样的，江南医师加上南疆医师，合计约八百人左右。
　　这些人被仙庭勒令，必须教授医徒，不得在医术上藏私。
　　并且制定了考核指标，如三年内，最低要培养出十名医徒，否则就是渎职，要受处罚。
　　严重的，甚至会处死。
　　陆云才不管什么医术传家，传儿不传女，传内不传外的陋习。
　　谁要敢敝帚自珍，他是直接上屠刀的。
　　当然，对于这些医师们，仙庭也不是一味强逼。
　　要让马儿跑，自然要让马儿吃肥草。
　　在用这些医师之前，陆云也是会先给好处的。
　　首先就是收入官府，授予医官，直接让这些医师去当官。
　　医生地位虽高，但比起官员，显然还是有着差距的。
　　现在仙庭给他们开了一道口子，让他们能够通过医术做官，而且医术高的话，还能升上仙庭中枢，做高官。
　　这对于许多医师来说，无疑是极大诱惑。
　　同时对于学徒的培养，仙庭也会付给学费。
　　每教出一名医徒，那名医师就能领取五百两银子的出师费。
　　虽然相比于医师的收入来说，这其实并不高，只相当于一名医师一两月的收入。
　　可架不住培养的医徒数量多啊。
　　只要能培养出五名医徒，便能覆盖那名医师往年一年的收入。
　　培养出十名，就能覆盖两年收入。
　　培养出二十名，就能覆盖四年收入。
　　医徒两三年便可出师，一个医师教的好的话，是能够在自己原本收入的基础上，实现年收入翻倍的。
　　更别说除了出师费外，他们还披着官袍，有着官职，能从官府那里领一份俸禄。
　　甚至自己私底下给人看病，也能收些诊金。
　　综合下来，一个医师去官府当医官，好好听命的话，年收入基本能达到原先的两三倍左右。
　　同时仙庭这边，也给出了保证。
　　培养出来的医徒，不会留在当地，而是会直接调走，分派往其他仙庭吞并的诸侯区域。
　　以如今仙庭吞并诸侯的效率，这样大规模的吞并，要持续五六十年。
　　每打下一地，就有大量的医徒需求。
　　多了不敢说，起码一二十年内，这些医师教出来学徒，是不用担心徒弟留在当地，跟他们抢饭碗的。
　　至于一二十年后，医徒数量饱和了怎么办？
　　那自然凉拌。
　　那时仙庭都统治了天下，整合了天下所有医师，同时那些培养出来的医徒，历练久的，多半也成了新的医师。
　　差一点的，估计也能成为医士。
　　整个仙庭的医疗体系，基本就已经成型。
　　区区一些老派医师，即便闹腾，又能如何？
　　你不想当官，不想给仙庭效忠，有的是人盯上了你的位置，官府一声令下，就能让你退位让贤。
　　对付这些老顽固，陆云也是费尽心思，手段齐出了。
　　而他这般努力，成果也是极好。
　　在仙庭的威逼，以及成为官员、还有高额出师费的诱惑下，江南等地，鲜有医师敢拒绝官府之令。
　　少数几个不识趣的，也被直接处死，杀鸡儆猴，用来震慑其他医师。
　　于是各县医官数量大增，一个又一个的诊所、医院开了起来，一批又一批的学徒进入了医院，江南的医生培养，进入了规模化。
　　按照一个医师极限教二十个医徒的比例，三年之后，仙庭就能培养出一万六千名医徒。
　　这数量足以覆盖整个江南各镇坊，在镇坊一级完成医疗站的普及了。
　　至于基层村庄，两三年后，当地百姓基本也吸纳进了仙庭体系之中，成年男女编练为了乡兵乡勇，孩童进入了地方学校读书，一个个也开始了练武。
　　加上编创的疫病手册，自己给自己看一些基础小病。
　　基本也就能和南疆一样，用不上在村庄设置医疗站了。
　　而培养出来的多余医徒，则能抽调出来，继续分拨往楚地。
　　再过两三年，仙庭对于基层官吏的培养，差不多也有一个成果了。
　　那时自然可以顺势削藩，兼并楚地诸侯，将那里纳于仙庭的直接治下。
　　这些培养出来的新医徒，正好可以抽掉往楚地，在那边构建起基础的医疗体系。
　　‘如此三年培养出一批新医徒，同时三年消化完楚地，直接就能将这些新医徒和培养出的新官吏，分派往天下各地，建立起仙庭的制度。’
　　陆云心中这般想着。
　　邱景铄听完天帝所言，连忙道：“臣遵命，稍后回灵药院，便立刻着手调派南疆医徒，让他们在江南各镇建立医疗站。”
　　陆云微微颌首，想了想，又道：“培养医徒，固然重要，但即便给地方每个村镇都设立医疗站，也只能让地方少死一些百姓，巩固根本罢了。
　　这虽然重要，但你灵药院也不能只盯着这一处，要多点志气，从其他方向进取，多立一点功绩下来。”
　　“进取？”
　　听到这个词，邱景铄微愣，不明白什么意思，恭声道：“请陛下示下。”
　　陆云道：“灵药院，灵药院，只听朕给你所在部院起的名字，便知道这部院最大职责是什么。就是培育灵药，炼制灵丹。
　　灵植院都知道培养紫阳米，培养其他各种灵植，让仙庭治下粮产倍增。
　　你灵药院官员，同样受封了朕的天官，有着相应法术在身，难道就不知道培养一些灵药吗？
　　朕不需要你们培育出能对修士有用的灵药，甚至都不一定需要是灵药，但针对武者的药材，总能培育出来吧？
　　如今我仙庭人人练武，治下武者以千万计，然此辈限于资质，多数只能局限于不入流或三流末尾之境，成就寥寥。
　　朕既建立仙庭，又收仙凡入朝，治下子民自然不能如此孱弱。
　　人人练武，人人练出名堂，才配得上仙朝之称。
　　让每一个百姓，都成为二流武者，这便是我仙朝以后的目标。
　　但正如先前所言，百姓资质有差，只靠自己练武，哪怕有人教导，顿顿能吃肉，并常年不懈的锤炼武艺，成就依然有限。
　　基本三流就顶天了。
　　所以想帮助这些百姓突破瓶颈，就得有外物刺激。
　　江湖之中，各宗各派，各族各门，凡是底蕴深厚者，哪家没有一些秘药，能帮助自家子弟，增长气血，突破武道之境？
　　你灵药院要肩负起这份职责，去找这些世家宗派，从他们手中要来这些秘药，然后将之培育，使这些秘药更好养活，更好种植，能扩大生产。
　　同时开发出各种增进气血的药方，炼制出各种增长内力的丹药，通过这些药物，帮着底下百姓突破境界，让他们成为二流武者。
　　相比起培养医生，培植秘药，开发丹方，这才是你这位灵药大臣，这才是你们灵药院所有天官，该去做的，要去做的事，知道吗？”
　　陆云看着邱景铄，严厉要求。
　　在册封天官的时候，他便特地集中了一部分有着相关草药培植能力的官员，给他们册封相应的天职，加强他们对草药的培植能力。
　　后面设立灵药院，便将这部分天官集结了起来，通通塞入这个部门。
　　这一切的一切，就是为了让这些人能够培养出更多草药，尤其是能增长气血，让武者突破的草药。
　　这种事情，对于邱景铄来说，并不难。
　　此人出生紫阳道，紫阳道过往在江湖中，一直都是以培养草药闻名。
　　邱景铄只要挖掘一下宗门，对于各种草药的培养道法，从修仙典籍中寻找知识，便不难完成此事。
　　而若是能如紫阳米一样，将原本被各个世家宗门捂在手中的秘药，全都进行培育改良，并且推广普及，大批量的种植出来。
　　那仙庭境内的武者数量，必然迎来爆发式的增长。
　　尤其是二三流武者，将不再属于少部分有天赋者的独属之物，而是能普惠性的惠及大部分仙庭百姓。
　　到时人人都是二三流武者，人人都有内力。
　　一个人人如龙的时代，也就到来了。
　　邱景铄听着天帝描述的宏愿，整个人也目瞪口呆，显然是被这大手笔的计划吓到了。
　　将珍稀的秘药普及，让所有百姓都成为二三流武者，此事真做成了，仙庭或许依旧称不上传闻中的仙朝。
　　可做一个实打实的武朝，武者之国，却是没有半分问题的。
　　而且细细思索，天帝的这个计划，其实可行性颇高。
　　用法术去培养秘药，不断的培育改良，进行迭代，确实有极大概率像紫阳米一样，培养出一个可推广的优良品种。
　　甚至天下秘药何其之多？
　　成百上千种，一个个试过去，总能找出一个可用的秘药。
　　不要多，有个三五种，十来种即可。
　　只要能组成一个可推广的药方，炼制出一种能够增强气血的丹药，这个人人二三流武者的时代，就可降临。
　　一想到自己将主导这种伟业，建下如此功绩，邱景铄呼吸便急促起来，眼神坚定道：“陛下放心，臣会亲自去拜访各门各派，各族各宗，不管用什么办法，都会将他们手中的秘药收集。
　　然后带着灵药院集体同僚，不眠不休，也要为仙庭寻出可用可推广之秘药。”
　　望着斗志满满的邱景铄，陆云满意点头：“卿有此心，何事不可成？朕等你的好消息。”
　　对于培养出可推广的武道秘药，然后完成人人二三流武者的宏伟愿景，他也很是期待。
　　这不仅是想建立一个人人如龙的武道盛世，更是因为这个盛世关乎到仙庭今后的发展。
　　今年国运更新变革之后，诞生出了仙运这一特殊气运。
　　仙运之来源，主要有几项。
　　福地数量、修士数量、真气武者数量、仙国整体灵气数量、仙国修仙文明的昌盛程度、仙国的整体国力。
　　六项仙运来源之中，在这个末法之世，许多都很难有太大突破。
　　唯有其中军事一项，即真气武者数量，是可以通过制度与培养，以极少的灵气资源培养出大量的真气武者的。
　　若是按照天官的培养方法，一个资质平平的受封者，纯依靠天官的辅助，大约需要一百缕灵气，方可突破一流宗师。
　　但这并非是当世主流情况。
　　对于一些天赋较高、积累足够、悟性较好的人，运气够好的话，甚至一缕灵气便可凝练出真气，突破一流之境。
　　最好的例子，就是当初的吕启功。
　　这位深黑命格的紫阳道掌教，被陆云受封了一点国运的天官后，当场炼化了几缕灵气，立刻就凝练出了真气，突破了一流武者。
　　江湖上，许多一流武者也是如此。
　　宗门赐下一颗蕴含着几缕灵气的神血丹，然后服下，有那个运气和实力，自然能够突破一流。
　　天下大部分的一流武者，都是这么来的。
　　由此可见，天官需要一百缕灵气，才能突破一流，是何等的奢侈？
　　当然，天官的突破方法奢侈，可突破后实力也够强。
　　仅靠几缕灵气突破一流的武者，哪怕他突破后就努力的汲取天地之灵气，可在末法之世下，一年能汲取到一缕灵气就算不错了。
　　熬个几十年，体内可能也就二三十缕灵气，最后能转化出来的真气总量不多。
　　而一百缕灵气才突破一流的天官，体内的真气数量，直接就数倍于那些老牌一流武者。
　　靠着真气数量，耗也能耗死他们。
　　不过这法子，显然太奢侈了。
　　在如今天下灵气不断枯竭的情况下，陆云显然无法支撑这种消耗。
　　所以他也不得不转变思路，打算放弃天官培养一流武者，转而变为修仙界以前的老路，培养穷鬼一流武者了。
　　‘眼下整个仙庭，一流以上的武者，也才三千余人，这数量实在太少了。
　　若能通过培育普及武道秘药，培养出几亿的二流武者。
　　然后从数以亿计的二流武者中，挑选出优秀拔尖者，再一人赐予一缕灵气，让他们试着突破一流武者。
　　如此挨个尝试下去，都不需多，能培养出个几百万一流武者，那仙庭的军事仙运收入，每年便能增加个几百点。
　　此策若成，仙庭之振兴，九玄界之存亡，便再也无忧了。’
　　陆云思及百万真气武者的盛况，一时也不免心情激荡。
　　培养一流的真气武者，将天书认定的仙国天兵培养出来，以快速增加军事仙运。
　　这是他现如今，在资源有限的情况下，所能想到的最快能提升仙运的办法了。
　　而且这法子可行性也极高。
　　不管是武道秘药的培育，还是选拔底层的武道天才，给他们一个突破真气武者的机会。
　　都是只要去做，就有极大概率做成的事情。
　　对于现在的仙庭来说，花费个一二十年，便可看到一定的效果。
　　或许没法真的如他所愿一样，立刻就变出百万真气武者来。
　　但即便只培养出了一万真气武者，这也能每年获得一点仙运。
　　一点仙运，可化出一千缕灵气。
　　若按照每花一缕灵气，便能培养出一个真气武者的百分百转化来算。
　　最多十年，就能收回成本。
　　甚至哪怕转化率差点，十人中才能有一人突破真气武者。
　　一百年时间，也能收回成本。
　　更别说这些成本，等那些用了灵气的武者死后，也能重新收回来。
　　所以这项投资，无论怎么看，都是稳赚不赔的。
　　‘这项计划，就叫【百万天兵计划】吧。
　　仙庭百万天兵成型之日，便是灭世危机转折之时，此寓意甚好。’
　　陆云心中给这项计划敲定了一个名称，然后视线又转向了前来的最后一个院部大臣，灵兽大臣邴思齐：“邴卿，我仙庭治下，如今各类牲畜数量，培养的如何了？”

第455章 豢养灵兽、肉食革命、二十载之期
　　灵兽院，这是去年收伏天下仙门、诸侯之后，陆云新设立的又一个天枢殿部院。
　　此院主要职责，有两点。
　　一个是培育繁衍国内的牲畜数量，同时推进地方村庄的牲畜养殖，以充实国内的肉类供给。
　　另一点，便是如其名字说的一样，培养灵兽。
　　不过说是培养灵兽，但以当今世界的情况，哪还有灵兽生存的条件？
　　灵兽院收集的所谓灵兽，其实就是那些由灵兽血脉退化而来的神血异种。
　　之前接收太和、虚皇二家仙门道场的时候，因为两处道场境内的灵气都被九鼎大阵收束，导致二山之中无半点灵气遗留。
　　两家仙门豢养的那些神血异种，由此断了灵气食粮，面临着被饿死的境地。
　　当邱成良、严峻之两人寻到陆云哭诉时，他便意识到了这些神血异种的重要性。
　　在当今的末法世界，灵气匮乏，这些神血异种，最大的价值也不过是给修士提供灵血，供人修行。
　　可陆云是立志于要复兴仙道，建立仙朝的人。
　　而想要仙道复兴，只靠修士怎么行？
　　不管是神话中，还是典籍中记载的上古时代，一个仙道昌盛的世界，总是少不了各种灵兽伴随。
　　最简单的一点。
　　一个修士，谁没想过自己骑仙鹤出行？
　　便没有仙鹤，骑龟、骑鹿、骑豹、骑虎……那也是可以的。
　　便连陆云，若是可以的话，他也想以龙凤为撵，使九龙九凤拉车，如此才是天帝的派头。
　　以上种种，还只是灵兽的代步价值。
　　更别说，契约一头灵兽，与人争斗时，便等于凭空多了一个助力。
　　在战斗伙伴方面，灵兽同样有极大价值。
　　另外灵兽的血，它的骨肉皮筋，它的内丹，它的妖魂……这些材料，同样用处多多。
　　不仅能拿来炼丹炼器，更能拿来修炼仙法，有着无穷妙处。
　　一头灵兽，就是天然的修仙宝材。
　　陆云若欲复兴仙道，怎么少得了灵兽相助？
　　而如今的九玄界，经过上千年的衰退，上古时期还声威赫赫的灵兽仙兽，早就或死或灭。
　　眼下还能留存下来的，仅是这些灵兽仙兽的只是后裔。
　　这些灵兽后裔，各种神通不见得有多少，仅比凡兽胜过些许，实力大致与一些一二流的武者相等，于是被人称为神血异种。
　　靠着自身血脉，这些异种对天地间散落的灵气汲取能力强了些，故而能苟延残喘至今罢了。
　　但实力孱弱，不代表着没有价值。
　　这些神血异种，终究是继承了其先祖的血脉。
　　血脉源头往上追溯，基本能溯及上古那些颇为有名的灵兽、仙兽。
　　从血脉上来讲，每一头异种都来历不凡。
　　眼下之所以孱弱，不过是从出生起便一直挨饿，发育不良罢了。
　　若是给予充足灵气，给予他们喜欢的各种食物，好生培育，如今的异种未必不能成为灵兽。
　　更别说各种修仙典籍中，便不乏血脉返祖的秘法。
　　以秘法培育，足以纯化这些异种血脉，使其自身或其下几代后裔逐渐返祖，渐渐重回灵兽行列。
　　所以保存这些神血异种，便是在保存未来的仙庭灵兽种类。
　　存活的神血异种越多，未来仙庭可利用的灵兽也就越多。
　　这种夯实根基的事情，陆云当然不可能错过。
　　于是他便将太和、虚皇两家仙门的异种聚拢起来，一同豢养在了太和山内，每月给这些异种拨给一缕灵气，最低限度的维持着他们的生存。
　　同时也派人搜查自己治下的异种，让各大势力上交仙庭，尽可能的多保存着异种数量。
　　只是早在百年前，也就是上一次灵气大衰开始，这世上的灵气就开始难以供应神血异种存活。
　　百多年衰退下来，天下各方势力豢养的神血异种，早就死得差不多了。
　　仅剩一些，也因为此前十余年的战乱，各大势力为了自保，不得不来了个杀鸡取卵，将这些神血异种屠杀，炼成神血丹，用来培养传人，或者供自己突破修为。
　　如那顺天道，其宗门之神血异种，早在五六十年前，就被杀了个干净。
　　又如被陆云讨灭的扶南国、安河国，这两家蛮夷部落，所拥有的神血异种同样在他抵达南疆之前，便各自消耗了个干净。
　　又或者林邑蛮夷，他们的神血异种也在叛乱惨败之后，为了恢复实力，将剩余异种全数杀了取血，培养出了新一代的一流武者。
　　以上势力是如此，其他势力同样也是如此。
　　为了求活求存，同样也是知晓这些神血异种，也养不活几年了。
　　各方势力为了利益最大化，都选择了在异种死亡之前，进行宰杀，取走最后的灵血。
　　所以陆云搜遍江南，甚至从楚地那边都搜刮了一遍，最后也只收得了寥寥十余种神血异种，其中大头还是楚地的三家仙门贡献的。
　　不过自从去岁天变过后，天地间的灵气再次衰退，不少仙门福地、或宗门世家豢养的神血异种，因为灵气的匮乏，又再度陷入到了濒死灭绝的危机之中。
　　于是陆云顺势要求这些仙门、以及凡俗势力，贡献出自家拥有的神血异种。
　　面对天帝之令，这些势力们不敢拒绝，纷纷献出了自家的神血异种。
　　最后又有三百余种神血异种，被收集回了仙庭。
　　一下子获得了如此多的神血异种，光是照料便是一个大问题。
　　陆云思索过后，便顺势设立了灵兽院，专门用来管理照料这些神血异种，同时让其兼顾天下牲畜畜养之事。
　　天枢殿内，就此有了第十四个部院。
　　考虑到此前安南国的牲畜，主要是由青牛道负责，且对方干得不错。
　　青牛道在安南建国之前，就已经投靠，勉强算得上元从了。
　　故而设立灵兽院后，陆云便顺势提拔青牛道掌教邴思齐，作为新一任的灵兽院大臣，继续负责这方面的事务。
　　此刻听到天帝询问，邴思齐恭敬回道：“禀陛下，经过一载安定，江南各地百姓经过两轮丰收，基本已摆脱贫困，家有余粮。
　　是以从今年初春起，臣便调拨南疆畜种，开始给部分较富裕的百姓，分配畜种养殖。
　　畜种数量也不多，初期为一家两头猪仔、两头羊仔、一头牛犊、十余只小鸡小鸭而已。
　　江南百姓扣出自家所用之后，剩余的粮食，足以养活这些畜种。
　　至目前，各类畜种已分发给了江南各郡约五十万农户，待到夏收之后，民间余粮再有充裕，则会继续分拨畜种给五十万农户。
　　争取在今年之内，让江南一百万户农民，能实现南疆牛羊鸡鸭满屋的盛况。
　　待到明年，便是江南安定第三年，届时民间粮食满仓，基本不会有饥馑之忧。
　　到时便可以这一百万农户为核心，在整个江南之地，推广禽畜养殖，使越地与南疆一般，家家有猪羊，日日能吃蛋。”
　　禽畜的养殖，不是一拍脑门，就能直接推行的。
　　养殖禽畜的前提，是地方百姓有足够的粮食，吃不完的粮食，如此才能拿来养殖禽畜，以产出肉蛋。
　　在百姓都吃不饱饭的情况下，让他们去养殖禽畜，就等于逼着这些百姓去饿死。
　　甚至更大可能，是官府发下畜种、小鸡小鸭后，那些饥饿百姓根本不会去将禽畜养大，而是直接会杀了吃肉，先填饱自己肚子。
　　所以灵兽院对于禽畜的养殖推广，采取了保守谨慎的措施，只在一些江南家底较为富裕的农户家中，推广禽畜养殖，先让他们做一个示范作用，摸索适合当地的养殖模式。
　　等这些富户探索出了一个可行方案后，其他分得了田地的贫困农户，经过两三年耕种丰收，基本也能做到家中粮食满仓，乃至于吃不完的盛况了。
　　这个时候，吃粮吃腻的百姓，看着别人天天吃肉吃蛋，而自己粮食都快发霉，自然也会动心思。
　　想着是不是养些猪鸭鸡羊，让自己也能每日吃肉、喝奶、吃蛋，过上天天有荤腥的日子。
　　那时候，甚至都不用官府硬推，民间百姓自己就会自发的购买畜种，自行养殖。
　　不过许多平民百姓，以前根本没有养殖经验，自己贸然去养，有可能会养死禽畜。
　　而且地方农户之中，也说不得有那懒货，不愿去养禽畜。
　　整日守着粮仓，觉得能吃饱就够了。
　　所以还是需要官府介入，用些许强制手段，让地方农户养起禽畜，同时规模化、规范化去养。
　　这就是灵兽院的职责了。
　　“不错。灵兽院没有急功近利，而是以三年为期，逐步推进，爱惜民力，看来卿是用心了。”
　　听完了邴思齐的三年禽畜养殖推广计划，陆云音微微点头，心下颇为满意。
　　到底还得是专业的人来做专业的事。
　　邴思齐在安南时期，便负责禽畜的养殖推广，那时就积累了大量的经验。
　　让民间养殖禽畜，会遇到的坑，会犯的错，基本都蹚了一遍。
　　如今在江南推进禽畜养殖，便谨慎有序的多，显得不急不躁，从容不迫。
　　只是虽然满意灵兽院的工作，但陆云却还是不满足，要求道：“卿方才也听到了，朕让灵药院培育可大规模种植的武道秘药，准备大兴武道。
　　可想要支撑人人练武，而且还要练到较高深境界，只靠一些武道秘药，是不足的。
　　除了宝药之外，肉食方面的供给，也要跟上。
　　一名三流武者，若整日锤炼武艺，一日可食三斤肉。
　　一名二流武者，更是大胃王，为了炼化气血为内力，一日需十斤肉补充气血。
　　照此计算，一名二流武者，一年得近四千斤肉食，才能保证自身修为能够不断精进。
　　哪怕有着粮食以及肉奶作为补充，保证一个二流武者正常的修为精进，也要三千斤肉食才够。
　　这意味着养一个二流武者，每年就需要一二十头猪，或五六十头羊，才能满足其消耗。
　　可就算是最为富庶的南疆，最勤劳的农户，一家也就顶多养两三头猪，十余头羊，百余只鸡鸭，再养一口鱼塘罢了。
　　就这点禽畜，顶多供一个三流武者吃用，远不够养活一个二流武者。
　　但朕是打算让每个百姓，都能够练武练到二三流境界的。
　　这巨大的肉食缺口，靠百姓自己养殖，根本不够。
　　所以这副担子，便只能由你们灵兽院肩负起来了。”
　　陆云看着邴思齐，语气严肃：“从今日开始，你灵兽院便要在各处县镇，筹备大规模的禽畜养殖场，保证每个镇子，每个县城，都有充足的肉食供百姓练武消耗。
　　除此之外，灵兽院也要开始着手对各种禽畜的培养。
　　我给你们部院的官员，都册封了相应的天官，足以用来纯化禽畜血脉，对其进行筛种培养了。
　　既然有此能力，就要利用起了。
　　现在一头家猪，将其养肥，也顶多出肉百余斤，这如何够？
　　你们要想想办法，培育猪种，养出能产肉几百斤甚至上千斤的肉猪，并且尽量让这些肉猪吃的少，吃的杂，同时又能多产肉。
　　还有成长时间方面，也可以筛选一下。
　　如今的猪要一年才能长成，你们就不能将这个时间，缩短到半年、乃至三个月吗？
　　牛羊也是。
　　多培育出一些产奶、产肉多的牛羊，同时也把这些牛羊的成长时间缩短。
　　同样的道理，也可以放在鸡鸭上。
　　让他们长得更快，产的蛋更多，出的肉也更多。
　　还有各类鱼虾，可以试着大规模养殖。
　　一口鱼塘才养几千上万条鱼，不能想想办法，规范化养殖，把每口鱼塘养殖的鱼虾数量提升到几万条吗？
　　天下那么多畜种，那么多禽类，那么多鱼虾，一样样筛选过去，总能筛选出符合上述条件的品种。
　　你灵兽院要有上进心，多发挥一下主动性，多想想怎么养好牲畜，造福百姓。
　　把朕上面的要求做好，未来武道盛世，少不得你们一份功劳。”
　　想要支撑一个全民练武，并且还要练出名堂的武道盛世，需要耗费的资源是极多的。
　　灵植院的粮食、灵药院的丹药，也只是个基础罢了。
　　练武最重要的肉食消耗，同样也得跟上。
　　但以现如今的禽畜品种，以及养殖规模，根本支撑不了人人都是二三流武者的消耗。
　　为了解决这个难题，就只能从现在开始进行准备了。
　　挑选出更好的禽畜品种，规划好更科学的养殖模式，然后再由灵兽院出面，新建大规模的养殖场。
　　如此数管齐下，方能解决练武的肉食需求。
　　而且灵植院的农业革命，如果能顺利完成，未来仙庭治下的粮食产出，将会达到如今的十倍，乃至数十倍之多。
　　这么多的粮食，也足以喂养这么多的禽畜，撑得起这些大规模的养殖。
　　这般循环起来，完成肉食革命，一个武道盛世也就有了坚实根基，能够实现并维持下去。
　　邴思齐听着天帝的种种要求，背后出现了一些冷汗，显得压力山大。
　　但先前有着灵植院、灵药院的打底，他倒也有了些心理准备，此时听完要求，咬着牙道：“陛下放心，我灵兽院上下官员即便日夜不休，也要完成此重托，必不拖累仙庭伟业。”
　　陆云看了邴思齐一眼，见其紧张神情，出言宽慰道：“培育禽畜之事，虽然重要，但也不必太急于一时。我仙庭想要真正统一九玄界，最快也要十年之久。
　　同时将仙庭制度推行下去，亦要三五年时间。
　　而民间百姓练武，想要有所成效，同样需要不短时间。
　　如此一来二去，肉食真正出现大规模缺口的时间，最快也要二十年后了。
　　你灵兽院有二十年时间，用来培育禽畜，完成这项计划。
　　所以现在，不必太过焦急，免得忙中出错，越忙越乱，越乱越错，最终坏了大计。”
　　想要完成陆云今日所说的几项计划，都免不开一个前提，那就是九玄界已经实质统一，且仙庭的各种制度完成了推行，民间百姓已经适应。
　　可这显然不是一件易事。
　　陆云给统一九玄界所准备的那么多天官，想要真正成长起来，需要十年时间，方可纷纷突破一流、宗师、大宗师之境。
　　同时仙庭储备的中下层官吏，目前的数量也远远不足。
　　比如接管楚国，眼下虽然已经准备了不少官吏，但这些官吏也要等到明年时候，才能完成培训，达到上任的要求。
　　仅人才方面考虑，想要真的接管整个九玄界，一切顺利的话，最快也要十年时间才能培养出足够的人才，能够保证建立各级官府，接受各地诸侯国。
　　同时接管诸侯国后，想要推行仙庭政令，也需要时间。
　　就拿现在的江南越地来说。
　　在前年末，便已经被陆云拿下。
　　然后到今年，一年半过去，仙庭的各种制度都还在推进之中，没能完全落实。
　　地方依旧在休养生息，许多百姓依旧称不得富庶。
　　最快也要等到明年，才能完成对江南越地的消化。
　　这一来一回，差不多就三年过去了。
　　而且百姓练武，资质一般的，进度也慢。
　　在武道秘药没有培养推广之前，一个淡黑或灰黑命格，练武十年，都不一定能打通一条经脉。
　　即便是深黑命格，日日勤练武艺，同时不碰到瓶颈，最快也要十二年才能突破二流。
　　所以可以预见的，在未来二十年内，仙庭治下的百姓，二三流武者的数量是不会太多的。
　　三流以上的武者，顶天也就一亿左右。
　　这点人数，哪怕维持如今的生产力，仙庭也足以供养支撑。
　　留给灵兽院的时间，还是很宽裕的。
　　邴思齐听完天帝解释，心中松了口气，连忙道：“若有二十载时间，臣可立下军令状，二十载后，要是不能完成天帝所命，臣甘愿受天条律令，百死无悔也。”
　　陆云看着信誓旦旦的邴思齐，微微点头：“卿既有此言，那朕就当真了。二十年后，我等着你的成果。若办好了差事，朕有赏。若是办差了，便如卿所说，自去天宪台领罪吧。”
　　给了二十年时间，提供了这么多资源，要是灵兽院还办不好差事。
　　那就只能说明，这些人要么是废物，要么就是懈怠公务，不论是哪一种，都其罪可杀。
　　陆云又望向其他几人，语气严厉：“尔等也是一样。我给你们二十载时间，二十年后，要是拿不出什么成果，那么通通问罪。你们自己去天宪台请罪。
　　又或者自觉没这个本事，现在也可以脱下官衣，正挑选有能力的人来办这些事情。
　　现在走，我可不问罪。”
　　虽然眼前这些人，都是自己的元从心腹。
　　可陆云用人，固然看重感情，却也更看重能力。
　　没有那个能力，看在过往感情份上，他可以给些许优待，让其出任闲职。
　　又或者干脆去万仙殿当个议员，用高官厚禄养起来。
　　但想要担任要职，掌握太多权柄，那就必须担起责任，有那个能力做好事情。
　　否则的话。
　　既要又要，又做不好事，他也只能大开杀戒了。

第456章 垂青之用、真灵之秘
　　听着天帝杀气凛凛的话，在场诸人，神情一肃。
　　“陛下，臣愿立军令状！”
　　“臣亦是，愿令军令状！”
　　“二十载后，若无成果，陛下可以天条诛臣。”
　　吕启功、冯羽凡、邱景铄等紫阳道三人，毫不犹豫，同样立下了军令状。
　　天帝的话很严厉，办不好差事的后果也很严重，确实让人畏惧。
　　可大丈夫在世，不可无权。
　　都走到如今位置，成为仙庭之相或一院大臣，手握天下权柄。
　　谁能舍得放弃现在的权力地位？
　　更别说这些权力地位，还伴随着直接好处。
　　天关册封，灵气供养，大道仙途……
　　以上这些，都与如今的权位绑定。
　　他们若是放弃了权位，也就等于放弃了自己的大道仙途，放弃了长生希望。
　　失去了这些，众人宁愿去死。
　　所以，他们根本没想过后退。
　　更别说，天帝也不苛刻，给了他们二十载时间，期限很是宽裕了。
　　看着斗志满满的几位重臣，陆云点头：“既然诸位爱卿有此决心，那今后二十年，便用心施政，尽力去完成这些国之重事吧。
　　今日事情便议到此，若无事，就先退下吧。”
　　“是。”
　　众臣闻言，恭敬行礼，缓缓告退。
　　待几人离去，陆云打开了气运天书，望着上面天道垂青一项，整个人陷入沉思。
　　【天道垂青：477】
　　随着近些年接连三次炼制九鼎，除了初时炼制九鼎，花了两点垂青，用来屏蔽自身存在，不让那些留世的凝聚三气修士发觉之外。
　　后续随着陆云突破凝聚三气，有了自保实力，这些天道垂青便没怎么用过，一直存在了天书之中。
　　积攒到如今，已有了477点垂青。
　　此前这么多的垂青，他也不知该如何用。
　　但今日召集这些重臣一顿商议后，却是渐渐有了个念头，给这些垂青找到了花的地方。
　　“粮种筛选、秘药培育、畜种优化……这些事情虽已经交给了灵植、灵药、灵兽三院，让冯羽凡这些重臣去处置。
　　可上述诸事，除了穷尽人力之外，终究还牵扯到了几分运气。
　　光有决心还不够，同样也得命数配合。
　　想变异出产量高的种子、可普及的秘药、长得又快又肥的牲畜，运气同样很重要。”
　　陆云这般想着，眸光就落到了那些垂青上：“天道垂青，使用之后，可得世界眷顾，从而心想事成，无往而不利。眼下存了这么多垂青，也该拿出来用用了。”
　　想到此，他心神微动，立刻沟通天书，借由其与天道交涉。
　　天书翻动，闪烁着青光。
　　片刻后，书页停止，一道信息传了过来。
　　“天道可以配合，消耗垂青之后，能够让粮种、药种、畜种配合往我所想要的方向变异，使成功率增高。
　　不过具体的成功率，没有定数，天道只能提供一定配合，不保证必定成功。
　　同时投入多少垂青，配合度就有多高，一切以垂青为准。”
　　看完天书传回的消息，陆云陷入了沉吟。
　　天道的这番回复，倒并没出乎他的意外。
　　天数难定，向来变化莫测。
　　古时便有天衍四九，遁去其一的说法。
　　便连天道自己，都没法保证一件事情能够完全确定，更别说此时保证这些粮种、药种、畜种的变异必定成功了。
　　不过有着天道的配合，上述变异会比自己硬干要更轻松，成功几率也会更大，这是可以肯定的。
　　对陆云来说，能确定这点就足够了。
　　“这么些个垂青，对我来说，留着也是无用。此时既然有着用途，不如花出去，换做实际好处，用来增强仙庭底蕴。”
　　陆云生出此念，随后不再犹豫。
　　心神微动，只见天书之上，一百点垂青就缓缓消失。
　　一阵青光爆发后，无形之中，一股眷顾之意，降临到了仙庭国运之上。
　　作为仙庭之主，陆云与国运联系紧密，立刻就感应到了这股眷顾。
　　心下明了，这是天道的垂青落下了。
　　有着这股垂青眷顾，今后仙庭在研究粮种、药种、畜种等物时，便可受到天地之力的加持，得到世界的配合，从而无往而不利。
　　“一百点天道垂青，也不知对这些事业的加持有多大，能起到多大作用，希望不会浪费。”
　　因为是初次使用垂青作用在选种方面，陆云也不知效果如何，此时不免有些忐忑。
　　但忐忑之余，他也放宽了心。
　　区区一百点垂青，自己不求能起多大效果，但凡能够节省良种选育的时间一两年，便也足够了。
　　在这个逐渐走向崩溃的世界，每时每刻的时间都是宝贵的。
　　能节省一两年时间，说不定就是未来救世所差的那一点时间，故但凡有一丝节省时间的机会，陆云都会尽力去争取。
　　更别说这些天道垂青，本来他留着也不知该怎么花。
　　此时有一个使用方向，便也谈不上什么浪费了。
　　花了一百天道垂青，用来加持选种之事后。
　　陆云又看向了剩下的垂青，思索着其它之用。
　　这些垂青，他并不打算留着，而是准备全都花出去。
　　而该怎么花，此时也有思路。
　　“垂青之用，除了上述的增益加持之外，还有着直接干涉世界的能力。
　　如庇护一方，保佑某地风调雨顺。
　　也可拿来繁衍人口，或增加新生儿中天才的诞生几率……”
　　陆云思索着天道垂青的种种用途，风调雨顺之流，他如今用不上。
　　如今仙庭治下，凡是被九鼎镇压之处，地脉稳固，本就可屏蔽许多天灾。与天道庇佑地方风调雨顺，无灾无病的能力方面，有着大幅度的重合。
　　此时自然没必要浪费垂青，去做此事。
　　至于说九鼎大阵覆盖的区域之外，其他各处又如何？
　　那也只能说天地太广阔了。
　　陆云手头的天道垂青也就这么几百点，根本兼顾不了天下数百郡，其他地方即便有些天灾，那也只能硬扛着。
　　最多天庭调度四方，做好赈济，尽量减少些人祸罢了。
　　想要彻底根绝这些灾劫，只能等九鼎铺满世界，以大阵镇压地脉，方可长久无忧。
　　眼下嘛。
　　宝贵的天道垂青，自然不能浪费在这些事情上。
　　所以陆云的目标，很快放到了后面的那项能力上：“耗费垂青，让治下繁衍更多的人口，又或者是提升新生儿的资质？”
　　陆云看着天道垂青的这项能力，犹豫不决。
　　这是除了选种之外，他选定的第二项垂青用途，同时也是最看重的一项。
　　“如今为了拯救世界，仅有二途，一者布置九鼎，二者点化灵窍。
　　布置九鼎需要大量凡俗国运，若拿天道垂青来繁衍人口，未来一段时间内，新生儿的数量必然暴增。
　　如此，则能迅速积累人口国运，以及十数年后，能积累军事国运。
　　而若是选择点化灵窍，则可用垂青来提高治下新生儿的资质，如此配合上二十年后，大量研发出来的武道秘药，则能让一流武者的数量出现井喷。
　　到时符合天兵要求的真气武者，必将如雨后春笋般涌现出来，军事仙运自然也随之增加。
　　这两者，一个是投资现在，一个是投资未来，该如何选呢……”
　　陆云比较着两条道路的优劣，心中思索良久，涌过千般念头，迟迟无法作出决定。
　　最终，权衡过后，还是看向了天书：“眼下我在这里瞎猜，也没多大用途。还是问问天道，看下一点垂青，在其手中究竟能影响多少人，再做决断吧。”
　　这样想着，他联系天书，立刻开始了对天道的询问。
　　天书翻动，又是青光闪耀，很快天道的答复就来了。
　　“天道垂青对人口繁衍的影响，取决于新生儿的资质，资质越低，可影响的人口就越多。资质越高，可影响的人口就越少。
　　以九玄界如今的真灵数量，最多可繁衍淡黑命格者一百五十亿人……”
　　陆云接收着一阵阵信息，待消化过后，心绪有些震荡。
　　根据天道给出的回复，一些关于真灵与灵魂的辛秘，渐渐展露出了些许面貌。
　　按照天道的说法，这世间一切之灵魂，都逃脱不了真灵为根本。
　　真灵就是灵性，就是灵识，就是一个生命的意识之根本。
　　所谓灵魂，不过是真灵对外的显化，一个衍生物罢了。
　　但世上之真灵，以前在九玄界的创世者九玄真人在时，世界还可自我诞生真灵，用来繁衍新生命。
　　可自九玄真人殒落后，世界崩溃，便失去了这项能力。
　　所以九玄界内，所拥有的真灵数量，便停留在了先前所拥有的数目，或者说，是先前所拥有的真灵总量。
　　是的，真灵不以个数区分，而以总量区分。
　　盖因真灵玄妙，乃天地之造化，并非固定唯一，也是可以分割的。
　　只是分割之后，真灵残缺，取而代之就是让一个人变得天生愚昧，资质低下，难以修行开化，看着蠢笨。
　　其中，一份完整的真灵，大致对应纯黑命格。
　　若以能维持个人意识为基准，分割的最为残缺的一等，则是陆云灵眼所见命格中的淡黑命格。
　　九玄界的真灵总量，只分割淡黑命格的话，可分割至一百五十亿份，即一百五十亿人口。
　　但这显然不可能。
　　因为除了人之外，九玄界还有诸多生灵，飞禽走兽、鱼虫草木等等生命，同样有着微弱灵性，有着更为残缺的意识。
　　这些生命想要维持，一样需要有真灵充当灵魂基石。
　　只不过这些万灵，不比人类，天生真灵稀碎，连个勉强的整体都无法维持，一个淡黑命格者的真灵，便可演化出数万、乃至数十万、数百万真灵更加残缺的生命。
　　这些生命许多连智慧都没有，直接就是草木蝼蚁，终其一生都无法开化启灵。
　　但即便如此，九玄界内，若要维持正常的生态，却也少不了这些万灵生命。
　　以维持一个良好生态为基准的话，九玄界内的真灵，除去这些万灵份额之外，最多也就只能维系一百亿名淡黑命格者。
　　“所以，仙庭治下的人口极限，就是一百亿人了。”
　　得到这个数字，陆云略有失望。
　　仙庭如今便有三十四亿人口，若只以一百亿人计算的话，最多再增长六十六亿人，便要到达人口之极限了。
　　可仙庭治下子民，命格不可能全都等同。
　　其中有高有低，有好有坏，每个人从天道处分得的真灵份额是不同的。
　　这理论上的一百亿人口，从一开始就不可能达到。
　　况且陆云想要复兴仙道，只靠一些连练武都艰难至极的淡黑命格，也显然是实现不了的。
　　要练武，要修仙，还得靠获得的真灵份额更多，灵魂也更加圆满的纯黑以上命格。
　　只是想要拼出一份完整的纯黑命格，所需耗费的真灵太多，同样以维持九玄界生态稳定为基础，最多维系纯黑命格者三百万人。
　　“三百万纯黑命格……”
　　陆云咀嚼着这个数字，心中又喜又忧。
　　喜的是，三百万纯黑命格，按照纯黑命格基本可破一流来算，这便代表着三百万天兵数量。
　　若能全都开发出来，日后每年都能稳稳得到三百点仙运，积累个三十多年，就能点化一口灵窍。
　　忧虑的是，这般固定的真灵总量，以后若是没法找到别的办法，让九玄界能自我诞生真灵的话。
　　那么以后仙庭的发展，也将摸到瓶颈。
　　因为一个修士修行的过程，便是不断补全真灵的过程。
　　对外的体现，这是修士通过修行，慢慢提升自身的资质，也就是陆云此前经历过的洗练冰肌玉骨，凝聚仙体的过程。
　　这看着只是身体蜕变，实际上是在这蜕变过程中，修斯同样也在从天地间索取真灵，洗涤自身真灵，让真灵逐渐变得完整。
　　只不过许多修士都被身体的变化给迷惑，未能察觉自己神魂深处的真灵蜕变罢了。
　　可未能察觉，却不代表着真灵没有变得圆满。
　　是以每培养出一个高境界修士，都意味着要从天地间索取到更多的真灵份额，以成就自身。
　　九玄界就这么点真灵，你分一点，我分一点，最后够几人使用的？
　　“按天道之说法，以现有真灵总数，维系一个修士之真灵，即淡青命格对应之资质，只够维系三十万人。
　　十名纯黑命格之真灵，才能合成一个修士之真灵，还仅仅只是最低的凝聚一气修士。
　　三十万修士，这数字，倒也不算少了。”
　　最后看到修士真灵之数量，陆云不由欣慰。
　　三十万修士，这数目已经不少了。
　　若能全培养出来，一年可得仙运三万点，可转化出三千万缕灵气。
　　或点化出三口灵窍。
　　真能达到此等成就，那九玄界之仙道，不知要昌盛到何种程度？
　　灭世之危机，自然可以迎刃而解。
　　“淡黑命格、纯黑命格、淡青命格……”
　　弄清楚了各样命格的真灵份额后，陆云也开始思索着自己该如何选择：“按天道所言，一点垂青施加影响后，可在正常繁衍情况下，多诞生淡黑命格婴儿十万人。
　　又或者诞生纯黑命格婴儿百人。
　　亦或者淡青命格十人……”
　　计算着这些数字，沉吟一阵，他做出决断：“罢了，这些垂青，还是全部选择纯黑命格吧。”

第457章 三万纯黑命格、仙庭季度工作汇报
　　之所以选择纯黑命格，陆云自然是有着考量在其中的。
　　在知晓了这方世界的真灵总量后，他原先计划的迅速繁衍人口，以积累国运的打算，显然是行不通了。
　　真灵有限的情况下，天下人口再怎么繁衍，最多也就增长到现在人口的三倍左右。
　　可这只是理论。
　　因为陆云还是要培养天兵，还是要培养修士，还是要积累仙运的。
　　这种情况下，他必然免不了要分出一部份的真灵份额，拿来创造出更多的纯黑、淡青命格者，好为仙庭培养出更多的真气武者、修仙者。
　　所以扣除这部分真灵份额后，剩下的真灵份额，顶多也就让仙庭的人口在如今基础上翻一番，达到七十亿人左右。
　　甚至到了后期，等九鼎铺设完毕，凡俗国运没了太大用途。
　　陆云都打算逐步减少凡人人口，慢慢将后续的人口质量向纯黑以及淡青命格上转变，最终实现仙庭人口全员一流武者起步，并掺杂着大比例的修士人口，形成一种高质量的人口结构。
　　逐步将仙庭转化为真正的仙国。
　　不过那一日，最快也要再等几十年，才能开始就是了。
　　至于眼下，还是得慢慢繁衍凡人人口，老实的积攒国运。
　　只是才翻一倍人口，根本不用外力干涉，在保证民间整体太平且粮食充裕的情况下，放任百姓自己繁衍，一二十年就能实现。
　　这种情况下，显然是没必要动用宝贵的天道垂青了。
　　更别说一点垂青，才能增加十万新生儿。
　　陆云现在只剩下377点垂青，全部花出去，也只能增加3770万新生儿。
　　这点人口，对于如今人口三十四亿的仙庭来说，不过是总数的千分之一，即便花了出来，相对于总人口也只是杯水车薪，作用不大。
　　与其如此，还不如拿来增加纯黑命格。
　　一点天道垂青，可增加一百名纯黑命格新生儿，现有377点垂青，则可增加37700名纯黑命格新生儿。
　　“三万七千七百纯黑命格，若是培养出来，每年可新增3.77点仙运，这收益还算不错。”
　　陆云心中计算了一番，微微点头。
　　3.77点仙运，看着虽少，可这仅是今年的投入。
　　等到明年，国运更新，他还能炼制更多的九鼎，获取更多的天道垂青。
　　到时又能拿出许多垂青，继续投资未来的纯黑命格新生儿。
　　如此持续个数十年，百万纯黑命格者，不就出来了吗？
　　而那时，仙庭每年能获得的军事仙运，也将增长到一年百点。
　　这样的收入，便很是可观了。
　　念及此处，陆云不再犹豫，神识沟通天书，便将这377点垂青圈定纯黑命格的新生儿，一股脑的花了出去。
　　天书得到指示，立刻书页翻动。
　　书内储存的天道垂青，绽放出璀璨青光，与这方世界形成呼应。
　　一道模糊的意志，从世界深处被唤醒，投射到了南方，加持在了仙庭国运之上。
　　根据陆云要求，这次投生的新生儿，降生范围被圈定在了南疆二郡，也就是广南、九真二郡。
　　之所以选择二郡，有两个考虑。
　　一个是此二郡是自己起家之地，当地的百姓天然就是基本盘，也是随着仙庭崛起后，捞取了最大好处的一个群体。
　　许多南疆之人，有点出息的，如今都混到了一个官身，或者战兵、小吏身份。
　　本事差一点的，也是家庭富足，生活优渥，日子过得有滋有味。
　　将这批纯黑命格的新生儿降生到此二郡，未来便有一个代表基本盘的南疆子弟身份，在南疆成长，受这氛围熏陶，天然就对仙庭有着极高认可，忠心方面不用担忧。
　　第二个原因，便是南疆，算是彻底贯彻了仙庭制度之地。
　　对于人才的培养，已形成了完整体系。
　　同时在民间之中，送孩童入学的氛围也很浓厚。
　　把这些深黑命格放到此处，也不用担忧浪费了这些人的天赋，也不用太担忧这些孩童长歪教坏。
　　现在仙庭治下，一般在孩童六岁时，便需要去最底层的镇坊学校入学，这个是强制性的，关乎地方官政绩考核，不用担心有所疏漏。
　　不过现在仙庭直辖区域，各种制度推行下去后，基本家家有余粮，且家中男女丁壮也同样练武，一个个身强体壮，气血强盛，两人便能干几十亩田地的农活，也不缺自家孩子那点劳动力。
　　不缺钱，又不缺劳力，但凡有点志向的，也不可能不让自己孩子去上学。
　　所以孩童入学问题，其实是不用怎么担忧的。
　　镇坊学校学习三年后，优异者通过考核，便可进入县学。
　　到了县学阶段，基本就没有孩童不会去上学了。
　　因为能上县学，本身就代表着前途。
　　在县学上三年，只要顺利毕业，基本能够练出内力，乃至打通一条经脉。
　　练通了内力，则代表能够去参军，能做战兵，到时一个人的收入，能顶寻常农户两三家。
　　尤其是仙庭重武，民间风气尚武，当兵可不是什么低贱之事，反倒是人人向往却不可得的好事。
　　打通了一条经脉，更不得了，运气好的话，直接能选拔为预备官员，到时就是官身了。
　　如此前途，哪怕你家中没钱，邻居或者同村之人，也会帮着出钱，供你孩子上学。
　　有了这套完整的教育体制后，如此六年学习，其实都不用陆云再特地以灵眼术筛选孩童之命格，两级学制下来，民间真正的天才自己就能够冒出头。
　　那些深黑命格者，即便因为年幼，不怎么适合练武，但认真学个六年，多半也能打通一两条经脉，成为一个不入流或三流境界的武者。
　　若是纯黑命格，真的天赋异禀，一年便可练通一条经脉，六年顺利的话，毕业时就是二流武者。
　　当然，受限于年幼，经脉未成型，实际成就应该是没有这么夸张，但练通三四条经脉，也是没什么问题的。
　　而如这类纯黑命格的天才，其实在镇坊学校后，展露出自己的天赋，很快便会有人将其引入武学院，并不会真的与那些深黑、灰黑命格者，一起去上县学。
　　针对天才，仙庭向来是有特定培养的。
　　武学院、女营，就是这类专门的学院。
　　只不过以前的武学院、女营，是深黑命格者，就能够入学。
　　然而到了现在，经历了先前百万人规模的武学院、女营入学后，生源数量已经大幅提升，甚至都有些超负荷了。
　　这么多的学生，老师的数量都出现了不够的现状。
　　近两年来，武学院、女营的新生入学条件，已渐渐由深黑命格转为了纯黑命格，同时也有府一级的学校，变为了郡一级的学校。
　　不在府城开设，而只在郡城开设，并且名称也改为了郡学。
　　至于府城，则设立了府学，学制同样是三年，用以应对那些表现优异，县学毕业后，还想进一步深造的深黑命格者。
　　府学的学生，起步就是练通了一条经脉的不入流武者，三年学习后，最差也能练通两条经脉，以三流武者的身份毕业。
　　好一点的，则能练通三四条经脉，毕业后就能授予官身。
　　这是真正的官学，学生都是储备官员，前途广大。
　　镇坊学校、县学、府学、郡学，如此层层分流，四级学制，基本能覆盖仙庭治下各种命格、各种年龄段、各种天赋的学生学习需求了。
　　此时用天道垂青增长的这批纯黑命格的新生儿，以仙庭如今的培养体系，只要认真学习，基本二十岁左右时，便能成为练通了十二条正经的二流顶尖武者。
　　那时，仙庭再投入一两缕灵气，一个新生的一流真气武者，就诞生了。
　　只需二十年时间，现在的投入便能产生回报。
　　“希望二十年后，今日之耕种，能有丰收。”
　　感受着天道附加在仙庭国运上的眷顾，陆云透过国运，目光看到了二十年后，看到了仙庭蓬勃壮大的那一个盛世。
　　对于这盛世，他很是期待。
　　……
　　陆云布置的各种长远计划，慢慢被推行下去。
　　灵兽院、灵药院、灵植院，这三个天枢殿部院，迅速的忙碌了起来。
　　各大项目，纷纷确立，并投入了研究。
　　不过因为只是初立，才刚开头，故而也没太大起色，是以不怎么让人醒目，并没太显眼。
　　与之相比，其他仙庭各部院，一样忙得很。
　　驱邪殿在日夜不停的整训兵马，万仙殿则围绕着各诸侯的矛盾吵个不停，天枢殿同样在江南越地不断深入的推进着各项改革。
　　仙庭中枢，各有各的事情要忙。
　　反倒是陆云这位天帝，在将所有政务托管后，显得清闲无比。
　　每日不是修行，便是与王后游山玩水，日子好不自在。
　　时至今年秋，九月。
　　闲了许久的陆云，抽出空来，查看仙庭各殿各院的上季度工作汇报。
　　“陛下，东平国来报，任安国与济平国因为大阳泽的水域归属起了争端，双方爆发冲突，甚至打了几场千人以下的小战。
　　此事报给了万仙殿，殿中议员针对两国争端，做出……”
　　“陛下，玄器院这几月在建安、合浦、易安……等郡修建大小沟渠……”
　　“陛下，侍卫亲军经过这数月整编，虎贲、天策等七军已初有成效，现……”
　　“陛下……”
　　吕启功、周阳、庄灵均等三殿之主，以及商人之下的各殿大臣，轮番上前，汇报着自己上个夏季的工作成果。
　　陆云一边听着，一边翻看着各殿呈交上来的各种文册数据，不时点头。
　　现如今，他对于仙庭各项政务、军务，基本是放手状态。
　　任由三殿各自处理各自的事务，自己则只在每个季度中旬，抽出时间来，听取三殿上个季度的阶段性成果汇报。
　　同时在年初正旦大朝会上，做一个年度总结汇总，并敲定新一年的目标规划。
　　如此把握大方向，只确认成果，整个人自然轻松了许多。
　　同时有着天官监督，也不用担心放手后，底下人也随之懈怠，欺上瞒下，糊弄自己。
　　就如这次的季度汇报。
　　各殿各院，成果斐然。
　　万仙殿在积极调解北方各国的矛盾，各国有什么冲突，立刻就有陆云在各地设立的监察之国通过九鼎汇报上仙庭中枢，然后告知万仙殿。
　　接着万仙殿或是会通知冲突各国，派使者来仙庭接受问询。
　　或是会派遣专员，作为仙庭天使，前往各国调解。
　　然后万仙殿根据调查所知，众议员投票议事，决定对各国矛盾的处理方案。
　　这一整套流程，经过这几月的磕绊试错，已经渐渐完善了起来，形成了较为完整的制度。
　　各国在万仙殿的治理之下，也基本保证了大体的安稳，没闹出什么大乱子来。
　　而陆云设立的监察国制度，同样表现出色。
　　地方稍有矛盾，立刻就会被监察国所知，迅速通传仙庭中枢。
　　同时中枢也迅速作出反应，使各种风险在爆发之前，就提前得到了解决或消弭。
　　整个九玄界，自从去岁被仙庭一统以来，罕见的迎来了长久的和平。
　　时至如今，已有整整大半年的时间，天下都没爆发成规模的战争了。
　　除了治理诸侯国外，万仙殿也在尝试着发挥自己的监督职责，履行对于天枢殿的监察任务。
　　就如天枢殿今年发起的各项大规模工程建设，万仙殿也开始对这些工程的账目进行审核，并且派遣议员前往各项工地视察，以确保工程的合法合规。
　　总的来说，万仙殿经过一年多的磨合之后，渐渐找准了自己的定位，变为了一个成熟机构。
　　驱邪殿那边，倒是没什么好说的。
　　无非就是整编麾下的十三军，对这些军队进行训练罢了。
　　现在驱邪殿十三军一百二十四万兵马，经过一年多的整合，基本已形成了战力。
　　不过现今情况下，仙庭一统天下，治下各个诸侯国最多也就一郡之地，实力有限。
　　这些大军基本没有征战的机会了。
　　故而现在驱邪殿对于这些兵马的要求，也只是在保证基础的武艺、军阵训练后，更多的投注到了各种实务知识方面的学习。
　　陆云已经和周阳等将帅透过底，驱邪殿的兵马，今后都是作为小吏或官员使用，所以这些军队的培训，也要往这方面侧重。
　　至于驱邪殿真正的大军？
　　这得等到几十年后，如今开始培养的纯黑命格者练出真气，一流武者大规模出现后。
　　那时候，这些一流真气武者，才是仙庭真正的兵马。
　　正如他们在天书中的认定一样，仙国天兵。
　　仙庭的士兵，未来会逐渐往一流武者转变。
　　所以眼下的驱邪殿，实际上已经成为了一个官吏的培养学校，在为仙庭培养出合格官吏，不断努力。
　　然后就是天枢殿这边，各项改革不断推进。
　　乡兵乡勇的编练、清田分户的推进、各项水利工程、开荒工程、道路修建、地方城池村镇的营建、各种赋税的落实、基层各个官员的补充、各级学校的设立、各级官府的建立、对江南等地遗留的宗门家族进行管束、对各种以武犯禁之人的打击……
　　总之，这一年多来，天枢殿是最忙的那个。
　　仙庭这些年来制定的各种制度，都需要依靠天枢殿去落实执行。
　　短短一年时间，要上马这么多的制度，推进这么多的政令，开展这么多的工程，天枢殿各院忙得不可开交。
　　便连地方各级官府，一样忙得脚不沾地。
　　甚至忙活到现在，仙庭的各种制度，也未能完全落实下去。
　　根据各种汇报，眼下只能说推进了大半，余下小半，估计要到年末乃至到明年上半年，方能真正改革到深处。
　　翻看着各殿汇报的数据，陆云心中闪过这种念头，随后翻过天宪台统计的犯人数目之后，微微抬头：“而今天宪台下，关押的犯人已有百万之多了吗？”
　　根据天宪台的汇报，现在仙庭治下，各地关押的犯人，人数已有一百零三万之多。
　　如此夸张的数目，自然引得他的注意。
　　罪犯如此多，难道仙庭治下，治安这么差吗？
　　人人犯罪？
　　却见天宪台大臣白远涛，出列道：“禀陛下，这些犯人，大多都是各地官府在推进仙庭制度时，顽抗为逆之辈。甚至许多人都是起兵谋反者，兵败后被抓，牵连家眷。
　　又或者是各地不服管教的武者，无视仙庭律法，私下决斗伤人，乃至害命，被依律抓捕。
　　其中不少宗门、家族包庇门人子弟，故被牵连。
　　还有一些是与前越宗室有联系的罪人，在被审查之后，发现抓捕。
　　还有就是各地官吏、府县兵清剿当地匪徒，获胜后的俘虏。
　　此外，还有其他一些触犯了天条律法者，被地方官府一律判处关押。
　　以上种种，合计有一百零三万人。”
　　“原来如此。”
　　听完白远涛的汇报，陆云心中松了口气，但看着手中籍册上的最大数字，也不由微微头痛。
　　一百零三万罪犯，相比起仙庭直属的七千万人口，差不多七十人比一了。
　　如此大的比例，这些罪犯不好好处置，绝对会闹出大麻烦来的。
　　想着，陆云沉吟一下，看向吕启功，道：“枢相，广南那边，新拓之地的开发如何了？”

第458章 辟蛮荒百郡、陆上之土尽为仙庭府县
　　广南郡处，在其郡内西境，也就是原先广南都护府所在地，早在以前陆云为了开辟领地，分都护府为三府之地后，便一直对此地进行开发。
　　直至三年之前，此地辟田三百五十万亩，赶在北伐前一年，总算开垦完毕。
　　以上诸事，陆云早就了解。
　　此时再提广南三府，自然不是想问早知之事，而是另有所指。
　　吕启功不知其所意，听得天帝问询，微微一愣，随后答道：“禀陛下，而今广南三府，休养生息三载，已是家家有仓廪，民丰物阜，繁华不下江南。
　　其地富庶，不逊于南疆各郡，早成一方乐土。”
　　陆云闻言，微微点头：“三府设立，距今已有六载。吏民披荆斩棘，遂有如今之乐土，我仙庭也得三府根基之地，由此可见，蛮荒之地虽苦，可只要有决心，未必不能开拓荒野，使之成肥沃而之地。”
　　听到天帝这般说，在场的人多为人精，隐隐猜到了些许陛下之意，吕启功试探道：“陛下的意思是……”
　　陆云道：“既然江南各地有囚犯一百零三万，如此多的囚徒，若不妥善处置，必生祸乱。朕之意，与其留着他们在江南为患，不如尽数流放南疆，送到那蛮荒之处，辟土开荒，为我仙庭再添些府县。”
　　开发蛮荒，这是陆云在统一了整个九玄界后，便一直在心中思索之事。
　　没办法，谁让如今大劫逼近，灭世之期已然不远。
　　为了拯救世界，陆云不得不尽最大努力收集所有资源，用来抵御大劫。
　　这其中，聚拢更多国运，使之炼制九鼎，布置阵法，以延缓灭世大劫降临之期，便是诸多救世办法中的重中之重。
　　然而如今九玄界已经一统，天下凡是人烟聚集之地，都已服从仙庭之令，成为陆云治下之民，王化之土。
　　当今之世，能够夺取的领土，基本都夺了个干净。
　　再想通过开疆拓土的方式，获得领地国运，已然不可能了。
　　而其他提升国运的方法，人口繁衍，如今整个天下都在休养生息，诸侯战乱也被控制调解，过个一二十载，只要这般和平维持下去，人口自然而然就能恢复，进而提升人口国运。
　　其他军事、经济、文化之法，陆云也命人将仙庭研发出的紫阳米，送往各处诸侯国，命地方诸侯耕种推广。
　　料想过个二三年，等紫阳米推广开来，天下各处的粮产必将大增，届时翻个二三倍，也未必不可能。
　　有了粮食，民生自然变好，经济国运自然也就上涨了。
　　经济好了，粮食充裕，地方上练武的人也会跟着提高，甚至诸侯国能供养的军队也会更多。
　　届时军事国运，自然也会随之增长。
　　以上两项满足之后，仙庭再通过万仙殿引导一下天下风气，尚武之风，必然盛行。
　　同时，等仙庭研发出的各种粮种、畜种、药种慢慢推广到整个天下，使天下人受惠，自然而然就会对仙庭产生认可。
　　文化国运的增长，同样可以预期。
　　甚至随着时间过去，等仙庭培养出足够官吏，慢慢接掌天下，将各项制度推进下去，上述的人口、经济、文化、军事等等国运，增长的速度还将猛增。
　　故而以上这些国运增长，陆云只需按部就班的等待，并不需费太多心力。
　　同时这些国运之增长，也有着上限。
　　人口因为真灵份额的原故，最多增长一倍。
　　经济文化等国运，增长到极限，一年也不过十万国运。
　　至于军事，若是能将仙庭体制推行天下，让天下人人练武，届时七十亿人口，去除老弱，或可得五十亿正兵，那一年便可得五百万军事国运，这确实可观。
　　但想等到那一天，却也没那么容易。
　　想要将一个农夫训练为正兵，以乡兵乡勇的制度，快的需三年，慢的需五年。
　　且这般训练，还得是完成仙庭制度改革，民间百姓家有余粮的情况下，方能顺利完成。
　　若是民间困苦，钱粮匮乏，肉蛋缺少，那么这般时间还要更加延长。
　　就像现在，仙庭拿下江南已有两载，可许多地方，直到今年才组建起乡兵乡勇。
　　并且这般组建，也只是统计了名册，距离正式训练，还得等到明年，江南完成了改革，百姓休养两年，仓廪富足之后，方可严格执行。
　　如此计算，制度改革需二三载，正兵训练需三五载，仙庭拿下一地，想将当地百姓训练为正兵，没有五到八年时间，是绝对做不到的。
　　而若是想将整个天下的百姓练为正兵，最快也要三十年往上。
　　甚至光是如今仙庭直辖的七千万人，想要完成这项整编训练，也还要再等四五年。
　　故而通过训练正兵，快速提升军事国运之法，一样行不通，得靠时间慢慢去熬。
　　同时即便熬到了头，军事国运最多也就能达到五六百万国运的年收入，依旧有着其极限。
　　如此情况之下，陆云自然要想办法开辟出更多的国运收入，好为自己的九鼎布阵大业，多缩短几年时间，好突破这些极限壁垒了。
　　思来想去，在人口、经济、文化、军事五个方面走到尽头后，剩下还能有所突破的，也就只有领地一项了。
　　如今仙庭控制的区域，只占据了九玄界的三分之二。
　　界内另有三分之一区域，是为未开发的蛮荒以及广阔大海，两者合起来约有天下四百郡之大。
　　这四百郡界域，属于如今能力无法开发的海疆约有二百五十郡之大，剩下有一百五十郡，则为各种草原、雪域、戈壁、雨林、群山等等不适宜生存之所。
　　但说是不适合生存，其实也只是不舍得下力气开垦罢了。
　　就如陆云开辟的广南三府，此前同样不宜居，如果他舍得付出代价，付出人命，苦干六载，付出十万人命，如今不也成为了富可比江南的沃土？
　　由此可见，除了全是海水的海洋，实在没法用凡人的人命去填之外。
　　其他陆上之土，只要愿意付出代价，终究是能够将之占据，开辟为府县的。
　　如今还未开辟的蛮荒之土，可是还有一百五十郡之大，超过了仙庭现有领地的五分之一。
　　若是能将其开辟出来，光是领地国运，每年便可增加67500点。
　　拿来炼制县级九鼎，一年可多炼六十七座，这已经是一个不小收入了。
　　更别说这些领地开辟后，今后布置了九鼎，还能收拢到的残余灵气，以及当地九鼎大阵对于灭世大劫的延缓与抵抗了。
　　以上这些，都是开辟蛮荒的好处。
　　有着这些收益在，陆云自然会动心思，忍不住想开辟蛮荒。
　　只是他虽有这般心思，可先前忙着统一天下，威服诸侯。
　　仙庭这边也在忙着梳理江南，推行各种制度之改革，根本没有空闲。
　　种种事务堆叠下来，导致陆云即便有心，也无那个精力去开拓蛮荒。
　　好在如今经过两年梳理，江南初定，天下已服。
　　眼看治下平稳，而手头又多了一百零三万囚徒，如此多的罪犯，直接就让陆云手中多了一批不用在乎他们性命，可以拿来开拓蛮荒的耗材。
　　陆云看着众臣，慢慢讲述自己想法：“一百零三万囚徒，以万人为一批，可分作一百零三批垦荒队，各自筑城设县，足可为我仙庭再拓一郡之土了。”
　　按照此前在广南三府的开拓和经验，只在蛮荒之地建立县城，移民屯垦，最多被认定为军事据点，一县只能给个一点领地国运。
　　但若是在当地开出田地万亩，真正扎稳脚跟，那便能转化为正常县，每年产出五点的领地国运。
　　至于军事县转正常县，人口方面倒没太大要求，哪怕一县仅几百人，也不影响天书的判定。
　　以一万囚徒，不计死伤的开垦蛮荒，哪怕死一半、甚至八成人，只要最后能开垦出万亩田地，那依旧是纯赚。
　　一万囚徒，一年也就能贡献一点人口国运罢了。
　　可开设一处军事县，便能获得一点领地国运，收益足可抹平损失，甚至有所收获。
　　完成开发，就是五点领地国运，这就是五倍收益了。
　　甚至陆云心狠一点，把囚徒往死里使用，只给每个军事县分拨能够开垦出万亩田地的囚徒人数。
　　田开完，囚徒就死尽。
　　那么这次开拓蛮荒，能设立的军事县还能更多。
　　在一百零三县的基础上，翻上几倍，也不在话下。
　　这一百零三万囚徒，所能创造出的价值还要更大。
　　“上述所言，只为广我仙庭领土，壮我仙庭国运，救我九玄之界，消除灭世之灾。
　　只要能达成这些目的，哪怕百万囚徒死尽，甚至日后调拨更多囚徒去填那蛮荒，亦是在所不惜。”
　　陆云看着众臣，神情冷峻：“故而诸卿，尤其是天枢殿各院，便要好好计算一下，假使以一县万亩田地计算，需多少囚徒才能开垦出来？
　　还有万仙殿，也可传召各国，令他们押送囚徒，送来江南，用于开垦蛮荒。
　　驱邪殿同样要选拔精锐士卒，用以看押囚徒垦荒，完成此宏业。
　　诸卿，仙庭之大业，我界之安危，尽在这次开拓蛮荒之上。
　　你等便好好议一议，该如何完成此事吧。”
　　陆云将这项重任，说了出来。
　　众臣闻言，面面相觑。
　　不过很快，便开始根据天帝所令，针对此事议论了起来。
　　嘈杂之声，在殿内响起。
　　陆云见状，也不责怪，而是安坐榻上，闭眼等候起来。
　　对于他的要求，殿中群臣虽惊愕，可长久以来的君臣默契，以及高效制度，还是很快让群臣商讨出了一个方案。
　　主要是仙庭先前在东江府、广南三府、林邑四府等地，就已经有了深厚的开拓蛮荒经验。
　　甚至殿内不少群臣，都亲自主持过一府一县之地的开荒，本就是亲历者。
　　对于开荒所需人手、物资，所需注意的诸多事情、所需筹备的各项物资，一个个都了熟于心。
　　眼下你一言，我一语，各种事项便就清晰了起来。
　　最终仅过了片刻，吕启功就上前禀告：“陛下，我等同僚商议，陛下所言之开拓一县万亩之田，若是从完全蛮荒之处开垦的话，开荒人数最低可降至五百人，死亡九成以上，耗时三载，可开出万亩田地。
　　若开荒者为一千人，死亡四五成，耗时一年半，可开出万亩田地。
　　至于更多人数，以蛮荒之地险恶，毒虫瘴气，猛兽蛇蚁，沼泽恶水，皆是致命。
　　人只要处于南疆，无时无刻都要殒命。
　　聚集更多人，开垦速度虽快，可效率未必能提升多少。
　　不如分散，只以保证垦田万亩来计，如此收益更大一些。”
　　待吕启功说完，周阳也道：“陛下，若一县只以囚徒五百或一千来算，那只需调一队正卒，甚至调一队乡兵，便足矣镇压这些囚徒，保证开拓各县安稳。
　　甚至若怜惜士卒性命，不愿使之殒命蛮荒。
　　还可派遣练出内力之战兵，其备体魄强健，面对毒虫瘴气，存活概率更大。
　　而且战兵实力也更强，只需一卒军士，甲胄齐备，便可看管五百无兵无甲之囚徒。
　　如此只需一至二万战兵，就可镇守各处开拓县城。”
　　庄灵均也道：“各地诸侯国内，囚徒数量不少，若陛下有令，万仙殿可传命各国，命其押送囚徒，送来江南。此项或可得囚徒三四百万众，足可成陛下大计。”
　　当今整个天下的人口，约有三十四亿。
　　按千人中有一囚徒计算，便可得三四百万囚徒。
　　而实际情况下，哪怕往昔太平盛世，天下富足，各国死刑、流秃、充军等重刑犯，人数也在千分之一或两千分之一左右。
　　其他轻一些的笞杖、苦役等轻刑犯，人数还要更多，比例大约在千分之五到千分之八左右。
　　以上是太平年岁的轻重刑徒数量与比例。
　　在乱世，盗匪横起，各国都用重典。
　　刑徒之数量，可达百分之一至百分之三。
　　就像江南等地，不过七千万口，其中一千万还是安南旧民，另有两千五百万是楚国移民，实际上的江南百姓才三千五百万人。
　　可就是这三千五百万人，最后却抄没出了一百零三万囚徒，囚徒与人口之比，正好在百分之三。
　　仙庭治下是如此，天下各国之刑徒，怕也相差不大。
　　即便按百分之一的刑徒比例来算，三十四亿人口，也是三千万人以上的刑徒了。
　　庄灵均现在只说能凑出三四百万刑徒，显然是往保守了说。
　　毕竟各诸侯国押送囚徒，最北边走到最南边，横跨十数万里，赶路就要赶几年。
　　这么遥远的距离，许多诸侯国即便收到命令，也不一定愿意耗费人力物力，万里迢迢的押送囚徒过来。
　　即便愿意押送囚徒，十几万里的路途折磨，出发时十人，送到江南时，还活着的怕不是只剩下一人了。
　　况且众多囚徒之中，许多都只是罪行轻微者，远不至于被流放这么远。
　　各国押送之囚徒，依旧只是以那些重刑犯为主。
　　只送重刑犯的话，那囚徒人数就要大为减少了。
　　综合上面的诸多难处，考虑到路途、耗费、押送之囚徒罪行，庄灵均选择了保守的数字，只以实际刑徒人数的十分之一汇报。
　　不过即便是十分之一的刑徒人数，也依旧惊人了。
　　三四百万囚徒，再算上仙庭治下的囚徒，合计便有五百万囚徒了。
　　按照五百人设置一处新垦之县来算，五百万囚徒，足够仙庭在蛮荒中开垦一万个县，也就是一百一十一个郡。
　　要知道，除去海洋之外，陆上还未开垦的蛮荒之地，总共也不过一百五十郡左右。
　　若真的将这些囚徒全都安排到位，那仙庭对于陆地各处蛮荒的开辟，直接就能填满大半。
　　甚至努努力的话，让各诸侯国多押送一些囚徒，直接将陆地上各处蛮荒所在，处处设置县城，进行开辟，也未尝不可。
　　听完众臣的汇报，陆云心头大喜，当即拍板道：“既如此，便按照五百人一县来算，于各处蛮荒之地，设置开辟地点，并调遣战兵看押，让囚徒垦田万亩。
　　还有，既然要调发天下各国囚徒，考虑到仙庭治下各国，天南海北，最远处相距十数万里之遥，路途极为不便。
　　所以各地囚徒，可就近遣往最近的蛮荒之地，有紧挨蛮荒的各国，负责看押囚徒开辟蛮荒之事。
　　万仙殿这边，则可派遣议员作为特使，携仙庭有开辟蛮荒经验之官吏，前往各国监督指导开荒之事。
　　天下各处荒土，凡是可辟未辟之地，皆要遣送囚徒开垦。
　　待三年后功成，便设立府县，收归仙庭直辖。”
　　说到这里，陆云看着群臣，豪气顿生：“诸卿，以囚徒开辟蛮荒，让天下皆为仙庭治下之王道乐土，此为开天辟地以来，亘古未有之业。
　　而今我等当齐心协力，共同披荆斩棘，不惧艰难，全力促成此事。
　　以三载为期。
　　三载之后，除海疆之外，当使凡陆上疆土，尽为我仙庭之府县。”
　　众臣闻言，亦是心情激荡，齐齐道：“陛下有此宏愿，臣等敢不效死命！必不畏艰险，开辟蛮荒，使天下可见之土，尽皆王化，入我仙庭。”

第459章 诸侯应命献囚，蛮荒大开拓
　　徙囚拓荒之策已定，诏命随之发布四方，诸侯于是闻风而动。
　　燕地，大昌国。
　　当仙庭之命传到此地时，被册为方伯，奉命监察周边十五郡的太昌侯郑允，立刻召集了自己监察区内的二十五国诸侯，当众宣布了此事。
　　“诸位，以上便是仙庭之令，天帝命我等抽调国中囚徒，流放蛮荒，以开辟疆土。”
　　郑允说完，扫视众诸侯：“诸位何意？”
　　下方众诸侯听罢仙庭要求，彼此对视一眼，很快乐浪侯出列，行礼道：“郑候，既是仙庭之令，我等自然遵从。”
　　广宁侯连连点头：“不错，天帝有命，我等作为臣子，自当竭力供奉。”
　　渔阳侯道：“不过是些许囚徒罢了，万仙殿需要，便是尽拨国中囚徒又如何？”
　　对于仙庭要求拨付囚徒。在场的诸侯们并无多少抗拒。
　　只是囚徒罢了。
　　又不是要迁徙他们的子民，掠走良善百姓。
　　对于他们来说，囚徒最大的作用，无非就是充作苦役，算是个免费的劳动力。
　　免费的劳动力虽好，但对许多诸侯来说又并非必须的。
　　天下各诸侯国，又不是陆云的仙庭。
　　他们并没有执行仙庭制度，若是寓意修建宫殿或地方工程，向来都是拿着户籍名册点人，点到者自备干粮，为官府做数月苦役。
　　缺人，征发徭役就好了。
　　使用囚徒，还要官府给囚徒提供粮食。
　　可征发徭役，可是需要摇役自己备干粮的。
　　官府连钱粮都不用提供，白嫖劳动力。
　　况且诸多重刑囚犯，无不是亡命之徒，一个个杀人害命，桀骜不驯。
　　又或者是各诸侯国拿下的罪臣家眷，讨平的敌人余孽。
　　似这等人，本就不好管教。
　　按各诸侯的性子，对这等囚徒，自然是恨不得杀之而后快。
　　只是囚徒是太多，动辄数千上万，一下子杀这么多人，对名声不好，故而只能关押，充作苦役罢了。
　　现在仙庭有令，欲以征调囚徒开拓蛮荒，对许多发愁该如何处置这些重刑犯的诸侯来说，可谓正中他们的心思。
　　自己不好杀囚太多，以免污了名声。
　　那干脆打着仙庭的名头，将这些棘手的囚徒发往蛮荒，让他们死在拓荒之中。
　　蛮荒可不是那么好开拓的。
　　处在蛮荒边界的诸侯们，难道不知道蛮荒之地，广阔无垠，若能开辟出来，能大增国土，大强国力吗？
　　那当然是知道的。
　　可为何不去做？
　　无非就是开辟蛮荒损失太大，迁往荒土的移民，动辄死伤过半，乃至尽皆死尽。
　　同时开垦蛮荒之钱粮，耗费也颇大，处在蛮荒边境的诸侯国本就地贫人少，民寡粮乏，当然舍不得耗费这么大的代价去开辟蛮荒。
　　有那精力，还不如在自己已有的领地上多使使劲，这家国境内都还有大片荒野没开垦好呢！
　　哪有那个余力去开辟蛮荒。
　　而其他有着多余人力钱粮的诸侯，却又陷于身处九玄界腹地，与蛮荒并不接壤，即便想要开垦也没渠道。
　　故而对于蛮荒的开拓，过往数千年，往往是等边疆各诸侯国开垦好了现有领土，有了多余人力钱粮后，才会转而投入人力物力，去开辟蛮荒。
　　可这等开发，损失极大。
　　在燕国北境，有诸多草原、森林，其间沼泽密布，各种虎狼极多，蛇蚁毒虫一样不少。
　　想要在这种险恶之地站稳脚跟，可没那么容易。
　　甚至就算站稳了脚跟，当地未修沟渠，没有水利设施，下一场大雨，有可能洪水泛滥，淹没田宅。
　　来一场暴雪，便有可能人畜冻毙死绝。
　　在开荒过程中，可能一个村子今年还在，过个几月前去，便发现消失无踪。
　　以上种种，皆是血泪代价。
　　所以其实吕启功等仙庭群臣，计算出的开荒死亡率，是有些不准确的，或者说只在仙庭治下准确。
　　仙庭有着完善制度，有着充足的物资供应，也比较把人命当命，并且也有专业的人材指导开荒，如此自然能降低许多死亡率。
　　一场开荒下来，能做到一二成的存活率。
　　对那些行政效率低下，贪腐横行，视人命如草芥，对于如何开荒认知全无的诸侯们，那开荒就是纯纯用人命去填了。
　　一个村子消失了，简单，在村子原地，再迁一批人过去就是了。
　　死了一批，再签一批，不断试错下来，总有村子能够顽强存活。
　　然后就以村子为基础，扩建为镇，再扩建为城，然后设县，最终一个成熟的领地就出现了。
　　不过对于困于牢狱的囚徒来说，发配你去做苦役或充军，那还算有些希望，运气好点能活下来。
　　可发配蛮荒，那就等于十死无生了。
　　但在场诸侯们，要的就是这个十死无生。
　　把那些自己看不顺眼或想清理的囚徒，扔到蛮荒，借仙庭的手除掉这些人，所有恶名不用自己背，简直太妙了。
　　而他们唯一要付出的代价，无非就是派遣一些士卒，拨给一些钱粮充作路费，把这些囚徒送到蛮荒罢了。
　　这对许多诸侯来说，也同样不是难事，甚至也算是件好事。
　　现在乱世刚刚结束，眼看有仙庭镇压，世道变得安稳。
　　在这种太平之世，军队的用途就变得极少了。
　　可各诸侯国境内，原先为了征伐自保，编练了规模庞大的军队，动辄以数万、乃至数十万计。
　　其中不少军队，甚至还是各个诸侯国原本敌人留下来的，眼下归属自己，根本就不受信任，反而还是一个隐患，不知什么时候会爆发。
　　如今这些多余军队，大可借着仙庭名头，分派出去。
　　将这些杂牌军队作为囚徒的看守士卒，给笔路费，一并发往开荒。
　　只要把人赶到蛮荒去，接下来这些人是死是活，就不关在场诸侯的事了。
　　他们只想把罪人杂兵送走，至于送走之后，这些人该如何活下来，便各凭天命了。
　　望着积极响应的众多诸侯，郑允脸上露出笑意：“诸位忠勤王事，本侯一定会通禀万仙殿，好教天帝知晓我等忠诚。”
　　众诸侯闻言，面露喜色：“那便拜托郑侯了。”
　　……
　　数月后，西南边荒。
　　千里涂沼。
　　一支数万人的迁徙队伍，沿着无边草甸沼泽之间，一条河流两岸小心翼翼的行走着。
　　在队伍前后及两侧，则有上万士卒负责看押监督。
　　不过细细观察，却可发觉，这上万士卒之中，左右两侧以及前军士卒，所着不过皮甲，那至于只是披了一身制式军袍，连甲胄都无。
　　手中持有的兵刃，更是简单的军刀或长枪，连把弓弩都没有，装备简陋到了极致。
　　再观这些士卒神色，一个个面有菜色，身形消瘦，视线在草甸之中游移，越看越是悲凉。
　　唯有大军后部士卒，一个个披坚执锐，甲胄齐全，膀大腰圆，一眼便知是精锐无疑。
　　“老实一点！”
　　一支骑队奔来，望着步履缓慢的移民队伍，领头一将校皱眉，察觉一士卒似有懈怠，一鞭挥下，抽在一个消瘦士卒身上，打的对方皮开肉绽，顿时发出一声惨叫。
　　周边士卒见此，顿时凛然。
　　随后望着鞭打之后便快马离去的那将军，一个个面带悲愤，眸有怒火。
　　但这神态并没持续多久，很多人也只是怒了一下，便迅速低头，不敢过多表露。
　　随即看向队伍中央押送的囚徒，一个个面露狠色，骂骂咧咧的对着囚犯就是一顿殴打，在他们身上发泄怒火。
　　而在远去的那支骑卒队伍中，一场谈话也在进行。
　　“大将军，那些囚徒罪卒，近来骚动愈多，怕是很多人已经忍耐不住，想要暴动了。”
　　将领旁边，一名校尉说道。
　　闻言，这将领却是冷笑：“本将乃一流武者，你等也是二流武者，随军将官，也基本都是三流，后边压阵的禁军士卒更是练出了内力。
　　有此一千大军在，这些囚徒罪卒，纵然皆反，我等也可尽数戮之，何忧之有？”
　　说到这里，此将看向周围，望着规模比起出发时缩小了一半的队伍，微微叹道：“我奉国主之命，领兵押送这些囚徒罪卒，将此辈徙来涂沼，令这些人在此垦荒。
　　而今出兵，已有数月，队伍已行至涂沼深处，等将剩下的半数囚徒罪卒安置完，便可领兵撤走了。”
　　眼前说话的这名将军，乃是南池国大将沈观，今次奉国主之命，押送南池国的五万囚徒以及两万罪军前来涂沼开荒。
　　南池国位处西南之地，不过却是西南较为腹心之所，距离边荒有数万里之遥。
　　沈观一路押送囚徒罪卒，沿途经过了十余个西南诸侯国，跋涉数万里，终于抵达了仙庭给南池国囚徒分配的开荒之地，也就是眼前的千里涂沼。
　　所谓千里涂沼，其实就是大片溪流与沼泽汇聚的一片湿地，此地多小溪小流，一场暴雨过后，经常形成洪涝，导致土地松软，淤积成了沼泽。
　　别看眼下一片片草甸，看着犹如草原。
　　可实际上，草甸之下，沼泽密布。
　　一脚踏上去，谁也不知道脚下是烂泥，还是坚土。
　　迁徙途中，不少囚徒罪卒，便因为没有经验，陷在了沼泽之中，直接丢了性命。
　　在损失了上千号人后，迁徙队伍慢慢也摸索到了经验。
　　不再走那草甸，而是沿着溪流而行，通过这些河道，来指引方向。
　　只是千里涂沼，河流数百上千，密密麻麻，犹如蛛网，互相交接。
　　此地又从无人烟抵达，谁也辨不得方向。
　　迁徙队伍沿着河流，固然安全。
　　而每至一条河流，遇到交叉之处，便随意转向，加上人高的草甸，遮挡视线，谁都不知道自己走的是哪里。
　　如此兜兜转转，近月下来，便连沈观，也不知道自己走到了涂沼中的哪处了。
　　唯有夜间，能借助天上星辰，勉强辨别一个大概方向，不至于真的迷路。
　　不过对此，他也不以为意。
　　因为眼下这局面，本就是刻意为之。
　　眼前这些囚徒罪卒，说是开荒，实为流放。
　　对南池国来说，只要把人送进涂沼就可，至于送到涂沼中哪处，谁在乎呢？
　　队伍行进间，很快走过一处河滩。
　　待前部队伍走完，到了队伍末尾时，押送的禁军士卒很快叫停了一队囚徒以及随行罪卒：“你，你们这五百人，还有你们这一卒八十人，便在此处河滩建立营地，就地开荒。”
　　禁军士卒叫住了这五百八十人，然后在这些人死灰的表情中，就地扔下了几车稻谷，以及些许物资，随后道：“这些粮食是拨给你们的口粮与稻种，现在已是二月，正是春播之时。
　　你们把粮食种下，最多三月便可成熟，到时就有余粮度日。
　　除了稻种之外，还有一月口粮。
　　你得靠着这些粮食，足以度日。
　　至于下一批的粮食与物资，待到三月初，自会有新的队伍送来。”
　　一个南池国禁军校尉，看着这些囚徒罪卒，按照这一月惯例走着流程，最后恶狠狠道：“来的时候你们也看到了，在这千里涂沼的边境，我各国已屯驻重兵，设置哨防，修建边墙，根本没有逃脱之路。
　　想要逃回各国境内，根本无有可能。
　　国主说了，弃守拓荒之地而归，视为逃兵，皆斩不饶，而等就算回去，也是个死字。
　　且这千里涂沼，遍地沼泽，草甸无数，溪流交织，更有无数猛兽毒虫，潜伏在溪流杂草之间。
　　此等凶险之地，若无大军护持，数十数百人敢横穿，九死一生。
　　而等即便想逃回去，怕是还未出的涂沼，便死在了草甸溪流之中，毒虫野兽之口。
　　反倒是守在这里，等待大军不断拨付粮草，老实的开垦农田，建立村庄，未尝不可在这涂沼之中开辟出一番基业。
　　国主许诺，尔等开辟之村庄，皆由尔等自管。
　　能开辟多少田亩，全归尔等自分。
　　这是你们自己的基业，无论是想活命，还是想出头，全赖你等自己能耐了。”
　　说完，这校尉也不再理会这些留下来的人。
　　看着渐行渐远的队伍，领着几个亲兵，便快步追赶了过去。
　　徒留五百囚徒，八十罪卒，待在这滩涂之间，望着满目草甸，以及草甸中那稀稀疏疏的古怪声音，一个个欲哭无泪，满脸悲哀。
　　沉默许久后，这一卒罪兵的卒长，只能长叹一声，随后看着那些呆愣的囚徒，便点起自己手下兵众，呵斥着他们搬卸物资，同时分发下农具，命人一边搭着帐篷，一边除草，在此落家了。
　　那校尉说的很清楚，开荒是他们的唯一选择。
　　逃跑，则只有死路。
　　就他们这点人，不管是想逃回各国境内，亦或者想要逃出涂沼，成功率都希望渺茫。
　　众人一路走来，基本都能清楚这一点。
　　眼下想要活命，便只能指望那校尉说的是真的。
　　他们老实在这里垦荒，国主会派人按月送来粮食物资，保证自己等人不会饿死。
　　“将军，那批人安顿好了。”
　　方才安置囚徒罪兵的那个校尉，追上了沈观，进行复命：“就是咱们的随军粮草，又少了一些，这最后的人，怕是不够分了。”
　　“安顿好了就行。”
　　沈观点点头，随后望着绵延的队伍，摇头叹道：“运粮千里，辟荒而行，需要在这千里涂沼之中，给这几万人运送粮草物资，何其之难？”
　　这一次，受仙庭之命，各国纷纷押送囚徒开荒。
　　仅是南池一国，便送了七万人。
　　其他各国加起来，少则数千，多则数万，最后统计，竟一口气拨调了上千万囚徒以及守军。
　　哪怕这上千万人的开支，是由天下千余国一同承担的。
　　平均下来，一国也不过负担万人吃用罢了。
　　可要知道，这次乃是远涉蛮荒，在一片从无人烟涉及之地的大开荒行动。
　　蛮荒最深处，距离人类领地边界足有数万里。
　　光是把人送到蛮荒深处，仅是赶路就要年余、甚至数年。
　　一路跋山涉水，走的都是野林沙漠，哪来的道路给你运粮？
　　到最后，也不过是保留一些粮种，然后沿途打猎，每走百里，每至一处，便安顿一批人。
　　给这些人留下一些粮种，留下些兵刃武器，然后就让其自力更生，自求多福了。
　　反正这次大开荒，每百里之地，只留五百囚徒以及看押他们的军士，总共不过五六百人罢了。
　　就这么点人，分了百里之地，哪怕打猎，都能勉强养活自己了。
　　更别说还能在当地寻找一些能吃之物，用以果腹了。
　　而留下的一些粮种，也能耕种下去。
　　这次开荒，在仙庭安排下，各国都掐好了时间，做好了安排。
　　如现在是二月，分的就是一些稻种，都是应季之粮。
　　而如果是九月十月，就是豆麦之流，同样可以耕种。
　　先种下粮种，然后打猎、采摘求活，等待粮食成熟。
　　最后能不能熬下来，就全看这些囚徒罪兵的命了。
　　就如沈观押送的这批南池国囚徒，此时说是每月会给这些人送粮，可实际上，粮是会送的。
　　但能送到多远？
　　便很难说。
　　这涂沼烂地，终究还是太过难行了。
　　各国万里输粮，同样也很艰难，耗费极多。
　　最多也就照应这些囚徒两三个月，并且只在靠近边境的荒蛮之地发粮。
　　至于他们这些深入蛮荒千里、万里，一片片安置下的开荒点，那便别指望各国输粮了。
　　而都把人安置到千里、万里了。
　　哪怕不给粮食，各国也不担忧这些人能跑回来。
　　乏粮伐器，又不熟悉道路，不熟悉环境，得有多大的能耐，才能在一片蛮荒中跋涉万里，逃回边境？
　　所以各国便是吃定了，即便不给你发粮，你也只能老实待在原地，挣扎求存，别想回来了。
　　而在整个九玄界大陆，人类熟土与蛮荒边界上。
　　类似南池国移民的场景，此时也在不断的上演之中。
　　一批又一批的移民队伍，如蚁群迁徙一般，滚滚人潮涌动，离开了各国境内，一头扎进了蛮荒之中。
　　随后滚滚人潮，不断分化。
　　一支又一支这小队伍脱离大队伍，散落在无边蛮荒之中。
　　如百川入海，眨眼不见踪迹。
　　但一个个开荒据点，却也如漫天星点一般，在各处蛮荒之地，不断建立。
　　星星之火，对于蛮荒的大远征，就此点燃。
　　最后能否成燎原之势，便只能静候时间了。
　　不过一场大开拓时代，却已经悄然掀起了序幕。

第460章 削藩诸侯、兼并郡国四十五
　　仙庭三年，三月。
　　正当各地诸侯不断押解囚徒，送往蛮荒开拓之时。
　　陆云也结束了自己今年新一轮的九鼎炼制。
　　今岁年关过去，国运又一轮新的更新。
　　只是较去年相比，因为天下人口、土地未有太大增长的原故，且囚徒拓荒也只是刚开始，许多囚徒甚至还在路上，未抵达拓荒之处。
　　故而今年之国运，增加并不多，比去岁多了近万点，合计不过堪堪五十万点而已。
　　至于仙运，福地无增，天下灵气日益衰竭，修士数量不变，一流武者亦是不多，故与去岁一般，依旧只有五十点。
　　对于这些新增的国运，陆云尽数炼为九鼎，共炼鼎五百座，悉数布于江南。
　　使江南之地，又新添五郡半之土，为九鼎大阵庇佑之地。
　　时至如今，仙庭直辖之十三郡，已有十郡半，被县一级的九鼎大阵覆盖。
　　只待再过一年国运更新，余下二郡半之土，便可尽数铺上九鼎。
　　也正因此，在铺完今年九鼎，返回太和山后。
　　陆云便招来了几位重臣，商讨议事。
　　殿内。
　　天枢相吕启功、驱邪元帅周阳、议政大臣庄灵均三人很快到来。
　　“见过陛下。”
　　三位重臣行礼。
　　“免礼。”
　　陆云微微抬手，然后看着几位重臣，沉吟一下，道：“今次招几位前来，主要有一事相商。自仙庭设立以来，至今已是第三载。
　　两年多休养生息，江南粗安，数岁耕耘，各地粮草充足，民间户满盈仓。
　　此大治之景，说明越地已定。
　　故朕欲行削藩，收周边诸侯之土，化为郡县，令诸侯入朝，为万仙殿议员。
　　几位乃国之重臣，不知对朕此思，如何看待？”
　　听得天帝此言，吕启功三人对视一眼，皆无惊讶。
　　当初之所以册封诸侯，无非是因为仙庭官吏不多，难以直接对天下各郡府县管辖，故不得不采取妥协，将无法直接掌控之地尽数封为诸侯，借助他们来间接掌控各地。
　　同时用封土之赏，笼络地方豪杰，使他们安心听从仙庭之令，不再作乱。
　　可此等策略，终究不可能长久。
　　当初册封诸侯之时，仙庭便已定下了削藩之策。
　　只待积蓄足够，便行削藩，彻底收回地方大权。
　　不过天下诸侯才册封一年有余，陛下便这么迫不及待的想要削藩了吗？
　　三人心中生出此念。
　　其中主掌万仙殿，负责治理诸侯的议政大臣庄灵均，犹豫一下，出列拱手道：“陛下，去岁九月，仙庭方诏天下诸侯，贡献囚徒，开拓荒土。
　　而今才过半载，各地诸侯押送之囚徒，甚至还在路上。
　　供应囚徒拓荒之钱粮，依旧在转运之中。
　　此时便下诏削藩，恐天下诸侯人心惶惶，对于仙庭拓荒之策，不再用心尽力。
　　甚至诸侯惶恐之下，说不得便会有人举兵谋反，那时方才安稳一载之天下，又要兵戈四起了。
　　甚至即便不谋乱，这些诸侯随时可被削，那么对于经营地方，自然便不再上心了。
　　此后横征暴敛，对仙庭之令阳奉阴违，天下百姓至此怕是要陷入苛政之苦了。”
　　眼下仙庭才刚拉开移囚拓荒之策，正是百般依赖地方诸侯之时。
　　天下上千万囚徒布于蛮荒，若是此时便对诸侯削藩，那才刚刚起个头的垦荒大业，怕是要瞬间崩塌败坏。
　　自家大位都保不住了，谁有那个心思，去执行仙庭政令，玩什么垦荒？
　　此外。
　　要是让天下诸侯知晓，自家江山社稷，随时都有可能被仙庭收回，自己也保不住。
　　那各方诸侯，对于自己封国的治理，也自然不可能上心。
　　到时候诸侯便如此前天下各国的流官，对于治下百姓，必然会横征暴敛，只求短时间内积攒大量财富，对于封国竭泽而渔，拼命的压榨百姓。
　　百姓受此欺压，别说改善生活了，怕是连人口都要不断减少。
　　这对于仙庭的修养之策，显然是相违背的。
　　故而不论是为了移囚拓荒，还是为了休养生息，深知各地诸侯秉性的庄灵均，是不赞同现在就进行削藩的。
　　吕启功也点头道：“是啊，陛下。天下才安定不久，骤然行削藩之策，必然会有诸侯不甘丢失社稷，引兵作乱。
　　虽仙庭之力，可骤然平之。
　　但平定之后，又遣何人安稳地方？
　　定江南后，虽经两载修养，我仙庭培育了不少官吏，众可达两百万之巨。
　　然天下七百余郡，欲行我仙庭之制，一郡便需官吏三万人。
　　此二百万官吏，最多铺满数十郡罢了。
　　对比天下来说，不过十一之数。
　　以臣观之，莫不如多修养十载，先让如今编练的乡兵乡勇，尽数练为战兵。
　　如此十载过后，只论男子，江南便有战兵千万，此皆可为吏员。
　　而如今这二百万官吏，悉心培养，十载过后，也基本可为武者，这便是二百万官员。
　　此前册封的一万天官，也都可为一流以上武者，足可镇郡、府。
　　此千万之众，一经发出，便可安半个天下。
　　据半数天下，这足以慑余下半数天下，使之不敢作乱。
　　而后以半数天下之力，再二三载耕耘，便可再从容收取余下半数天下。
　　如此最多十三四载，天下七百余郡，便可尽入我仙庭之手。
　　实无必要在如今还未准备好时，强行削藩，引起天下动荡。”
　　此前平定江南，击灭楚越，陆云便收得楚越之战兵精锐一百二十万众，这些都被安置为了地方郡府县兵，或驱邪殿直辖之军。
　　如今经受了两年培训，都已初通文墨，会一些简单计算，可为仙庭之吏。
　　此外，兼并楚越之后，陆云大敛楚越之英才，收得深黑命格以上者一百八十万众。
　　以上剔除一些幼童、妇女，成年男丁有七十万人。
　　此七十万深黑命格，都被作为官员培养，如今练武两年多，都已练通了一条经脉，可为八九品小官。
　　同时地方乡兵乡勇之中，也有一些佼佼者，不仅识文断字，能写会算，同样也练出了内力，可为基层吏员。
　　此一项，也可选拔十万之数。
　　以上合计二百万人，都可为地方官吏，协助仙庭接管各地诸侯国。
　　另外，当初册封的一万天官，两载过后，那一百名受封五十点国运的正九品天官，如今俱都成了宗师。
　　另外十一名受封二百点国运正九品天官者，经过几年修行，也在近段时间陆续突破了大宗师或修仙者之境。
　　还有九百名受封五点国运的从九品天官，如今也都成了一流武者。
　　另外九千受封一点国运的从九品天官，其中也有近半为二流武者。
　　上述人才储备，哪怕严格遵照仙庭制度，也足以覆盖六七十郡，填满这么多地盘的官吏缺口了。
　　也正是因为两年多休养后，有着如此积蓄，陆云动了削藩之念，想要兼并诸侯，扩展仙庭直辖之土。
　　但在吕启功看来，只覆盖六七十郡官吏，显然是远远不足的。
　　这么点地盘看着大，可与整个天下比较，也只是十分之一而已。
　　为了十分之一的郡国，而引得占据了十分之九郡国的诸侯动荡，使得如今天下安宁，休养生息的局面崩坏，是远远不值当的。
　　与其搞得天下大乱，还不如多休养十年。
　　等十年后，如今册封的天官，一点国运者可尽数为一流，五点国运者可尽数为宗师，五十点国运者可尽数为大宗师，两百点国运者可尽数为修士。
　　如今培养的深黑命格者，也多可突破至二流。
　　到时九千一流武者、九百宗师、一百大宗师、十一位修士，搭配上二百万二流武者，一千万三流或不入流的官吏。
　　这份底蕴，足以接管天下半数以上的郡国。
　　甚至放缓一些仙庭政令的推进的话，直接接管整个天下，不给任何诸侯反抗机会，也未尝不可。
　　如此一步到位，岂不比现在这般着急忙慌，隐患重重的削藩要好？
　　听着两位重臣明确反对的态度，陆云并未动怒，也未怪罪，只是转头看向周阳，问道：“周卿，你有什么意见？”
　　周阳闻言，沉吟一下，道：“陛下，欲以镇抚天下，少不得精兵强将。臣受命训练驱邪殿十三军，总共也不过百余万众，分布到整个天下，一郡仅千余人罢了。
　　仅这些许兵马，实不足以安定天下。
　　依臣之见，莫不如暂缓两载。
　　陛下可下诏，令天下诸侯进献英才，便如楚地一般，收天下之英杰入朝，可得数千万之众。
　　将这数千万英杰教导二三载，便是数千万可用之官吏。
　　而各国少了这些英才，实力也将得到削弱。
　　日后即便作乱，也翻不起风浪。
　　如此，不需修养十载，最多三四载后，便可着手兼并诸侯。
　　到时，这些来自天下各国的英杰，正好派回原籍，让这些熟悉各国详情之人，为我仙庭抚定各国。”
　　相较于吕启功和庄灵均，周阳同样不怎么赞同现在削藩。
　　不过比起前二人，他给出了一个折中方案。
　　进一步收揽天下人才。
　　效仿楚地之事，把天下所有深黑命格者，尽数收拢到仙庭。
　　这些都是有资质的天才，培养个两年，便可练通一条经脉。
　　培养四年，便是三流武者。
　　而且这些人，大多出身微寒，仙庭将他们从贫贱之中提拔出来，此辈必定感激涕零，悉心效命。
　　如此只需二三年时间，仙庭便可获得数千万可用官吏。
　　这比吕启功说的，需休养十载，再兼并天下，要节省一半、甚至大半时间。
　　“揽诸侯之英才吗……”
　　听完周阳的献策，陆云一时沉思。
　　当今天下有三十四亿人，按照深黑命格百中选一来算，可得三千四百余万深黑命格者。
　　若是能将这些深黑命格者收归仙庭，那培养两三载后，此辈便可作为基层官吏，协助仙庭控制天下。
　　不过这只是理想情况。
　　算上诸侯国，仙庭名义上的领地，东西十数万里，南北十数万里，何其之广大？
　　想要尽揽天下之英才，便得搜刮这十数万里方圆的天下，逐步筛选这三十四亿人口。
　　光是这项工作，便不知要费多少精力。
　　当初陆云仅是筛选一个楚地，就用了一个多月时间。
　　而楚国相比整个天下，也仅是三四十分之一罢了。
　　以此计算，哪怕陆云倾尽全力，想要清点整个天下的人才，也要三载才可做到。
　　而筛选出了英才之后，事情也未结束。
　　将这些筛选出的英才带回仙庭，同样也艰难无比。
　　从仙庭最北、最西之诸侯，到江南之地，路途十数万里。
　　光是赶路，就要一二载时间。
　　一整个折腾下来，做完以上诸事，最快也要五年时间。
　　这些人才到了仙庭之后，培养又要两年时间。
　　培养完后，再把这些官吏派回原籍，路上又要折腾一两年时间。
　　如此一来二去，八九载时间就过去了。
　　八九年时间？
　　这与吕启功说的十载修养，然后平推天下，又有何差别？
　　想到此处，陆云摇头道：“九玄界广大，方圆十数万里，如此广袤之土，想尽揽天下之英才，着实难矣。
　　不过天下之才难收，但收部分英才，却还是可以的。
　　离我仙庭较近之国，可酌情收拢一些英才，令之迁徙至仙庭，为我所用。”
　　周阳闻言，拱手道：“陛下思虑深远，是臣考虑不足了。”
　　吕启功则喜道：“陛下之意，是可酌情放宽削藩之期限了？”
　　“确可放宽。”
　　陆云点了点头，但又摇头道：“不过却也不是尽数放宽。朕思虑了下，强行削藩，确实容易激起诸侯抵触，乃至直接反叛。
　　而我仙庭之人才储备，也确实没法直接接管整个天下。
　　但削藩不成，可诸侯自行献土入朝，这总不至于激起诸侯反抗了吧？”
　　庄灵均面露困惑：“自行献土入朝？”
　　陆云道：“天下千余诸侯，固然有舍不得封地，执着于江山社稷之人。可其中同样也有不在乎封国领土，识得大体之人。
　　仙庭只需寻到这些愿意舍弃封国的诸侯，让其主动进献领土，化为仙庭直辖之郡县。
　　此辈诸侯主动献土，旁的诸侯即便知晓，难道还能有话说吗？”
　　说到这里，陆云盯着庄灵均道：“庄卿主掌万仙殿，负责联络诸侯，你说说，那些诸侯中，可有这般人？”
　　庄灵均想了想，点头道：“却有这类诸侯，而且人数还不少。”
　　陆云颌首道：“是矣。这天底下，还是有心向仙庭之诸侯的。旁的不说，就如今担任方伯，为我仙庭监视天下诸侯的那四十五国，彼辈都出自仙门，本就非诸侯。
　　国中之官员，也都是仙门之弟子。
　　卿联系一下万仙殿中的各仙门修士，让他们下令这些门中弟子，主动献土入朝，这些诸侯还能拒绝吗？
　　而且万仙殿以票决议大事，各仙门的宗师弟子入朝之后，加入万仙殿，其掌握之票数便增多，声势也变大。
　　如此，以封国换议员之位，于那仙门而言，也并非那么难以接受。
　　各大仙门传承悠久，淡泊名利，又岂会因这区区凡俗之力所惑。
　　而且收仙门之封国，对于那些出身凡俗的诸侯来说，触动也未那么大，自然不会心生抵抗之念。”
　　当初选择监视诸侯的方伯，特地挑选仙门之人的好处，在此刻就体现了出来。
　　这些诸侯出身仙门，本身就对于凡俗权位，没有太大看重。
　　国中之官员，又大多出自仙门，为仙门弟子，可谓号令统一。
　　如今各家仙门的修仙者、大宗师尚在，以祖师之尊，命令麾下弟子进献封国，这些弟子难道还能违逆吗？
　　而仙庭只收这些仙门的封国，对于其他凡俗出身的诸侯来说，触动也不会太大。
　　一个仙门诸侯，不想被凡俗所扰，厌恶灵气贫乏的俗世，主动献出封国，换取自己前往如今修仙者聚集的仙庭太和山，在那里寻仙求道。
　　这理由太合情合理了。
　　甚至如果只将诸侯进献之地，局限于那四十五家担任监视方伯的诸侯的话。
　　那在各方诸侯眼中，则不过是仙庭为了加强对地方掌控，所进行的又一个举措罢了。
　　想想也是。
　　天下那么多诸侯国，分布在天南海北，方圆十数万里之地。
　　仙庭想要掌控地方，怎么可能不设置一些支点？
　　将那些负责监察的仙门方伯之国，收为仙庭郡县，直接进行实控，然后以这些郡县为支点，辐射周边十四郡的诸侯国。
　　这般举措，太合情合理不过了。
　　换做是其他诸侯，如果自己国内有这么多封臣，也会忍不住做一些钳制手段的。
　　最妙的是。
　　按陆云这套法子来削藩，看着是一下子兼并了四十五国，四十五郡，颇为骇人。
　　可这四十五郡如果是并在一处，一下子吞了，那确实吓人，会引起天下诸侯的抵触与反抗。
　　但若是将四十五郡分散到整个天下，这里吃一块，那里吃一块，那么对于周边诸侯的影响与感官，便不那么大了。
　　方伯之国，监察十五郡。
　　仙庭只吞一郡，周边其他十四郡依旧维持原样，各个诸侯国依旧是自己过自己的日子。
　　消失的也只是原本就让他们厌恶，充当仙庭耳目的方伯之国罢了。
　　这对各个诸侯来说，影响其实不大。
　　这还只是以地盘来论。
　　如果只是以国来论的话，一个监察区二三十国，只被仙庭削去一国，那比例就更小了。
　　这种以各个监察区为单位，零敲碎打的削藩，比起直接以某一个地区为单位的削藩，要隐蔽的多。
　　同样也更容易迷惑诸侯，减轻他们的抵触反抗之心。
　　吕启功几人听完陆云的谋划，无不叹服。
　　庄灵均道：“四十五个监察方伯，本就心向我仙庭，甘为鹰犬耳目。仙庭令其等献土入朝，这些方伯自然不会拒绝。
　　而且各大仙门，治下不止一国，少则有二三国，多则有六七国。
　　仙庭只让他们献出一国，对各仙门来说，并未损伤筋骨，乃是可以接受之事，抵触不大。
　　而对监察区的其他诸侯来说，也不过是仙庭不放心地方，由原本的方伯代为监察，化为仙庭直辖，直接监视地方罢了。
　　此举虽然让诸多诸侯，心生不满，却也不至于说感到危险，觉得自己可能会被削藩，社稷有忧，故而铤而走险，生出反叛。
　　此循环渐进，温水煮蛙之策，着实高明。
　　陛下有此妙计，臣钦佩万分。”
　　吕启功也道：“若只收四十五郡的话，那以仙庭如今之官吏，正好可以覆盖，在郡府县三级铺满各级官府，并完整的执行仙庭各项制度了。”
　　陆云摆了摆手：“还不止。收各监察区之方伯之国为郡县，对于周卿所言的揽天下之英才，同样有好处。
　　仙庭只需以监察区为单位，筛选监察区内之英才，然后将所选之人才移往监察区内的仙庭直属郡县，在当地就近培养。
　　如此便省去了数万里、乃至十数万里的迁徙奔波之苦。
　　只需行走万里，便可达各监察区的仙庭直属郡县，在那里接受培养。
　　如此数年过后，这些人才培养充足，我仙庭积累足够，便可直接削藩。
　　从各监察区就近出兵，横扫各国。
　　数月之内，便可兼并各方诸侯，真正一统天下。”
　　周阳闻言，叹服道：“陛下深谋远虑，轻易便解决了臣所献之策的弊端，智慧非臣所能比。”
　　陆云笑了笑，没有沉浸在这些马屁之中，挥手道：“既然三位爱卿都认为朕之思虑无错，那便依此计而行，开始着手准备吧。
　　庄卿，便由你在万仙殿内，去说动那些仙门掌教，让他们下令那些监察方伯，上书仙庭，献土入朝。
　　吕卿，你则清点国中官吏，做好随时分赴各监察国，化国为郡县之事。
　　周卿，你回驱邪殿，清点麾下兵马，随时做好开拔各国之准备。
　　几位爱卿，削藩诸侯，兼并天下之事，便以这四十五国为起始吧。
　　仙庭伟业，尽在诸卿之手了，望卿等共勉。”
　　三人闻言，齐齐下拜：“我等必不负陛下所望。”

第461章 方伯献土、化国为郡
　　自受天帝之重任后，三殿的几位大臣便各自行动了起来，为方伯献土，接掌各地做着准备。
　　这其中责任最大的庄灵均，身负劝说仙门之责，心中沉重，不敢贻误天帝大事。
　　离去之后，想了想，觉得想要让天下仙门同意让方伯献土，首先得找人带头，作为表率。
　　而想要让表率作用发挥，这带头之人，定然要有足够份量才行。
　　试问天下何人能有此声望？
　　“看来得去寻一寻紫霄道了。”
　　庄灵均轻叹一声，有了定计。
　　太和山，清鸢峰，紫霄道居所。
　　来到此处之后，庄灵均求见玉衡真人，得其接见，先寒暄几句，随后将天帝之意说明。
　　后者闻言，积极回应，毫无推拒，这让他不由大喜。
　　“玉衡前辈，此番方伯献土之事，便有劳紫霄道牵头，为天下方伯之表率了。”
　　庄灵均看着眼前这位曾经的天下第一修士，身上没有丝毫议政大臣的自傲，也无身为上司的意气凌人，整个人表现的犹如一个晚辈，颇为诚恳谦逊。
　　玉衡真人同样也没摆前辈的架子，笑盈盈道：“我本就为万仙殿大臣，是天帝臣子，而今仙庭有事，自当竭尽全力相助。不过献上一郡之土罢了，此本就是仙庭赐下，而今归还，合情合理，岂敢推拒？”
　　“有前辈这般忠臣，真乃国之幸事。”庄灵均感慨道：“后面晚辈还要劝说其他仙门，其中或有艰难之处，到时可能还需紫霄道相助。”
　　玉衡真人摆手：“庄殿主放心，若有哪家仙门不识趣，贫道会亲自上门，与其好好说道说道的。”
　　庄灵均喜道：“有前辈这句话，晚辈便放心了。”
　　玉衡真人道：“不过为臣本分罢了。”
　　“重视本分，可能做、愿做者，天下依旧无己。前辈放心，紫霄道今日之助，晚辈定会禀明陛下，不忘贵门之功。”
　　庄灵均说着，站起身来：“今日得前辈相助，晚辈不胜欢喜。眼下还有其他仙门需要去拜访，晚辈便不多留了，先行告辞。”
　　玉衡真人起身相送：“殿主慢走。”
　　一路送庄灵均出了清鸢锋，玉衡真人这才返回居所。
　　进入屋中，弟子杜洛安就迎了上来，皱眉问道：“师尊，你说仙庭让方伯献土入朝，真是庄殿主说的那般，只是为了加强对地方的监控吗？”
　　玉衡真人摇头：“仙庭此番命方伯献土入朝，看似是强化先停对地方的掌控，可以我观之，不过是为削藩做先行准备罢了。
　　今日是方伯献土入朝，过个几年，等先停在各监察区站稳脚跟，怕是就要大举削藩，一举兼并诸侯了。”
　　杜洛安道：“若如此，师尊为何答应庄殿主，让我紫霄道站出来做献土第一人？若仙庭削藩，那我紫霄道所控九郡九国，岂非全都保不住了？咱就不做些反抗吗？”
　　“为何要抗拒削藩？”
　　听了弟子的话，玉衡真人挑眉道：“那些凡俗草莽，窃以为占据地方，割土为王，便能长久的将这番基业传承下去。
　　可你我仙门之士，哪个不知？
　　如今灭世大劫将近，若无天帝陛下竭力周回，尽力救世，延缓大劫降临之期。
　　否则世界崩毁之日，已不过百余载罢了。
　　区区百余载的基业，有何舍不得的？
　　皮之不存，毛将附焉。
　　世界都毁灭了，所谓的江山社稷，焉能独存？
　　不过过眼云烟，镜花水月罢了。
　　若能救世，拯救此方天地，我紫霄道哪怕竭尽全力，也要相助陛下完成这番大业。”
　　现如今，关于灭世大劫，以及千年前那些仙人推算的灭世之期，在天下所有高层人群中，基本已经口耳相传，人人皆知。
　　然而对此传言，却也不是每个人都相信的。
　　像紫霄道这等传承悠久，底蕴深厚的仙门，对于此事自然深信不疑。
　　然而对于一些早就衰败，沦落为凡俗草莽的武道宗门或武道世家，这些凡俗势力对于灭世传言，却是将信将疑，乃至根本不信。
　　甚至就连一些仙门，或许也相信有灭世大劫，却也不以为此方世界仅能支撑百余年。
　　正是由于对于灭世大劫以及灭世之期的不同信任与态度，便也导致了天下各方诸侯以及各方势力，对于凡俗领土不同程度的看重与执着。
　　知晓真相的紫霄道，自然对于所谓的凡俗领土，嗤之以鼻，不以为意。
　　此次面对庄灵均的请求，随口就答应了。
　　哪怕知晓仙庭目标不仅是方伯之国，而是所有诸侯国，也根本不在乎。
　　因为玉衡真人知晓，当今之世，最核心的利益与根本，绝不是什么凡俗领土。
　　而是世界的存亡。
　　世界不存，你凡俗就算有再大基业，等天崩地裂的那一刻到来，不也要跟着消亡吗？
　　而且这灭世之期，已然不远。
　　最多百余载，就要落下。
　　幸好值此大劫之时，有天帝横空出世，手握救世之法，且愿意尽全力去努力。
　　现在仙庭为了拯救世界，想要收拢整合天下领土，面对这等关乎天下所有人命运的大事。
　　不知道也就罢了。
　　既然知道，那玉衡真人是一定要鼎力相助的。
　　不仅是为了世界，同样也是为了自己，为了宗门。
　　说到这里，玉衡真人看着自己弟子，肃容道：“你自得天帝看重，执掌紫霞祖师以来，虽处这太和山绝灵之地，可修为依旧有着增长，并不比先前在紫霄谷时要慢。
　　虽你不与我多说，言明陛下给了你何等好处，但想来应是莫大仙缘，旁人难得。
　　你既受此恩赐，便当感恩戴德，莫要辜负了陛下看重。
　　今后若仙庭有令，哪怕与我紫霄道之利益有所损害，也以仙庭为重。
　　万不可损公肥私，引得陛下厌恶。
　　否则即便陛下能饶了你，为师也不会饶过你。”
　　自见过天帝神通，且见识了仙庭法度之后。
　　玉衡真人对于在这末法大劫下，横空出世的天帝与仙庭，态度便发生了极大转变。
　　尤其是他弟子杜洛安天帝看中之后，却不知得了何种机缘，竟在这末法绝灵之世，也能从天地间吐纳灵气，继续修行。
　　这等情况，也让玉衡彻底认识到，天帝似乎是真的有逆天手段，可以不受末法之世的影响，继续修行。
　　就不只是天帝一人能够修行，其还能让别人也跟着修行。
　　再联想到仙庭不断推广九鼎大阵，而大阵每布一地，便能收拢一处区域的灵气，不留分毫在外间。
　　以上桩桩件件，连到一处，已清晰指明了一个未来方向。
　　那便是今后所有修士，欲要修行，皆避不开仙庭，更避不开天帝。
　　在所有灵气都收拢于仙庭之手的情况下，今后谁能修行，这能修行到何等境地，便已全部取决于天帝之意。
　　在仙庭权位越高，越得天帝看重，那么今后所能获得的灵气也就越多，在修行路上也能走得更远。
　　这种情况演化到极致，就会变为非仙庭之官不可修行。
　　官位越高，修为也就越高。
　　高官就等于高境界修士。
　　如此等式成立之后，那么仙庭的官位，其含金量自然便引人追捧。
　　甚至就玉衡真人在太和山中的观察来看，以上这类等式，其实已经在仙庭之中普及。
　　那些仙庭官员，一个个都与自己的弟子一般，即便天地间已是绝灵，却依旧能够修行。
　　一个个修为精进的速度，就跟坐上飞剑一样，噌噌噌的往上涨，半点也不符合常理。
　　他便亲眼见过好几个原本不过一流境界的仙庭官员，在这短短一年多的时间里，竟就突破到了宗师境界。
　　一年多，便从一流武者到宗师？
　　这修行速度传出去，怕是要惊倒一连片的人。
　　正是亲眼见到的大量事例，才让玉衡真人意识到，一场席卷整个世界的大变革，其实已经拉开了序幕。
　　而他身处仙庭之中，就处在这变革中心。
　　甚至自己弟子，已经参与到了这场变革之中，获得了好处。
　　眼看着那么多人从变革中获得了那么多好处，而自己却被排除在变革之外，什么都没有捞到。
　　同时在这半点灵气都没有的太和山中，得不到灵气温养，连自身修为都在不断跌落之中。
　　这强烈的对比，自然让玉衡真人万分不甘。
　　他不想被时代抛弃，也不想错过这场能逆天改命的变革。
　　区区凝聚二气之修为境界，怎能让玉衡满意？
　　他也想突破凝聚三气，也想五气朝元，甚至想一触那仙人之境！
　　可想达成以上这些，当今的世界环境，基本是不可能的。
　　所以原本的玉衡，便也绝了那心思。
　　然而现在仙庭的出现，天帝的出现，却又让他看到了另一个希望。
　　投靠仙庭，积极向天帝靠拢，得到天帝赏赐，或许便能如自己弟子一般，如仙庭其他官员一般，在这末法之世也能继续修行，能继续触摸更高境界。
　　‘此番我紫霄道率先献土入朝，且我协助仙庭，劝说其他仙门，一同促成此事。立下如此功业，也不知能否让天地看到我之诚意，赐下机缘。’
　　玉衡真人心中，忍不住这般期待。
　　而被他一番教训，杜洛安闻言凛然：“师尊放心，弟子晓得轻重，必不敢负陛下之恩。”
　　关于天官之事，在没得天帝允许前，杜若安不敢与他人言，哪怕是自己师尊也是如此。
　　天官册封就在脑海，时刻监视着自己，他不敢妄动。
　　但不与他人说，不代表杜洛安不清楚天官的重要性。
　　能在这末法之世，不限地点，不限时间，不限资质，每月固定给予五十缕灵气，按部就班的提升着境界修为。
　　这等待遇，若传扬出去，不知要引得多少人眼红。
　　同样的，这也说明了此机缘的逆天。
　　被天帝赐下这等机缘，获得如此好处，杜洛安自然死心塌地，全心全意的效忠仙庭，效忠天帝。
　　况且，脑海中都被天官时刻监视，头上悬着这等利剑，他除了效忠，难道还有别的选择吗？
　　天官不仅是好处，同样也是枷锁。
　　想得到什么，必定也要付出什么，此亘古常理也。
　　“你知道这些道理就好。”
　　玉衡真人看着自家弟子，摆摆手道：“这次天帝有命，我紫霄道须得好好表现，争取成为仙门之表率，好让陛下看到我等价值。
　　方才我已答应了庄殿主，帮着劝说其他仙门。
　　此事重要，不容疏忽。
　　你我现在便行动，就从这清鸢峰开始，劝说峰上其他仙门响应此事吧。”
　　杜洛安行礼道：“弟子遵命。”
　　随后，这紫霄道的师徒二人，便离开居所，各寻了一处仙门府邸，前去拜访了。
　　此后几日，万仙殿附属各峰，迅速热闹了起来。
　　庄灵均与玉衡真人，频频拜访山中各仙门之主，商讨方伯献土入朝之事。
　　在紫霄道的协助之下，又面对仙庭强令，各仙门都很识趣，纷纷同意了此事。
　　仙庭三年四月。
　　赵地平阳国主苗安，上书仙庭，言自己一心修道，不愿被凡俗之事牵绊精力，请求献平阳国之土，归还仙庭。
　　自己则愿入朝太和山，为万仙殿一议员。
　　天帝闻之，准允。
　　于是平阳国除，化为仙庭直属之平阳郡。
　　同时仙庭派遣官员，奔赴赵地，接掌平阳郡，化此地为王土。
　　消息传开。
　　天下各监察方伯，齐齐上奏，请求献土入场。
　　天帝皆准。
　　旬月之间，四十五方伯之国皆除，化为仙庭郡县。
　　与此同时，仙庭下诏各国，命进献英才，以为纳贡。
　　一时间，天下各国，都被此二事搅的风云变幻。
　　……
　　雍州，祁阳国。
　　当仙庭接连的大动作传至此地时，现任祁阳侯不由得召集心腹，商讨此事。
　　“诸位爱卿，眼下各方伯之国，纷纷献土入朝，你等以为，仙庭这是何意啊？”
　　祁阳侯看着眼前几个心腹，忧心忡忡道：“莫不是仙庭准备削藩？”
　　其丞相闻言，却是笑道：“陛下多虑了。我祁阳国位处九玄界西北，距离仙庭太和山有十三万里之遥。如此遥远距离，哪怕我等武者赶路，昼夜不休，也要数月才可抵至。
　　而若换做普通人，无有二载时间，根本别想到达。
　　相距如此之远，仙庭如何削藩？
　　削藩之后，又如何掌控这么远的地域？”
　　祁阳侯道：“仙庭有九鼎之法，可万里传音。且天帝掌握遁术，瞬息万里，一日便可抵达我雍州，同时也可派出其他修士，巡游天下。
　　有此手段，未尝不可直辖各地。”
　　丞相摇头道：“那九鼎传讯之法，固然玄妙，可我听闻使用也有限制，代价不菲。除非确有要事，否则各监察方伯不可动用。
　　一无法经常使用的传讯之法，虽同样作用不小，但最多做些预警，实用效果不大。
　　而九鼎无法常用，那么光是传递音讯，便艰难重重。
　　哪怕全由武者通传消息，一来一回间，大半年就耗费了。
　　同样派遣官员上任，赶路就要四五年。
　　若算上官员任期，那么一个官员前来雍州赴任，做满任期，然后再调走，便十年过去了。
　　可一人有几个十年？
　　仙庭之官，哪个愿意跋涉十数万里，近乎流放般的来做官？
　　而若是不做调动的话，那一个官员在任上数十年不做调动，这与我等诸侯世袭，又有何差别？
　　至于说天帝亲自巡视地方，或派修士代为，这一样不现实。
　　天下七百余郡，哪怕一日巡视一郡，将各郡走完，便要两载岁月。
　　天帝何等尊贵，哪有那么多的空闲，到各郡巡视？
　　哪怕派遣修士代劳，天底下就那几十个修士，先不说当今天下情况，他们能不能出得太和山来。
　　即便能出来，一样应付不了这么多的郡县。
　　九玄界太大了，七百余郡也太多了。
　　无论是通讯，还是治理，仙庭都不可能直辖，也没那个能力直辖。
　　所谓削藩，杞人忧天罢了。”
　　祁阳侯听着丞相这般解释，心中渐渐也为之认同，松了口气，随后又问道：“那仙庭罢免各监察方国，又是何意？”
　　丞相笑道：“无非就是仙庭觉得通过各方伯监察各地，有些不够牢靠，打算亲自施为，于各地落个钉子罢了。
　　直接治理七百余郡，仙庭或力有不殆。
　　可若只治理四十五郡的话，以仙庭之能，勉强还是能做到的。
　　有这四十五郡分布在天下各处，仙庭便能以此为基点，辖制周边各国，严密监控我等。
　　只不过是加强治理的手段，国主不必担忧。
　　与其忧虑此点，臣倒是以为，不如多想一想仙庭，让我等进献人才之事。
　　人才乃一切之根本。
　　仙庭先是直辖各方伯之国，随后又以朝贡之名，让我等进献国中之英才。
　　此等手段，乃掠各国之未来根基。
　　失去了国中英才，我等日后实力，必定衰落。
　　面对仙庭，就更无反抗之力了。
　　此国主当细思之。
　　不过也正因此，臣才越发肯定，仙庭无有削藩之意了。
　　因为其只有无力兼并各国，方才会选择削弱各国，好让我等更易被仙庭掌控。
　　掠夺人才，不过是手段之一罢了。
　　日后或许还会有更多手段，来限制我等实力。
　　然而只要能保住宗庙社稷，让仙庭搜刮一番，也算不得什么，国主以为呢？”
　　“说的不错。只要能保住这江山社稷，这些人才、钱粮、囚徒，寡人尽可舍之。”
　　祁阳侯连连点头，又问道：“那对于仙庭之令，我等便遵从了？”
　　丞相道：“自然。非但要遵从，还要积极响应，以此向仙庭证明我等臣服之心，免得引来仙庭怪罪，被当做典型，杀鸡儆猴，那就冤枉了。”
　　祁阳侯道：“便听爱卿的。”
　　就这样，关于仙庭的大动作，祁阳国内达成了共识。
　　类似一幕，同样也在天下各国不断上演。
　　随着一番分析，各国也达成了与祁阳国类似的观点，众诸侯们于是安心下来，无有作乱。
　　陆云投下去的一颗石子，引起的这场风波，又渐渐归于平静。
　　天下皆安。

第462章 官爵泛滥、官吏之议
　　仙庭，太和山。
　　当方伯献土入朝之事办妥，且天下各国对此反应较为平稳的消息传回仙庭后。
　　为此忙碌了许久的吕启功、庄灵均几人，纷纷找到了陆云，前来恭贺。
　　只见庄灵均喜气洋洋道：“陛下，如今天下四十五方伯，皆已请求献土入朝，其中距离较近的楚地、齐地方伯，奏表已送到了万仙殿。
　　较远一些者，奏表也在路上。
　　预计年底之前，四十五份奏表便可送达。”
　　陆云望着这位议政大臣，脸上也露出一丝笑意：“诸侯献土入朝，而今能办得如此之快，如此之好，皆卿之功劳也。”
　　庄灵均忙谦逊道：“此皆仰赖陛下之威名，故而使得诸侯臣服。臣狐假虎威，不敢揽大功于身。”
　　“该是你的功劳，便是你的，不必推脱。”
　　陆云摆了摆手，随后又看向吕启功，问道：“吕卿，而今方伯入朝，四十五郡成我仙庭之土，各郡之官吏，可准备好了？”
　　吕启功行礼道：“陛下放心，四十五郡之官吏，臣皆已经整理好名册，正要呈交陛下御览。”
　　说着，吕启功便捧上一本名册，交给陆云查阅。
　　接过名册，陆云翻看起来。
　　按照仙庭法度，一郡之官吏，约在三万之数。
　　其中官五千人，吏两万五千人。
　　四十五郡之土，便是二十二万五千名官员、一百一十二万五千名吏员。
　　这看着规模庞大，并非小数。
　　可对仙庭来说，不过尔尔罢了。
　　如今仙庭境内，包含驱邪殿直属禁军，以及地方郡、府、县兵，有常备战兵一百二十万人。
　　此辈皆可调发。
　　将这些战兵发往新得各郡，四十五郡的吏员缺口，便就填补了。
　　另外驱邪殿直属禁军中，还有七十万深黑命格者。
　　这些人培养两载，也都练通一条经脉，勉强可以充作基层的八九品官吏。
　　从中抽出二十余万来，基层官吏的空缺也就补上了。
　　至于各县、各府、乃至各郡的主副官，陆云此前册封的一万名天官，也同样可以填补上去。
　　清点下来，此次新拓四十五郡，官吏方面是不怎么缺的。
　　合起名册，陆云看向吕启功，出言夸赞：“吕卿不愧是我之枢相，这短短二三个月内，便整理好了四十五郡之名录，卿用心了。”
　　后者连忙道：“此皆臣之本分，未误陛下大事便好。”
　　陆云微微点头，又看向周阳，道：“周卿，此次抽调官吏赴任各郡，驱邪殿下属之战兵，将尽数被抽调走。而后驱邪殿所遗之兵员，便只剩下当初邮政侍卫亲军改组而来的士卒了。
　　既如此，那以后驱邪殿也改一改规则。
　　凡殿中之兵，非练通一条经脉之武者，不可从军。
　　此事定为成例，今后便照此执行吧。”
　　根据吕启功拟定的名册，这次四十五郡之吏员，将尽数由仙庭的战兵充任。
　　不管是禁军，还是郡府县兵，都将转业地方，分赴新得各郡为例。
　　仅此一项，便将国中一百二十万战兵抽空。
　　驱邪殿内，同样有五十四万此前由楚越精锐整编而来的战兵，将被抽调到各国作为小吏。
　　另外还有二十万由侍卫亲军改组的殿中禁军，将作为基层官吏，一并发往各国赴任。
　　这七十四万大军一走，驱邪殿就只剩下五十万全由深黑命格者组成的兵马了。
　　或者说，在郡府县兵都被抽走转业的情况下，整个仙庭治下，也就只剩下驱邪殿这五十万常备大军了。
　　眼见如此，陆云便干脆趁此机会，对麾下大军做一次改革。
　　将此前的战兵标准做一次提升。
　　想当兵，先练通一条经脉再说。
　　而且这个要求，也只是眼下而已。
　　因为驱邪殿中的五十万禁军，那也是日夜苦练武功，时刻精进修为的。
　　眼下他们苦训两年多，仅练通了一条经脉。
　　再过个两年，便可练通二条经脉，成为三流武者。
　　等到十二年后，这些禁军甚至可能成为二流武者。
　　而那时陆云吩咐给灵药院的武道秘药研究，说不定就有些成果了，届时这些二流武者的禁军，或许可能继续精进修为，慢慢成为资深二流武者，乃至于一流武者。
　　最终，实现全员一流武者，全员天书认定的天兵标准。
　　“臣遵命，今后定严格拣选士卒，不使他们丢了我仙庭之威严。”
　　周阳听完天帝的话，大声回应，接着有些迟疑道：“不过陛下，若每个士卒都以练通一条经脉为标准的话，其等按照我仙庭法度，已足以授与下士军爵，并赐下从九品官身。
　　如此的话，岂非禁军每个士卒，都有官身？
　　人人皆官的话，这还是兵吗？”
　　说到这个问题，周阳也不由面露迷茫担忧。
　　随着如今仙庭发展，成为如今名义上的天下之主，仙庭整体的实力，也实现了一个飞跃式的增长。
　　仙庭如今的军爵制度、官品制度，只是在地不过半郡，民不过百万的安南时期制定。
　　可现在仙庭跨有天下七百郡，子民三十四亿，实力相较安南增长了上千倍，这套制度就渐渐有些难以适配了。
　　最简单一点。
　　随着仙庭治理加深，各种作物牲畜得到推广，治下百姓日益富庶，吃饱饭，乃至于餐餐有肉，对很多平民来说已不是奢望。
　　同时乡兵乡勇的推行，也使得民间武风盛行。
　　那些乡兵，或者说灰黑命格的百姓，在吃喝不愁的情况下，勤练武艺，六载便可练出内力，十二载便可练通一条经脉。
　　而按照仙庭的军爵制度、官品制度，练通了一条经脉者，便有资格授予下士军爵、从九品官身。
　　可仙庭之治下，先不去说那些诸侯国，仅是江南十三郡，男女乡兵便不下于二千万之众。
　　这也意味着，十二年后，江南越地将有二千万名练通了一条经脉的不入流武者。
　　甚至到了二十年后，那些资质更差的淡黑命格者，也就是乡勇也练通了一条经脉，那么不入流武者的人数还将更多，预计会达到四千万之众。
　　再考虑到二十年时间，已足够一个孩童读完镇坊学校、县学，并且在十五岁之后也接受乡兵乡勇的训练，那么其实二十岁年纪时，练武时间也多达十四五年，届时估计也能练通一条经脉。
　　那不入流武者的人数，或许还要再增加个一两千万人。
　　五千万练通一条经脉的不入流武，这要是全都授予下士军爵、从九品官身的话，那整个江南，除了那些白发苍苍的老头，咿咿学语的婴儿外，也就没什么平民了。
　　放眼人群，尽皆是官。
　　这种事情若是成真的话，也未免太过荒唐，太过吓人了些。
　　正是因为能看到这不远将来的忧患，所以周阳才有这些担心，这次便忍不住提了出来。
　　陆云闻言，也不由沉吟：“周卿所言有理，人人皆官，确乎不符合常情。”
　　其实对于周阳提出的问题，他并非不知道，甚至此前就已经想过。
　　但即便知道，现在也不怎么好更改。
　　原因也很简单。
　　因为仙庭在短期内，或者说在实质统一整个九玄界之前，确实需要这么多的官吏使用。
　　就如眼下，接收了四十五郡，想要治理好这些新地盘，将仙庭法度推行下去，你不使用那些灰黑命格资质的战兵为小吏，还有别的人可用吗？
　　这可是一百二十万人的吏员缺口，哪里是轻易能补上的？
　　又或者你现在让那些练通了一条经脉，深黑命格资质的人，不给他们官做，反而让这些人去当个小吏，对方能愿意吗？
　　练通了一条经脉的不入流武者，在仙庭这边或许不算什么。
　　可放在饱经战乱，民生凋敝，武者损失大半的天下各国来说。
　　一个不入流武者，已经是颇为宝贵的人才了。
　　跑到各诸侯国内，轻松就可捞得一个八九品的小官去做。
　　即便不愿意做官，自己拉扯起一个百十人的小帮派，那也能够作威作福，日子逍遥的很。
　　仙庭不给他们好待遇，这些人是真的能跑到别国去寻条出路的。
　　所以在仙庭实质统一天下之前，将自己的法度普及天下之前，这种问题都是无解。
　　因为仙庭确实需要这么多的人才，而且现有的人才也确实宝贵，你不能因为未来十年后，甚至二十年后，人才会贬值，就亏待现在的人才。
　　那样便因噎废食了。
　　不过为长久计，目下的官爵制度，也确实需要做些改变了。
　　这般想着，陆云便道：“现在仙庭正是用人之时，需招揽人心，官爵制度不宜大动。不过周卿说的也对，现在仙庭还有广阔诸侯未曾兼并，所以还有足够官缺，给现在的官吏去填坑。
　　可能以后兼并了所有诸侯，在天下各郡县推行了仙庭法度后，天下人人练武，人人可为，三流武者。
　　届时，现有之官爵制度，确实难以维系了。
　　故为长远计，我等现在也要做些准备了。
　　这样，此次兼并方伯之国，朕已下令天下各国进献人才。
　　到时，天下之英杰，将就近徙往新得各郡。
　　你驱邪殿可做好准备，提前派遣要员，前往各郡募兵。
　　只是所获之英杰，凡是适龄的成年男丁，尽数编入驱邪殿为禁军。”
　　说到这里，陆云顿了顿，又看向吕启功，道：“吕卿，你天枢殿那边，也要让文渊院做好准备，及时建立府学、郡学，好接收那些资质出众的幼童以及妇女。”
　　现如今，曾经的武学院与女营已经被罢废，仙庭改而设立府学，专门收容深黑命格者。
　　并且还建立了对应纯黑命格的郡学。
　　这次筛选天下之英杰，人才挑选出来后，除了直接编入禁军的成年男丁外。
　　其他深黑命格的妇女、孩童，便需要进入府学就学了。
　　而这些教育工作并不归属于驱邪殿，而被分给了天枢殿下辖专师教育的文渊院。
　　吕启功忙回道：“臣遵命，定督促文渊院，及时调派好学官，不让这些英杰荒废学业。”
　　陆云微微点头，随后道：“这次筛选天下之英杰，预计可得三千万之众。此三千万者，除去孩童，预计可得成年之男女丁壮二千万人。
　　此二千万人教、训二载，便可练通一条经脉。
　　教、训四载，便为三流之武者。
　　区区四载时间，哪怕是我等治理最久的安南二郡，此地之乡兵，也来不及练通一条经脉。
　　而四载时间，却足以让此次筛选之英杰，成为三流之武者。
　　并且有此二千万众，足以治理整个天下。
　　朕准备以这二千万人为吏，再从中择其优者，作为基层八九品的微末官员。
　　通过这批人，慢慢更改如今仙庭之官爵制度。”
　　针对现在有可能泛滥的官爵，陆云对其的应对方法，便是提高授予标准。
　　现在人才不足，不得不维系以前的标准，按照练通一条经脉者，即可为官授爵。
　　可等以后人才多了，那么标准自然也就能够更改。
　　巧了。
　　这次伴随着方伯献土入朝，仙庭接收四十五郡，陆云还下令天下各国，进献自己国中的人才。
　　借着这次机会，他大概能够招揽三千万以上的深黑命格者，纯黑命格者预计也能收拢到三万人左右。
　　有着这么一批人才，好生培养的话，足够实现对仙庭官吏整体素质的一次飞跃提升了。
　　就像陆云说的一样。
　　四年时间，这些人才基本就可培养为三流武者。
　　同时仙庭对于官吏的需求也就那么多。
　　天下七百余郡，一郡三万官吏，顶天也就两千二三百万官吏的需求罢了。
　　可现在陆云培养的深黑命格，就有两千万人。
　　如果算上那些孩童，那更是三千万以上。
　　在官吏的需求上，这已经足以满足，甚至有所溢出了。
　　面对供大于求的情况，竞争也将格外激烈。
　　九玄界七百郡的官员缺口，总共也就四百万左右。
　　可深黑命格者，却已经是三千万以上了。
　　岗位的竞争，是七八人抢一个官位。
　　到那时，想当官，三流武者都不够，你得要二流武者才行。
　　余下之人，做不了官，那也就只能去当小吏了。
　　到时以这批竞争失败者为吏，就能实现基层吏员三流武者的替代化。
　　甚至就连这样的竞争，机会也是很宝贵的。
　　因为仙庭统一天下的风口，也就这么几年罢了。
　　时间错过了，天下官位填满，吏员填满。
　　后来者再想当官当吏，那就不是七八人抢一个位置，而是上百人、上千人抢一个位置了。
　　届时之竞争，还将更为激烈。
　　像上述之竞争，预计也将在这四五年，或者六七年内完成。
　　六七年时间，对一个灰黑命格的乡兵来说，也只是堪堪练出一丝内力，距离打通一条经脉，还得再奋斗个五六年时间。
　　在这些乡兵大规模练通一条经脉前，仙庭便足矣完成对于官爵授予标准的改革。
　　甚至这样的改革，也将随着对天下深黑命格以上人才的收拢任用，变得一直持续下去。
　　因为天下的人才就这么些。
　　现在全都被集中了起来，成为仙庭之官吏。
　　挑选剩下的那些人，资质则远逊之，无论怎么修行追赶，基本都不可能追上这些被挑选出来的官吏。
　　那么现在这些官吏的任用标准，也将随着这些官吏的修为提升，逐渐成为以后官吏的任用标准。
　　四五年后，想当一个吏员，只要三流境界就行。
　　等到十几年后，随着这些吏员修为突破到二流之境，那么吏员的任用标准就是二流武者。
　　同理，十年后，想当官必须是二流武者；等到二十年后，想当官或许就只能非一流武者不可了。
　　整个官吏的任用标准，都将随着此次陆云筛选出来的这批人才的修为，实现一个动态的变化。
　　“所以，只要此次能够将天下之英才顺利收拢，那么以之为根基，官爵滥发之现状，自然也就可以得到遏制，甚至消失。”
　　陆云对着自己几位重臣，说着自己的想法，最后忍不住感慨：“况且，仙庭现在之官员，亦无多少不合格者，甚至放眼未来，也未必跟不上主流。”
　　仙庭现有之官员，即便算上现在派往各郡上任的新官员，也就三十万人左右
　　对比未来天下四百万官员的总数，都不足十分之一。
　　而且现在三十万官员中，其中八成以上，也同样是深黑命格者担任。
　　真正少数靠熬资历熬出头的灰黑命格者，也就那么几万人罢了。
　　就这点人数，将来被四百万官员一稀释，影响并不大。
　　周阳担忧的官爵滥发之现状，现在其实并不算严重。
　　更不用说，现在灰黑命格能为官者，许多都是从东江府、或安南时期起，就追随陆云的老人。
　　眼下他坐了天下，当了天帝，享了富贵。
　　给当初拥戴自己的士卒一个出路前程，也算是全一番君臣之情了。
　　这点上，陆云还是很讲人情味的。
　　吕启功几人听完天帝所言，不由叹服：“陛下深谋远虑，臣等佩服。”
　　陆云笑道：“既如此，便以此为定计。接收郡国繁琐，诸卿且去忙吧。”
　　“遵命。”
　　几人行礼，缓缓退下。

第463章 天帝巡游、万民归附
　　江北，高阳国。
　　“臣参见陛下。”
　　高阳侯徐登，领着国中一干重臣，齐齐向前来巡视的天帝行礼。
　　“诸卿起来吧。”
　　陆云看着高阳国君臣，抬了抬手，随后问道：“徐卿应该已经收到万仙殿通传了吧。朕此次巡视天下，主要是为了筛选英才，高阳国之万民，可在各处县城聚集好了？”
　　徐登忙道：“禀陛下，高阳国中九十县之官民，已在各处县城等候，只待陛下莅临巡视。”
　　陆云微微点头：“那便开始视察吧。”
　　而今距离之前关于官爵泛滥的那场会议，已经过去了数日。
　　他在太和山建仙庭三殿各项事务有条不紊，且第一批派遣去接收各郡的官吏都已经开始动身赴任，没出什么乱子后。
　　陆云便也开始动身，准备巡视天下，亲自用灵眼术筛选人材。
　　而这第一站，自然就是离太和山最近，仅有一江之隔的江北高阳国了。
　　高阳国便就是原先越国控制的江北二郡中的高阳郡，此前被齐国南征夺走，后面便一直掌握在齐人手中，未曾归还。
　　等到陆云覆灭楚越，成为新一任的江南之主，此郡也没有归还。
　　不过后面他析分天下各国，广建诸侯之后，高阳郡便也被齐国一位宗师上卿化为自己封国，就这样建立起了高阳国。
　　此次筛选天下英才，高阳国离得最近，便被选为了第一站。
　　高阳之地人口并不多。
　　此前的齐越之战，两国百万大军在高阳、广陵二郡拉锯，几乎将江北打成了白地。
　　如今距离这场战争结束，虽然已经过去了近十年。
　　可十年时间，并不足以让高阳郡恢复生机。
　　直到此时，举郡人口也不过两百余万，不足往昔一半户口。
　　现在这两百余万人，聚集在郡内九十个县城之中，陆云按照规划好的行程，施展遁术，在这些县城之间奔走。
　　每至一地，便直接施展灵眼之术，对聚集在县城的当地百姓甄别命格。
　　施完法术，也不停留，立刻奔往下一处地方。
　　至于甄别出来的百姓，自有当地官府以及仙庭派来的特使处理，用不着陆云多费心。
　　他也没那个精力去管这些小事。
　　这一次要甄别的人数实在太多了，要奔走的区域也太广了。
　　天下七百多郡，三十四亿人口，全都要走一遍，筛选一遍，光是将整套流程走完，便需要三年多的时间。
　　也就是说，整整三年，陆云都注定要在天下各地奔波，并且精力要集中在筛选人才上面，此外很难再顾及到其他事情。
　　行程如此忙碌，他当然没有精力再做其他事情。
　　不过在制定这项计划的时候，陆云与仙庭重臣也考虑到了这方面的问题，所以做了专门的应对之法。
　　首先。
　　此次筛选各国百姓，会先从仙庭附近的诸侯国开始。
　　对于这些诸侯国，在陆云前去筛选之时，仙庭就会先一步下发诏命，通知各个诸侯国准备好迎接天帝视察。
　　同时仙庭也会从与这些诸侯国临近的郡县，抽调官吏，作为一名名特使，前往这些诸侯国内的各个县城，监督这些诸侯国操办此事。
　　并保证天帝筛选出来的人才，能够顺利且不被打折扣的送回仙庭。
　　临近诸侯国，是仙庭就近派遣官吏作为特使。
　　远一些的诸侯国，只是仙庭官吏到各监察区，接管方伯进献的该郡之后，这批官吏再分遣出一部分前往周边各国，充当特使，继续监督远方的诸侯国。
　　有着特使监督，那些诸侯国自然战战兢兢，不敢怠慢。
　　即便某些人有点小心思，也只能暗中玩一些小动作，不敢明着来。
　　而仙庭只要保证大部分人才能够被筛选出来，并且顺利送回天庭，达成这个目的，便也就足够了。
　　其余一些诸侯国的小动作，比如暗中扣留一些人才，或者往这些人才中掺沙子，陆云根本不在乎。
　　这天底下的人才有多有少，天才数量也分布不均，可总体上还是比较平均的。
　　深黑命格，就是百中挑一。
　　纯黑命格，就是十万中挑一。
　　淡青命格，就是百万中挑一。
　　各种各样的命格，都有着其大概的产出比例。
　　高阳国有二百万人口，那他就应该贡献出两万深黑命格，二十人左右的纯黑命格，以及一两位淡青命格。
　　大致的人才总数，通过该国人口就能推算出来。
　　最后要是送到仙庭的人才数量对不上了，那不用多说，背后肯定有猫腻。
　　派特使去查一查，当地诸侯或官府有没有搞小动作，自然就一清二楚了。
　　正是有着这大数据托底，所以陆云才放心的筛查天下人才。
　　而不用担忧，人才挑出来却不能归自己，反倒给他人做嫁衣。
　　……
　　北阜县。
　　县中三万百姓，在县老爷的催促下，在县衙官吏的催赶下，乌泱泱的聚集在县城周围。
　　一时间人头攒动，满目喧嚣。
　　县令擦了擦额头的汗，身边簇拥着县衙官吏，看了看城楼下方的百姓，转头看向一穿着与他不同服饰形制的官服之人，讨好问道：“陈钦差，天帝他老人家什么时候能来啊？”
　　眼前这位钦差，可是仙庭派来的上国特使，府尹以及国主可是百般吩咐过，各县务必接待好这些特使，不可怠慢。
　　否则要是惹得特使不满，或者闹出了乱子，不仅要去官丢职，甚至还要追究罪责，下狱论处。
　　这般严令之下，各地县衙自然对仙庭派来的特使百般讨好，一个个半分不敢怠慢。
　　特使有什么要求，不管能不能办到，都要倾力去办，主打一个态度好，立场正。
　　就像如今。
　　特使是十日前到的，抵达之后，便开始安排县衙官吏，分派任务，让他们将县内各村各乡的百姓，通通聚集到县城附近。
　　前五日时间，特使让他们自己去办。
　　第六日到第八日，特使则亲自带人巡逻各村镇，甚至深入山林，亲自考察各县究竟是否有人口隐匿。
　　期间甚至有县中大户，私下隐藏了一些人口，不让他们来县城报到。
　　结果被这位陈特使查出，结果这特使大怒，竟直接动手。
　　在众目睽睽之下，一人打破了这大户庄园，当着众人的面，连毙护庄庄兵十二人，亲自杀了在县中作为一方的大户家主。
　　如此事迹，顿时震慑了县中人心。
　　要知道，那大户家主可是练通了四条经脉的三流武者。
　　在高阳县中，这等修为境界，已经是最顶尖的梯次了。
　　县衙的县尉以及一些巡检，论及武力，都比不上那大户家主。
　　可此人就是被这特使给几招擒下，当场诛除。
　　也正是露了这么一手，县中众人才知晓，这位特使不仅背景很大，个人实力也很厉害，竟是一位二流武者。
　　于是乎。
　　本就畏惧特使背景的县衙众人，在继续畏惧背景的同时，也同样畏惧特使的实力。
　　对于特使的命令，一个个打起了十二分心思去执行，半点也不敢懈怠。
　　县内那些私下藏匿人口的豪族帮会，一个个也不敢再耍什么小动作，老老实实的将自己掌控的人口赶来县城，等待天帝的检阅。
　　最终赶在昨日，县中所有人，不论男女老幼，都聚集到了县城这边。
　　然后便是等待天帝莅临了。
　　按照仙庭发来的行程通知，天帝在今日便会抵达北阜县，在这里检阅百姓，筛选人杰。
　　想到要面见传说中统御仙凡，威服无上的天帝，本县的官吏乡绅，乃至下方乱糟糟的百姓，一个个心中也免不了生出期待。
　　那可是天帝呀！
　　在诸多神话之中，那可是三界至尊，是与天同寿，是长生不死的人物。
　　而今这位天帝，虽不知道与神话中是否相同，可终究顶了这么个名号，且受到了天下所有仙人的认可。
　　那么对于众多凡人来说，自然免不了对天帝升起敬畏。
　　现在，这样一位三界至尊，便要驾临他们北阜县，如何不让人激动紧张。
　　扫了眼周边面色潮红，激动万分的人群，此次的仙庭特使，南陵郡营安县尉陈符同样压抑着心头马上就要面见天帝的激动，控制住情绪，淡淡道：“急什么？天帝他老人家既然说了要来，那就肯定会来。我等好生等着就是……”
　　正说着，忽然人群中传来一声惊呼。
　　“看，南边有仙光来了！”
　　“什么东西落在我身上了？”
　　“天上有人影！”
　　“是仙福，天帝给我们赐福了！”
　　“我身上怎么亮起了黑色的光……”
　　被这一连串的声音惊动，陈符抬头，却见天边霞光掠过，一道模糊身影立在了县城上空。
　　只见那身影一挥手，淡淡霞光落到了县城周围所有人的身上。
　　紧接着，周遭三万多百姓，身上就亮起了颜色不一的光芒。
　　对于这一幕，陈符很是熟悉。
　　因为当初他就是被天帝施展法术，从一众难民中被挑选了出来，选为亲卫，被提拔培养，最终走到了如今二流武者之境，一县县丞之位。
　　“天帝陛下……”
　　陈符感受着那印象已经有些模糊，扫过自己身上的灵眼之术，望着天空的模糊人影，喃喃自语，心头激动。
　　像是听到了他的声音一般。
　　天上的天帝，扫了这边一眼，但并未落下身形。
　　施展完了法术之后，那黄色遁光便再度一闪，又朝着远方掠去。
　　眨眼间，便只见天上遗落的些许霞光，冷饮却是再也望之不见了。
　　北阜县众人呆呆望着这一幕，一个个都说不出话来。
　　而陈符心中，则不住的回想着方才天帝看来时，自己耳边响起的那句话。
　　“好生看着朕挑选出的英才，把他们带回仙庭。”
　　陈符压制着心头的激动，暗暗道：“陛下放心，臣一定将您挑选出来的北阜英才，一个不落的带回仙庭。”
　　这时，旁边北阜县令看着天边遁光经过的霞光渐渐消散，犹豫万分，终究是凑过来询问：“陈钦差，天帝、天帝他老人家这就走了？”
　　天帝确实来了，可来的方式，来的过程，却与众人想象的相差不知多远。
　　天帝并没有在此地落下驻足，只是挥手落下了一片霞光，连句话都没留，紧接着就飞遁离去了。
　　整个过程，不过二三个呼吸就结束了。
　　让人猝不及防。
　　这令许多期待着能面见天颜，甚至能被天帝赏识，赐下仙缘的众人，心中大感失望。
　　陈符扫了这些人一眼，哪能猜不出他们心中的想法，不由冷笑。
　　便连他这等亲卫出生的仙庭嫡系，平日都难见天帝一面，更不用说说话了。
　　就这些藩属之辈，还想面见天颜，真是痴心妄想。
　　对这些人心中讥讽，陈符却也没表露出来，思量着天帝的吩咐，他催促道：“陛下已施展仙术，筛选出了本县之英才。下方众人之中，身上所放光芒深黑以上者，皆为人杰。
　　尔等立刻按照此前吩咐，将这些人及其家眷，筛选出来。
　　本官要带着他们回仙庭复命。”
　　望着面色冷峻的钦差，众人不敢多说，只能失落道：“是。”
　　接着，在钦差的监督下，北阜县衙众官吏便涌入下方人群之中，对着百姓一顿喝骂，驱赶着他们分流，各自按照身上光泽颜色列队。
　　陆云的任务完成了，接下来就是仙庭特使的责任了。
　　背负仙庭重责，且刚刚得了天地吩咐，陈符此刻正是干劲满满，那是半点也不敢懈怠。
　　而就在这边一片吵嚷的时候。
　　北阜县周边几县，乃至更远的沿途各县，如此一幕也在同时上演。
　　就如北阜县一样，陆云每至一地，并无停留。
　　只是花上一二息时间施法，然后看心情给当地特使留一句话，便瞬时飞遁，紧急赶往下一县。
　　他任务很重，要尽快筛选完整个天下的人口，这就注定不可能在某处停留太长时间。
　　实际上，别说各个县城了。
　　就说各国各郡，陆云最多也在一郡之地，停留一日时间。
　　一日之内，便要筛选完该郡九十个县城，数百万人口。
　　然后立刻就要前往下一郡国。
　　无论是时间还是行程，安排的都极满。
　　这不仅是他想节省时间，早点完成这项繁杂且浩大的工程。
　　同样也是因为各地百姓聚集不易，不可能长时间在某处县城等着陆云到来。
　　短时间聚集在县城，只数日、十数日，并不怎么影响民生。
　　可要是时间长了，势必会引得地方疲惫，民间怨声载道。
　　这就不符合陆云初衷了。
　　故而早点筛选完各地百姓，不仅是为他节省时间，同样也是给当地百姓减负。
　　也算双向奔赴了吧。
　　“不过这般巡游天下，将九玄界各县走上一遭，天帝之存在，仙庭之威严，想来也能深入人心了。”
　　结束完某县施法，赶往下一县的途中，陆云听着耳后那欢呼之声，心中忍不住如此想着。
　　此前对于天下各国百姓来说，所谓的仙庭，乃至于天帝，都是遥远无比，甚至闻所未闻的存在。
　　而经过这一般对天下各县的筛选、巡查，同时还有仙庭派出的特使，深入基层。
　　有着这么一番大动作，且这些百姓亲眼见到了天帝本人，看到了那在天空飞遁，眨眼千里的仙人。
　　那么仙庭的存在，天帝的威严，对于各国百姓来说，形象一下子就具体，概念一下子就深入了起来。
　　许多百姓第一次知道，在自己头上的县衙、还有国主上面，原来还有一个仙庭在统治着他们，而且仙庭之中，是真的有一个能飞天遁地的天帝存在。
　　然后仙庭派来的特使，也会适时告知这些百姓，他们这两年耕种的那能让粮食产量大增，同时成熟时间也缩短的紫阳米，原来也是先替他老人家赐下，并且让各国推广的仙米。
　　这是天帝看天下苍生艰苦，食不果腹，特地赐下仙米，好活人性命。
　　一瞬间。
　　亲眼见过了天帝，知晓了天帝赐下仙米的恩德后，当地百姓对于仙庭以及天帝的存在，瞬间便由以前的漠视，转变为了接受。
　　在文化层次上，模糊产生了自己是仙庭人，自己是天帝臣民的些许概念。
　　从心底里，接受了天帝与仙庭的存在。
　　至于更上一层的认可，除非仙庭直接统治各地百姓，并且深入推行仙庭法度，让所有人都享受到好处，分到了利益。
　　否则想达到如此程度的文化认同，基本是不可能的。
　　不过即便是接受层次的文化认同，却也算不错了。
　　若能让天下人都接受仙庭，接受天帝，那么每年也能多个一千国运，能多炼一座九鼎，多庇佑一县之地。
　　多少也是一份收益，陆云还是满足的。
　　“看来要得人心，还是得天下到处走一走，让所有人都知道有我这么个天帝，有仙庭这么一个统御四海八荒的中枢存在啊。”
　　想着这一路收获，陆云感慨。
　　接着，便加快了遁光，奔往下一处施法地点。
　　赶路，到达县城，施展灵眼术，再赶路，再到下一座县城……
　　如此行程与日子，填满了陆云接下来的时间。
　　在一片充实之中，四载岁月，悠悠而过。

第464章 并诸侯、收天下、九玄归一
　　仙庭八年，正月。
　　太和山。
　　【书主：陆云】
　　【身份：仙庭天帝】
　　【国运：仙运350、凡运889391（领地：微型福地6座、凡地749郡；人口：仙民63人、凡民583214万；军事：天兵3012人、凡军28362.7万人；经济：灵气枯竭、凡民温饱；文化：仙道衰微、凡民接受；国力：微型仙国。）】
　　【气运：796374】
　　【功法：《九鼎法》】
　　【领地：仙庭】
　　【天道垂青：477】
　　陆云看着新的一年到来，天书更新后的收获，不由感慨：“忙碌四载，而今所得国运，较之先前增长近半，总算没辜负我一番辛劳。”
　　回想这四年来自己巡游天下，到处选拔人才，奔波四方的经历，他心中既是满意，又是感到疲惫。
　　这四年时间，陆云不间断的到处奔波，期间又是用灵眼术选拔人才，又是遁术赶路，期间每日还要抽出时间来修行。
　　偶尔到新年时，还要用更新出来的国运，给各地新接收的郡县炼制九鼎。
　　可以说，整个出巡，几乎忙得脚不沾地，半点空闲也无。
　　这般高强度的忙碌，哪怕陆云是凝聚三气之修士，也不免感到身心俱疲，难以支撑。
　　可一番辛劳，并未白费。
　　其中仙运方面，由于福地与修士的数量没有增长，各方面依旧维持不变，每年五十点国运，如今已将仙运积攒到了350点，依旧在积累之中。
　　但在凡俗国运方面，各方面的收益却迎来了大爆发。
　　首先是人口。
　　随着陆云这四年巡视天下，同时仙庭也派出了无数特使，深入各诸侯国内。
　　虽然这些特使的主要职责，依旧是监督各诸侯国内地方县城的人口聚集，等候天帝降临筛选，并且将筛选出来的人才带回仙庭。
　　可在此期间，这些特使们依旧在主要职责之外，发挥了一些其他作用。
　　比如监督各国推广仙庭研发出来的紫阳米，监督各国迁徙囚犯开垦蛮荒的进程，强制各国接受来自仙庭万仙殿的一些政令。
　　凡此种种，都或多或少地改善了各国底层百姓的生活，同时让民间的粮食变得充裕，于是各地都迎来了一波和平后的婴儿潮爆发。
　　诸侯入朝之后，九玄界一统。
　　短短七年时间，天下间的人口就增长了近二十四亿，基本上每个年轻男女家庭，都在此期间抚育了一到两个新生儿。
　　且这人口增长的趋势，依旧没有停止。
　　后续数年内，天下人口将继续增长，直到将天道储存的真灵份额用尽，这波人口潮才会停止。
　　而这波婴儿潮的出现，也使得人口国运收入大增。
　　到今年，人口国运收入更是达到了583214点，比仙庭刚刚统一天下时增长了三分之二。
　　除了人口国运外，军事国运增长也极大。
　　此前仙庭派人接收诸侯方伯进献的四十五郡，仙庭官吏赴任之后，清点各郡人口，最后得到户口共计三亿三千万人左右。
　　另外，陆云从天下筛选人才，总共选出了三千万左右的深黑命格，此辈人与其家眷一起，千禧到了仙庭直辖郡县，这又增加了一亿五千万人左右。
　　以上新增人口，使得仙庭直接控制的人口，增加了四亿八千万之巨。
　　这是不含近些年新生儿的人口数据。
　　上述四亿八千万人，除了一些老人孩童外，全都编练了乡兵乡勇，其中乡兵大约有一亿五千万人左右。
　　由于仙庭派遣往天下各郡赴任的官员，基本都是武者组成，所以赴任区域虽远，可日夜兼程赶路的话，不惜马力，沿途诸侯国做好接应，大半年时间也足够抵达赴任之地。
　　所以在仙庭四年上半年期间，从诸侯方伯手中接收的四十五郡，基本都有仙庭官吏抵达赴任。
　　而后这些官员对各地展开治理，推行仙庭各项制度。
　　时至如今。
　　等陆云巡游完天下，重新返回仙庭之后。
　　收回来的四十五郡，也接受仙庭治理有三四年时间了。
　　三四载时间，足够一个灰黑命格的乡兵，成长为正兵。
　　另外七八载过去，江南越地这边的乡勇，也基本都成为了正兵。
　　甚至于一些孩童，这么久时间过去，也都长大成人。
　　经过镇坊学校、县学的教育，这批孩童成年之后，也都轻松达到了正兵水准。
　　江南越地一亿人口，除去这些年诞生的新生儿，其中七千万旧人，除去老人，余下不论男女，只要十三岁以上者，基本都为正兵，总数达五千万之众。
　　另外，招募回来的三千万深黑命格，除了去年陆云才刚刚筛选出的最后一批深黑命格，因为修行时间尚晚，还来不及练出内力，训练成合格正兵之外。
　　其余大半深黑命格，约两千三百万人，要么已经练通了一两条经脉，要么就练出了内力，同样达到了正兵水准。
　　还有各诸侯方面，在仙庭的督促之下，也或多或少的效仿仙庭，建立起了民兵制度，同时自己也扩充了一些武备，军事实力增长了不少。
　　天下千余诸侯加起来，也贡献了五千万左右的正兵。
　　上述各方面合计，使得仙庭治下的正兵人数，增长到了28362.7万人，贡献出了283627点军事国运。
　　经济文化评价方面，随着天下安定七载，又有仙庭推出的紫阳米普及，还有各国陆续建立的民兵制度，以及陆云巡视天下，仙庭特使出入各国。
　　都使得仙庭的存在，开始深入人心。
　　同时由仙庭主导的各项改革，也或多或少让各国百姓获得了好处。
　　所以这两项评价都各自提升了一级，但带来的好处并不多，不过各100点国运收入罢了。
　　最后就是领地国运，这同样是一个国运收入的增长点。
　　迁囚拓荒的活动，持续至今，已过去五载时间。
　　五年时间里，虽然由各国主导的拓荒行动，因为管理混乱，以及各国不怎么重视的缘故，收效并不怎么好。
　　各国开垦出来的蛮荒之地，到如今真正算成型的，总计也就千余县、大约十五郡之土罢了。
　　但仙庭主导的拓荒行动，最后却收效极大。
　　一百零三万囚徒，最后分为了2060个批次，分别安插到南荒各地，每批人分百里之地，在安南国派出的士卒监督下，开始拓荒。
　　虽然此过程中，这些囚徒累死了九成以上，有些甚至都全部死干净了。
　　但消息传回后，很快便有后续囚徒前往各垦荒点，弥补损失的。
　　最后得益于良好的后勤与管理，基本都拓荒成功。
　　2060个新县，约二十三个新郡，已经全部设立。
　　并且仙庭还从各国手中收集囚徒，并自己国中新增的些许囚徒，继续发往各地，主导着新一轮的垦荒。
　　第二轮的垦荒，再有两三年时间，预计也能见到成果了。
　　以上诸侯垦荒与仙庭垦荒，最终开拓新郡38个。
　　现在仙庭治下的郡总量，已达到149个，每年的领土国运产出，已达到了22350点。
　　人口、军事、经济、文化、领地，五者相加，今年仙庭的凡俗国运产出，合计889391点国运。
　　较之天下刚一统时，凡俗国运的产出，翻了接近一倍。
　　“接近八十九万的国运收入，足够我炼制889座县级九鼎，差不多覆盖十郡之地了。”
　　陆云算了一下自己的国运，最后脸上不由露出笑容。
　　这四年来，他虽然奔波于各国，不断筛选人才。
　　但每到新年，国运更新之后，依旧会抽出两三个月的时间，腾出手在仙庭控制的各郡炼制九鼎，铺设九鼎大阵。
　　四年下来，陆陆续续，差不多把九鼎大阵铺设了三十郡之土。
　　算上此前铺设的九鼎大阵，现在整个天下，已有四十郡之土，有着九鼎镇压。
　　现在又更新了国运，可再铺设十郡九鼎，那便是五十郡覆盖了九鼎大阵了。
　　“照此进度，距离九鼎铺满天下之日，也不远矣。”
　　心中这般想着，陆云合上天书，退出了神海之中。
　　随后思索一阵，便立刻让人叫来吕启功、周阳、庄灵均几人。
　　“臣等拜见天帝。”
　　三位重臣匆匆而来，见面行礼。
　　望着几人，陆云微微抬手，抚慰道：“近几年朕奔波各国，久不在太和山，仙庭诸多繁琐政务，有劳诸卿看顾了。”
　　这几年来，他一直在天下各国奔波。
　　期间，虽然偶尔也回了几次仙庭，但每次停留的时间并不长，最多一天就会离去。
　　所以仙庭诸事，其实一直是眼前三位心腹重臣操持的。
　　也就是陆云本就是天下第一高手，且所有人都知晓他并未出什么事，只是一直巡游天下，活跃在世人面前。
　　否则换做凡俗君主，长时间离开都城，国内早就人心惶惶，各种野心家生出谋逆之心了。
　　吕启功闻言，连忙道：“陛下为了仙庭大业，日夜巡视各国，四载不停，其中辛劳，胜过臣等不知多少。在陛下面前，臣等岂敢称苦。”
　　周阳点点头，附和道：“不错，陛下巡视四方，声威布于天下，使得诸侯咸服，万民归心，此等功劳伟业，天下何人不敬服。”
　　庄灵均笑道：“陛下威加海内，国人闻之，莫不振奋。而今国中日益稳固，无人不仰慕陛下天威。”
　　看着纷纷出言恭维的三位重臣，陆云心中欣慰，但并未太过沉溺在这些马屁之中，略一沉吟，很快直奔正题：“自当初定下兼并方伯，收揽天下英才之策，时已过去四载。
　　四载以来，朕巡视天下，收揽各国英才三千万众。
　　同时兼并诸侯之郡，治理已三载有余。
　　而今各郡初安，仙庭制度已定，各方人才尽入我手，可谓万事俱备。
　　朕欲以下诏天下，削各国之藩，招天下诸侯入朝，卿等以为如何？”
　　这几年辛苦，虽换来了巨大收益。
　　可陆云并未被眼前收益迷惑，更未忘记自己这般辛苦的初衷为何？
　　就是为了彻底兼并各国，从实质上统一九玄届。
　　现在忙碌四载，分布在天下的仙庭直属四十五郡，经过近四载治理，基本已经落实了仙庭的各项制度，完成了初步的改革。
　　而从天下招揽的三千万人才，其中大半也已经培养出了，许多都练通了一条经脉，为不入流武者。且接受了初步的吏员培养，足以充当一员小吏。
　　另外，当初册封的一万名天官，经过八年修行后，实力也都得到了极大增长。
　　其中九千名1点国运的天官，如今八载过去，基本都已成一流武者。
　　这九千一流武者分布到天下各郡，足以保证每一府之地，都有一名直属仙庭的一流武者镇压。
　　与之相比，天下各国的一流武者，加起来也不过一千八百余人。
　　仙庭的一流武者数量，已对天下闲散一流武者，形成了实质上的碾压。
　　有着九千一流武者在，足以让仙庭稳固兼并诸侯后，各地府县的安稳了。
　　还有九百名5点国运的天官，虽然距离宗师之境，还需再修行八载，可却也都成了资深一流武者。
　　若是将天下所有宗师之境的诸侯召回太和山，那么这些资深一流武者，却也勉强可以充作宗师使用，用来镇守已经被削弱到极致的地方各郡了。
　　此外还有一百名50点国运的天官，一个个修为增长也极快，再有两年时间，便可突破到大宗师之境。
　　这一百人，同样是资深宗师。
　　在如今各个大宗师困于太和山的情况下，一百名资深宗师，亦可当作大宗师使用，用来镇守天下各方。
　　甚至以如今天下情况，大宗师以上境界者，受到了天道与大劫敌视，无法自如行动。
　　这些实力远超一般宗师，却又不到大宗师的资深宗师，比起大宗师，还要更好使用些。
　　不趁着眼下他们还没突破大宗师的境界，早点发挥这些资深宗师的作用，让他们协助逼天下诸侯入朝，并且趁着突破前的两年窗口镇压地方。
　　等两年过去，这一百人突破宗师，可就没有这么好的劳力安定四方了。
　　还有，陆云如今刚结束对天下各国的巡视，已经初步收拢各地民心。
　　在各国百姓心中，建立起了仙庭的概念。
　　此时兼并诸侯，对于各地百姓来说，有着好感在，抵触之心也大大降低。
　　总而言之，在陆云看来，如今兼并天下诸侯的时机已至，确实没必要再拖下去，玩什么休养生息的把戏了。
　　若是现在就开始着手兼并诸侯的话，今年招诸侯入朝，仙庭分派官吏进驻天下各府县，年内完成初步掌控。
　　再用三载时间，推行仙庭制度，梳理各郡县，完善治理。
　　那么三载后，也就是仙庭十二年，天下各地便可完成改革。
　　届时，全天下的人力物力，都将在仙庭制度下，被利用到极致。
　　天下所有蛮荒之地，大致能全部开拓为府县，陆上八百六十郡之土，尽可为仙庭领地。
　　天下所有适龄男女，皆可被列为乡兵乡勇，正兵数量可达到二十亿以上。
　　天下的百姓生活水平、经济文化，亦可迎来新的跃升。
　　天下各地的人口，亦会迎来新一轮的暴涨，膨胀到八九十亿之众。
　　陆云一年的凡俗国运收入，将直接暴增到三百万之多。
　　以此国运，最多十五载时间，赶在仙庭三十年之前，九鼎便可布满天下。
　　到那时，即便按照上古仙人预言的灭世时间，陆云也还有一百四十年可以用来救世。
　　而若是按照县级九鼎庇护天下，可延缓一倍灭世时间来计算。
　　那最少也还有三百年以上时间，可以救世。
　　头顶上的灭世大劫时刻逼近，天下间的灵气日益消散，陆云已经不想再等下去了。
　　听完天帝之言，吕启功三人对视一眼。
　　从彼此的眼中，都能看到些许忧虑与兴奋。
　　其实何止是陆云不想多等，作为仙庭重臣，个人利益与仙庭国事息息相关。
　　且同为九玄界之人，同样受着大劫威胁，他们也同样想早点统一九玄界，然后集中所有资源，拼尽一切努力拯救世界。
　　而正如天帝所言，仙庭积蓄至今，也确实有了正式接管整个天下的实力与把握。
　　沉吟一下，吕启功带头道：“陛下所言有理。当今之时，财富充足，官吏齐备，我仙庭确乎可以着手一统天下了。”
　　周阳道：“这些年来，我驱邪殿分派将校，前往各郡，从陛下所得人杰之中，选得一千二百万人，竞数编入驱邪殿禁军。而今大半禁军士卒，随时可转为官吏，奉陛下之命，接掌天下。”
　　庄灵均更是道：“这几年，臣沟通天下仙门，与各仙门掌教会晤，彼等皆是认为，天下混乱无序，仙庭合该站出来，混一山河，统合天下。
　　一些凡俗出身的诸侯，臣不敢保证。
　　但是仙庭所辖之诸侯，皆愿奉仙庭之令，进献领土，归附仙庭。”
　　听着三位重臣表态，并且纷纷献策，陆云不由大喜：“好，有诸位之言，那朕统一天下，便就有把握了。”
　　说到这里，陆云沉吟良久，最后道：“传朕之令，即日起，颁诏书，并诸侯，收天下，九玄归一。”
　　“谨遵天帝之令！”
　　三名重臣闻言，齐齐拜下。
　　……
　　仙庭八年，正月。
　　天帝归太和山，颁诏书，尽削天下藩国，并征诸侯入朝。
　　诏书即下，天下哗然，宇内汹汹。
　　然一片纷扰之中，各仙门传命诸侯弟子，献土入朝。
　　众弟子应命，齐献天下四百一十二国，四百一十二郡之土入朝。
　　天帝嘉之，重赏四百一十二诸侯，并令官吏入驻各郡国，接收诸侯之土。
　　余下诸侯闻之，莫不震骇。
　　随之，仙庭万仙殿各大宗师，亦传命家族诸侯，命献土入朝。
　　于是又百余国，奉命献土，入朝太和山。
　　天下未动之国，遂只余五百，拥郡百数。
　　天帝命人责之，又四百余诸侯震恐，不敢拥土割据，献土入朝。
　　最终仅三十二诸侯，不尊天命，据土自守。
　　天帝遣仙庭大将击之，百名宗师出征各地，不过年许，三十二逆贼授首，所拥十郡，归入仙庭。
　　而后大将镇守地方，官吏入驻各郡，天下八百郡土，尽归仙庭。
　　九玄之界，至此混一，皆为仙庭疆土，归服天帝，宇内合一。

第465章 灵植院与灵兽院的工作成果
　　太和山，灵植院。
　　山中某处田野，此时各分条块，其上郁郁青青，长满了作物。
　　“陛下请看。”
　　灵植院大臣冯羽凡指着某处田块间的一堆已经成熟豆子，面色兴奋的说道：“此是经我灵植院改良过后的大豆，每亩产量可达六石，且成熟期仅三月，同时不挑地块，哪怕山地也可种植，且产量颇丰。
　　这是改良后的麦种，耐旱不挑肥，哪怕是贫瘠之地，亩产也可达七石。
　　这是由牧草培育出来的须草，牛马喜食之，亩产三万斤，一年可收割五次，乃上等草料。
　　这是黑粟，乃是臣等针对水量希少的戈壁或草原特地培育出来的，极其耐旱，对肥力的要求极低，即便一片荒漠也可种植。
　　黑粟唯一缺点就是亩产低了点，但也有二石产量，以此广种之，足以作为荒原等地百姓的主食。
　　还有这是……”
　　冯羽凡领着陆云，在这片灵植院的农作物试验田上，按照一块块不同作物的种植区，给这位天帝介绍着这四年多来，灵植院的成果。
　　但滔滔不绝的讲了一大通，看完了所有作物后，冯羽凡总结道：“四载下来，我灵植院共改良各类作物十一种，其中有主粮四种，杂粮五种，其他杂项两种。
　　范围涵盖人类所食、牲畜所食、乃至鱼禽所食。
　　将上述十一种作物普及开来，原先许多没法种植作物的土地也可利用上，预计可让天下田亩总数增加至现有三倍，粮食产量可增加至现有四倍。
　　除此之外，灵植院另有五十六种作物已经立项，正在培育之中，预计后续每年，都将有数种新作物可以推出。
　　有以上作物在，今后天下之人口，哪怕繁衍至现有之五倍、乃至十倍，亦再无饥荒之忧了。”
　　陆云听完汇报，看着各处实验田内硕果丰实的作物，脸上露出了满意笑容，看着冯羽凡赞许道：“冯卿做的不错，有此十一种作物，可见近些年来，未懈怠职责，是用心为朕做事了。
　　既然已经培育出了这些作物，那便正好作为我仙庭混一宇内之贺礼，赐予天下百姓。
　　使朕之恩德，布于天下。”
　　而今距离颁布混一宇内之令，已过去数月。
　　数月时间里，天下各国基本被削平，仙庭之官员也赴任各地，正式接管各诸侯国。
　　正值这种革新之际，若是能够将这些能普遍增产的作物，推广至天下，使得天下粮产田亩翻数倍。
　　无疑能作为仙庭的一大恩德，使得天下百姓清晰地认知到，仙庭与原先那些诸侯国之间的区别。
　　同样也能借此好处，收揽如今混乱的人心，平息地方上的骚乱。
　　冯羽凡听到天帝的话，微微点头，但又迟疑道：“陛下心系百姓，令臣钦佩。只是我灵植院培训之作物种子，数量不多，也就眼前这些实验田所产。
　　想要将其推广天下，普及开来，无十数载之功，怕是有些难以做到。”
　　陆云闻言，看了看规模有限的实验田作物，挥手道：“这个无妨，你灵植院准备好种子，朕亲自带往天下各处，到时亲自施法，在各地快速培育良种。如此年余之内，便可将各种作物种子推广开来。”
　　用法术快速收获作物，以积累种子之事，对陆云来说并不新鲜。
　　早在当初推广紫阳米时，他便做过一次。
　　通过施展云雨术，迅速积累了能够种满整个南疆的作物，以此实现了当年的粮产大暴增，一举解决了国中缺粮的困境。
　　而今不过是需要推广的种子多了些，推广的范围大了些罢了。
　　本质并无什么差别。
　　且以陆云如今的修为法力，也承担得起这样的消耗，那就更算不得什么事了。
　　冯羽凡喜道：“有陛下出手，天下百姓有福矣。”
　　陆云摆手：“天下百姓既为我之子民，那朕为其做些好事，也是应该的。”
　　巡视完了灵植院，陆云又去往了灵兽院，视察那边的成果。
　　灵兽院大臣邴思齐匆匆来迎接。
　　见过礼后，其人领着陆云，开始汇报自己这几年的成果。
　　“陛下，自得您点拨之后，臣便带着灵兽院上下同僚，开始培育各类牲畜禽鱼之种，数年下来，已略有成效。”
　　两人来到一处建筑林立的厂区，进入其间，各种呜咽吠鸣之声响起。
　　进入其中一片平房，一股腥膻之气涌出。
　　不过这些污浊气息，还未靠近陆云身前，便被他随身的伞盖之术隔绝，所谓万法不侵是也。
　　邴思齐瞧了瞧天帝神色，见未有厌恶或发怒，心下稍安，随后便指着厂房内的众多大黄猪道：“陛下请看，这是臣等近些年来，精心培育的黄猪。
　　其不挑食，无论是吃草，吃谷，吃饲料，乃至吃一些内脏杂肉都行。
　　只要无毒，黄猪皆可食之。
　　不仅能食，而且消化极好，即便吃草，也能长膘。
　　论其杂食性，比其他猪种要远优之。
　　除此之外，黄猪出栏期也短。
　　比起民间普遍需要大半年、乃至一年出栏的猪种，黄猪喂养四月，就能长出三百斤肉。
　　多喂几月，还能长得更肥更壮。
　　不过考虑到投入与产出，四月出栏，是最为合算的。
　　另外这些黄猪体格也健壮，相较其他猪种，臣等特地强化了其对一些疫病的抵抗之力。
　　一些寻常的猪瘟，黄猪不会感染，如此就能减少损失。
　　不像其他猪种一样，稍微养的规模大些，就极易感染病症，病死一片。”
　　陆云看着厂房内一头头膘肥体壮的黄猪，微微点头：“不错，此猪甚好，还有其他培育的禽畜种吗？”
　　邴思齐连忙点头：“还有，陛下请随我来。”
　　两人出了猪场，又走向其他厂区。
　　“陛下，这是臣等培训出来的红羽鸡，专门下蛋。
　　此鸡受孕期长，产蛋极多，一年可产蛋五百颗以上。不过作为代价，此鸡产蛋三年之后，便精血枯竭，步入老年，只能杀之取肉。
　　还有这是短腿鸡，此鸡腿短，但长肉极快，是乃是肉鸡。
　　短腿鸡一个月内，便可长到八斤，净肉约有六斤左右。
　　且以上两种鸡，同样也不怎么挑食，不管是粳米，杂米，乃至于虫类麸糠，一些特制草料，都可食用。
　　养活起来，很是简单。”
　　邴思齐介绍完鸡场，又来到下一处厂区，继续介绍道：“这是改良后的青牛，臣着重加强了其产肉……”
　　“这是福鱼……”
　　邴思齐一样样的介绍着自己这四年的工作成果，最后总结道：“四年来，我灵兽院共培育出了七种禽畜种，分别涵盖了猪、鸡、牛、羊、鱼五类常见禽畜鱼。
　　这些禽畜鱼，主要的改良方向，也是以产肉产蛋产奶为主。
　　若是能推广开来，且按照我灵植院所制定的指导规范化养殖，天下的蛋肉奶产量，足以保证百亿人日吃一斤肉，喝一升奶，吃四五枚蛋。
　　如此产量，足以保证天下人有足够的肉食，维持三流武者境界的练武消耗了。”
　　因为仙庭大力推行乡兵乡勇制度，使得天下人人都开始练武。
　　练武之后，不论男女，乃至孩童少年，全都气力大增，一个人顶过数头牲畜。
　　所以原先民间的农业，需要大量畜力辅助来开垦耕种，到了如今，单靠人力便可完成耕种。
　　而且人力灵活，不像牲畜还要指挥。
　　于是大型牲畜的农业作用，以及一些生产作用，便渐渐被取代消失。
　　尤其是像江南越地，许多百姓嫌弃牲畜力气小，耕种缓慢，都不乐意用牛马帮着耕种了。
　　甚至拉磨都不乐意用这些牲畜，更乐意自己来。
　　以如今仙庭制度，分田之后，普遍一户人家二三十亩田地。
　　一个青年壮汉，只要练武，哪怕没练出内力，也能轻松应付。
　　若是练武了的男女丁壮以及家中上了学的孩童一起出手，更是三五日间，就能将这点田地垦荒种完。
　　农活对百姓的负担，在百姓个人武力极大加强后，已经变得越来越小，甚至到了百姓嫌田不够种的地步。
　　如此情况下，灵兽院此次的牲畜改良，便也放弃了对牲畜力气的改良，转而专注于牲畜肉产量的提升。
　　培养出杂食性更强，产肉更多，成熟出栏期更短，产奶量更大，产蛋更多，能在更小的鱼塘中出产更多的鱼类的禽畜鱼，就成了主要方向。
　　于是便有了眼前这七种禽畜鱼种。
　　看完灵兽院的成果，陆云不由感叹：“有这些禽畜鱼，天下百姓自此不缺肉蛋奶了。”
　　按照邴思齐的说法，这些禽畜鱼推广开来，规范化养殖，可让百亿人每天有一斤肉，一升奶，四五枚鸡蛋吃。
　　若天下人口不断繁育的话，达到百亿之众，这点肉蛋奶产量，显然是不够让每个人都成为三流武者的。
　　可须知道，因为真灵份额的分配，陆云对于未来天下人口的总数，是限定在七十亿左右的。
　　且这七十亿人，也只会维持数十年或百年左右。
　　待到获取了足够国运，将各级九鼎铺满整个九玄界，对于凡俗国运的需求降低之后。
　　陆云便会着手削减天下的人口数量。
　　逐渐将低质量人口，转变为高质量人口。
　　让治下子民由现在主流的淡黑、灰黑命格，慢慢增长为深黑、纯黑命格，甚至最终替代为青色命格。
　　所以今后天下人口总数，还是会慢慢减少的。
　　到那时，练武的人变少了，哪怕剩下的人每天的肉食需求变高了，但总体的肉蛋奶消耗还是呈下降态势。
　　所以哪怕就以如今这些禽畜鱼种的产量来算，只要能够普及开来，天下间的肉蛋奶产量就足够所有人吃了。
　　更不用说，天下百姓的练武时间有长有短，个人的资质也有所不同，适合练武的年纪也有所不同了。
　　淡黑命格者，十二年才能练出一丝内力，二十年以上才有可能练通一条经脉，哪怕从六岁开始习武，到其气血衰败的四十岁前，若无外力干扰，哪怕肉食充足，勤修苦练，也不一定能突破三流境界。
　　还有一些超过四十岁的老人，也无法练武。
　　六岁以下的孩童，经脉脆弱，同样也练不得武。
　　将以上诸多排除，天下三流武者的数量，大概也就维系在总人口的三分之一罢了。
　　哪怕以百亿人计算，有三十余亿人可为三流。
　　以现有的牲畜鱼种普及后的肉蛋奶产量，恰好可满足三十亿三流武者的练武需求。
　　而以后若是能培养出更多优良的牲畜鱼种，那肉蛋奶的产量还会进一步提高，届时肉食还将更加充裕。
　　“唯一的遗憾，便是这些禽畜鱼种，没法快速推广了。”
　　巡视完灵兽院，去往下一处灵药院的路上，陆云心中暗叹。
　　不同于能用云雨术快速催熟的各种作物，这些禽畜鱼，虽一样有法术可以快速催熟成长，可副作用比各种作物大多了。
　　强行催熟出来的各种禽畜鱼，比起正常生长的，都有或多或少的缺陷，甚至干脆无法繁育下一代。
　　翻阅典籍，查找原因，上古仙人早有论断。
　　言及之所以有这种情况，主要受真灵影响。
　　相较于各种植物，禽畜鱼虽比人类灵智要低许多，但比之植物，却又强许多。
　　而天下间的真灵份额是有限的，快速催熟禽畜鱼，就等于快速从天道处获取大量的真灵份额。
　　可天道手中的真灵也是有数的，哪有这么多给你分下来？
　　天道要维系万灵生长，要维系世界的秩序，不可能给你随便分配真灵。
　　所以当某一物种繁育到一个限度之后，自然而然的就会控制数量，不会让其无限制的繁殖。
　　体现到禽畜之上，便是生育出的下一代出现各种缺陷，让其迅速病亡，或者无法继续繁育，直接让你数量大减。
　　落到凡人身上，那就是让你对某种疫病的抵抗力大减，又或者出现各种天灾，用灾祸来削减人口数量。
　　修士之法术，本就是借用天地之力，自然也要受到这套规则影响。
　　强行催熟灵智较高、真灵份额较多的禽畜，便会出现此类缺陷。
　　此即天道真理，难以违背。
　　“所以我欲推广这些改良后的禽畜鱼，就只能让其慢慢自然繁衍，逐步推行天下了。”
　　陆云摇头，却也没太过失望。
　　这些灵兽院改良的禽畜鱼种，繁殖都很快，产量也很大。
　　推广起来，速度还是很快的。
　　一步步繁衍的话，十年、二十年内，差不多也能在整个天下普及。
　　而如今天下的武者数量，也正如先前说的，需要一个相当漫长的时间，才能够成长起来。
　　这个成长时间，大致上也与禽畜鱼种的普及时间相等，如此也算不得什么问题了。

第466章 血肥灌药、武道秘药——真血丹
　　灵药院。
　　“见过陛下。”
　　当陆云抵达此处，灵药院大臣邱景铄匆匆赶来迎接。
　　“免礼。”
　　陆云微微抬手，然后说道：“此前听你汇报，灵药院新近研发出了一种真血丹，可助益武道修行，此事可真？”
　　邱景铄肃容道：“回陛下，此事自然是真的。自得您指点，让我等研发武道秘药之后，臣便拜访各大宗门，与万仙殿诸多议员相商，收集了千余种武道秘药的配方。
　　随后汇集院中同僚，根据这些配方，钻研适合普及推广的武道秘药。
　　数载钻研下来，一共筛选了三千余种武道秘药，对其配比、药种进行改良，耗费四年时间，尝试万余次，终于在月前确定了一种配方，可推而广之。”
　　邱景铄一边说着，一边带着陆云来到了院中一处巨大药田，随后指着药田说道：“陛下请看，此药田之中，共划分十九种草药种植区块，分别种植真血丹所需配药赤血草、铁骨叶、暖阳根、壮脉花……等等十九种草药。
　　这些草药都是精心挑选，适合普及推广的。
　　如赤血草，此药培育壮大，须挑阴凉之地，施的肥料也不是寻常的粪肥，而且是以鲜血调制的血肥……”
　　听到这里，陆云打断了邱景铄，皱眉道：“血肥？”
　　邱景铄看到天帝这副神态，立马晓得陛下误会了，连忙道：“陛下，臣所说的鲜血，非人血，而只是禽畜之血。这些禽畜鲜血按照秘法调制，便是上好的血肥，以之施肥，能大利赤血草，使之蓬勃生长。
　　其实不只是赤血草，其他一些真血丹辅药，如活血藤、温血苔、血茸芽等等药材，或多或少也需要用鲜血灌溉，只是添加的血肥配比不同罢了。”
　　听到这般解释，陆云脸色缓和了些，他可不想为了培训武道秘药，而弄出什么杀人养药的暴举。
　　在这方面，他还是有底线的。
　　弄清了误会，陆云又问道：“那种植一株赤血草，需多少血肥，或者说需多少鲜血？”
　　邱景铄答道：“回陛下，园中的这些草药，被收集回来后，都经过了我等的特殊培育，进行了某些方面的单独加强。
　　如赤血草，加强方向，主要就是让其快速成熟，以适应陛下所需的迅速普及草药的要求。
　　改良过后，一株赤血草，从种子发芽到进入成熟期，只需一载时间，比原先需十载才能成熟，要强上不知多少。
　　只是有一得，必有一失。
　　赤血草虽能快速生长成熟，可支撑这般迅速成长，其所需的养分，也较原先强了许多，大致是正常赤血草的三倍左右。
　　现在的赤血草，每三日便需施一次肥，每株赤血草需施肥一两，一年便需血肥十二斤。
　　而调制一斤血肥，需禽畜鲜血十斤。
　　计算下来，将一株赤血草养活到成熟，共需禽畜鲜血一百二十斤。
　　真血丹的其他配药，所需禽畜鲜血也不少，全部加起来，将所有配药养至成熟，凑足够炼一副真血丹的药材，大约需要消耗禽畜鲜血八百一十三斤。”
　　“八百一十三斤？”
　　听到这庞大的鲜血数量，陆云吃了一惊，随后看着眼前大片的药田，想了想，问道：“若如你所说，真血丹许多秘药，都需血肥灌溉，如此一来，此药欲以推广，少不得耗费大量鲜血。
　　这些鲜血，你可想过该如何解决？”
　　听到陛下这个质问，邱景铄却是自信满满道：“陛下无忧，关于此点，臣早就思考过了，已经有了解决方案。
　　臣已和灵兽院沟通过，未来灵兽院在天下各处开办的养殖场，都会尽量在保证禽畜养殖以及交通便利的基础上，安置在符合我灵药院药田种植条件的区域附近。
　　如此一来，灵兽院每日需宰杀大量牲畜，随便一县，所杀牲畜，便以百头计数，其余禽类更是以千数。
　　把这些禽畜之血收集起来，所得鲜血不下万斤。
　　另外，各地百姓，自家养殖的牲畜也会宰杀。
　　到时我灵药院在各县各镇，设立一些鲜血采购点，即可从民间收取大量鲜血。
　　如此辅助，仅一县之地，每日约可收鲜血一万五千斤以上。
　　而且为了保证禽畜之血不浪费，在这些鲜血采集点，我灵药院还会就地设立血肥调配所，现买现调，足以保证产出足够血肥。
　　这样算下来，一个县的血肥，每日便可供应二十副真血丹的配药肥力，一年便可供应七百余副。
　　一副真血丹配药，可炼出丹药十枚左右，一年就是七千余枚。
　　上述所列之县，甚至只是二三万人的小县。
　　若是人口五六万，乃至十万以上的大县，所杀禽畜还要更多，能产出的真血丹也会更多。”
　　说到这里，邱景铄此时也不得不感到庆幸，同时佩服起眼前这位陛下。
　　自从收集了诸多武道秘药，亲自查阅了诸多秘药的培育方法之后，邱景铄哪怕出身紫阳道，此前在江湖中便一直以擅长培育草药，医术出众闻名，也对自己收集的各种秘药配方大为咋舌，暗自心惊。
　　其实他跟天帝解释的秘药血肥，并没有完全说全。
　　在许多收集来的最初配方中，许多秘药的血肥，确实有不少是以禽畜之血调制的。
　　可原先天下各国的经济环境，经历过那个时代的人都清楚，底层百姓过得那叫一个艰难。
　　甚至一些家底稍薄的中小地主，日子也并没有那么滋润，起码每天吃肉是做不到的。
　　最简单的一个左证，就是看一个县的武者数量就清楚了。
　　陆云老家的万川县，就处在富庶的易安郡，人口十余万。
　　可县中的武者，能练通一条经脉以上者，总共也不到百数。
　　其中能达三流者，更是仅二十余人。
　　此等数量，对比如今仙庭治下府县，可谓少的不能再少了。
　　究其原因，还不是各地粮产贫瘠，人口又多，根本没有那么多富余资源来养活牲畜，牲畜不够，练武吃肉的人自然也就少了。
　　牲畜连吃都不够，自然就不可能再有大量的禽畜鲜血来灌溉秘药了。
　　但牲畜很少，底层的穷人却很多。
　　甚至都不说穷人，流浪各地的流民、乞儿，哪怕在太平年月，各城各县都少不了。
　　多了不敢说，一个县数百乞儿、流民，还是有的。
　　这些最底层的人，没有户口，没有家人，根本无人在乎。
　　消失了，也无人去管。
　　而各门各派，想要足够的武道秘药，想要培养宗门武者，少不了血肥。
　　血从哪里来？
　　禽畜之血是凑不到那么多的，那也就只能从人血上去想办法。
　　所以此前各地，若是某处突然消失了大量乞儿、流民，那不用说，多半就是被擒杀了去，专门取血调制血肥了。
　　甚至邱景铄还看到某些秘药配方中，特地讲了如何取人血调肥的，以及如何把人当血泉，长久的可持续性的取血，并且保证取出的鲜血能能维持在一定的品质上。
　　看着这些研究，着实让人恶心。
　　邱景铄通过这字里行间的描述，通过那精准的数据，完全能看到千百年以来，自武道诞生以来，那沦为血奴，或者死在取血施肥上的千万条人命。
　　正是那一条条人命，才铸就了往昔昌盛的武道盛世。
　　‘不过，现在这种事情，便不用再发生了。’
　　邱景铄看着药田中，施了调制后的血肥，变得殷红，腥气味极重的泥土，心下庆幸。
　　幸得眼前天帝深谋远虑，同时也体恤民情，爱惜百姓，早在南疆之时，就注重民生。
　　不仅大力开垦荒田，更是让他们培育产量极高的粮种，并且发下禽畜，指导民间养殖，规范了一整套的制度，掀起了农业改革。
　　时至如今，推行了仙庭新制度的各地，粮食产量无不实现了倍增，乃至两倍的增长，并确立了合理的分配制度。
　　于是家家有余粮，户户可食肉。
　　到了现在，更是在四载前就指点灵植、灵药、灵兽三院，培育更多的优良粮种、禽畜之种、秘药之种。
　　这些优良粮种，推广下去，便能让天下的粮产再度实现倍增，或数倍增幅。
　　更多的粮食就能养活更多的牲畜。
　　更多的牲畜则能产出更多的鲜血，调制更多的血肥。
　　更多的血肥则能灌溉更多的秘药，从而练出更多的武道秘药，培养出更多的武者。
　　武者数量多了，以前许多不好种粮食，或者没有那么多能力去开荒的区域，能开辟出良田，耕种粮食，生产力又能进一步增长。
　　如此便形成了一个良性循环。
　　而这一切，都是天帝高瞻远瞩，信手布下的长远之局。
　　邱景铄身处其中，甚至就是里面一环的关键参与者，自然对此体验尤深，那就更加为之钦佩了。
　　不过陆云可不知晓此人心中所思，了解了真血丹的产量之后，他微微点头，继续问道：“真血丹此药，效果如何？可找人试过了？”
　　到天帝询问，邱景铄收敛心神，恭敬回道：“陛下，改良后的真血丹，主要效果是能提供大量气血，其用途有二。
　　第一，自然就是日常服用。
　　此丹提供了大量气血，服之体内气血充盈，那么修炼内力的进度自然极快，修为自然随之增长。
　　臣找乡兵、乡勇、以及驱邪殿禁军试验过，乡勇每月可服用一枚真血丹，得此丹之助，乡勇勇的修行进度可提升三成左右。
　　乡兵每月可服用两枚真血丹，修行速度能提升到原先的五成左右。
　　至于禁军士卒，每月可服用五枚，修行速度可提升三倍左右。
　　第二则是拿来破境。
　　许多武者为瓶颈所困，难以打通经脉，无法突破，主要原因便是自身气血不足，内力贫乏，后继无力所致。
　　若是这时能服用一粒真血丹，那么体内短时间就可出现大量气血，武者便可用内力裹挟这些气血，以之冲破经脉瓶颈，打通新的经脉。
　　甚至充盈的气血，在打通新经脉后，还能用来温润新的经脉，以此巩固境界修为。
　　另外真血丹提供的气血，也仅是对于三流及以下境界的武者称得上有所助益。
　　到了二流境界，武者气血如河，真血丹提供之气血相对此境武者来说，不过增长百一，效果有限。
　　长久服之，虽然一样能够增长修为。
　　可其产生的收益，远不如拿来培养三流武者有用的多。
　　故而，除非某些二流武者有大功，否则臣不建议以气血丹来培养二流武者。”
　　邱景铄将自己对真血丹的各种试验数据，一一说了出来，并且奉上了详细的记录表。
　　陆云一边听着，一边翻看表格，心中也大概有了个印象。
　　这是研究出来的真血丹，总的来说，是个成功的产品，也符合他的要求。
　　不仅可以大规模培养，一个二三万人的小县，每年便可产出七八千枚真血丹。
　　而且真血丹的药效也算不错，能快速增长底层不入流与三流武者的修为。
　　短短四年时间，灵药院由此成果，也确实是努力了。
　　“卿不愧是朕的肱骨之臣，未辜负我之期望。
　　四载时间，便献出了真血丹，着实让朕心大慰。
　　由此宝丹，往后我仙庭之民，人人为三流武者之日，不远矣。”
　　陆云看着邱景铄，毫不吝惜的大加夸赞，然后道：“既然真血丹已成，各种秘药配方也已确定，甚至血肥也有了来源。那灵药院从即日起，便可以着手推广此丹了。
　　早一日将之推及天下，我仙庭武道之盛世，便也能早一日到来。”
　　邱景硕闻言，郑重回道：“谨遵陛下之命。”
　　不过如此回应之后，此人犹豫一下，还是露出些许难色道：“陛下，臣虽想尽力推广真血丹，可仓促之间，此事非轻易能成。
　　如培养赤血草等草药，需熟悉这些草药秉性的专业药农亲自盯着，才可种好草药，非是寻常农夫可以替代的。
　　还有各种血肥的调配，也要专门的药师把关，盯着各项环节，也非寻常找一个工人就能胜任。
　　还有各处药园的挑选、新建，这也是浩大工作。
　　还有真血丹的最后炼制，也许经验丰富的丹师，才可主持。
　　上述的药农、药师、丹师，每一个想要培育出来，都非简单之事，无六七载，乃至十载苦功，难出此等人才。
　　而我仙庭广有九玄一界，据拥天下八百郡，哪怕每县一个药农、药师、丹师，那也是二十余万专业人才。
　　光是将这些药农、药师、丹师培养出来，铺满天下，没有二三十年、甚至三四十年的教育积累，难成此事啊。”
　　邱景铄说到这里，满面愁容。

第467章 丹药的研发与推广、教育体制改革
　　听着邱景铄的大倒苦水，陆云也微微皱起了眉头。
　　从这位重臣的口中，他只听出了一个意思，缺人。
　　不过听其细说，倒却也有理。
　　这天底下，从来都是人材难得，尤其是某方面的专业人才，就更难得了。
　　武道秘药原先作为各宗各派的核心根本，本来就只掌握在宗门少数几人手中，甚至就是只有掌门能够学习的高深传承。
　　已经经过灵药院的研究，虽然研发出了真血丹这样一种易普及、好炼制的丹药。
　　可再怎么易普及，好炼制，却也不是说，这丹药谁都能练的。
　　最基础的药理、药性、相关的种植知识，在真血丹产业的各项环节上，相应的从业人员总是要掌握的。
　　而以上这些知识，对于当世之人来说，也是相当高深的一门学问了。
　　就算是读书识字的人去学习，没有几年苦功，并且有着足够天赋，也很难说能学会。
　　真血丹作为武道秘药，单单一个秘字，就已经说明了格调。
　　就像核弹或某些高精尖产业一样，即便原理乃至图纸放在你面前，甚至将如何学习的每一个步骤都详细写明了。
　　可没那个条件或者天赋，依旧是造不出来。
　　真血丹也是如此。
　　想要将这整个产业链上的药农、药师、丹师培养出来，并且普及天下，非得举一整个仙庭之力，耗费三四十年的时间培养各个环节上的人才，并且打通各个环节的配合，且进行相当长时间的磨合后。
　　真血丹的普及，方可真正完成。
　　在此之前，可不是说陆云一拍脑袋，说推广就能推广的。
　　这是高精尖的武道秘药，而不是先前的紫阳米。
　　紫阳米培育了出来，只要有足够种子，发到天下，那是个农民都能种。
　　可真血丹的各种草药，涉及到哪种药要在哪种地方种，种植的时候要注意天时、注意血肥用量、注意草药每个成长阶段的调控、注意……
　　以上种种需要注意的事项，合计百余种，甚至千余种。
　　涵盖天文、地理、阴阳、风水、算术、农业……等等知识。
　　这可不是随便一个老农，是随便一个读书人就能胜任的。
　　非得是十数年、数十年培育的专业人才，才能够应付这样琐碎的职责与任务。
　　这本质就是创新与普及的矛盾。
　　研发出了一个尖端技术，固然厉害。
　　可能否将这技术普及推广，这才是考验内功的难事。
　　无法推广普及的尖端技术，即便再怎么厉害，那也注定只能是少数人的玩物，而无法对整个世界起到实质作用。
　　眼下的真血丹就是如此。
　　丹方有了，各种药材也有了，甚至推广药材的条件都有了。
　　唯一差的，就是缺少人去执行。
　　陆云这些年掌控朝政，也推行了不少改革，对此心知肚明。
　　方才之所以一下想要推广，只是兴奋之下，没有顾虑这么多。
　　此时得到邱景铄提醒，马上就冷静了起来，他也未动怒，沉吟一下，道：“卿说的有理。真血丹想要推广，确实少不了大量的药农、药师、丹师。朕仓促间想要普及，确实有些想当然了。
　　这样，对于药农、药师、丹师的培养，你灵药院现在就可以着手进行。
　　所需之人才，朕给你批个条子，尽可去天下府学、郡学招收。
　　从此刻起，收揽人才。
　　我给你二十年时间，二十年后，给我培养出足够铺设天下的人才。
　　卿可有信心？”
　　现如今，随着陆云结束完对天下的巡视，各地的人才如百溪归流般，涌入了仙庭。
　　这些人才中，深黑以上命格者，成年男女二千万人，已被培养成基层官吏，分赴各国，执行化国为郡之事。
　　余下还有一千万十四岁以下的孩童，这些人分别就读各地的县学、府学，甚至纯黑以上命格直接入读了郡学，被当做仙庭未来之根基，进行悉心培养。
　　上面这一千万孩童，想要挑选出在灵药培植、丹药炼制方面有天赋的人，实在太简单不过了。
　　从此时开始进行培养的话，二十年后，足可成为一个合格的药农、药师、丹师了。
　　邱景铄闻言，肃容道：“有二十载时间，臣定培养出足够的人才，充任各地之药农、药师、丹师，不负陛下期望。”
　　陆云微微点头，想了想，又提点道：“虽让你花二十载时间推广真血丹，可这二十年内，却也不能什么都不做。
　　可以一边推广，一边培养人才。
　　如此慢慢积累经验，二十载后，该犯的错，该纠正的事，该踩的坑，基本上也都试探的差不多了。
　　到时推行天下，也能一气呵成，不出什么乱子。
　　而在此期间，炼制出的真血丹，虽不足以让所有人都拥有。
　　却也能作为奖励，赐予底下有功之官吏，以此激励他们为仙庭更加用心效命。”
　　邱景铄郑重道：“臣谨遵陛下教诲，必不辱使命。”
　　陆云道：“既如此，这些事情就交由你了，灵兽院好生操办，朕在二十年后，等卿交上来的答复。”
　　说完，他摆了摆手，结束了对灵药院的巡视，返回宫苑。
　　“恭送陛下。”
　　邱景铄在身后行礼，送陛下离去。
　　……
　　返回自己居所，陆云回想着今日巡视三院所得，心中既感满意同时，又隐隐觉得哪些地方有些不对。
　　思索良久，脑中灵光一闪，终于知道问题所在。
　　于是立刻让人传来文渊院大臣孙长文，与其商讨一事。
　　“见过陛下。”
　　得天帝召唤，孙长文匆匆而来。
　　“卿免礼。”
　　陆云微微抬手，然后看着这位重臣，出声询问：“卿主掌教育之事，各地学校皆由文渊院主管，不知如今各校所授之教材，所设之科目，而今为何？”
　　文渊院的具体职责，主要就是管理地方上建立起来的镇学、县学、府学、郡学，制定学生们学习的教材，同时主持每级学校学生的晋升考核，顺带监管地方乡兵乡勇的参训情况。
　　还有就是基层官吏的培养，如刚分拨下去的两千万基层官吏，都由文渊院主持。
　　总的来说，凡是与培育人才相关的，就是文渊院能管的。
　　不过自从设立三殿二台之后，陆云对于下属各殿台的具体事务，向来都是抓大放小，只看总体成果，不怎么在乎细务。
　　只要各殿院报上来的成绩，能与他天书中展现的数据对得上，或者说差距没那么大，其他的一些具体如何执行，便没去深究。
　　反正有天书在。
　　天下百姓日子过得如何，地方户口有多少，仙庭培养出的人才多寡，财富如何，天书都有一个大概的具体数目。
　　底下官吏想在大略上蒙骗陆云，基本是不可能的事情。
　　更别说还有天官册封作为监督，盯着底下官吏执行了。
　　有着这几重手段，他足以垂拱而治，放手让臣子去施为。
　　所以，对于基层各学校的教材，陆云现在还真不怎么清楚，没有太过多关注。
　　闻得天帝垂询，孙长文虽有些紧张，但所问之事都是他亲手制定实施的，对此了熟于心，倒也不怎么慌忙，从容道：“禀陛下，如今我仙庭之学校，有镇、县、府、郡四级。另外还有乡兵乡勇之教学，共计五层。
　　其中乡兵乡勇教学与镇学，为最基层之教育，所设之科目，大体与陛下先前在安南时期所定下的教学内容无差。
　　分别为武艺、识字、算数、简略的天文地理，合计四项教学。
　　其中所教授之武艺，为原先各国战兵所习，军中通用之三流武功。
　　识字的话，以认得千字，能写一篇简略文章为准。
　　算数则以能掌握一些简单的加减乘除，不会轻易被小吏奸商所蒙蔽准。
　　天文地理则主要教导一些天文常识，以及我仙庭统御之疆土广略，以及一些主要的地理常识为准。
　　上述内容，便是镇学以及乡兵乡勇教学所教。
　　镇学之上，县学则根据学生禀赋，教授符合其特性的武学，并要求能识更多的字，能写能读公文，且掌握较复杂的计算，能看懂账册，能算清损耗，能管理后勤为主。
　　另外还需能看懂星象，能通过星宿辨识方位，知晓各地地理之差异，可计算山水之距离，能知晓一些简单的疫病知识。
　　且县学各舍，其舍长以及教长之职，由社中各学员轮流担任，以锻炼其组织管理之能。
　　到了府学，除了在县学所学各项中进一步深化外，还将进一步锤炼其大略，注重其统帅之才。
　　能从府学出来者，基本可为一县百里之宰，或一旅之将。
　　至于郡学，掌握了以上三级学校各种才能后，主要由学生自己挑选爱好，深化某方面的技能，而郡学只提供必要的资源，供其研究。
　　而实质上，郡学之学生，往往学到府学知识之后，便会选择毕业，出去为官从政。
　　愿意继续留在郡学深造者，少之又少，可谓百里无一。
　　故现在郡学之学生，都是陛下挑选出来的万里挑一、百万里挑一之学童，此辈在郡学接受着重培养罢了。
　　实质完成三级教育还留在学校者，也就数百人而已。
　　且这数百人，也并非是作为学生，是作为郡学教师，留校教学罢了。”
　　孙长文将四级学校的教学差异，逐个讲述。
　　陆云端坐上首，指尖在案桌上敲着，心中沉思。
　　待这位文渊大臣将这些讲完，他对于如今仙庭的教育制度，也有了一个大概印象。
　　可以说，现在的仙庭教育体系，本质上还是向培养军官侧重的。
　　整个体系的根源，还是自己当初制定的先军体制。
　　乡兵乡勇与镇学，培养的是精锐战兵或担任伍长、火长的小军官。
　　县学则培养的是担任队、卒一级的中低层军官。
　　府学培养的是担任营、旅一级的中高层军官。
　　更上面的郡学，本质上并不培养更高一级的人才，只是对资质更好的人才进行集中培养罢了。
　　这一点，从各级学校学的内容，就能看得出来。
　　军中武学。
　　让人识字，以便能看得懂军令。
　　让人学算术，以便能够管理后勤。
　　学习天文地理，以便能行军打仗。
　　学校内各个学生轮流担任舍长，以便锻炼学员的统帅之才。
　　上述这套体系，在创业初期，确实能发挥极大作用。
　　从体系中完整学完并且出来，绝对能担任一个合格的军官。
　　甚至直接转业担任地方官员，也能干得不差，起码执行力是没问题的。
　　甚至到了如今，哪怕仙庭已经实质统一九玄界，天下再无敌人，这套教育体系其实也能维持的下去，不用担心其过于僵化。
　　因为在四级学校的最上层，郡学方面，本就留下了给学员们创造的余地。
　　学员们可以在郡学之中，研究各种自己喜欢的爱好，创造出诸多发明，做出诸多改良，创造力方面是不缺的。
　　仙庭也鼓励这种行为。
　　眼下郡学之所以未能发挥这种作用，主要还是因为仙庭依旧处在创业之中，刚刚接手天下各国，地方空缺的官位太多了。
　　能去当官，谁愿意留在学校搞学术啊？
　　但官位总是有限的，等天下各个官缺被人占满，后面就是一个萝卜一个坑。
　　当官的人比官位多，就需要激烈竞争。
　　竞争不过者，也就只能老实待在学院搞学术了。
　　有人在搞学术，自然就有研究，就有创新。
　　故而对于这套体制，陆云听完之后，也并不准备改变。
　　但对于其中的教学内容，或者说对于其中教授的武学一项，他却另有想法。
　　沉吟许久，陆云道：“而今镇、县、府、郡四级学校，为国育才，可谓良政，卿梳理出这套体系，殊为用心了。
　　不过时至今日，我仙庭已统御四海，举世再无敌手。
　　未来相当长的一段时间内，基本是无用兵机会了。
　　我看卿所言，各级学校教授之武学，主要还是军中之武学。
　　军武虽好，刚戾凶猛，确为杀伐之上学。
　　可今后天下承平，以武乱法者，皆为贼也。
　　在教授百姓军武，本质就是让他们以武犯禁，培养刚戾心性，这就是为国取祸了。
　　且军武主要还是战阵之武学，主要是服务于战场厮杀，一切以杀敌为准，强身健体、突破境界只是附带。
　　朕欲让天下人人练武，自然要让所有人都尽可能的能练上武学，所以学校教授之武学，当以普适性为主，而非现在的一味追求杀伤力。
　　故而如今学校所授之武学，当改一改了。”
　　说到这里，陆云盯着孙长文，严肃道：“卿以为呢？”

第468章 编撰武学圣典、养生功法与杀戮功法的更易
　　天帝看似询问，实则已有意向。
　　孙长文自然不是不识趣的人。
　　况且他文人出身，从内心深处，其实也不怎么喜欢那些动辄杀戮的武夫。
　　只是经过这些年的历练，此人十分清楚武功的必要性，也明白仙庭振兴武道的主要政策，当然不会说什么罢废天下武学蠢言。
　　但眼下天地似乎有意改一改专为杀戮的军武，给各级学校的学子传授其他武学，却让孙长文颇为欢喜，当即道：“陛下所言甚是。如今天下承平，刀兵已息，再传军阵杀戮之武，只会平添世人戾气。
　　以臣所见，陛下或可下诏，罢除或改良军武，转为传授地方之乡兵乡勇、各级学校之学子更温和的，或纯以强身健体为主的武学。
　　如此既可强壮百姓，也可养育习武者心性，使之不为蛮暴武夫。”
　　“改良武学吗……”
　　听着孙长文的积极献策，陆云并未立刻回答，而是细细沉思起来。
　　对于武学的改革，并非他一时之心血来潮。
　　而是如今仙庭之体制，仙庭之发展，到了如今层次，确实需要对各地学校教授之武学，进行一次改革了。
　　最简单一个。
　　现在仙庭需要培养大量武者，或者说是培养出大量的一流武者。
　　可想要培养武者，首先就要简化武学，让更多的人能够练武，能练得明白武功，能练出一定成就来。
　　而对于以上要求，现在各级学校传授的军中武学，显然是不符合这个要求的。
　　军中武学确实够普世，也一定程度上有着速成效果。
　　可这种速成、普世，却是以压榨修炼者的潜力，通过损害未来这根基来达成的。
　　修炼一门军中三流武学，那未来最大的成就，也就三流了。
　　因为这门武学就没指望你能练得多利害，创造出来的唯一目的，也就是尽最大努力，用最小的代价，压榨出一个人的最大潜力，让其迅速成为一个三流武者。
　　就像是健身不断打药，吃增肌粉一样，目的只是练出块头，至于这块头顶不顶用，持不持久，没人在乎。
　　三流武学也是如此。
　　能成三流武者就行了。
　　至于这三流武者还有没有后续潜力，又能活几年，对于只需要耗材的军中来说，根本无人在意。
　　同样的，军中通行的二流武学也是如此。
　　修炼这门武学，只是给你一个成为二流武者的机会。
　　通过极致的压榨，以及军中以万计数的人数，从中筛选出天赋异禀，能承担得起如此剧烈压榨并突破到二流武者的人。
　　如此千中选一，万中选一，总能挑选出一个二流武者。
　　并且选出的二流武者，在经历如此压榨后，哪怕天赋异禀，个人潜力也因为这不断的摧残压榨，基本耗了个干净。
　　以后最大的成就，也就是个二流武者。
　　区区二流，放在以往天下承平时，也就六七品官罢了。
　　只能算个中低级官员，担任县令校尉一流，对于那些世家权贵来说，依旧只是个跑腿办事的人，根本威胁不到他们的地位。
　　随着天下资源日渐稀少，每一份资源都日益珍贵。
　　面对如此激烈的竞争，在如何封死底层人出头的这件事上，各方势力都是很有默契的。
　　一个人才，如果能在被发掘前就吸纳到自己势力阵营，进行施恩培养，那也就罢了。
　　若是没能发觉，那么则通过各条给出来的明面上的出路，无论是进入帮派，或者去从军，亦或者是其他选择，通过这些故意扔出来的通行武学，来扼杀那些天才的未来。
　　现在想想，当初陆云麾下的陈彦文等人，被授予了官身之后，如此轻易的就从朝廷手中获得了五门二流功法。
　　并且只要从军，士卒便可授予三流功法。
　　这些功法之外流，怕就是朝廷故意的。
　　这便是上层人的统治权术啊。
　　通过赐予二三流武学，换取底层人的感恩戴德。
　　然而这些底层人练了武学后，未来顶天也就是二流境界，被锁死了上限。
　　无法威胁到坐拥一流、乃至宗师武者的顶尖势力。
　　‘当初我直接修仙，并不涉及练武，纯走一道之选择，真是英明至极。’
　　弄清楚了各大势力的把戏之后，陆云对于自己当初没有走仙武并重之道，深感庆幸。
　　若是他开始时真的不清不楚，稀里糊涂的就找一本二三流功法练着，最后反倒把自己一身根基给练坏了，最后怕是连修仙都要受到影响，难有什么大成就。
　　远不如现在，一心一意修仙，一门心思的壮大仙朝，终有今日仙庭天帝之尊。
　　‘不过往昔天下资源有限，各国各派又敝帚自珍，只想着守住自己那一亩三分地，想着宗门王朝万世不易，故拼命压着底层人出头。
　　但现在我仙庭统御四方，中枢掌握的最高武力，也已非武功，而是仙法。
　　这个时候，在打压底层练武出头，已是没什么必要了。
　　反倒是欲要获得更多天兵，还要尽可能鼓励底层人练武，让更多人靠着练武出头，成为一流武者才行。’
　　陆云心中这般想着，抬头望着孙长文，出言说道：“卿所言改良武学，甚合我意。嗯，如何改良，往何处改良，要改良成什么样子，这都是问题？
　　当今天下武学繁杂，各门各派皆有自己之源流，世上武学何止万数？
　　然这些武学，有好有坏，有全有缺，不成体系。
　　朕欲让文渊院牵头，会同世间武道之宗师、大宗师，梳理天下武学，整合各脉道统，编撰出一部统纳各派源流，却又普世天下所有人的武学。
　　卿可有此信心完成此事？”
　　随着仙庭罢免了天下诸侯国，各地诸侯纷纷入朝，进入万仙殿为议员。
　　直至如今，万仙殿之宗师议员，已有千余树。
　　大宗师议员，也有百余。
　　天下武道之精英，可谓尽汇于此。
　　这些人在没了协理诸侯的职责后，每日困坐万仙殿内，只能盯着天枢殿那鸡毛蒜皮的政务挑刺，也是清闲。
　　既然如此，莫不如聚集这些宗师、大宗师，用这千余人的智慧，一同编撰一部统纳天下武学源流的武道圣典，作为仙庭武道之根基。
　　孙长文听得天帝此言，微微一震，待反应过来，立刻兴奋起来，行礼道：“此等武道之盛事，臣必竭尽所力，为陛下、为仙庭编撰出一部冠绝古今的武道圣典。”
　　著书立说，向来是读书人毕生所求。
　　眼下编撰的书，虽然是武学功法。
　　可孙长文清楚，这部功法若真能编撰出来，必是天下一等一的武学圣典。
　　此书一成，作为主编者的自己，必将流传千百世，为天下所有武人所敬仰。
　　而当今天下，武道昌盛。
　　且观顶上这位天帝的意思，也无罢废武学，大兴文教的想法。
　　今后文道之衰微，已是可想而见。
　　甚至再过个百年，还有没有文道之存在，都是个疑问。
　　既然做不了文道之圣，那跳转船头，做一个武道之圣，也是可以的。
　　孙长文只想做圣人，至于是文圣，还是武圣，哪个能成就做哪个，他不挑。
　　望着兴奋的“孙圣人”，陆云抬了抬手，给这位跃跃欲试的大臣泼了盆冷水：“卿先别急着打包票，此次朕让你编创武学，可不是单纯的创出一部震烁古今的武学圣典即可，朕也是有些要求在内的。”
　　孙长文连忙收敛心情，躬身问道：“敢问陛下有何要求？”
　　陆云道：“首先，朕编纂武学之圣典，主要是为了普及，是为了推广。所以这门武学，得要普适，得要尽可能通俗，尽可能让所有人，不论男女老幼都能修炼。
　　故而过往诸多武学中，有着种种禁忌，对于根骨有特殊要求，又或者练武时需要某种珍惜之物辅助的特性，新武学中都要通通罢除，一概删减。
　　我要的是一个所有人都能练的武学，没有任何门槛的武学，所有的门槛都要剔除，此为第一要务。”
　　听得天帝这要求，孙长文瞬间没了方才的兴奋，脸一垮道：“陛下，武学无门槛，这倒是不难。可如此一来，最后练出来的武学，怕也威力平平，当不得什么大用。”
　　诸多武学之门槛，看似挑人，要求极多。
　　可与之对应的，只要符合条件，并且满足了门槛，练出来的武学也有各种莫大威能。
　　江湖上某些寒冰劲、烈阳掌、金身功之流的武学功法，无不是入门即难，但入门之后，威能极强的神功。
　　而无太强门槛的铁掌功、五虎刀之流，本质上其实也有些许门槛，故练出后武功也颇有煞气，威能还可。
　　门槛最低的，是一些养生功法，如长春功之流。
　　练成之后也无大用，内力平平，甚至偏弱，仅养生延寿厉害些。
　　同等境界下，与人厮杀，实力仅有同境界者的三四成，向为江湖武人所不耻。
　　然而就算是长春功，也有门槛要求。
　　天帝想创造出无门槛的武学，汇集上千宗师、大宗师的智慧，倒也并非创造不出来。
　　可是这种功法创造出来，不用多想，威能绝对极弱。
　　最后怕是连长春功都不如。
　　一身武艺练出来，顶多相当于同境界者十分之一的战力，那武功练出来有何用？
　　陆云虽未练过武功，但麾下大将都练过武，也曾亲自带过兵，故而也知晓这些武学方面的常识。
　　此时听到孙长文叫苦，也没怪罪，只是摆手道：“当不得大用，就当不得大用。而今天下已平，再无兵戈，朕教授百姓武艺，也只是指望他们强身健体，能增长些力气，又不指望他们替朕打仗？
　　即便练武之后，教出来的都是些不堪用的孱弱武者，问题也不大。”
　　如今仙庭的主要武力，已非那些寻常士兵，而是困守在仙庭的诸多修士。
　　天下若有动乱，首先要面对的是当地的官吏镇压。
　　仙庭的官吏都是武者，又都有从军经验，镇压起乱民来，可谓手拿把掐，毫无问题。
　　尤其是仙庭各级官吏，都按照官员自身境界任免。
　　镇一级的衙门对应三流武者。
　　县一级的衙门对应二流武者。
　　府一级的衙门对应一流武者。
　　郡一级的衙门对应宗师武者。
　　这等配置一层层往上递增，足以镇压由民间自行发起的民乱了。
　　若是官吏镇压不下去，便说明那已经不是一般反贼。
　　仙庭这边将直接派出杜洛安这位修士，由其携带紫霞仙衣，奔赴叛乱之地，平定叛乱。
　　若是杜洛安还败了，则由陆云亲自出手，镇压动乱。
　　要是他也镇压不下去，那基本也可宣告大势已去，仙庭无力挽回，自己也要想办法逃命了。
　　从上面各级应对机制，不难看出，在发展到如今地步后，由于个人之间的武力差距已拉到极大，最顶层的强者一人便可敌一国。
　　底层武人的作用，已经变得越来越小。
　　这个时候，自然也没必要再去苛求他们所谓的战力。
　　反正不管是寒冰劲，还是烈阳掌，练得再厉害，顶天也就是个宗师、大宗师。
　　对修士来说，依旧只是蝼蚁。
　　既然都是蝼蚁，无有差别，那么所谓的门槛极高、威力极大的武学，与门槛极低、威力较小的武学，便也没什么差别了。
　　与其一味的追求威力，提高练武的门槛。
　　不如放弃对威力的追求，转而培养更多的练武之人。
　　这就是舍威力而求普适，也是陆云心中的想法。
　　孙长文听了天帝所言，心中松了口气，思索一下，面露赞同：“陛下所思周全。如今天下渐安，仙庭虽鼓励民人练武，却也只是想让百姓强身健体，大点力气罢了。
　　而今废诸多杀戮之武，转而传授养生之武，罢民间之武力，绝作乱之隐患，甚妙。”
　　作为传统出身的文人，孙长文其实并不如何能体会陆云心中的想法。
　　但统治者出于对天下维稳的本能，他还是对天帝削弱武学威力，削减天下练武者反抗手段的举措，极力赞同。
　　让天下人人练武，这是仙庭的根本之策，不能违背。
　　当然天下人练的武功，变得威力平平，极易对付，这总是能够操作的。
　　‘此前陛下一味传授世人杀戮之武，军阵之法，我等心中还有忧虑。
　　眼下陛下主动罢废军武，看来也是知晓此中之隐患，开始着手解决了。
　　以养生之武功代替杀戮之武功，练养生功法久了，心性自然平和，武人自然安生，不会再轻易作乱。
　　陛下以此法易之，此乃大智慧也。’
　　孙长文心中，琢磨透后，不由对天帝的想法，钦佩无比。

第469章 武学圣典的易学性、未来平民武人的出路
　　见孙长文领会了自己废除武学门坎的想法，陆云也不拖沓，继续说着自己的其余要求：“除了废除练武门槛之外，新编创的武学圣典，还得有易学性。”
　　孙长文面露困惑：“敢问陛下，何谓易学之性？”
　　陆云道：“所谓易学性，就是容易上手，进速度飞快。既然已经不追求杀伤威力了，那么新武学功法，主要的进步方向，便是境界之提升。
　　朕对这新功法的第二个要求，便是破境飞快。
　　新功法要比旧功法，突破更容易，积攒内力也更容易。
　　最好修行新功法一年，抵得上修行旧功法二三年，甚至更久的年月。
　　总之就一句话，突破，突破，还是突破。
　　越快突破越好，越简单突破越好，能突破的境界越高越好。
　　武学盛典的第二大要求，就是突破。”
　　听着天帝口中接连蹦出的突破，孙长文不由目瞪口呆，良久消化了这些要求，不由冷汗淋淋道：“陛下，武道修行，向来讲究根基扎实，一步一个脚印。
　　一味追寻突破，怕是会根基不稳，内力虚浮，一身实力甚至发挥不出二三成来。
　　甚至习武者有可能因为突破太快，掌握不住境界，会出现走火入魔，经脉大损，内力失控这局面啊……”
　　陆云直接打断道：“根基不稳，内力虚浮，发挥不了全部实力又如何？先前都说了，朕不求这些习武者能发挥出多大作用，只是需要他们突破境界罢了。
　　至于此过程中，难以自控者，正好做个筛选。
　　能顺利度过此劫，突破到更高境界者，自然是可用之才。
　　突破不了，由此损伤根基，跌落境界，乃至暴毙，也是合该命中有此劫。
　　我仙庭人人练武，未来练武者数以亿计，只要百中、不，千中、万中能有一人能突破高深境界，那便也是大赚。”
　　对陆云来说，编纂武学圣典，进行这次的武学改革，根本目的其实只有一个。
　　那就是尽最大努力的培养出更多的一流武者。
　　只有一流武者，才能掌握真气，才能在天书的认定中达到天兵水准，然后才有了贡献仙运的价值。
　　不成一流，天下武者再多也无用。
　　所以这次编创武学圣典，第一个要点，就是扩大普适性，尽可能让天下所有人都能练武。
　　第二个要点，这是提高其易学性，使之更容易突破。
　　只要容易学，并且易突破，那仙庭就能够通过治下数以亿计的练武人口，以海量的人数来进行筛选。
　　不必在乎什么根基虚浮，不必在乎什么境界不稳，也不用在乎突破过程中的种种危险。
　　仙庭不是那些资源有限，仅能培养核心二三名真传弟子的武林帮派，需要考虑到产出与投入比，需要考虑到这些真传弟子死后，宗门未来的影响与打击。
　　那些武林帮派顾虑颇多，所以行事谨慎，不敢胡乱尝试。
　　可陆云有足够的资源，也有足够的练武之人，他大可用仙庭这些年改革出来的海量资源，用仙庭制度培养出来的诸多武者，不断的去填这个快速突破、根基虚浮的坑。
　　只要填的人够多，总有人能从坑中爬出来。
　　哪怕百人中能爬出一人，千人中能爬出一人，甚至万人中能爬出一人，对于陆云来说都是赚的。
　　以仙庭的人口，哪怕万人中仅有一人最后能成一流武者，那也是数十万一流武者的基数了。
　　一年下来，数十万天兵，每年也能贡献数十点仙运了。
　　只要能挣回这几十点仙运，哪怕这个过程中付出了数十亿百姓未来的潜力为代价，对陆云来说也是可以接受的。
　　毕竟，若无他，这些原本贱如蝼蚁的百姓，又何来的未来潜力？
　　现在他给这些百姓吃喝，给他们练武，最后的要求，也不过是让他们千军万马去闯那一条名为一流境界的独木桥。
　　闯过者，鲤鱼跃龙门，一飞冲天。
　　闯不过者，不过是绝了一流之路，带着一身伤痛或者虚浮根基归于平凡，就此做个平民百姓罢了。
　　想要搏一个出头机会，总是要付出些许代价的。
　　身为天帝，能待子民到这个份上，已经堪称仁慈了。
　　难道还想奢求更多吗？
　　听完天帝描述的那般宏伟愿景，孙长文一时也不由心情激荡。
　　确实。
　　仙庭不同于以往只是一国一家，一门一派的地方势力，资源有限，人才有限，培养高手，也只能小打小闹。
　　仙庭能调集整个天下的资源，同时也在不断的增长天下间的财富。
　　无论是紫阳米，亦或者近两年来灵药、灵植、灵兽三院不断培育出的禽畜等优良粮种、禽畜鱼种、药种，仙庭的底蕴与财富正在迅速增加着。
　　待到这些改革推及天下，届时让世间所有人都练武，并且练出名堂来，并非是纸上虚言。
　　仙庭是真的有这个能力可以做到此事的。
　　而一旦有足够的资源推行此事，那天下数十亿人练武，大浪淘沙之下，能从中脱颖而出者，必是资质、才情、天赋、气运出众之辈。
　　‘我作为文渊大臣，若能就此编纂出一部武学圣典，参与到此等浩荡浪潮之中，必可名垂千史，为后人景仰。’
　　念及此处，孙长文立刻道：“陛下所言甚是，我仙庭广有九玄一界，得仙凡效力，非凡人王朝可比，自当有心胸气度，让治下万民习武，与天下人一个鱼跃龙门的公平机会。
　　天下百姓若知陛下伟愿，必人人争先习武，以博功名，求个前程。
　　此大浪淘沙之举，可谓善政。”
　　随着仙庭逐渐掌控各地，曾经一个深黑命格加入仙庭两年，练通一条经脉，便可为官为吏的好事，已经渐渐收窄，乃至于近乎不见。
　　时至如今，仅练通一条经脉的深黑命格，甚至在基层官府做个小吏都不够格。
　　想当吏员，你得练通两条经脉，成为三流武者，并且与其他人一起竞争，通过考核才能上岗。
　　至于想做官，要么是二流武者，要么便是练通了四五条经脉的资深三流，亦或者是追随天帝较久的元从老人，早早的就被授予了官位。
　　除了以上三条路径外，许多新附之地，乃至于江南越地等平定已久的老区，此前未能及时加入仙庭底层武者，想要谋一个官身，甚至谋一个吏员身份，都已变得艰难无比。
　　并且这条渐渐收窄的道路，随着仙庭改革加深，各种资源逐渐收集到官府之中，遗留在民间的资源越来越少，道路也将变得更窄，乃至于彻底断绝。
　　就像陆云之前吩咐邱景铄的一样，灵药院炼制出来的武道秘药，首先将作为仙庭官吏的福利，用来奖赏那些表现出众之臣。
　　即便后续随着种植区域变广，慢慢普及，这些武道秘药也将先保证仙庭官吏的份额，后面有了余裕，才会流入民间。
　　武道秘药是如此，天官的册封、后续仙庭灵气充裕后的分配……等等好处，同样会优先保证仙庭官员，然后才能轮到民间百姓。
　　在这种资源优先集中仙庭官吏的情况下，处在这个体制内的仙庭官吏，其修行速度，境界突破，自然不是民间百姓可比。
　　而这些人迅速增加修为境界，变相的就会拉升仙庭官吏与普通百姓的差距，到时这些基层百姓想要追赶上来，或者说想要谋个前程，难度也将越来越大。
　　到最后，说不得阶级都会出现固化，仙庭内部变得一滩死水，衙门位置都由那些老人把控着，让底层人难以出头。
　　陆云出自基层，甚至本人就亲身经历过腐朽堕落的越国官场，自然深知这种上下隔绝的弊端。
　　所以此次改革武学，让文渊院创造出普遍性、易学性都极高的功法，本质上也就是给民间那些有天赋，但缺资源的底层天才，一个天赋兑现为前途的机会。
　　只要陆云期望的武学圣典，真能按照他所想那般创造出来。
　　那么底层天才，便有了一条只要自己勤奋肯练，便能迅速突破，飞速达到一流之境的机会。
　　以仙庭的资源，即便各种武道秘药再怎么普及，顶天也就让人成为二流顶尖的武者。
　　再往上，想成为一流武者，并不是所谓的武道秘药可以抹平的了。
　　因为一流往上的武道修行，已经与二三流武者不同，修的不再是内力，而是真气。
　　真气想要精进，就少不得灵气。
　　可天下一切之灵气，随着九鼎大阵遍布世界，终将被仙庭一一收拢，不会有分毫遗落于野。
　　而陆云收集了天下灵气之后，也不会断绝世间所有人的出头之路。
　　对于收集来的灵气如何使用，他已有打算。
　　从今以后，若在仙庭治下，凡有能突破到二流顶尖之境者。
　　都可前往各地官府，申请一次破境之机。
　　当地官府需验明这些二流武者的修为境界，确定其是否真的达到了二流与一流之间的瓶颈。临将突破。
　　确认为真后，可禀明仙庭。
　　在仙庭中，陆云会让人进行审核，确认名单，同时上交自己审批。
　　审批后，他便会让这些二流武者集中起来，前往各郡郡城，然后根据名单人数，按照一人一缕灵气的配额，开放当地九鼎收集来的灵气，分给这些二流武者突破。
　　一缕灵气，对于积累足够，天赋足够的人来说，虽然少，但也足以破开那层限制，诞生出内力，成为一流武者了。
　　只要能成为一流武者，不管此前身份如何，有此修为境界，足以成为仙庭内部的统治阶层了。
　　因为按照陆云规划，未来在保持仙庭六七十万人口总数之余，剩下的真灵份额最多也就让一百万人，成为深黑命格。
　　此一百万深黑命格，是可以确定基本能突破一流武者的。
　　而从余下的七十亿人中筛选佼佼者，估计也能再多个几十万或一两百万的一流武者。
　　这二三百万人，便是仙庭未来很长一段时间的官吏总数了。
　　故而能达到一流武者，就足以敲开官场的入门券，跃进仙庭的龙门。
　　所以孙长文说的还真不是虚言。
　　陆云编撰武学圣典，确实是给那些没有出身背景，同时又有天赋能力的底层百姓，一条最简单、也最可行的鱼跃龙门机会。
　　凡是有能力，有志气者，自可千军万马过独木桥，去搏一搏这条通天大道。
　　搏不过去，那便是没有能力。
　　而在以武为尊的仙庭，没能力也就等于没武力。
　　有能力有武力的进了仙庭，没能力没武力的只能作为平民百姓，这么一层分化，天下自然就安稳了。
　　当然，以上规划，得是仙庭改革深化，乃至于彻底完成。
　　天下承平数十年，出现僵化，且民间之人习武也出现了成果后，才会出现的一幕。
　　眼下，天下初定，百废待兴，到处都是机会，阶级也尚未固化，自然是没这些问题的。
　　陆云也只是在心中这般酝酿，同时提前做些准备，并未立刻就着手实行，闹起多大风波。
　　此时也只是点了一点，很快就继续道：“除了追求普适性以及易学性外，到了后面，也就是修习者闯过关卡，成了一流武者，武学圣典还要做出后续适配。
　　到了一流境界之后，此境武者已证明了自己的天赋与价值，越过了门槛，可以稍加培养了。
　　故而武学圣典在一流之境，可做相应适配。
　　创造出能衔接此前二三流境界的高深武学，让突破一流之境的圣典修习者，能转修更高深的圣典功法。
　　让他们能挑选符合自己天赋的圣典武学，以强化自身之根基了。
　　一流之后的圣典武学，便不用追求普适性与易学性，可转而追求威力以及根基了。
　　而这些一流武者若是能在此境界内，补足此前猛烈提升所落下的根基与武学威力，那是可继续向着后续的宗师，大宗师境界突破。
　　如此层层筛选，以我仙庭之广袤人才，今后何愁无可用之人？”
　　用揠苗助长的方式，让仙庭治下百姓燃尽自己，迅速突破到一流之后。
　　那数量众多的百姓，对仙庭的价值，差不多也就利用了个干净。
　　后续对于那些新突破的一流武者，陆云便也不急着继续压榨了。
　　故而可以让他们松一口气，转修与此前二三流武学圣典可无缝衔接的一流高深功法，让他们逐步补全自己先前急着突破所缺乏的根基与威能。
　　其实这又是一层筛选。
　　能通过筛选者，便是天才中的天才。
　　这种绝世天骄，自然可以着重倾注资源，悉心培养，使之成为仙庭未来之宗师、大宗师，乃至于修仙者，化为重要的人才储备。

第470章 突破凝聚四气、世界灵气彻底枯竭
　　“陛下放心，不过些许转修功法，臣定办好此事。”
　　对于要求创造出一些高深的转修功法，孙长文答应的很是痛快。
　　正如他说的一样，相较于陆云先前提的普适性以及易学性，后续的转修功法，反倒是最简单的。
　　因为当今的武道功法，从创造出来的那一刻起，本身就考虑过转修的问题。
　　当初各大仙门创造武道功法，不过是天地灵气衰竭之下，给宗门后辈寻的一条出路。
　　这条出路的终点，也就是大宗师，本质上就是个削弱版的凝聚一气修士。
　　仙门让自己的弟子突破到大宗师境界，为的还是让弟子能多活百年，好有足够充裕的时间汲取灵气，慢慢转修仙法，成为一个真正的修士。
　　所以一个真正传承有序的武道功法，其最后必然涉及了转修，有着相应的技巧法门。
　　虽然这个转修是由武转仙，但道理都是相通的。
　　如今拿出来，修改修改，不难适配编纂的武学圣典，使修习者能顺利转修更高深的武学。
　　况且天帝先前都强调了编创的武学圣典，前期要注重普适性与易学性。
　　什么能保证普适又易学？
　　那自然是无属性，无特点，无门坎了。
　　满足了上述要求，自然能够随意适配其他各种功法，随便转修高深武学。
　　故而对于陆云的这最后要求，孙长文是答应的最轻松的。
　　提完了自己的几个要求，见孙长文已经领会了自己的意思，陆云微微点头，然后道：“今日要聊的大概就是这些事情了，卿既已明悟朕的心思，便可下去进行准备了。”
　　“是，臣告退。”
　　孙长文恭敬行礼，缓缓退去。
　　望着对方离去背影，陆云继续沉思一阵，确认没什么贻误，便也放下了这些琐碎政务，开始自己修行。
　　如今距离他突破凝聚三气，已过去了八载时间。
　　八载岁月，每年能增长288000法力，持续下来，陆云体内的法力已经积攒到了二百四十余万法力。
　　距离突破凝聚四气的二百五十万法力，已然不远。
　　再修行几月，差不多就能练出第四道五行之气，进入下一个境界了。
　　故而近段时间，陆云主要精力，还是放在了修行上。
　　此次若非灵兽、灵药、灵植三院改革初有成效，确实有益于仙庭国力大增，否则他才不会跑去巡视三院，又根据这些改革亲自嘱咐文渊院也推行跟进改革。
　　自从设立三殿二台后，仙庭的琐碎军政要务，都是周阳、吕启功、庄灵均三人在负责，陆云已经很少插手了。
　　“不过现在忙完了这些琐事，后面便可以全身心的专注于修行了。”
　　陆云吐出一口浊气，随后离开了接见臣子的宫殿，返回自己居住的后山宫院，寻了处僻静地方，便开始闭关修行。
　　……
　　岁月悠悠，时间很快来到了仙庭九年八月。
　　闭关密室内。
　　轰的一声。
　　只见金光闪耀，巨热的热浪灼烧着周围的岩壁都有些融化，化为岩浆之貌。
　　一朵金中透白的火焰，在密室之中闪耀着。
　　灼热的温度，正是从这火焰中散发。
　　“土生金，金生水，水生木，木生火，时至如今，这第四道火行之气，总算练出来了。”
　　被火焰照射的光耀无比的密室内，陆云悠悠一叹，随后伸指一点，却见身前闪烁的火焰，迅速消散，而后化为一道白金色的神光，抬头张口，瞬间没入腹中。
　　肚腹丹田中，火行之气方至，另外三道五行之气就凑了过来，与其缠绕，最终化为一枚充满了金质实感的丹丸。
　　“多了一道五行之气，我这道丹虚幻之感也退了许多，愈发有了金丹之态了。”
　　神识内视体内道丹，陆云微微点头，对此颇为满意。
　　道丹的凝炼，不仅意味着修为境界的提升，更代表着自身肉躯与神魂的完整，以及寿命的延续。
　　“凝聚一气与二气，是洗去皮肉之浊气，为冰肌。
　　凝聚三气与四气，是洗去骨髓之浊气，为玉体。
　　如今我已凝聚于四气，骨髓之浊气渐消，玉骨之体渐成，冰肌玉骨合一，可谓仙体。”
　　陆云环视着自己的身躯，只见在暗室之中，自己的身体也散发着莹莹清光。
　　整个人由内而外的，展现出一种不似凡俗的出尘清灵之感。
　　这并非是他在故弄玄虚，玩什么障眼法。
　　而是因为自己的身躯已经彻底褪去浊气，实现了蜕变，开始由凡化仙，成为了冰肌玉骨的仙体。
　　冰肌玉骨之体，在上古时代，就被称为仙体。
　　仙人之身体，便就是冰肌玉骨。
　　陆云用凡境的四个大境界，逐步洗练自己的身躯，从肉身上，已褪去了凡气，成了仙体。
　　即从身体上，他已经是个仙人，彻底不与凡俗同。
　　“只是仙体虽成，却终究只是人之精升华，三宝仅成其一，不得圆满。
　　虽有仙体，却也称不得仙人，只能算是残缺之仙，寿数也不过六百载罢了，难以长生。”
　　感受着自己圆满的肉躯，陆云虽有些沉醉，却也分外的觉得难受。
　　因为这肉躯体内，自己的神魂，以及修炼出来的五行之气与法力，都隐隐受到了肉躯的排斥。
　　相对于纯洁无瑕的肉躯，已成仙体的肉躯，他的神魂依旧是凡魂，五行之气与法力也依旧是凡力，两股力量与仙体格格不入。
　　甚至因为其凡俗的浊气，与已经化为清灵仙气的肉躯，产生了冲突。
　　仙体在本能的排斥另两种低层次的力量，不愿与之相融，免得拉低了自身层次。
　　而想要解决这种排斥，其实也很简单。
　　引清灵之气入神魂，就如先前洗涤冰肌玉体一样，把自己的神魂也洗成仙魂，彻底褪去浊气。
　　那时，仙魂自可与仙体相合，由此融为一体。
　　而做到此步，修为自然而然也随之突破，可练出第五道五行之气，成就凝聚五气之境。
　　仙魂仙体圆满，便可继续洗练五行之气，使之由凡化仙，让法力道行也变为仙气，此为五气朝元。
　　如此仙魂仙体仙气圆满，便可三宝合一，凝聚道果，尝试由凡化仙，突破仙人之境了。
　　“只是凝聚四气虽成，但想突破凝聚五气，当今世界，已近乎不可能了。”
　　陆云幽幽一叹，随后神识外放，感受着天地之间已经完全绝迹的灵气，本能的就充满了一种窒息之感。
　　在神念沟通天书，试着使用气运从天地间获取灵气，然而鼓捣一阵，却是半分灵气也未出现。
　　看着这一幕，他不由无奈：“天地灵气在这些年来，已近乎被抽干，甚至就连气运，也没法从天道手中换来灵气了。”
　　早在仙庭二年时，陆云就推算过天下间的灵气储量，还活跃在凡俗间的灵气，大致只剩下四百万缕了。
　　这四百万缕灵气，如果让他放开手的汲取的话，十四年后就能被抽干。
　　如果再算上天庭那上万天官一起汲取，还有天地与灭世大劫的吞噬，那么十年左右便可抽干。
　　如今是仙庭九年，距离此前估算的时间已过去了八载，但天下间的灵气，已经被抽干了。
　　不，或者说已经没有了无主灵气了。
　　之所以比估算的时间，早了两年便灵气枯竭，主要还是陆云布置九鼎的锅。
　　这些年来，他陆续布置了五千余座九鼎，覆盖了天下大概二十分之一的区域。
　　此片区域内的灵气，全都被九鼎收束，打上了仙庭的烙印。
　　通过这种手段，陆云从天地之中收拢了四十万左右的灵气。
　　把世界外溢上的灵气掠走了十分之一。
　　如此自然导致了外间灵气的枯竭速度变快。
　　事实上，在去年末，外界的灵气就已经枯竭了。
　　只不过那时虽然枯竭，但靠着气运，还是能从天道手中换取一些被天道掌控的隐秘灵气。
　　然而天道掌握的灵气，需要用来维持九玄界的运转，需要布置防线，拿来抵御大劫的吞噬。
　　以上事项，关乎生存，权限显然比陆云这边的气运要高。
　　所以，当气运挖了一会天道掌握的保命灵气后，似乎是触碰到了天道的机制底线，继续给了十余万灵气后，天道便反应了过来，彻底封锁了气运换灵气的路子，不再肯分波灵气下来。
　　于是在今年初，三四月份的时候，气运换灵气的路子就彻底断了。
　　那时在仙庭之中，还引起了天官群体的一阵恐慌，差点以为又是大劫降临了。
　　最后还是陆云出面，说清了缘由，告知是天下间残余的灵气被彻底抽空，再无剩余。
　　用残酷的现实，安抚了人心。
　　天官们虽然对此颇为不甘，可却也知道天下间的灵气确实在日益减少，故而尽管抱怨，可面对赤裸裸的现实，也只能接受。
　　不过天道断了灵气来源，让天官们没法继续修行，陆云却不至于就这样断粮。
　　他这里些年布置的九鼎中，可还是收拢了不少灵气的。
　　足足四十万的灵气，又让陆云抽取了十万缕左右，拿来满足自身修行。
　　最终在今日，法力积攒足够，境界也圆满，选择突破，顺利成就了凝聚四气之境。
　　“但先前收拢的一些灵气，可供我突破凝聚四气。
　　接下来想要突破凝聚五气，所需的法力要翻十倍，便是两千五百万缕了。
　　就眼下这三十万缕积攒的灵气，可远远不够此境界的修行。”
　　陆云翻看天书，查阅着各地九鼎中储存的灵气总量，最后看着那三十万出头的灵气，不由摇头。
　　在被他抽了十万灵气后，天下各地五千余座九鼎积累的灵气，就只剩下三十万出头了。
　　而自己在突破凝聚四气后，修行效率又有所提升。
　　每日可连续修行十个时辰，每个时辰可炼化一百缕法力，如此一日便是一千缕灵气的消耗，一年就是三十六万五千缕灵气的恐怖开支。
　　就这三十万缕法力，还不够陆云一年修炼的。
　　故而突破凝聚四气后，意识到自己陷入了灵气枯竭的困境，他便绝了得继续修行的念头。
　　“眼下继续修炼，三十万缕灵气也炼化不了多少法力，对我修为增长提供不了多少助益，更无法让我突破境界。
　　与其拿宝贵的灵气来增长些许法力，不如留下来，作为仙庭由凡蜕仙改革的能源储备。”
　　陆云心中稍加思虑，便确定了剩下三十万缕灵气的用途。
　　这剩下的灵气不多，不够一个高境界修士的修炼所需。
　　但对于一个刚刚迈出门槛，尝试着朝仙朝转变的王朝来说，三十万缕灵气，已然是一个宝贵的财富了。
　　这笔灵气利用的好的话，可以培养出三十个修仙者，三十万名一流武者，又或者研发出某些简易的修仙科技，使之在太和山等小范围内普及。
　　这三十万缕灵气，可以做的事情简直太多了。
　　远比让他拿来单纯增长修为法力要有用的多。
　　“看来这笔灵气作何用途，接下来该好好规划一下了。”
　　陆云收敛心神，看着天书上余下的灵气总量，陷入思索。
　　如今既然已经无法修行，那原先他对仙庭政务放手的离线姿态，也差不多可以结束了。
　　接下来的精力，可以从修行上，再度放回关于仙庭的发展上面。
　　这是并非意味着他要亲自抓那些琐碎之事。
　　而是可以投入更多精力，顾及仙庭的长远发展。
　　就如先前各院的育种，文渊院的武学改革，这些影响整个仙庭的政策，最后终究还是得他这位天帝来拍板决断。
　　“灵兽、灵药、灵植、文渊四院已经正在推进改革，有了自己的长远任务。
　　余下十院，哪些可以同样跟着改革呢……”
　　陆云回想着自己在天枢殿设立的十四个部院，一时有些犹豫不定。
　　其实短时间内，他暂时也没想好该推动哪些新的改革。
　　而且也未必打算一言而决。
　　仙庭虽然是他的，可实际运行靠的还是麾下的那些臣子。
　　哪些方面可以改革，三殿二院的大臣们比陆云更清楚，同时提出的方案也更详细。
　　所以陆云也只是想了一阵，见没什么头绪，便打算招重臣商议。
　　而天帝亲政，重新开始过问国事的风向转变，也很快随着一场场会议的召开，传遍了仙庭。
　　随着一项项会议中的改革推出，整个仙庭，也坐上了发展的快车道。
　　粮食革命、肉蛋奶革命、武道秘药革命、武学革命、乃至于其他各种各样的革命，也随着各个仙庭中枢部门提出自己的改革，迅速推广了下去。
　　仙庭的国力，社会的变革，也由此剧烈推进。
　　时间悠悠，转眼已到了仙庭四十八年。

第471章 县级九鼎铺设完成、大阵覆盖世界
　　西极深海。
　　咕噜噜。
　　淡淡清光在深海中闪耀，一口青鼎缓缓沉降海底，引起一片水声，最终沉闷的落到了泥沙之中。
　　一片滢光从鼎内放出，撑开一层淡淡光罩，随即与周围另一片更大的光罩合为一体。
　　眨眼间，滢光消退，化为无形。
　　“呼，最后一座县级九鼎，终于布置好了。”
　　陆云擦了擦额头汗水，头顶金色华盖垂落，帮他隔开了深海重力与海水。
　　看着眼前九鼎，望着鼎中那淡淡的金色泉水，他心中充满了浓浓的成就感与欣喜。
　　这是他布置的第9903座县级九鼎，也是布置的最后一座九鼎。
　　填补了这西极深海最后一处空缺后，整个九玄界，无论大陆，抑或海洋，便皆被九鼎大阵笼罩。
　　“仙庭建立，花费四十八载，今日总算完成了这救世的第一步。”
　　想起这四十八年来的辛苦，陆云不由抬头看向天空。
　　灵眼术透过海水阻隔，清晰地看到了天穹上那日益扩张的裂痕。
　　那裂痕犹如巨口，贪婪的吞噬着世界的一切。
　　然而这贪婪的巨口，在向下啃食之时，便碰到了一层淡淡的薄膜，顽强的阻挡着这巨口咬下。
　　这薄膜便就是他这些年来辛苦布置的九鼎大阵。
　　虽只是县级九鼎大阵，可背后依靠着仙庭国运，最主要的是有气运天书这件至宝支持，在这地表浅层，已经建立起了一层对抗大劫的屏障。
　　有了这层屏障加持，大劫对于世界的影响，瞬间被削弱了许多。
　　天道在对抗大劫之时，也压力大减。
　　此时再看天上裂痕的扩张速度，比起仙庭二年，也就是天变发生之时，已然延缓了将近一半。
　　在九鼎大阵的庇护下，此方世界的灭世之气，已向后延续了近一倍的时间。
　　“根据我用天道垂青向天道询问的日期，保持现有状态，在有县级九鼎大阵分摊的情况下，其还能支撑361年……”
　　陆云回想着方才对天道的询问，脸上露出一丝满意之色。
　　361年的时间，对他来说已经很是充裕了。
　　如此悠久的时间，足以让自己按部就班的推行救世计划，最后完成救世壮举。
　　更不用说，眼下这个世界存续时间，其实也并未到头。
　　“现在我只是铺设了县级九鼎大阵，这只是九鼎大阵最低的支点网络。
　　现在各处支点已经铺设完成，随后便可在各处支点中心铺设主干，也就是府级九鼎大阵，将各个区域的县级九鼎大阵串联起来了。
　　等府级九鼎大阵也铺设完成，并与县级九鼎大阵融合贯通，整座九鼎大阵的威能，还将在现有基础上翻数倍。
　　到时候，大阵对于天劫的抵抗之力，也将更强。
　　现有的361年世界存续时间，最低也能再翻一倍不止。
　　而且府级九鼎大阵之上，还有郡一级、州一级，以及支撑各域域级九鼎，还有总合天下大阵的主鼎。
　　等后续五级九鼎逐步铺设完成，靠着这个完整的大阵，即便依旧救不了这方世界，但保这方世界再延续个二三千载时间，却也没问题的。”
　　陆云想到后续几重九鼎大阵，一时不由心绪激荡。
　　九鼎大阵的威能，此时已逐步显露出来。
　　对抗灭世大劫，此阵虽无法挽回衰败的颓势，却能极大的延缓灭世之期，争取到足够长的时间让人救世。
　　此时只是县级九鼎大阵，便争取回了一倍的就是时间。
　　若等后面几级九鼎大阵布置出来，那让九玄界的灭世之期熬过一个人仙的三千载寿元，也未尝不可办到。
　　“就是从府级九鼎大阵开始，想要炼制府级九鼎，便需要使用实打实的灵材了。
　　以仙庭现有之灵材，最多也就炼制千余座府级九鼎，能铺满百余郡区域。
　　后面想要布置更多府级九鼎，便需要寻找更多的灵材来炼制法器才行，归根结底，终究逃不脱一个复兴仙道啊。”
　　陆云想到自己府库中灵材的匮乏，升起不久的兴奋便降了下去，摇头暗叹。
　　别看这些年来，他不断铺设县级九鼎，让九鼎大阵逐步遍布地表的每一个角落，极大的延缓了世界存续时间。
　　可这也只是延缓罢了。
　　世界的情况，依旧在不断的恶化之中。
　　最简单一个，天地间的灵气，四十年前，便陷入了枯竭。
　　四十年后的今天，九鼎大阵遍布世界，情况依旧没得到好转，灵气依旧是枯竭状态。
　　甚至连天道手中储存的灵气，根据他的感知，以及使用垂青对天道的询问，得到的回复也依旧是日益枯竭。
　　在这种情况之下，靠世界本身，是根本没法诞生出新的灵材的。
　　“所以后续想获得更多灵材，终究只能靠我自己努力了。
　　好在，这些年来，仙庭不断发展，国力大增，却也积攒了不少仙运，如今总算可以拿来大用了。”
　　想到这里，陆云神识投入神海，望向了那闪耀金光的气运天书。
　　【书主：陆云】
　　【身份：仙庭天帝】
　　【国运：仙运9123、凡运679.3万（领地：微型福地6座、凡地1099郡；人口：仙民63人、凡民70.2亿人；军事：天兵1126342人、凡军62.7亿人；经济：灵气枯竭、凡民小康；文化：仙道衰微、凡民认可；国力：微型仙国。）】
　　【气运：1694亿】
　　【功法：《九鼎法》】
　　【领地：仙庭】
　　【天道垂青：2391】
　　自从制定了仙庭各项发展计划后，四十载修养生息，各项改革已经推进到了仙庭的方方面面。
　　时至如今，经过陆云的精心调控，仙庭人口已维系在了七十亿左右。
　　这七十亿人，九成以上都是最低级的淡黑命格，余下一成中，同样大半是灰黑、深黑命格。
　　与之相比，这是陆云用垂青向天道兑换来的一百万纯黑命格，占比为总人口的七千分之一。
　　与此前十万人中才有一名纯黑命格相比，高质量人口的比例大幅提升。
　　而这一百万纯黑命格，在这些年的培养下来，也纷纷取得了极高成就。
　　时至如今，这些纯黑命格皆已成为了一流武者。
　　甚至一些天赋气运极好的淡黑、灰黑、深黑命格，也有十二万人在仙庭大量资源的培养下，通过仙庭十年编撰出的武道圣典，以及后续凭功劳换取的武道秘药，顺利突破到了一流境界。
　　所以眼下仙庭的一流以上的武者、修士数量，已达到了惊人的1126342人，这些全都是天书认定的天兵。
　　为了让这百余万人突破一流武者，陆云不仅耗空了自己在九鼎中储存的那三十万灵气，后续灵气依旧不够，甚至不惜用大量垂青，硬是从天道手中抠下来了二十余万缕灵气。
　　但那依旧不够。
　　最后没办法，为长远考虑，剩下的五十多万缕灵气，不得不用宝贵的仙运转化。
　　五十多万缕灵气，耗费了五百多点仙运，这才勉强凑够了这些一流武者突破所需的灵气。
　　总而言之，为了培养这些人才，陆云付出的代价是极大的。
　　好在代价虽大，最后也都取得了回报。
　　有了这些百余万天兵，陆云每年都能从他们身上获取112.6点仙运。
　　他当初制定的武道振兴计划，如今终于有了可观的回报，带来了大量的仙运。
　　而这些增长的武道仙运，扣除掉一些消耗，历年积攒下来，已足有9123点仙运。
　　“9123点仙运，距离点化一口灵窍所需仙运，八百余点仙运了啊。”
　　陆云看着自己在天书中储存的仙运，心下满意。
　　得益于陆云本人四十年前突破的凝聚四气，他个人每年贡献的仙运，由原本的25点，直接暴涨到了125点。
　　此外，不含他本人在内，剩下一年的仙运收入，领地、人口、经济、文化、国力等方面的仙运产出，这些年还是老一套，没什么增长，每年不过固定25点仙运产出罢了。
　　现在算上自己精心培养，增长迅速的112.6点军事仙运。
　　陆云一年的仙运收入，便达到了262.6点仙运了。
　　“按照这个收入，再有三、四年，我便可凑足一万点仙运，可点化一口灵窍，赋予这个衰朽的世界新的生机，迈出救世的第一步了。”
　　陆云计算了一下仙运收入，心中忍不住生出期待。
　　按照天书对仙运点化灵窍的介绍。
　　这方世界已经因为创世者陨落，失去了其道果维系，没法造出新鲜血液，即诞生出新的灵气，故而进入到了崩溃的进程之中。
　　而用仙运点化灵窍，便是在腐朽的世界尸体之中，重新开一个小“心脏”，通过这个新开的“心脏”——灵窍，恢复创造新灵气的能力，从而给世界注入新鲜血液，慢慢恢复生机。
　　所以九鼎大阵庇护世界，只是延缓世界腐朽的时间，并不能从根本上拯救这方世界。
　　唯有点化出灵窍，给世界一个新的、充满活力的心脏，让其恢复诞生灵气的能力，这方世界才能恢复生机，才有救回来的可能。
　　“按现在的灵气产出，大约四十年时间，才能凑够一万点仙运，可以开一口灵窍。
　　有了县级九鼎大阵后，世界还能存续三百六十年时间，若算上后续马上要布置的千余口府级九鼎，这个时间或许还能拖到四百年左右。
　　四百年时间，可凑十万点仙运，开十口灵窍。
　　而且开了灵窍之后，或许世界恢复生机，灭世危机就能得到缓解，还可以支撑更久时间。
　　如此形成良性循环，这方世界的灭世危机，便能解决了。”
　　陆云畅想着这番美好未来，随后目光落到先天总纲数据上的人口一栏，微微皱眉：“七十亿人，这个人口数量，还是有些太多了。
　　现在县级九鼎大阵已经铺完，府级九鼎大阵在没有灵材的情况下，最多也就铺千余口，往后对于凡俗国运的需求，将会大大减少。
　　凡俗之国运，从现在起，可以逐步减少了。”
　　此前为了快点铺满县级九鼎，陆云放宽了天下人口的增长，治下人口最多时，一度达到了八十余亿。
　　也就是这些年通过精心调控，利用生老病死，在大量老人寿尽之后，没再继续增多太多人口，使人口数量缓缓下降到了现在的七十亿左右。
　　但七十亿人口，对现在的仙庭来说，也依旧是个过于庞大的数字。
　　“这天下真灵份额有限，普通凡人占的真灵多了，能分给天资出众者的真灵就少了。
　　现在仙庭已度过了县级九鼎快速扩张的时期，这方世界的灭世时间也得到了大大延缓，对凡俗国运的需求不再迫切。
　　后续仙庭之主要精力，将放在救世之上。
　　救世便须仙运，想要获得更多仙运，眼下最好的办法依旧是培养一流武者，获得更多天兵。
　　那些低质量的淡黑、灰黑、深黑命格，哪怕仙庭创造出了武学盛典，并有大量的武道秘药资源倾注，依旧要四五十万人中才有一人能突破一流武者，比例实在太低。
　　与之相比，三千淡黑命格便可合成一个纯黑命格真灵，一个纯黑命格者，完整走完仙庭培养体系，几乎必定能成一流武者。
　　百余倍的差距，还是纯黑命格更有投资价值。”
　　陆云算了一番账，然后便下定决心，后续要逐步减少仙庭人口，转而将仙庭百姓向高质量人口发展了。
　　现在七十亿人口还是太多了。
　　这么多的人口在仙庭培养体系下，除了过于幼小的孩童外，凡十二岁以上者都成为正兵实力，正兵的人数增长到了62.7亿人。
　　加上其他领地、经济、文化等等发展，现在仙庭一年的凡俗国运收入，达到了恐怖的每年七百万之多。
　　这么多的凡俗国运，一年便可铺设七百座府级九鼎。
　　陆云的灵材储备，只够炼制千余座府级九鼎，按现有的凡俗国运产出，两年时间就可将府级九鼎铺完。
　　铺完之后，剩下每年七百多万的国运产出，就是纯纯的多余，根本没地去花。
　　所以现在的人口数量，已经是明显溢出，是无效增长，同时也是对真灵资源的浪费。
　　根据现在需求，陆云治下的人口后续要削减到十亿人，甚至一亿人，才更符合仙庭的利益。
　　而完成了削减之后，仙庭的纯黑命格者的人数，便能增长到二百余万，乃至三百万左右。
　　届时每年的仙运收入，还能在现有基础上，实现翻倍，乃至增长更多。
　　这方世界的拯救进程，也能变得更快。
　　心中做着未来规划，陆云视线又移到了天书中国运一项，望着剩下的那些凡俗国运，暗道：“铺完县级九鼎，今年国运还剩六百多万，可以铺设六百多座府级九鼎，眼下还不到休息的时候，先将这些府级九鼎炼出，完成铺设再说吧。”
　　念及此处，他不在这边拖沓，身化遁光，向着太和山飞去。

第472章 点化灵窍、化解灭世大劫
　　仙庭五十二年，二月。
　　紫霄谷。
　　金色遁光飞来，落到谷内。
　　陆云散去霞光，神识扫过周遭百里，谷中除了蚁虫走兽飞禽之外，再无活人踪迹。
　　望着这一幕，他满意点头：“不错，当地官府以及紫霄道，没有懈怠我的命令，谷中以及周遭之人，全都被迁走了。”
　　早在一个月前，他便下令紫霄谷附近官府，将此谷周遭百里之内的所有人，全都迁走。
　　命令既下，本地官府自然也迅速行动了起来。
　　不只是官府，紫霄谷内些许留守的紫霄道弟子，也纷纷收到要求，撤离了宗门祖地。
　　时至如今，偌大一座山谷，除了陆云这位刚到的来客之外，已再无一个活人。
　　“山谷既已清空，也该是时候着手，点化此地灵窍了。”
　　神识再三扫过谷内，确认无有问题后，陆云神识沉入脑海，看向了天书中仙运一项。
　　【仙运：10173.4】
　　时隔四年，经过积累，他终于凑足了剩下的八百余点仙运，积累够了一万点仙运，达到了点化灵窍的要求。
　　所以在今年仙运更新后的第一天，陆云便下令紫霄谷，让这边开始迁徙人口，清空场地。
　　之所以下达此令，自然是他准备在此地点化第一口灵窍了。
　　早在当初仙庭才成立，定都太和山时，陆云便知晓此地偏远，位处天下极东南，并非合适的统御天下之地。
　　从那时起，他便只把太和山当临时都城，想着以后天下稳定，情况合适之后，便要再迁都城。
　　只是随着九鼎大阵遍布天下，天庭直接通过九鼎，便能万里传音，遥控天下各处，不论四极八方。
　　此前因为位置偏远而造成的统治不便，便也没那么急迫起来。
　　加之仙庭各项改革不断推行，诸多事务繁杂，中枢忙着各事，实在没有精力再行迁都。
　　于是迁都的议程，便慢慢拖了下来。
　　拖得久了，等太和山作为国都时间日久，深入人心后，迁都的动力就更小了。
　　便连陆云，眼见仙庭在太和山稳固了根基，对天下治理日趋成熟，心中也没多少迁都之意。
　　直到现在，一万点仙运凑足，马上要挑选第一口灵窍点化，此前平息的迁都之想，才重新冒出了出来。
　　这可是他准备点化的第一口灵窍，是关乎世界存亡之重，此灵窍的位置挑选，可谓重中之重。
　　一个灵窍挑的好了，说不定就能直接盘活世界，打好救世第一枪，给已经垂死僵直的九玄界，直接诈尸复活。
　　同样的，好的灵窍方位，点开之后，也能最大限度的发挥其造血之能，诞生出更多的灵气。
　　故而灵窍的位置，可不是说点就点的，里面学问大的很。
　　针对此事，陆云在几十年前，就召集了仙庭聚集的诸多修士，与他们私下商量过无数次。
　　让这些修士们翻阅典籍，同时占卜推算，务必找一个最好的灵窍位置用来点化。
　　除此之外，他甚至还动用了天道垂青，直接问天道。
　　让天道给出九玄界内，在哪个位置点化灵窍，它能得到最大助益，能最大概率的活过来。
　　如此广纳群策之下，各种灵窍方位，自然也就呈了上来。
　　还别说，仙庭群修与天道之间，在灵窍方位上面，颇有默契的达成了共识。
　　不管是仙庭修士，还是九玄界天道，给出的灵窍方位，其实就是此前的洞天福地。
　　原因也很简单。
　　在创世之初，这些洞天福地，其实就是九玄界的灵窍，是它对外呼吸的口子，是它造血诞生灵气的心脏。
　　这些灵窍心脏，之所以失去了作用。
　　也只是创世者殒落，道果衰朽，连带着衍生出来的灵窍也跟着衰朽，各大洞天福地于是纷纷枯竭崩塌，化为寻常凡地。
　　如今旧的事物已经毁去，洞天福地失去了造血能力，归于平凡。
　　可这并不意味着这些洞天福地的位置，也因此失去了作用。
　　恰恰相反，各个洞天福地所居之地，依旧是这个这个世界的灵窍之地。
　　就像一具尸体，虽然死了，可它的口鼻眼耳，四肢百骸，五脏六腑，依旧与生前一般无二，依旧是身体内的重要器官。
　　同样的道理放在世界之中，依旧有效。
　　陆云准备点化灵窍，根本没必要另起炉灶，自己重新设计出一套灵窍系统来。
　　因为就算设计出来，也未必能与此方世界适配。
　　这方世界原有的灵窍分布，那可是创世者亲自设计的。
　　能创造一方世界的大神通者，人家设计的灵窍体系，自然是最适合这方世界的，也是最为圆满的。
　　陆云自己不过一区区凝聚四气境界，与那能创世的大神通者隔了十万八千里，差了不知多少，他可没那般自大，觉得自己能胜过一个创世者。
　　所以对于灵窍之方位，还是老实点。
　　就按着之前洞天福地的分布来，将原本死去的灵窍重新起活，再度利用起来就是。
　　不过虽遵照原本的灵窍方位，可具体要先优先点活哪些灵窍，这也是有学问的。
　　同样的器官，耳鼻、双眼、口舌，这也是有重要优先之分的。
　　体内的五脏六腑、双手双脚，哪个少了必死，哪个少了依旧能活，一样有着差别。
　　这世界之中，鼎盛时百余洞天福地，哪个福地更加重要，哪个洞天更加优异，一样要做出抉择。
　　仙庭群修，在通过翻阅典籍以及占卜之后，给陆云推荐了七个灵窍方位。
　　理由是这些灵窍地址，在上古之时，都是赫赫有名的福地所在。
　　甚至在仙庭二年的天变之前，一样是当时最强大的几处仙门道场。
　　天道那边，则给出了五个灵窍方位。
　　其的理由，是这五处地点对于世界最为重要，若真能救活，起到的作用也最大。
　　而这五处地点，其实也与群修给的七处地点重合。
　　陆云综合两边答案，最后选定了紫霄谷。
　　原因也很简单。
　　其他几处灵窍方位，要么偏北，要么偏南，又或者偏向其他方位，就如太和山一样，处在边陲之地，位置较差。
　　唯有紫霄谷，地处中央，差不多位于天下之中。
　　从此谷辐射周围，不论是向北、向南、向东、向西，距离大陆边陲都是六七万里的距离。
　　加之此地本就是陆云此前所中意的定都之地，这次见天道与群修都推荐了此处，那就没什么好说的了。
　　点化的第一口灵窍，就是紫霄福地了。
　　心中闪过这诸多思绪，陆云深吸一口气，摒弃杂念，神念沟通气运天书，下令道：“天书，点化紫霄灵窍。”
　　命令下达，天书闪出金光，立刻翻动起来。
　　只见一阵璀璨的灵光闪耀，天书霎时间跃出陆云神海，凌空而立，放出一道金色神光，直直的朝着下方紫霄谷方向轰去。
　　声势之大，震慑方圆百里。
　　许多迁出了紫霄谷百里外的人，望着谷内那浩大声势，一个个不由目瞪口呆。
　　“乖乖，这是发生什么事了？”
　　“金光涌现，这是仙人降世啊！”
　　“胡说，我听说是天帝他老人家来了紫霄谷，这肯定是天帝在做法，就是不知道做法是为了啥。”
　　“还用想吗？紫霄谷以前可是紫霄仙门的道场，只不过这些年破败了，不再为仙门福地而已。
　　天帝他老人家来这边，肯定是不忍福地破败，准备出手拯救了。”
　　一个个紫霄谷周边的居民百姓，乃至于一些豪强世家，以及从紫霄谷中迁出的紫霄道弟子，围绕着这般天地异象，展开了激烈讨论。
　　还别说，一些人虽不知晓陆云目的，但歪打正着之下，还真有人猜出了些许真相。
　　不过议论虽汹汹，可在亲眼感受到天帝神威，以及远处紫霄谷那可怕动静之后，一个个围观之人，却是从心底里生出了对天帝的敬畏，以及对仙庭的拥护。
　　追随这样一位天帝，处在这样强大的仙庭之下，作为仙庭子民，所有人都发自内心的充满着自豪骄傲。
　　对于外界的纷纷议论，陆云并不知晓，也没那个精力去了解。
　　随着时间流逝，天书内的仙运迅速消耗着。
　　与之对应的，则是脚下的紫霄谷，一股蓬勃的生机正在迅速绽放。
　　陆云神识扫过谷内，能清晰的感受到原本山谷深处隐藏的那种破败腐朽的气息，隐藏在天地深处的死气，此时在天书所放金光的冲刷之下，正迅速的消弭溃散，渐归于无形。
　　取而代之的，是金光带来的蓬勃生机。
　　这股生机浸透了整座紫霄谷，浸透了这方圆百里之地，甚至穿透了世界的深处，对整个世界进行着改造。
　　随着生机不断涌入，原本已经枯萎腐朽的紫霄谷，已经断绝了生机的这处福地，再次变得灵机盎然起来。
　　甚至连这方天地，连那只有本能意识的九玄天道，也感受到了自己已经死去的身体在发生变化，变得欢呼雀跃起来。
　　出于自救本能，天道甚至主动开始配合起金光的冲刷。
　　不断的调集着自己掌控的所有灵气，帮着金光消灭自己身体之中重要的窍眼，也就是眼前紫霄谷内的死气。
　　为此哪怕天道感应到，这片受到了不知从何而来金光冲刷的紫霄福地，渐渐有些脱离自己掌控，转而被那强大金光的力量侵袭，成为了名义上属于自己掌控，实际上却为他人控制的区域所在，也毫不在意。
　　这方天地已经死了。
　　眼下不过是尸体衰竭，以及体内最后一缕意识不甘死亡，在垂死诈尸罢了。
　　现在好不容易看到了复活的希望，哪怕这希望需要付出自己作为傀儡为代价，彻底被他人所掌握。
　　对于已经失去了一切，甚至马上就要死去的九玄天道来说，只会毫不犹豫的选择同意。
　　对于九玄界来说，当务之急是保证自己存活，生存是第一要务。
　　在这第一要务没被解决之前，其他的自由啊、主权啊什么的，通通要往后排。
　　故而在察觉到金光有意识的在夺取紫霄福地的控制权后，只有冰冷的利益权衡意识的天道，迅速做出了决断。
　　自己主动放弃了紫霄福地的控制权，甚至利用自己原本的权限，让紫霄福地主动对金光认主，心甘情愿的转移了权限，只保留自己名义上对这处福地的统辖权。
　　感应到天道的配合与协助，正在释放仙运金光点化灵窍的天书，顿时为之一震，不由更卖力的冲刷起了紫霄谷。
　　很快，在双方的协力配合之下。
　　仙运金光一点点的渗透了整座福地，将整个地表，驱散了死气，重新赋予了生机。
　　但这并不是结束。
　　因为地表对于一个世界来说，只是最浅层，也是最微不足道的部分。
　　想要真正救活世界，得深入世界核心，乃至于要覆盖苍穹，达到天、地以及世界核心三位一体，方能真正救活一处死地。
　　于是气运天书继续努力，天道在见到地表的死气区上，自己一部分身体重新散发的生机后，也更加的卖力配合。
　　两者协力之下，很快，紫霄谷之下，位于天道核心的穴窍，终于被打通。
　　嗡！
　　在灵窍通了的一瞬间，天地发出一声嗡鸣后，为之一静。
　　随后便是冲天的灵光，从那灵窍处迸发出来。
　　点通了灵窍，恢复了一个重要器官的天道，发自内心的欢呼了起来。
　　而这世界的喜悦，很快就通过天人之感应，传递到了世界内每一个生灵心中。
　　不论何人，不论何地，甚至是一只蝼蚁，此刻都停了下来。聆听着世界的欢呼与喜悦，流下了泪水。
　　为了表达兴奋，各种代表祥瑞的天地异象，不要钱一样，在紫霄谷方圆万里内涌现。
　　甚至世界各处角落，也在天地的欢喜之下，或多或少的出现了些许异象。
　　除了庆祝欢喜之外，天道也没忘了自己的本职工作。
　　打通了紫霄福地的灵窍后，在创世者死去，道果崩毁，因而失去了对外沟通之能，无法从混沌虚无中汲取养分，转化为灵气的九玄界。
　　有了紫霄灵窍之后，再度恢复了造血能力。
　　天道倾尽自己的一切能力，贪婪地呼吸着混沌中的所有养分，然后通过灵窍，通过自己的天道权限，通过自己的世界机制，疯狂地转化为灵气。
　　于是也就有了眼前紫霄谷内，灵气冲霄的一幕。
　　冲天的灵气突破了一切阻碍，甚至都打通了天穹。
　　在福地上空百里之内，原本或大或小张开的大劫裂口，在这冲霄的灵气洗刷下，逐渐被天道消灭逼退，最终被彻底铲除。
　　一直笼罩在世间所有人头上的蔑视阴霾，在这冲天灵气之下，终于开始消散。
　　灭世之危，在上古修士挣扎了千年之后，于如今仙庭之世，在陆云这位天帝的努力下，终于迎来了救世的曙光。

第473章 迁都紫霄宫、发行灵元
　　有了灵窍后，天道重新恢复了生机，开始复苏。
　　以紫霄福地为中心，百里内，大劫被彻底消除。
　　百里外，千里内，那些张开了巨口，不断吞噬世界的大劫裂痕，也一定程度上的得到了抑制。
　　“天书果然未骗我，仙运点化灵窍，果真能拯救这方腐朽的世界。
　　眼下天道复苏，世界恢复生机，大劫自消矣。”
　　陆云看着天道从容收拾大劫的一幕，心中一直担忧世界毁灭的阴霾，瞬间消散了大半，生出了无边喜悦。
　　不过更让他惊喜的，还是脚下这处福地。
　　只见随着天道清理了福地上空的大劫，原本冲天的灵气经过初期的激动，也渐渐归于平静。
　　大量灵气不再向外逸散，而是聚拢在紫霄福地之内，被这处灵窍收拢。
　　而福地之中，陆云早有布置九鼎，还是两重九鼎，县级、府级都有。
　　此时两座九鼎发力，将弥散在福地内的灵气尽数收拢，尽数归于鼎中。
　　“136480缕灵气。”
　　陆云扫了眼两座九鼎，立刻看出了其中灵气的总数，不由大为欢喜。
　　如此多的灵气，着实有些超乎他的预料。
　　毕竟福地他此前也见过许多座，但多只二三万缕灵气，连五万灵气的福地都没见过，遑论十万缕灵气了。
　　“而且这些灵气，还只是暂时这么些罢了。”
　　陆云视线落向福地内的灵窍所在，此时山谷内的灵气虽被九鼎收拢，但灵窍依旧在持续的产出灵气，窍口从浑沌中汲取养分，随后转化为灵气喷吐而出，涌入山谷之内，随即又被九鼎收拢。
　　在点开了灵窍后，这座福地已经有了源源不断的造血能力，可以持续性的产出灵气。
　　望着灵窍，陆云沉吟下，又打开天书，看向了垂青一项。
　　【天道垂青：513698】
　　这些年来，他炼制府级九鼎，布置府级九鼎大阵，断断续续获得了万余垂青。
　　但以上收获，远不如此次点化一口灵窍。
　　点化了紫霄福地的灵窍之后，让世界由死转生，几乎挽救了世界毁灭之局，故而也得天道大喜，直接赐下了五十万点垂青，作为嘉奖。
　　不过看着这些垂青，陆云并未多欣喜。
　　天道垂青对他来说，有用，但也没太大用。
　　这些年来，如灵兽、灵药、灵植等院，得陆云之命，研究各种粮禽畜鱼种，以增强仙庭底蕴。
　　为了让各院研发顺利，同时手中垂青也有多余，陆云便花了不少垂青，换得天道协助，以加持各种研发的进度。
　　数十年下来，成果斐然。
　　但这等加持，实质也花不了太多垂青，二三千点垂青也就罢了。
　　其他地方，如分配命格，调整人口结构等等，也是一二万点垂青就可。
　　舍此之外，陆云实际也没太多地方用得上垂青。
　　此时给他五十万点垂青，怕是几百年内都用不出去。
　　如此一来，垂青虽多，但也就是一串数字而已，意义不大。
　　当然，获得了这么多垂青，总归也是件好事，陆云还是多了些欢喜的。
　　没有去想垂青未来该怎么花，随意调出几点垂青，而后便通过气运天书，针对此处福地，对天道展开问询。
　　很快，天道就给出了答复。
　　“一日可产出灵气一百缕，不过只是暂时。
　　现在灵窍初开，世界才刚刚开始恢复，等后续各地逐渐由死转生，生机大涨。
　　那各口灵窍产出的灵气，也会跟着增加。
　　后续紫霄福地的每日灵气产出增长数倍，乃至数十倍，也不是没可能。”
　　消化着天道给的信息，陆云心头振奋。
　　眼下紫霄福地一日可产一百缕灵气，这对他来说，无疑是个好消息。
　　一日一百缕灵气，一年便是三万六千五百余缕灵气。
　　这对于当今灵气枯竭的世界，已然是笔不菲的财富了。
　　最最重要的是，这不是用完了就消失的灵气，而是每年能源源不断产出的灵气。
　　这不是分割存量，而是做大增量。
　　两者的意义，可是不同的。
　　得此灵气相助，陆云许多项复兴仙道的计划，都可以试着上马了。
　　“眼下灵窍已开，紫霄福地由死转生，可为我仙庭日后之根基。
　　万事俱备，也该是时候迁都了。”
　　扫过眼前山谷，陆云神念沟通谷中九鼎，立刻联系太和山仙庭，直接下达了迁都之令。
　　在出发之前，他便已经对太和山三殿两台以及王后做出了嘱托，让彼等做好准备，得到自己通知之后，便即刻着手迁都。
　　现在紫霄福地的灵窍已经点化，此地作为国都的根基已经完成，那也是时候通知仙庭，进行迁都了。
　　以九鼎万里传讯，消息很快送到太和山。
　　得天帝诏令，在太和山已经准备好的仙庭众人，也顾不得什么心思，立刻开始启程迁都。
　　……
　　仙庭五十二年，六月。
　　仙庭三殿二台百官及后宫诸人，悉数迁至紫霄谷。
　　天帝下诏，改紫霄谷为紫霄福地，亦称紫霄宫，仙庭正式迁都于此。
　　至此，仙庭居于中枢，统御四方，开始了新纪元。
　　……
　　紫霄宫，紫霄殿。
　　当仙庭百官在紫霄宫安顿好，陆云立刻召集群臣，在紫霄殿内展开了大朝会。
　　“臣等拜见天帝，陛下万寿无疆。”
　　三殿二台群臣，按照各自品级站好，齐齐朝着上首陆云行礼。
　　“诸卿平身。”
　　陆云微微抬手，随后看着下方众臣，沉吟道：“今我仙庭迁于紫霄宫，正式坐镇天下中央，以统御四极八荒，号令仙凡。
　　而仙庭积累五十载，治下生民富庶，无盗贼之迹，无饥馑之忧，幼童皆入学，民众皆习武，自九玄创世以来，可谓极盛矣。
　　然前五十载之治理，只能算是治凡俗，称不得治仙界。
　　朕既创仙庭，朝廷以仙为名，志向自不仅局限于凡俗，更有志于仙道，欲创下一个仙道盛世。
　　而今仙庭治理五十载，积蓄充足，凡治已达极限。
　　故朕决议，自今日起，迁都紫霄宫为起始，正式开始对仙界之治理，复兴仙道。”
　　陆云洋洋洒洒一番话下来，听得下方群臣云里雾里，又兴奋又茫然。
　　众人都不知道，陛下要怎么治理仙界，复兴仙道？
　　这些年来，仙庭统辖四海，天下民众日益繁多，底层百姓的日子在各种仙庭制度改革下，确实越过越红火，越过越舒服。
　　不仅物资极度充沛，竟能支撑得起天下七十亿人练武，并且练到三流境界。
　　甚至仙庭之内，还培养出了百万一流武者。
　　武道昌盛之程度，亘古未有，堪称奇迹。
　　但以上政绩再好，终究只是武道，只是凡俗，对仙道而言，算不得什么事情。
　　而天下之情况，人尽皆知。
　　世上灵气早已枯竭，仙庭众人更是四十余载未接触过灵气了。
　　至于天帝所言的救世，这些年来确实见到陛下东奔西走，到处铺设九鼎，布置大阵。
　　时至今日，四极八荒，已无一处无九鼎。
　　根据前年陛下公布的消息，九鼎大阵已成，天下的灭世之期，已延缓了一倍有余。
　　此方世界还可存续之时间，已延长到了四百余载。
　　对于这一点，众臣是相信的。
　　因为头顶上的大劫裂痕就摆在那，只看它如今的扩张速度，与以前九鼎大阵未布置时相比，便可知此劫确实受到了遏制，世界毁灭时间得到了延缓。
　　陛下当初承诺的救世，虽然依旧遥遥无期，可并非没有成绩。
　　正因此。
　　对于眼前的天帝，对于仙庭，众臣还是无比尊敬并且爱戴的，同时也愿意给予诸多支持。
　　但仅这点成就，便要论治理仙界，复兴仙道，却也未免好高骛远了些。
　　要知道，而今天下，可是灵气枯竭的末法之世。
　　连灵气都没有，如何治理仙界，如何复兴仙道？
　　众臣心中，充满着这些困惑。
　　不过得益于陆云这些年做出的成绩，以及履行的承诺，众人隐隐的，也生出了期待。
　　一个个望向天帝，等待着陛下后面的解释。
　　陆云没让这些大臣等多久，迎着众人目光，他只是挥手，霎时袖中飞出诸多灵光，落到了每一个群臣身前。
　　“诸位请看，这是朕炼制出来的灵元币。”
　　众臣视线落到身前灵光上，只见一枚滢白带着些许金芒的精美钱币，出现在了自己眼前。
　　只见这枚钱币一体铸就，正面写着仙庭灵宝四字，周边有着精美花纹，反面则写着一灵元，以及仙庭五十四年造等字。
　　对比起此前发行过的银元、铜元来说，这枚新钱币，明显要精美精良的多。
　　些许钱币，对于居于高位的重臣来说，自然算不得什么。
　　金银之物对他们而言，与泥土也没什么差别。
　　但每一个臣子，在看到这新钱币后，无不瞪大了眼睛，呼吸急促，面红耳赤，目光死死的盯着钱币，怎么都不肯移开视线。
　　之所以让诸多重臣如此失态，原因自然也很简单。
　　因为这并不是什么金银之币，而是灵气之币。
　　在这钱币之中，所有人都清晰感应到了蕴含其内的灵气。
　　这竟然是储存了灵气的钱币！
　　所有人看透了钱币虚实后，无不心神震动，随后是狂喜。
　　一种以灵气为核心的钱币，这里面意味着什么，每个人都清楚。
　　众人抬头看向天帝，目光已是灼热无比。
　　陆云则继续道：“此灵元，乃朕以灵气铸就，内含一缕灵气，以代表其价值。
　　朕之意，今后仙庭重臣，将发放灵元作为俸禄，以嘉诸位之功。”
　　轰！
　　当天帝口中亲自确认此事，并提出要发行灵元币作为自己等人俸禄之后。
　　殿内重臣再也按耐不住，一时哗然。
　　“陛下所言当真？”
　　“此灵元币真能发给臣等为俸禄？”
　　“陛下天恩！”
　　“臣谢陛下……”
　　一时之间，殿内喧哗声起。
　　断了灵气数十载的他们，此时骤然遇到灵气，且得知自己还有获取灵气机会后。
　　一个个再也控制不住情绪，出现殿前失礼之事。
　　“肃静！肃静！”
　　望着这吵嚷一幕，位于群臣之首的几位三殿大臣，吕启功、周阳、庄灵均几人，不由眉头一皱，纷纷出口呵斥。
　　面对三殿主官出面，被灵元币为俸禄这个好消息冲昏头脑的重臣，总算恢复平静。
　　“臣等失态，请陛下降罪。”
　　一个纷纷向陆云请罪。
　　“无妨，此事重大，诸卿略有失仪也是正常，以后注意即可。”
　　陆云只是微微抬手，并未怪罪。
　　灵气对于一个修士之重要，作为同为修士者，他一样感同身受。
　　那就是鱼和水的关系。
　　渴水数十年，此时骤然见之，哪怕出于本能，也会失态。
　　安定了众臣，吕启功几人对视一眼，只见这位天枢殿主上前一步，行礼道：“陛下天恩，愿发灵元必为臣等俸禄，实令臣等感激涕零，万死难报陛下之恩。
　　不过事无法度不行，敢问陛下，这灵元币之俸禄，发放是个什么章程？”
　　陆云扫过吕启功，面对这位群臣之首的询问，笑道：“诸卿也都知晓，而今末法之世，灵气匮乏，早已枯竭。
　　信得诸卿相助，仙庭辅佐，朕得以令九鼎布于天下，延缓了几分灭世之期。
　　如今大劫暂退，世界压力骤轻，得以恢复了些许元气，故回馈了些灵气。
　　但灵气稀少，数量不多，实难供应天下，甚至连供应百官亦是不足。
　　所以朕虽发行灵元币，但能发出的灵元也不多，只能让诸卿每人分一些，算是聊表心意了。
　　同样也是回馈诸卿，这些年协助朕治理仙庭，为救世之业，竭尽心力之回报。
　　现如今，朕只能保证，仙庭之内，凡武道境界在宗师以上者，或官品在三品以上者，军爵在下卿以上者，满足任何一条件，皆可给予一灵元币的年俸禄。
　　而各院大臣、大宗师，则基于五灵元的年俸禄。
　　三殿殿主、副殿主、以及修仙者，给予五十灵元之年俸禄。”
　　如今仙庭之宗师，经过这些年的培养，人数并未增长太多。
　　甚至由于一批老宗师的寿数到了，未能突破大宗师，于是寿尽而亡，数量反而降低了不少。
　　时至如今，仙庭宗师人数只剩下七百余人而已。
　　加上一些三品官员，宗师以上境界者，仙庭能领俸禄的人，也就千人左右。
　　统计下来，陆云一年大约需要支出一万缕左右的灵气，用以发行灵元币，给群臣俸禄。
　　说实在的，这点灵气并不多。
　　而群臣追随他这么些年，帮着治理仙庭，兢兢业业，苦劳功劳都是不少。
　　如今点化灵窍，就是迈出了第一步，有了初步收益。
　　也是时候拨出些许收益，用来回馈群臣，嘉奖他们的忠心与功劳了。

第474章 宗师凋零、群臣老迈
　　听到天帝定下的俸禄，众人略有些失望。
　　按照陛下所定俸禄，殿内群臣，品阶与境界低的，一年也只不过获得一灵元，一缕灵气而已。
　　境界与地位高的，也不过五十灵元到头。
　　这点俸禄，这点灵气，对众人来说，意义不大。
　　如欲突破宗师，需千缕灵气，方可化出武道神通。
　　一年一枚灵元币，就领这么点俸禄的话，怕是要领千载才能凑够突破宗师的灵气。
　　而对于宗师来说，其若欲成就大宗师，更需积攒六千缕灵气。一年一枚灵元币，其要领五千年俸禄才能凑足突破所求，那时间就更远了。
　　至于更上面的大宗师或修士，按照他们需突破更高一层境界来算，而今所领的俸禄，也需八九百载才可凑足突破所需的灵气。
　　对在场的仙庭高官来说，陆云所发的这点俸禄，显然聊胜于无。
　　陆云显然也是知道此点，所以说完了每年的灵元俸禄之后，便看着群臣，安抚道：“灵元俸禄不多，眼下朕只能发出这些许，不过诸卿放心，而今我仙庭蒸蒸日上，灭世大劫日益消退，终有解决的一日。
　　到时世界恢复，所能回馈之灵气将更多。
　　诸卿所能获得之灵元年俸禄，自然也会水涨船高，不断增长。
　　眼下时局艰难，还望诸卿继续与朕共勉之，为拯救九玄之界，继续出力。”
　　下方群臣闻言，方才询问俸禄的吕启功连忙行礼：“值此末法之世，陛下为挽天倾，奔波劳碌数十载，终稍阻遏大劫，使我等世界可多延存二百余载。
　　臣等无甚功劳，只在仙庭出些苦力，而今能得陛下赏赐灵元，以示惭愧，岂敢有疑心异议？
　　今承陛下天恩，臣等定竭尽所能，辅佐陛下，救我九玄之界，方不负为臣本份。”
　　其余众臣闻言，也是附和道：“臣等愿竭尽所能，辅佐陛下，以谢天恩。”
　　说这话，众臣多少有几分真心实意。
　　对于拯救九玄界，在天帝出世、仙庭创立之前，过往千载，世人无不绝望，以为此界必灭，自己人等也将随世界一起死去。
　　值此天崩之际，天帝横空出世，一手挽起天倾。
　　创仙庭，合宇内，布九鼎于天下，立大阵躲大劫。
　　五十余载下来，陛下为了救活这方世界，付出的诸多艰辛努力，众人全都历历在目。
　　别的不说，前些年，陛下每年要抽出大半，乃至整年时间，奔波于各地，亲自走遍了天下每一县，甚至深入四海四极，穷尽蛮荒险地，方使九鼎遍及天下。
　　时至如今，大劫延缓，九玄界可多存二百余载，这里面全是天帝的功劳。
　　在场群臣，除了治理仙庭，为天帝稳住后方的些许苦功外。
　　硬要说在此大业上出了力的，也就当初那些积极进献灵材，协助天帝炼制九鼎的各大仙门了。
　　这功劳虽然也大，可要说与天地相比，那依旧如萤虫比皓月，微不足道。
　　更不用说，此前天变，劫数落下，也正是天帝出手，示警于天下群雄，收留了诸多大宗师与修士，方使他们可在仙庭活命至今。
　　天帝对他们，可是有着救命之恩。
　　各大宗师与仙门献出自家储存的灵材，顶多算是报恩，并且付点房租罢了，岂敢称功？
　　正是清楚自己等人没立下多少功劳，又受了天帝恩德，所以在场诸人都清楚自己的定位与本分，哪有脸在愤怒上多做置喙，索求更多。
　　况且天帝赐下的俸禄，对于他们本人来说，虽然意义不大。
　　可这俸禄怎么说也是灵元币，里面蕴含着一缕灵气，这是实打实的仙家之物。
　　在场众人中，哪个没有几个子孙后辈？
　　不管是嫡亲子嗣，亦或者徒子徒孙，总有一些自己喜爱，但却不怎么成器的人。
　　对于这些后辈，若有机会，许多人心里是愿意帮扶一下的。
　　此时得天帝赐予灵元币，他们用了意义不大，但给那些还未突破一流的后辈子弟，这一枚灵元币，就是足以改变他们命运之物了。
　　现如今的仙庭，虽然在大力培养一流武者，为此还愿意付出灵气这种宝贵资源。
　　可如今灵气枯竭，一丝一缕的灵气都是珍贵储备，想要获得赐予，却也不是那么简单的。
　　除了要确认获赐者本身资质出众，最差也要较为优异的深黑以上命格外，更需这些人立下功劳，或熬足资历，与许多同学层次的人竞争，最后优中选优，方可赐予灵气。
　　且发放灵气之人，还要经过陆云的亲自审核，确保没有舞弊。
　　这种制度，选出来的人皆是天资出众的人杰，底蕴也足够，能最大化的灵气不浪费，能发挥好效用。
　　实际也是如此。
　　陆云赐下的灵气，纯黑命格者，能保证九成五以上的突破概率。
　　深黑命格者，也能保证七成以上的突破概率。
　　他赐下的灵气，基本都用到了刀刃上。
　　在天帝亲自盯着的情况下，仙庭重臣纵然想培养自己的后辈子弟，最多也就是给他们调到关键岗位上，多给予一些立功机会，让其更容易出头。
　　最后能不能出头，能不能竞争过其他人，也全看自己本事与天意。
　　甚至获得赐予后，能不能顺利突破，是个问题。
　　在场众臣中，更有一些人的子弟，好不容易竞争过同辈，获得了名额，赐予了灵气。
　　结果却没能把握好机会，未能利用那一缕灵气炼化出真气，突破一流，最终被黯然筛选了下去。
　　而似这种失败者，会被视为气运与天赋不佳，运气不好，今后是不可能再获得第二次灵气赏赐了。
　　可谓前途断绝。
　　正是有着这种不成器的子弟，所以诸多大臣们，在知晓自己所获灵元币俸禄无法助自身突破修为后。
　　便已决定，将自己获得的灵元币交给那些突破失败的后辈，给他们一次继续突破的机会。
　　也有一些人，想起自家后辈中还有许多在苦苦与同辈竞争，等那一个灵气名额不知要等到何时，忍不住动起用自己的灵元俸禄培养后辈的心思。
　　不然一直像现在苦熬下去，实在太难出头了。
　　仙庭以武为尊，在这几十年梳理下来，制度已成。
　　随着当初起家时，因功提拔的那一批原从老人逐步因为年岁太大，渐渐致仕或老死，现今的官场之上，已无境界低、实力不济而为官者。
　　想在现在的仙庭做官，最低的要求就是一流武者。
　　而实际上，偌大个九玄界，名义上有一千一百郡之广，可实际上被仙庭设立府县进行直接管辖的，也就八百郡左右。
　　且因天庭罢废了府县兵，直接由各级官衙负责地方治安，仙庭直属禁军也精简大半，少了军方一系的许多官缺。
　　而文官方面，在这些年的改革调整下，也精简了不少衙署，削减了人员，官员少了许多。
　　时至如今，一县之官员，约莫只维系在二十至三十人之间，仅为仙庭初立时的一半或三分之二。
　　一郡之官员，合计也就三千人左右。
　　天下之官员，总数仅二十五万人左右。
　　对比天下近一百二十万人的一流武者，官员人数只是一流武者总数的五分之一罢了。
　　所以仅是一流武者，也只是说你满足了当官的基础要求罢了。
　　想要当官，得等官缺，等现有大小官位上的人致仕或老死，空出官位来，余下者才能竞争上岗。
　　在此之前，其他一流武者，只能顶着吏员身份在各级官衙任职，或者去禁军中当个天兵，想要做官是不可能的。
　　当然。
　　以在场众多大臣的身份与权势，他们子孙后辈若有一流武者，自然是能够安排个官身，给个前程的。
　　不用像那些无门无出身的寒门子弟，在吏员或天兵的身份上苦熬。
　　可正如先前所说，天庭以武为尊，天帝已经定死了，现在想做官，就必须有一流武者的境界。
　　没这个实力，别说官了，连吏员与天兵都当不了。
　　这两个职位出路，是其他落选官身的一流武者的。
　　正因为有这个硬性要求，故而许多仙庭高官自家虽子弟众多，却因为达不到入仕的门槛，只能将大好年华荒废在宅院市井之中，难以在官场施展抱负。
　　以前因为突破一流的灵气资源，一直被天帝掌控，他们没法操控，也没那个胆子伸手，无法培养自家不成器的后辈。
　　现在天帝主动给他们赐予灵元俸禄，就等于给众人一个自行使用灵气的机会。
　　属于仙庭公家的灵气，他们没法染指，但自家的俸禄灵元币该如何花，还不是他们自己决定吗？
　　想到自家众多子弟终于有了出头之日，许多大臣心中便心生欢喜。
　　天帝赐予的灵元俸禄，对于他们来说，是真正的恩典。
　　尤其是对于许多已经老迈，活不了几年的人来说，便更是如此了。
　　天庭建立已有五十二载，曾经诸多雄霸一时的英豪人物，都已经老去或老死。
　　像曾经势穷来投的南海仙翁匡衡，此人便因为天下灵气枯竭，天官也获不来灵气，彻底断绝了成为大宗师的可能。
　　最终在仙庭十五年时，抱憾而终。
　　不只是匡衡，此前诸侯入朝，万仙殿宗师以上议员有一千二百余人，为昌盛一时。
　　然时至今日，宗师议员仅余八百而已，人数比以前少了足足三分之一。
　　这还只是开头。
　　宗师非大宗师，寿元也不过百载罢了。
　　这些年死去的四百多宗师，只是陆云崛起时，成名已久的老牌宗师罢了。
　　五十余年过去，当初天变之前，侥幸突破的新晋宗师，如今一个个也七老八十，距离寿元大限也就数载、十数载罢了。
　　不只是他们，一些年纪大的大宗师以及修士，许多也成名百余年，快到寿元极限。
　　放目望去，如今殿中众臣，无不白发苍苍，老态尽显。
　　毫无疑问，许多人也活不了几年了。
　　等这批人死去，仙庭宗师的人数还将进一步削减，甚至直接死绝也不是没可能。
　　因为这些年陆云培养仙庭人才，也只培养一流武者，把新晋人才培养到一流之后，便戛然而止，不再投入更多的资源。
　　所以仙庭一流武者虽多，有百余万人，可基本都是些体内仅一缕真气的一流武者。
　　五十余年来，仙庭无一个一流突破宗师。
　　殿中这些老宗师，就是仙庭仅有的宗师了。
　　他们死去，仙庭宗师便绝矣。
　　也正是意识到自己活不了多久，所以许多仙庭宗师，以及一些快死的大宗师、修士，这些年都在竭力的给自己的子孙后代铺路。
　　在如今灵气枯竭的情况下，他们不敢奢求自己这些后代能继承自己，成为新的宗师。
　　但成不了宗师，总要成个一流武者吧？
　　不趁着自己还没死，尽快把后辈子孙培养成一流，再用自己的影响力引他们入官场，尽可能让他们在官场上走得更远一些，提升一些品阶，继承自己些许权力。
　　难道等自己死后，人走茶凉，影响力消失，让自己子孙后辈沦为寒门，无依无靠的与天下人竞争吗？
　　没人愿意看到这种事情发生。
　　所以在自己活着的时候，能提携一下子孙后代，就要尽量去提携。
　　抱着这个心思，许多寿元将近的宗师、大宗师、修士，再从仙庭这边没法给自己子孙后代竞争到灵气资源后，不少都动用自家储备的神血丹，用自己的资源培养后代。
　　仙庭百万一流武者中，便有大几千人，是用神血丹培养出来的。
　　不过神血丹再多，那也不够分，且有耗尽的一天。
　　许多寿元将近的宗师们，再把手中的神血丹分一分后，门下或家中还有不少子孙辈分不到神血丹，没能有个出路。
　　此时天帝赐予灵元币俸禄，无疑给了他们一条新的培养子孙后代的出路。
　　这怎能不是偌大恩典？
　　而事实上。
　　陆云此番推出灵元币，除了想借此灵元作为一个象征，拉开自己复兴仙道的起始，打好开头外。
　　也未尝没有借着这个名头，给手下人施恩，让他们能提携一下子孙后代，也算自己优抚老臣了。
　　毕竟。
　　有着九鼎监控天下，这些宗师老臣们死后，体内逸散出来的灵气，根本不可能在世间停留。
　　灵气出现的一瞬间，便会被九鼎捕捉，收归先停公有。
　　这些年，陆云培养出百万一流武者，除了薅天道羊毛，以及消耗自己储备，以及用仙运兑换灵气外。
　　那死去的四百余宗师，他们体内也爆出了五六万灵气，培养出了不少一流武者。
　　而眼下殿中这些老迈的宗师、大宗师、修士，这近千人死去后，预计也能爆出二百余万灵气。
　　相比于这偌大财富。
　　眼下陆云这每年一灵元、五灵元、五十灵元的俸禄，简直微乎其微。
　　哪怕发到这些人死去，也就那么三四十万缕灵气罢了。
　　看在这些人死后贡献的灵气份上，陆云也舍得分出些许灵气，给他们发放灵元俸禄，让群臣们多提携些后辈。
　　自己已经捞了最大好处，把他们死后的骨头都榨出油来了，总归还是要注意一些吃相，分出些好处，用来安抚人心的。
　　不然把人逼到绝路，虽然也翻不起什么风浪。
　　但面上，总归是不好看的。
　　陆云不想做那么绝。

第475章 复兴仙道、再现灵兽、灵植、灵矿
　　确定完了灵元发放，敲定好了群臣福利之后。
　　陆云很快又宣布起了另一事：“而今天地大劫虽然延缓，但终究未能彻底解决，且延缓的时间也不够久，只是把大劫降临之日拖延到了四百年后而已。
　　我等九玄世界，依旧有着毁灭之忧。
　　故此，为了能让九玄世界延续更久，布置九鼎之事，依旧不可放下。
　　然无需灵材，只以凡物炼制的最初级九鼎，如今已遍布世界各地，早已填满。
　　而需灵材炼制的法器九鼎，也因仙庭储存之灵材耗尽，如今已没法布置。
　　是以为长远计，同样也是为了我仙庭日后复兴仙道做准备，朕决意自今日起，便着手培育灵植，蕴养灵矿，豢养灵兽，以期未来救回世界后，灵气复苏，仙道大兴做准备。”
　　说到这里，陆云顿了顿，视线望向下方一人，道：“岳浩哲，你是万象大臣，万象院掌管天下矿藏植木、万兽飞禽、川湖江海、蛇虫鱼虾等等资源生产。
　　今仙庭欲恢复灵植、灵矿、灵兽等等灵材宝物、珍禽异兽之储备，避不开你万象院的职责。
　　此事朕就交于你主持了，卿可有信心接下此事？”
　　闻得天帝重托，岳浩哲面容一肃，出列行礼：“陛下有命，臣敢不殚精竭虑，万死不辞。只是欲重新恢复灵植、灵矿、灵兽产出，少不得灵气支持，若无灵气，我万象院也是巧妇难为无米之炊，恐误了陛下大事。”
　　陆云摆手道：“朕既然让你办此大事，自然不会空口白话，不给半分支持。相应灵气，自会播下。玉衡爱卿。”
　　安抚了一下岳浩哲后，他目光又看向了站于群臣前列的玉衡，此时这老道听到天帝点名，连忙出列：“臣在。”
　　陆云道：“朕阅览仙家典籍，在诸多异闻游历、灵珍宝典上，都数次提及过紫霄福地所产之天池木、地琥珀金、紫芝铁等珍宝灵物，也听闻过贵宗擅长豢养的飞鬃雷狮、太白鹿、玉羽象等灵兽，还有举世闻名的紫薇花果、灵犀银花草、蟠龙鳞草等灵药。
　　如今仙庭迁都于紫霄福地，正欲在此地重新复兴上述灵物、灵植、灵兽，使之重现于世。
　　卿乃紫霄道掌教，亦是朕麾下道行最深之人，不知卿可愿助一臂之力，协助万象院，让上述珍宝异兽，再度扬名于天下？”
　　玉衡真人听到天帝要求，顿时面色有些潮红。
　　天帝所点的各种珍宝异兽，无不是他只消道闻名于世的宝物，被传颂了数千年。
　　可惜，上述珍宝异兽，早在五百余年前，便因为世间灵气实在太少，供修士修行都不够，何来维系这些珍宝异兽？
　　困于灵气的匮乏，紫霄道也只能逐渐放弃这些底蕴，慢慢的让这些珍宝异兽于世间绝迹。
　　如今天地欲让这些珍宝异兽再现世间，哪怕他知晓重现于世之后，这些珍宝异兽也只是仙庭资源，不再属于他紫霄道。
　　可看着宗门昔日引以为豪的代表性事物重现于世，这对紫霄道之人来说，依旧是一个足以振奋人心的事情。
　　因为这代表着宗门传承的强大，代表着上古荣耀的回归，对于如今逐渐衰微的各大宗门来说，这就是凝聚力的体现。
　　故而玉衡听到天帝所托后，毫不犹豫，立刻道：“天帝有命，臣万死不辞！定竭尽所能，使我紫霄道之珍宝异兽，重现于世间。”
　　看着激动无比的玉衡，陆云微微点头，然后又问道：“朕所言之物，如今皆已绝迹，想要重新使之复现于世，绝非易事，卿可有想好，如何做成此事？”
　　问到具体执行层面，玉衡也没继续说什么大话，并没有立刻回答天帝，而是低着头，细细思索起来。
　　陆云也没催促，等着此人想好后回答。
　　良久，玉衡抬头道：“回陛下，陛下所提之我只需到珍宝异兽，而今虽已绝迹，但也只是原物绝迹罢了。
　　当初我紫霄道放弃这些珍宝异兽时，便考虑过日后若有机会，大劫消弥，世界恢复，将珍宝异兽再现于世的可能，并做了些相应准备。
　　如玉羽象、飞鬃雷狮、玉皇蛇等灵兽，我道分别使之与凡兽繁衍，留下了不少蕴含三种灵兽血脉的神血异种。
　　这些异种已献于仙庭，交由灵兽院豢养。
　　还有蟠龙鳞草、灵犀银花草、紫薇花果等灵药，也使其与凡草杂交，留下了些许蕴含其药力的草药。
　　这些异种、草药，都蕴含着其先祖的些许血脉，若以法术不断溯源血脉，使之返祖，并提供灵气维系其生存，未尝不可复现。
　　并且三种灵药，都留了些种子下来。
　　虽时过境迁，这些种子因为灵气之消散，早已化为死种。
　　但若施妙法，未尝没有让死种恢复生机，再度种活的可能。
　　还有紫芝铁、地琥珀金、天池木等灵矿灵植，这些天材地宝，之所以能诞生于世，乃是福地的特殊环境所致。
　　如紫芝铁，乃紫霄福地天生便可接引先天紫气，这些紫气汇于山中某处灵地，与此地中蕴含着一条铁矿脉交融，又受灵气滋润，故而养出了灵铁。
　　又因此铁开采出后的纹路，形如灵芝，故曰紫芝铁。
　　还有天池木，乃福地中有一灵泉所生的池水，其池中之水玄异，于夜间竟可接引群星之力，使之汇于灵泉之中，世人异之，故曰天池。
　　天池旁有一神木，日夜汲取天池之水，渐渐便有了群星神力，已知炼宝锻材，天生就有着极强的群星亲和力，可更容易接引群星之力下凡。
　　而此木也因其得天池之助，被称为天池木。
　　最后的地琥珀金，则是一条深埋紫霄福地地下百里之处的金矿，因其所处位置为福地灵脉汇聚所在，日夜受灵脉冲刷，使得金矿形体如琥珀，故而得名。
　　此金受大量灵气滋润，渐渐有了亲和灵气的特性。
　　用此宝炼器，不仅更容易接收修士法力，并且施法之时也更容易引动天地灵气加持，故为异宝。
　　上述三种矿藏宝木，本质就是由于紫霄福地的特殊环境所出。
　　所以只要紫霄福地恢复上古盛况，灵气重新充裕起来，那么这处福地的神异，自然而然也会恢复。
　　到时天池便可继续接引群星之力，先天紫气也会继续落入谷中，地底生出灵脉后也会自行冲刷金矿，三种矿产宝木，自然而然也会重新产出。”
　　玉衡不愧是能在末法之世，逆势突破的绝世天骄。
　　这次突然得了重托，仓促之间竟也能梳理出一个大概思路，并给出恢复方案来。
　　陆云听了此人讲述，心下微喜，不过对于此人方案，却依旧谨慎道：“如今大劫缓解，天地微微缓了口气，回馈给朕的灵气不多。
　　对于灵兽、灵植、灵矿的恢复，朕每年最多给你们一万缕灵气，作为经费。
　　这等灵气，卿可有信心做出成绩来？”
　　根据天道此前给与的回复，才刚刚开通的紫霄灵窍，每日也只能产出一百缕灵气，一年也就是三万六千五百余缕灵气。
　　这些灵气，陆云已经分了一万缕灵气，用来给各个大臣们发放俸禄。
　　余下能用的灵气，已然不多。
　　此时再拿一万缕灵气出来，用来恢复这些灵植、灵矿、灵兽的资源生产，已经算是极限了。
　　因为剩下的灵气，陆云也还有其他用处，不可能将所有灵气交给万象院使用。
　　“一万缕灵气。”
　　听到天帝给出的支持，岳浩哲与玉衡都面有动容。
　　不只是他们，殿内其他重臣听到天帝给出的灵气，也是目露惊色。
　　无他，只因这笔灵气的数量，实在太大了。
　　甚至放在天变之前，当时诸多仙门福地依旧存在的时候，这笔灵气也同样是个庞大数目。
　　要知道，一万缕灵气，要是全分给一人使用，供其修行，那可是能培养出一名凝聚一气修士的。
　　眼下天帝眼也不眨的，就把这笔灵气拨了出来。
　　甚至还承诺，这灵气并不是一次性的，而是每年都给。
　　再联想到刚刚天帝给他们发的俸禄。
　　宗师及三品以上者，都能领取到灵元作为年俸，他们上千人加起来，也超过了一万缕灵气。
　　这两项加起来，便是每年两万缕灵气以上的支出了。
　　心中算明白这笔账后，许多大臣的眼神都灼热了起来。
　　今日天帝的两项大手笔，让众人意识到，陛下口中所说的复兴仙道，或许并非只是在喊口号，而是真的准备这么做了。
　　而如今天地之状况，或许也不仅仅只是大劫被延缓，世界很有可能已经开始了复苏。
　　不然的话，这一年两万缕灵气，天帝如何拿得出来？
　　众人可没忘了，此前四十年，仙庭的日子过得是如何紧巴巴。
　　仅有的些许灵气，只能拿来培养新的一流武者，就连他们这些重臣，都分不到丝毫。
　　甚至连自己的子孙后代，也得不到优待，只能与那些贫寒出身的民间天骄去竞争灵气名额。
　　而就连这些名额，近些年来，也日益减少。
　　从开始时一年八九万名额，到后面的缩减至六七万，三四万，一二万，乃至于几千、几百名额。
　　甚至这几年，更是一个名额都没放出，陛下干脆断了底层人才的出头之路。
　　这桩桩件件，无不说明了此前仙庭灵气之窘迫，甚至有可能已经彻底枯竭。
　　众臣们也正是看着仙庭，又不由此前的昌盛，慢慢走向了衰落。
　　看着自己同僚一个个老病死去，看着仙庭发展日益走向瓶颈，看着未来越来越看不到希望，众人在经过初期的绝望后，原本已经慢慢接受了这种现实。
　　可如今。
　　天帝又发灵元俸禄，又开始着手恢复灵药、灵矿、灵兽等珍宝异兽的产出，大把大把的灵气挥洒出去。
　　这一件件手笔，无不说明，此前的艰难日子似乎已经渐渐过去，陛下这些年的救世努力，似乎真的起到了效果，而非做无用功。
　　不仅延缓了大劫降临的时间，甚至连天地间的灵气，都开始渐渐恢复产出了。
　　众人意识到这点，心中怎能不激动？
　　殿中许多人，年纪都很大了。
　　谁能不想在自己死前，搏一搏那突破机会，再延寿百载？
　　即便无法突破延寿，在自己死前，多留下一些资源，用来培养后辈子弟，那也是好的。
　　瞬间。
　　已经绝望的众多大臣，心中又燃起了希望的火焰。
　　不过众人都一大把年纪了，经过数十上百年磨练，心性都很好，此时虽然激动，也能稳住情绪，不至于失态。
　　像玉衡真人，更是很快平复心绪，立刻拱手道：“若每年仅一万缕灵气的话，那么像地琥珀金、天池木、紫芝铁等极度依赖浓郁灵气的矿藏宝木，眼下是无法产出的。
　　不过像紫薇花果、灵犀银花草、蟠龙鳞草、玉皇蛇、飞鬃雷狮、太白鹿等灵药、灵兽，确实可以试着着手溯源血脉。
　　虽一时也无法让这些赫赫有名的灵药、灵兽重现天日，但先溯源出一些与这些灵药灵兽血脉相近的宝药异种，应该还是没问题的。
　　只要陛下能每年投入一万缕灵气，持之以恒，臣可以保证，在二十年内，培育出最低级的灵药或灵兽。
　　甚至陛下允许的话，臣还可以分出些许灵气，试着培养一些其它的灵材，先保证炼器材料的产出。”
　　对于恢复灵物产出的任务，玉衡真人并没有夸下太大海口，做出太多激进保证。
　　是选择了保守稳妥，喊了个二十年时间。
　　二十年时间，若每年一万缕灵气的支持的话，那就是二十万缕灵气的经费。
　　这笔经费，甚至能培养出四个与他同境界的凝聚二气修士。
　　如此庞大的资源，妥善利用的话，先小规模的产出一批灵物，实现灵兽、灵药、以及其他灵材的重现，并非什么难事。
　　尤其是现在距离上次天变，也才过去了五十年而已。
　　如今距离九玄界的修仙界彻底破灭，各大仙门毁灭，过去的时间并不长。
　　这就给了玉衡很大的操作空间。

第476章 二十年之期、建立修仙学院
　　五十年前，不少仙门，那可是依旧有着些许灵物产出。
　　这些灵物，不少都保留下了种子或血脉。
　　区区五十年时间，这些种子与血脉，并没有完全消失或沉寂。
　　此时只要供给灵气，精心培养，不能使之重现于世。
　　玉衡有信心，自己在十年内，就恢复一些灵物产出。
　　但他谨慎起见，特地多喊了一倍的时间，把任务期限扩充到了二十年，就为了给自己多留些余裕。
　　毕竟使灵物复现，天变以来，不少仙门在面临养不活灵物的艰难现状时，虽然已经做了诸多推演，留了许多后手。
　　可是这些推演、后手，终究也只是停留在纸面上，并未真的实行。
　　此时自己接过重任，要实行这些推演后手，完全是大姑娘上轿头一遭。
　　哪怕自己是凝聚二气修士，为仙庭天帝之下的第一人，也没太大把握，真的能够无阻无碍的完成任务。
　　而如今，仙庭眼看着复兴在即，他们熬了五十年后，终于苦尽甘来，快要接收红利了。
　　在这等时候，玉衡根本不想让自己身上出现什么污点，背下什么罪责，引得天帝不喜，降下责罚。
　　他还年轻，如今才二百三十岁，距离凝聚二气修士三百载的寿元，约莫还有七十年时间可活。
　　七十载时间，以仙庭的发展速度，天帝救世的速度，再熬一熬，说不定真能熬到仙道复兴的那一日。
　　若仙道真复兴了，那时仙庭分润红利，身为万仙殿副殿主的他，作为仙庭排名前九的大臣之一，必然能获得极高的回报。
　　‘那时，以我的天资天赋，未尝不能趁着最后一段寿元，再度逆势而起，突破凝聚三气境界，再活二百载时间。’
　　玉衡心中，忍不住如此想着。
　　也正是抱着这种心思，所以此次任务，他才要格外的多留十年时间余裕，为的就是让自己尽可能的不犯错，同时也尽可能的能完成任务，好立下功劳来。
　　惟有得了功劳，以后仙道复兴了，自己才有那个底气向天帝索要好处。
　　玉衡的这点小心思，陆云自然是不清楚的。
　　在听到对方提出的时间期限后，他也微微一怔，陷入沉吟：“二十年……”
　　其实相对于恢复灵兽、灵矿、灵药、灵植的产出，二十年时间，并不算长。
　　陆云翻阅过典籍，知晓在上古时期，各大仙门为了给自家宗门培育出某种灵物资源产出，那是动辄耗费数百上千年，用数代人接力，方有所获。
　　即便顺利的，也要大几十、上百年时间，才能培育出些许灵物。
　　眼下自己并非毫无基础，一切从头开始的培育灵物，而是在原有基础上，利用灵物的退化后代、或其死去种子，来进行溯源恢复。
　　从难度上，比起直接培养一种新灵物，要简单得多。
　　但再怎么简单，这种事情也不可能速成。
　　玉衡要二十年时间来完成任务，并不算过分。
　　且陆云也并非什么苛刻之主。
　　对于恢复各种灵物的产出，他固然重视，为长远计，正在提前布局。
　　但布局不等于就要立刻实现。
　　如今随着紫霄灵窍点化，天道得了新的力量来源，所承受的压力顿时缓解，面对灭世大劫，有了更多的抵抗力量。
　　通过使用垂青询问天道，陆云得知，九玄世界的毁灭时间，又延缓了百余年，如今可存续五百余载了。
　　且随着灵窍逐渐恢复，慢慢贯通紫霄福地周边区域，使附近也恢复生机，由死转生，这时间还能得到更多延长。
　　同样的道理，今后陆云每点化一口灵窍，世界便能恢复一分力气，增添几分底蕴，从而更好的抵抗乃至驱逐大劫。
　　而每增多一口灵窍，世界也能多活百年、乃至数百年时间。
　　到所有灵窍都被点化，九玄界彻底恢复成正常的世界，从此吐纳混沌，再次恢复到灵窍不灭，世界不毁的状态。
　　所以时间方面，陆云如今并不着急。
　　他现在凝聚四气的境界，寿元六百载，还有五百余年可活。
　　以气运之道的修行速度，自己只需七十年时间，便可突破凝聚五气之境，继续破境延寿。
　　哪怕时间放得宽裕一些，未免遇到什么问题，留个百年时间修行。
　　最后也能留出四百余年时间，拿来恢复这方世界。
　　对比这般漫长的寿元，此时拿出区区二十年来，交由玉衡他们恢复各种灵物资源，也算不得什么。
　　念及此处，陆云看着玉衡与岳浩哲，开口道：“二十年便二十年。朕给你们二十年时间，以及每年最少一万缕灵气，如此时间与资源，卿等可能保证，二十年后，给个满意的答卷于朕？”
　　玉衡闻言，立刻道：“由此期限以及灵气支持，臣必复原出各项灵物，不负陛下信重。”
　　岳浩哲也连忙道：“陛下如此看重于臣，我万象院就算不眠不休，也要倾尽全力，完成陛下嘱托。”
　　看着纷纷表态的两位重臣，陆云微微点头：“那事情便这样决定了吧。你二人从即日起，便可以在紫霞福地中挑选培育灵物的地方，随后上报于朕，届时朕会开放九鼎，在你们汇报的区域投入灵气。”
　　说到这里，念及干渴了五十年后，许多人对于灵气的疯狂，陆云又警告道：“记住，这些灵气是拿来恢复灵物的，而非让人修行。
　　若有人敢私下偷盗灵气，天条可不饶你！”
　　玉衡与岳浩哲连忙保证道：“陛下放心，臣等身负天恩，岂敢做此监守自盗之事？若有人敢盗取灵气，臣必将其揪出来，交由御史、天宪二台，以天条惩处。”
　　虽然一万缕灵气确实让人眼馋。
　　可玉衡和岳浩哲，如今是何等身份？
　　那是仙庭排名前列的重臣，未来前途不可限量。
　　现在眼看着仙道复兴在即，他们马上就要分到红利了。
　　两人谁也不可能如此愚蠢，这种时候监守自盗，不想着去完成天帝任务，反倒贪图着这些许灵气，为了眼前小利自毁前程。
　　再说了，坚守自盗，又能盗得多少灵气？
　　在仙庭上下盯着的情况下，能盗走一二万缕灵气就顶天了。
　　可一两万缕灵气算得了什么？
　　得到这些灵气，最多让岳浩哲成为凝聚一气之修士，让玉衡的修为再精进些许。
　　可岳浩泽如今已是大宗师，本来就能活二百载，那突破凝聚一气之修士，对他来说，除了能成为修士，且实力更强大些外，又还有什么好处？
　　玉衡就更不用说了。
　　无法突破境界的话，那么增长些许修为，对他来说就更没什么用处了。
　　所以两人对于监守自盗，是根本没这个念头的。
　　与其冒着莫大风险，盯着眼前这微末利益，不如坚持到未来仙道复兴。
　　那时候，作为仙庭重臣，还是怕没有灵气可供自身修行吗？
　　二人的目光，都看得很长远。
　　见两位重臣如此保证，陆云微微点头，没再多说，他相信此二者都是聪明人，不会做出蠢事，干出盗取灵气的事情来。
　　更何况，仙庭之灵气，是别人想盗就能盗的吗？
　　紫霄灵窍是陆云亲手点化，点化的力量来源，更是仙庭之国运。
　　这口灵窍在点化过程中，已经从天道手中夺取了控制权限，并得到了天道的主动认可。
　　从这口灵窍产出的每一缕灵气，都混杂了仙庭国运，都在根本的核心内里被国运渗透。
　　除非是被天道深藏起来的灵气，否则凡经由他手的天下任何一缕灵气，都已经被打上了仙庭的烙印。
　　这些有着仙庭烙印的灵气，不得陆云允许，别人根本无法动用。
　　若真有人敢犯蠢，自以为无人知晓，做出偷摸盗取灵气的事情。
　　那么时刻监视紫霄福地的本地九鼎，立刻就能察觉到异常，随后便能自行示警于陆云。
　　甚至这些国运出了问题，气运天书也能监察到，立刻进行通知。
　　陆云自己，也能通过灵气内蕴含的仙庭国运，通过这些国运的变化，察觉到灵气方面的异常。
　　还有万象院高官，许多都被册封了天官之位。
　　这些人有着天官盯着，本质上又是一层监督。
　　如此层层监控，基本不可能有人能瞒过陆云，悄无声息的盗取灵气。
　　若真有人能瞒过，那他便要开始考虑，自己要不要跑路了？
　　因为那等手段，明显超出了自身，超出了仙庭，超出了气运天书的应对范畴。
　　自己和仙庭还好说。
　　陆云不过凝聚四气修为，仙庭也只是一个草台架子，两方面的实力都算不得多强。
　　可气运天书可是能拯救世界的至宝，能把九玄界从崩溃边缘拉回来，做到上古仙人都没做到的事情。
　　有人能瞒过气运天书盗取灵气，这背后的神通手段有多厉害，陆云简直不敢去想。
　　面对这等存在，还是别想着抵抗，直接思考跑路方案吧。
　　不过这等人物，眼下的九玄界，眼下的仙庭之内，显然是没有的。
　　仙人在千年前都跑了。
　　九玄界内实力最强者，除了陆云之外，估计也就是不知还活不活着的北冥幽都修士。
　　这些人困在这个囚笼之内，目前也出不来。
　　所以如今之天下，应该是没人能瞒过陆云的多重监控，如此，他自然不担忧有人能盗取灵气。
　　此时做个提醒，也只是不想有人真昏了头犯错。
　　逼得自己只能举起屠刀，来屠戮这些追随自己多年的老臣，这样面上就有几分不好看了。
　　略过这一节后，陆云目光又移向殿内其他大臣，视线最后停在了万仙殿殿主庄灵均、以及文渊院大臣孙长文身上，问道：“庄卿、孙卿，朕欲建一所学院，不知卿二位可愿担起责任来？”
　　庄孙二人听得此言，彼此对视一眼，都露出了困惑之色，最后还是庄灵均出列问道：“不知陛下遇见什么学院？”
　　陆云道：“朕既然要复兴仙道，那自然少不了修士相助。如今仙庭之修士，人数还是太少了些，远不足以支撑仙道之复兴大业。
　　故朕欲意在紫霄福地新建一所紫霄学院，专门教授修仙之学。
　　院中学子不再习武，只修仙，学院只教授仙道百艺的知识，以求让院中学生能成为修仙全才，肩负起日后仙道复兴的重责。
　　如何，卿二位可有信心担起此重责？”
　　办一所修仙学院，并非陆云的突发奇想，而是经过深思后的决定。
　　仙庭现有的这些修士们，年纪已经很大了，甚至其中不少人已经寿元无多，过个几年，十几年就要寿尽死去。
　　他们一死，仙庭就要面临修士凋零的局面。
　　修士寥寥无几，这显然不符合陆云复兴仙道的想法。
　　更麻烦的是，这些老修士陨落后，他们所传承的各种知识、技艺，也将无人继承。
　　虽然各种修仙百艺以及仙道典籍，仙庭在这些年都做了备份，不至于说失传。
　　但有人领着入门，能手把手的教导。
　　和无人领着入门，只能啃书籍学习知识。
　　这两者之间，还是有巨大差别的。
　　仅一个学习效率，就差了不知多少倍。
　　为了不让修士出现断代，从现在开始，就要着手培养新生代修士了。
　　这也是陆云为何要建立一所修仙学院的原因。
　　而殿内众人，听到天帝竟然要办修仙学院，专门教授修仙知识以及修仙百艺，一个个无不面露震惊，随即便是狂喜。
　　天帝此举，无疑是在表明，仙庭已经开始着手培养下代修士了。
　　这对许多老修士来说，而心中难受，有一种自己被抛弃的感觉。
　　同样也很是激动。
　　这修仙学院开办，那么便意味着一个口子被打开。
　　只要能进入这所学院，成为其中学生，那便能得到仙庭资源的培养，此后成为修士，再不是虚言。
　　许多心忧自己死后，自家宗门道统再无修士传人的修士们，此时一个个目光变得灼热了起来。
　　就连庄灵均、孙长文，这两个被天帝点名操办学院的人，此时也不由面色潮红。
　　庄灵均颤抖着声音问道：“陛下如此信重于臣，实教臣心中惶恐，唯怕误了仙庭大事。敢问陛下，这学院如何操办，院中教师又该如何选，入学学生又以何等资格选拔？
　　事关仙庭传承大事，臣不敢定夺，还请陛下示下。”
　　举办修仙学院的事情实在太过重要，庄灵均深知其中之责任，怕他身为国丈，也根本不敢随口应下。
　　唯有问清楚了各种详细章程，了解清楚天帝心中的意思，才敢决定要不要接下此事。
　　不然的话，事情接下了，却办砸了。
　　那就是是祸非福，自讨苦吃了。

第477章 修仙学院的学生入学要求与教师应招标准
　　望着谨慎的庄灵均，陆云也了解这位老臣心中的想法。
　　他也没责怪，更没有想着遮掩，坦然说出了自己的学生要求与学院规划。
　　“紫霄学院关乎仙道传承，乃日后复兴修仙界之人手来源，为长远之计，责任重大。
　　且仙庭才初步复兴，资源有限，非天赋出众者，无有培养之价值。
　　故想要入学者，非青色以上命格者，学院不予选录。
　　另外，骨龄超过二十岁者，同样年岁太大，无有太多培养价值，不予录取。
　　另外，学院培养之学生，乃仙庭未来栋梁，其心性与忠诚，亦要得到保障。
　　届时朕会亲自出手，考核入学者心性，以筛选学生，确保培养出来的是我仙庭可用之人。
　　还有，仙庭凡三品以上官员，或宗师以上境界者，在满足了上述要求后，皆有优先推荐之权。
　　只要符合要求，尔等推荐之学生，可根据推荐者之官品、境界，优先入学。”
　　陆云看着下方眼巴巴望着自己的群臣，最后扔下了一个重磅利好，给了他们一定程度上的荫庇权。
　　听得这个权利，群臣一时哗然。
　　“陛下此言当真？”
　　“我等真的可以推荐子侄入学院？”
　　“陛下天恩，臣等感激涕零！”
　　“陛下……”
　　面对这天大利好，群臣一时之间也顾不得礼仪，纷纷汹涌询问。
　　陆云摆摆手，示意众臣安静，待不再喧闹，这才道：“诸卿随我一起建立仙庭，数十年下来，与朕夙兴夜寐，治理天下，方有如今之盛况。
　　而今仙道开始复兴，诸卿作为功臣，自然有权第一时间享受红利。
　　只要符合学院培养要求，卿等之子侄后辈，尽可推荐入学，朕将择优录取。
　　不过学院初建，朕手头一时也拿不出太多资源，用以培养学生。
　　学生名额有限，初期是招不了太多人的。
　　所以卿等之推荐名额，暂时每人仅有一次机会。
　　后续朕将视天地复苏之情况，再行调整具体的入学名额……”
　　看着群臣，陆云进一步解释着学生入学的细则。
　　事实上，对于新建立的这所修仙学院，关于院中学生的来源，他并没有如同武道一样，太过强调普及性。
　　因为修仙这种事情，本就是属于少数人的小圈子，是属于天才的游戏。
　　哪怕未来，九玄界彻底恢复，所有腐朽的灵窍一一重新点化，这些灵窍吐纳浑沌，最后能够产出的灵气也是有限的。
　　当恢复到一个极限后，天地间的灵气达到一个平衡总量，九玄界就会陷入停滞，难以再发展。
　　在有限的资源下，这方天地最后能供养的修士数量，及顶尖修士的数量，都是有着限度的。
　　这种情况之下，最后谁能够修仙，谁能够在修仙中走得更远，便值得好好说道了。
　　从内心中讲，哪怕出于亲疏远近，功劳大小，陆云也更愿意让这些仙庭重臣们的子孙后代修仙，让这些与仙庭绑定更深的功臣之后成为顶尖修士。
　　人家为仙庭的建立付出了代价，建立了功劳，占据了或多或少的原始股份。
　　现在仙庭做大了，世界复兴了，自然理所应当的能够分得更多好处。
　　毕竟让谁修仙，不是修仙？
　　比起没有根底的草根者，让这些与仙庭利益绑定的功臣之后成为修士，也更符合仙庭的统治利益。
　　当然，陆云也没有一味堵死底层人出头的机会。
　　不然仙庭修士都是一些功勋之臣的后裔，修仙变成一种利益交互的特权，仙庭也将变成一滩死水，同样不符合陆云的利益。
　　他愿意照顾一些功臣后裔，但前提是不能损害仙庭的利益。
　　否则再多功劳，对于仙庭整体的损失，依旧将变得微不足道。
　　真到了那一日，他也会毫不犹豫的铲除这些顽疾，灭了这些蛀虫，给仙庭净净身。
　　所以对于底层人，陆云也留下了他们入学的机会。
　　只要你足够天才，能通过考验，便有着入学机会。
　　甚至就连那些功臣后裔，想要入学，一样要满足最基础的条件，是个天才才行。
　　仙庭的资源宝贵，不可能用珍稀的灵气，去培养一些废物。
　　这种严苛的选拔标准，也能在一定程度上保证，最后进入学校的都是天才，培养出来的学生不会是个废物，能对仙庭发展起到正面作用。
　　听着天帝将学生的入学细则一一讲述清楚，下方激动的众臣也慢慢平静下来。
　　在了解了学院入学的荫庇权，并非凡俗王朝对于朝中官员那般毫无门槛后，众臣确实略有失望。
　　不过细细想了一通后，却也能够理解。
　　现在灵气宝贵，天帝给他们这些朝中重臣发放俸禄，给灵物资源重新恢复产出，都只给了一万缕灵气。
　　现在培养一些学生，想来也给不了太多灵气，顶天也就和这两项大改革一样的万缕灵气罢了。
　　而修仙需要的灵气消耗有多少，众人也是清楚的。
　　区区一万缕灵气，着实培养不了太多学生。
　　在能培养的学生有限的情况下，那生源自然要优中选优，非天骄之子不可入学。
　　想明白后，众人略有释然，但依旧心中激动。
　　对他们来说，有着这么一个荫庇权，哪怕附加了许多条件，依旧是个极大利好。
　　不就是天骄吗？
　　眼前能列席殿内的，哪个不是天之骄子？
　　群臣之中，天生命格青色者，不在少数。
　　身为天之骄子，他们婚配的妻子、夫君，许多也都是资质出众之辈，夫妻双方都在武道或修行上有所成就。
　　修行是能改善一个人的资质的，父母双方资质良好的情况下，诞生出天赋不错的后裔概率也比普通人要大。
　　殿内不少重臣的子孙后辈中，就有着纯黑命格的后代。
　　甚至一些运气好的人，青色命格也有，直接就符合了入学要求。
　　那些后辈中有青色命格的臣子，此时无不喜气洋洋，面露得意。
　　至于那些没有的，虽然懊恼，但心中却也活络了起来。
　　自家后代不成器，没一个能有青色命格。
　　可天下人杰何其之多？
　　仙庭七十亿人，只要用心去寻找，总能寻到一个青色命格的。
　　届时寻到这沧海遗珠，草莽蛟龙，到时用这个学院推荐权作饵，无论是收为弟子，又或者与之联姻，都能将其拉拢到自己家族中、门下。
　　如此一来，靠着拉拢来的这些天骄，也能保证自己的权势能稳妥的传承下去。
　　对于群臣来说，能保证这点就足够了。
　　“学院初建，此前从未有章程，一切规章制度需要摸索，故不宜招收太多学生。”
　　陆云没理会群臣的小心思，继续说着自己对学校的规划：“所以初期，第一批学生只招三十人。卿等若有推荐之良才，当早些上呈，否则名额招满后，即便有符合条件之人，学校也不会再招取。”
　　听得此言，群臣一凛。
　　才三十个学生名额，这数量比他们预想的要少。
　　光是符合推荐生源要求的仙庭重臣，便有千数，上千个推荐人争夺的三十名额，竞争可不是一般的大。
　　速度慢了，没抢到名额，那真的要后悔终生。
　　陆云继续道：“这第一批三十人的学生，每日可得学校播下一缕灵气，日日不止，供其用以修行。
　　因为学生不多，所以学校的教师数量，自然也不需太多。
　　学院内，目前根据科目，暂定以下教师。
　　第一，排在首位的是教授功法的教师，此为主教者，亦为学院院长，负责管理学校。
　　第二，则是各项杂科老师。
　　各个杂科分为符箓、丹药、阵法、炼器、御兽、灵植、傀儡、风水、医道、灵厨十项。
　　每一项，都设教师一名，专司教导杂科技艺。
　　上述十一科教师，每一人都可获得本职教授俸禄，待遇比照学生，每日学院供给一缕灵气，用以其修行教学。
　　另外功法教师作为校长，再每日多给一缕灵气，作为其教职补贴。”
　　陆云说着修仙学院学生和教师的待遇。
　　按照他这般设计，学院四十一名师生，每年合计需要支出14965缕灵气。
　　这数额比百官俸禄以及灵物资源复产两项支出都要多。
　　不过却还在自己的支撑范围内。
　　紫霄福地每年可产出三万六千五百余缕灵气，扣除了上述三项开支之后，还能剩一千五百余缕灵气。
　　更别说，之前灵窍刚刚点化，海量灵气喷涌而出，靠着那一波收益，陆云在正常产出之外，还额外收获了十三万六千余缕灵气。
　　这一大笔灵气也存在了九鼎之中，作为灵气之储备。
　　所以，虽然立刻上手了三项大改革，但陆云的手头灵气，却还是支撑得住的。
　　但他这边很淡定。
　　下边的群臣，尤其是那些修士，一个个却急躁了起来。
　　“陛下，敢问担任学院之教师，需何等要求？”
　　“陛下，学校教师，俸禄真的能比照学生待遇吗？”
　　“学校教师的任期，可有要求？”
　　一个个修士们，根本按捺不住心头渴望，你一言我一句的询问起来。
　　尤其是那些年岁还未过百的修士，那更是激动的脸都通红，神情都扭曲了。
　　不怪乎他们如此疯狂，实在是陆云抛出的这十一个学校教师名额，所蕴含的利益太大了。
　　先说那比照学生的待遇，每日一缕灵气，一年就是三百六十五缕，百年下来，就是三万六千五百缕灵气。
　　而许多凝聚一气之修士，体内本身就蕴含了万余缕灵气。
　　且这些修士之中，不少人天资出众，那是天生的青色命格，突破修士境界时，不过三四十岁，极为的年轻。
　　哪怕如今天变已经过去五十余年，依旧有许多修士年纪还未过百，还有大把的寿元可用。
　　对他们来说，若是能拿到这个宝贵的教职工作，那么熬个百年，便可凑足自己突破凝聚二气的灵气。
　　赶在自己寿元耗尽前，突破境界，再活百年。
　　面对这赤裸裸的寿元以及突破境界的诱惑，没有哪个修士能抵抗得住。
　　年轻的修士盯上了那些普通的教职工作。
　　那些年老修士，只要寿元还有不少余裕，一个个则都盯上了那个学院院长的职位。
　　学院院长可以领双倍灵气，这便意味着只需五十年，便可凑足七万余缕灵气。
　　这些老修士虽然年纪更大，余下寿元更少。
　　这固然是劣势，但却也意味着他们在过去岁月中，在天变之前，经历的时间更长。
　　在以前各大福地依旧存在，天地间还能汲取到灵气的时候，所积攒的灵气更多。
　　许多老修士，体内都有二三万缕灵气。
　　这让许多余下寿元还有五十年，体内有着二三万缕灵气的老修士，无不盯上了这个主要教授功法的院长职位。
　　若能拿下这个职位，便意味着他们有机会在寿元将尽前，突破凝聚二气，让自己所剩不多的寿元，再度增长百载。
　　已经感受到自己身体的衰老，开始慢慢步向死期的老修士们，此时比那些年轻修士还要疯狂。
　　因为那些年轻修士还能等，还能期待日后仙庭复苏，慢慢回馈更多好处。
　　可这些老修士，剩余的寿元不多，已经没那个底气与资本去等了。
　　眼下这个院长职位，变成他们唯一的机会。
　　拿下来，就能再活百年。
　　更不用说，仙庭第一座修仙学院的院长，这本身就代表着极大的利益与权势。
　　经营的好，靠着师生之情，未来这些仙庭培养出的第一批修士，几乎都可以作为自己的弟子党羽。
　　面对这等诱惑与利益，没人能够坐得住。
　　看着激动的群修，陆云并没有立刻确定院长与教师的人选，只是道：“学院的十一位老师，教授方向都已确认，那其选拔标准，自然是以十一项教学方向为准。
　　朕给尔等三月时间，提前做准备。
　　三个月后，仙庭将组织一次修仙大比，主要考核学院教授的十一项内容。
　　凡仙庭之修士，皆可参与大比，应募教职。
　　录取标准，以比试结果而定。
　　谁对功法了解最深，了解最通，博览百家，理解最为彻悟，且教授能力最强，那么谁就当功法老师，谁就去做这个院长。
　　谁的炼器技术最强，普适性最强，教学能力最强，那谁就做炼器教师。
　　其他丹药、阵法、符箓……等等教师，也都通过大比考核，以成绩定论。
　　总之，学院十一个教职，以才选取，能者优先。
　　诸位若有意，现在起便可准备，三月后便应募教职吧。”
　　陆云扫过在场六十余位修士，说着自己对学院教师的招募要求。
　　他很公平，并不任人唯亲，这是以才论取。
　　众目睽睽之下，大比之中，谁有能力的话，谁就去做这些教师。
　　比试输了，也是技不如人，没什么好怨愤的。

第478章 群臣之相、利益争夺
　　“陛下考虑周全，臣等无异议。”
　　听完陆云宣布的修仙学院教职人员选拔规则后，在场修士们很快便就接受。
　　以自身本事定教职，对许多人来说，无疑是个好选择。
　　不然要是由天帝自己钦定名额，那许多自负有本事，却因与天帝关系疏远者，怕就是很难有机会争得岗位了。
　　眼下公开比试，谁有本事谁上岗，公平公正，赢者能让所有人信服。
　　这么一个选拔方案，自不会有人拒绝。
　　见众人无异议，陆云微微点头道：“既然如此，那学院教师的选拔方案，就这么定下了。
　　今日要公布的事情便就是以上这些了。
　　众卿若无什么事的话，便退朝吧。”
　　刚刚消化了这么三件重大事情，众臣一个个心绪翻滚，各自消化都来不及，自然没心情再谈其他。
　　见状，陆云也没继续拖着，直接宣布退场。
　　众臣连忙行礼：“臣等恭送陛下。”
　　待朝会散去，众臣一一出得大殿。
　　殿门口。
　　天帝早已远去，参与朝会的上千重臣，此时各自聚成小圈，或驻足停留，或相约而去。
　　这时，几名德高望重的修士，一起来到了玉衡真人身边，向其恭贺。
　　“玉衡前辈今次受天帝重用，肩负复兴灵物之责，未来仙道能否大兴，尽在前辈此番事业之上，着实让晚辈等钦佩敬重。”
　　“没错，这次复兴之灵物，尽是紫霄道过往之珍奇，这次若能重现于世，紫霄道定可声威大涨，奠定往后万年昌盛之基。”
　　“每年万缕灵气可用，虽只能用以复苏灵气，而无法拿来修行。
　　然而如此多的灵气，好生利用，多加试验，必可大为精进在灵植、御兽、风水等修仙百艺的经验。
　　前辈主掌此事，若能功成，他日必为此几项百艺方面的泰斗巨擎，仙界权威。
　　日后几项百艺之发展，怕是都要由前辈指点规划了。”
　　好几位一百大几的修士，此时你一言我一句，吹捧的话铺天盖地的向玉衡涌来。
　　望着这一个个殷勤的后辈，玉衡哪能不知道这几人的心思。
　　看了几人一眼，他直接道：“诸位不必试探我的心思，这次陛下公开选拔紫霄学院之院长，凡功法精深，博通百法者，自可去参选。
　　贫道受陛下所重，负责复兴灵物，责任重大，实无力去兼顾学院教学之事。
　　诸位不用担忧，我来跟你们抢这院长之位，尔等愿争这位置，便自去争吧。
　　贫道不掺合。”
　　眼前围在身边的几个老修士，无不以功法精深、博览仙典闻名。
　　这些人围在玉衡身边，心思很明显，便是怕这位前天下第一修士跑出来，与他们争抢那紫霄学院的院长之位。
　　若是玉衡出手，那以其凝聚二气之境界，聚揽天下之名望，紫霄学院的院长之职，必是此人的，旁人根本抢不过。
　　而且紫霄学院，都冠以紫霄为名，建设的地点也是紫霄福地。
　　这对于身为紫霄道掌教的玉衡来说，无疑具有极大的吸引力。
　　也正因此，这几个有心争抢紫霄学院院长之位的老修，纵然有这个心思，一时也不敢轻易表态。
　　不得不跑来先试探一下玉衡想法，再决定要不要参与这位置争夺。
　　此时听得玉衡表态，一个个无不大喜。
　　“前辈宽宏，将院长之位让于晚辈等人，实让我等感激涕零，心生钦佩。”
　　“承前辈相让之恩，他日若真能争得院长之职，必不忘今日之情。”
　　“前辈淡泊名利，勤于公事，实乃我等之楷模。”
　　一众老修士，愈发殷勤的奉上了好话。
　　玉衡摆了摆手：“行了，不用跟我说这些客套话，学院之事，贫道不想掺和，先走了。”
　　摇了摇头，他转身离去。
　　只是话虽这般说，可是在心里，玉衡却忍不住叹了口气。
　　说实在的，对于紫霄学院院长之职，他不可能不动心。
　　他可是紫霄道的掌教啊。
　　对于这座建在自家原先宗门道场上，又与自家宗门名字相同的学院，玉衡可太眼馋了。
　　可也正是因为知晓自己身份，所以他才知晓分寸，不敢染指学院的教职。
　　甚至不仅他不敢拦子，便连他的弟子杜洛安，他也决心让其不要掺和此事，别去竞选什么教职。
　　原因无他，为了避嫌。
　　玉衡是紫霄道掌教，这里也是紫霄福地，学院也叫紫霄学院，若是他再去学院中当个院长，教授与紫霄道强相关的功法，那这座学院到底是姓仙庭，还是姓紫霄？
　　天帝花费这么多的灵气办这所修仙学院，目的是为了培养人才，不让仙庭的修士出现断代。
　　付出了如此代价，若是最后成果被人摘了桃子，天帝能甘心吗？
　　从天帝口中抢食，天下谁有这个胆子？
　　玉衡肯定是没有的。
　　所以对于修仙学院的院长之位，他虽然眼馋，可碍于自己的身份特殊，却半点也不敢去染指。
　　不仅不能染指，还要主动避开，免得被天帝怀疑，招来猜忌。
　　仙庭众多修士，谁都能去竞选学院的教职，就他紫霄道的人不能去。
　　“还好，虽然教职不能竞选，可此次却也从天帝手中接下了与万象院的灵物复兴之任。
　　方才那些老修说的不错，一年上万缕灵气的使用之权，若是利用的好，必能让我在相应修仙百艺上的参悟与经验大大提升。
　　琢磨好了这几门手艺，今后仙庭复兴，无论如何也能有贫道的一席之地。”
　　玉衡心中，这般安慰自己。
　　通过今日之事，仙庭众人已经看得清楚，如今灭世大劫虽在，然则经过天帝一番努力，这场大劫似乎真的有了化解的转机。
　　并且这方天地，也由此出现了复苏迹象。
　　天帝之前一直喊的口号，拯救世界，复兴仙道，真的出现了实现的可能。
　　按照此前的路径坚持下去，那么可以预见的未来，一场仙道大兴，已经不远。
　　正是看到了前所未有的光明前景，所以玉衡对于仙庭的未来，也格外的期待。
　　此时放弃修仙学院的教职，固然放弃了在学院中经营对下一代修士影响力的机会，也放弃了那一年七百余缕的灵气俸禄，看似损失不小。
　　可自己专心研究各种灵物的复现，成为此道的专业人才，乃至于泰斗权威，成为未来各种灵物复苏的主导人。
　　稳住这个身份，其好处与地位，不见得就要比一座修仙学院的院长要差。
　　甚至实际上的利益，可能还要更大些。
　　毕竟一年上万缕灵气的研究经费，这等大手笔，哪怕放在上上次天变前，也就是玉衡真人突破凝聚二气之前，天下灵气较充裕之时，也没有过这等豪奢。
　　自千年前，天变第一次发生后，世间的灵气便日益稀少。
　　从那时起，修士拿来供自己修行的灵气都不足，更别说有多余灵气用来养育灵物了。
　　至于每年用上万缕灵气来培育灵物，更是在四五百年前，便从未在修仙界听闻过了。
　　如今天帝舍得每年拨下万缕灵气，那可是以前凝聚三四气修士都享受不到的待遇，自己一个凝聚二气的修士能够得到，放在数百年前，不知要引得多少人羡慕。
　　认真学好这门技艺，便是未来在仙庭安身立命的本事。
　　“而且修仙学院之院长，此位置何等重要？
　　那些人想借这个位置经营人脉，培植势力，乃至暗中将自己宗门道统布于学院，怕是要找错门路了。
　　老老实实当个教师还好，领着工资，跟学生结下一份师生之谊，无人会说什么。
　　若有什么小心思，天帝的雷霆之怒，可就顷刻会降下了。”
　　玉衡想到方才那些老修眼中，闪过的一些贪婪之意，便暗暗冷笑。
　　修仙学院的院长位置，乃至于一些教师位置，影响实在太大。
　　以他对天帝的观察和了解，院长与教师，这十一个职位肯定不可能让人长久担任，最后说不得就会像仙庭官员一样，来个五年或十年一任，到期掉人。
　　对于想要在学院学生中培植势力的教师，天帝也绝对会严厉打击。
　　若真如此做了，那所谓的院长与教师，价值其实也就那样。
　　一个隔些年便会轮换的位置，一个无法长久建立影响力的位置，一个顶多对学生保留些师生名头的位置，又如何能与自己最少二十年主导灵物复苏，且办好了，未来能长久主导这项庞大工程的好处相比？
　　灵物复苏办好了，所有的经验全到了自己身上，变相增加了自己的价值。
　　学院培养的影响力只是虚的，仰赖于外人，两者没有什么可比性。
　　至于那每年三百多缕或七百多缕的灵气？
　　这些灵气虽然也颇为诱人，但在学院为教十年，也就得那么几千缕灵气罢了。
　　这点灵气，对于需要五十万缕灵气才能突破下一境界的玉衡来说，就是杯水车薪，不顶大用。
　　与其冒着被天帝厌恶的风险，去追逐这点蝇头小利，还不如专心干好灵物复苏的本职工作，专注于未来的利益。
　　玉衡还有七十年寿元，这点寿元虽然算不得多长，但也算不得短，差不多也是一个凡人的一生了。
　　以仙庭的发展速度，天帝救世的效率，玉衡相信，自己不用等太久，可能二三十年后，修仙界的复苏，可能就要再上一个台阶。
　　那时候，天帝能反馈给他们这些众臣的好处，必然也更多。
　　“到时还有三四十年的寿元，也足够我修行破境，迈入下一个台阶了。”
　　说到此，玉衡心中有着浓浓的信心。
　　作为在末法之世，能逆势突破的天骄，他本人的命格极其出众。
　　天生就是青色四等命格中最高的墨青命格。
　　这些年修行下来，洗去皮肉中的浊气，练就冰肌之体，更是纯净资质。
　　而今又作为仙庭万仙殿副殿主，位高权重，命格更有加持。
　　时至如今，玉衡之命格已经再破一等，成为红色命格中的淡红色。
　　红色命格，已经是凡人命格中最高一等了。
　　毫无争议的，他就是凡人中的天骄，天才中的天才。
　　只要灵气跟得上，三四十年突破一重境界，对玉衡来说并非难事。
　　“玉衡殿主。”
　　正当玉衡心中想着事情的时候，回去路上，又一人匆匆凑了过来。
　　抬头望去，却见是岳浩哲来了，他立刻露出笑容：“万象院主。”
　　其实，在仙庭正式的名称中，玉衡的正式职位是万仙殿副大臣，岳浩哲则为万象院大臣。
　　但很多人都清楚，正式称呼是正式称呼，尊称则是尊称。
　　仙庭几十年下来，在长久的磨合与日常的交往中，很多正式名称渐渐被搁置，仙庭群臣之间往来，多喜欢给对方的职位带个尊称。
　　尤其是仙庭越来越正规，越来越往修仙方面靠后。
　　仙庭的众多职位称呼，在参考了神话中一些天庭职位的名称后，又汲取了上古仙道昌盛时各大仙门职司的名称，形成了如今的特色尊称。
　　三大殿主官，如天枢殿的枢相、副相，驱邪殿的元帅、副元帅，万仙殿的大臣、副大臣，渐渐都被统一了称呼，被人尊为殿主、副殿主。
　　名字来由，便是上古诸多仙门设置，执掌仙门权柄，如执法殿、传功殿、赏罚殿等等机构的主事人称呼，那时各殿主事者便被称为殿主。
　　如今仙庭延用，化为三殿主官尊称。
　　而三殿下属机构，各院大臣，也效仿上古，称之为院主。
　　这等称呼传的广了，叫的多了，也就成了仙庭主流。
　　到了如今，便连陆云，见群臣如此，也默认了称呼变化，甚至自己也沿用，这亦是一种时代潮流的变革。
　　岳浩哲打过招呼，行礼后道：“玉衡殿主，陛下命我等共同主持灵物复现之事，晚辈只是凡人，未曾修仙，不知仙道玄妙。
　　殿主乃仙道前辈，二百年前便闻名于天下，为世人景仰。
　　如今担此大任，灵物该如何培育，还需前辈指点引领，晚辈愿率万象院全体同僚，辅佐前辈。”
　　虽说天帝在发下任务时，指明了让万象院负责灵物复苏。
　　可岳浩哲自家人知自家事，他区区一个大宗师，体内连法力都没有，顶多靠着天官之职自带的法术，能放一两手法术。
　　就这点本事，如何能培育灵物？
　　更别说天帝点了万象院的名后，很快又亲自钦点玉衡真人，让其协助万象院完成此事。
　　且在朝会之上，天帝也多与玉衡说话，少有与岳浩哲相言。
　　显然陛下也看得清楚，知道想完成任务，只能靠玉衡真人。
　　既如此，岳浩哲也很识相。
　　并没有大包大揽，自以为是。
　　此时才散朝，便来寻玉衡真人表态了。
　　看着主动退让，谦逊无比的岳浩哲，玉衡真人脸上露出笑容：“万象院主言重了。天帝让你我共同负责此事，便是你我同为主事之人，复苏灵物当你我商量着来，何来辅佐之言？”
　　岳浩哲连忙道：“殿主说的是，下官失言了。在下于府中备了些清茶，不知殿主可否赏脸，我等一同品茗，一同商议灵物复苏之事？”
　　玉衡笑道：“院主既有邀请，贫道岂有推拒？还请带路，今日便叨扰了。”
　　当即，灵物复苏工程的两位主事人，便在周围一众大臣羡慕眼光中，飘然离去。

第479章 议员坊居、灵元改命
　　紫霄谷，群玉坊。
　　相比于山峦林立的太和山，紫霄谷这座仙庭搬迁后的新都，可利用的土地无疑要多了许多。
　　这一片绵延六十余里的河谷，连同河谷周围四十余里方圆的群山，共同组成了这片群山簇拥，宛若世外桃源的胜地。
　　而在这片胜地之中，紫霄道经营千载，在河谷中建立了绵延广阔的宫殿群，甚至在河谷中建立起了一座小城，供宗门繁衍千年下来的历代弟子后裔居住。
　　不过如今仙庭迁都，小城中的凡人早被清空，迁徙到了他处，不许闲杂人等停留。
　　山谷两侧的山峰之中，也建立起了诸多亭台楼阁，景色端的秀美。
　　所以自仙庭迁都，将中枢搬至紫霄谷后，便以原先紫霄道建设的诸多宫殿楼台为基础，在此地划分了诸多坊区。
　　其中处于山谷左侧边缘，圈了一部份古地宫殿与周边群山的区域，便被划分为了群玉坊。
　　坊中包含宫殿四十余座，屋舍数千间，周边群山更有亭台楼阁百余，足以安置数千人。
　　也正是因为其能容纳大量居民，所以此坊建立之后，就直接划给了万仙殿使用。
　　最终，万仙殿中众多的宗师议员及其家眷，便安置到了群玉坊中。
　　如今坊内居住着七百余议员，都是当初献土入朝的诸侯，他们及其家眷合计八千余人，便是坊中的住户。
　　今日大朝会后，众多宗师议员们领着仙庭刚刚发下的俸禄，无不喜气洋洋的返回了坊区，兴冲冲的回了家中，喊来了自家妻妾儿女。
　　青玉街。
　　赵旭匆匆返回家中，才进门，便运起内力，大声嚷嚷。
　　青玉街名为街，实际上是一座宫殿建筑群，占地百余亩，其间包括独立院落三十余座，每座院落都有二三亩地大小，各个院落之间还隔了数十步距离，凸显一个广阔清静。
　　而就这样的豪宅之中，也就住了各个议员及其家眷数人或十数人，突出一个幽静稀疏。
　　在这样的地方想要找到人，只大声嚷嚷都不够，须得用内力传音才行。
　　“我儿呢？我在哪？快快出来。”
　　内力裹挟着嘈杂声音，瞬间引起了家中注意。
　　不一会儿，赵家几人就走了出来。
　　“老爷，出什么事了？”
　　最先赶来的是赵旭正妻，是他先前的王后。
　　不过如今诸侯国早已罢废，原先称孤道寡的日子远去，他们夫妻间也不再以公侯相称，而是只唤老爷。
　　甚至住在这山谷中，外界凡人杂役严禁入内。
　　各议员们家中连个仆役都没有，日常生活只能靠自己，日子怎一个苦也。
　　好在这些年陛下救世，成果愈发斐然。
　　这紫霄宫内布了双重大阵，覆盖区域不仅是这一座山谷，周边千里之地亦被覆盖。
　　紫霄谷周围一府之地，都有两重大阵保护。
　　山谷中的议员们活动区域，并没有被局限在这小小辖地之中，外界广阔天地也可出入。
　　加之仙庭数十年治理，天下各地日益安稳。
　　此前各国遗留下来的关系网络，早被仙庭派下去的各级官吏清理个干净，影响力被彻底消除。
　　清除了爪牙，仙庭便也不再限制此前身为诸侯的宗师议员们自由。
　　只要不影响公务，那么其大可随意出入山谷内外。
　　因此许多受不了山中清苦日子的议员们，都选择在紫霄谷外的周边小城置办家业，招募仆从。
　　平日里除了每月定期一次的万仙殿议政大会，以及临时加派的事务之外，许多议员们都是选择居住在山谷外的各座小城或附近的乡下庄园内。
　　外间仆从美妾，香车豪宅，美酒佳肴，珍玩异宝，又或者其他取乐消遣，数不胜数。
　　只要不闹出大乱子，或做的太过分，陆云都没怎么管过这些议员们的逍遥。
　　毕竟自己收了他们的封地，又断了这些人在地方上的权势威服，将人拘束到仙庭中枢，只给一个议员的名头养着，确实有些苛刻。
　　如今在享受方面放宽些，让议员们肆意奢华富贵，也未尝不是一种补偿。
　　“爹，您找我？”
　　继妻子之后，儿子赵毅也闻声赶了过来。
　　同时另两个妾室，以及三个庶出儿子以及两个女儿，一起也围了过来。
　　仙庭制度。
　　凡是参加朝会或万仙殿开会时，各个重臣以及议员家眷，都需赶到帝都之中，是为举家朝贺。
　　这个规定，看似是为了体现群臣的忠义孝心，可实际上却是对仙庭臣子的一种钳制手段。
　　众所周知，政治清洗最好的手段，无非就是宴席与开会。
　　陆云把开会要带家眷一起来，确定为仙庭的永久制度，就是天然在所有臣子头上，悬了一把利剑。
　　你平日若是没做什么错事，心中无有什么鬼祟，那开会带家眷来，自然坦荡无惧。
　　而心中若有鬼，不敢带家眷来，那就是公然违制，立刻就追究罪责，并进行清查。
　　若心中有鬼，却把家眷带了过来。
　　那更好。
　　仙庭拿着罪证，直接将你全家拿下，一网打尽，无一遗漏。
　　如此手段，对于仙庭群臣的震慑，自然可想而知。
　　正是有着悬顶之剑在，许多仙庭重臣要员，哪怕离了仙庭中枢，在外界私宅庄园享乐，一个个也都小心谨慎，不敢太过违背仙庭法度，做出什么过分事情来。
　　平日在仙庭办公，也兢兢业业，不敢搞什么小动作。
　　几十年下来，再挑了几只鸡杀了后，余下猴子无不骇然，莫不敢再犯。
　　加上其他如天官、九鼎、国运、天书……等众多监控手段。
　　仙庭各种贪腐、渎职、谋逆等事，被压缩到了极限，几近于无。
　　朝廷上下诸公，无不廉洁奉公，并力向前。
　　于是才有仙庭数十年蒸蒸日上，四海八荒一派治世之景。
　　“我儿，看看这是什么！”
　　看着凑过来的妻妾儿女，赵旭扫过其他人一眼，目光很快停留在自己嫡长子赵毅身上。
　　只见他在怀中一掏，随后视若珍宝的取出一枚通体滢白，带着些许金色光点的钱币。
　　赵毅目光看向这个透着不凡的钱币，好奇问道：“父亲，这是什么新钱吗？滢白泛光，不知是何材质，还加了国运防伪，此币价值几何？竟然朝廷舍纸币不用，再度发行此等实体之币。”
　　自仙庭建立起后，天下各项改革推进，民间面貌几乎月月一新。
　　各种产量奇高，生长周期极短的粮种作物，如雨后春笋般被推广了开来，林林总总有数十之多。
　　各种精心培育过后，产肉多，成熟快的牲畜，也一批又一批的下放到了民间。
　　物资的空前充裕，带来的是前所未有的经济繁荣。
　　加上仙庭有意扶持，民间各种新奇技艺层出不穷的冒出来，若确实有用，仙庭还会重赏嘉奖。
　　各种各样的技术革新，工艺改革，带来了海量的商品。
　　同时，各地的道路修建、沟渠挖掘，也随着天下人人习武，劳力空前充裕，变得前所未有的简单起来。
　　普通人累死累活都难以挖开的沟渠，需要耗费莫大力气才能平整的道路，换做武者来做，甚至都不用动用内力，只靠锤炼后的体内气血，便能轻松做好这些事情。
　　而如今全仙庭数十亿百姓，除了一些幼童，几乎人人练武，人人有内力。
　　这样一股强大的生产力投入到建设中，便就是遍及仙庭方方面面，触角深入到基层乡村的强大道路建设。
　　国道、郡道、府道、县道、乡道、乃至村道整整六级道路，修了数亿里，遍布天下每个角落。
　　无数运河、沟渠，乃至于海路，通通被打通、运用。
　　有充足的物资、充足的商品、充足的生产力、便捷的交通，当这些条件都满足后，民间蓬勃的商业兴起，也就可以预见了。
　　而商业的盛行，也就带动了对钱币的无限需求。
　　为了满足民间钱币的需求，几乎每隔两三年，朝廷都会发行一批新钱币。
　　皆由陆云亲自动用法术，从天下各处金银铜矿开采而出的矿藏，被铸造出了数以千万计的钱币，一批又一批的投入到了民间，以尽可能的兴盛商业。
　　他之所以如此卖力，自然是为了提高民间的经济、文化水平，好让这两项评价增长，尽可能获得更多凡俗国运了。
　　不过面对商业的巨大需求，这些金银铜制作的实体货币，渐渐也有些难以满足民间商业运转。
　　于是早在十几年前，仙庭就渐渐减少了实体货币的发行，转而开始试着发布更加轻便的纸币，以方便民间商业贸易。
　　十余年推广下来，民间使用纸币者，已逐渐与金银铜等实体货币齐平，甚至有反超迹象。
　　之所以如此，盖因陆云发行的纸币，除了本身精美的防伪工艺外，更被他掺杂了一些国运，用国运防伪，足以杜绝任何人的伪造。
　　加上他小心调控，没有滥发，这就保证了纸币的信用坚挺。
　　也正是知晓纸币的便捷，所以此时看到赵旭带回来的奇特钱币，看到上面象征着国运的金色光点，赵毅才分外好奇，询问此币价值多高？
　　在他看来。
　　朝廷特地铸造此等一眼不凡的实体货币，而非发行新的纸币，显然这货币不凡。
　　或许便是为了如今愈发火热的商业贸易准备。
　　如今民间一些豪商，如他们家中开的商行，与人交易时，数额大的甚至达到百万、乃至千万之巨。
　　这么大的贸易，哪怕以纸币交易，也是不怎么方便。
　　民间已经有着呼声，希望仙庭能发行数额更大些的纸币。
　　从如今最大面额五百元，增长到一千元、甚至上万元，以方便各大商会贸易。
　　算算时间，今年似乎也到了发行新纸币的时候。
　　不过看自家父亲手中这奇特钱币，朝廷只是发行的大额钱币，似乎不是纸币，而是这实体货币。
　　赵毅平时掌管家中生意，此时忍不住如此去想。
　　看着自家儿子竟没能看出自己手中钱币的特殊，赵旭眼中闪过一丝失望，暗叹自己儿子果然没那天赋，这灵气放在眼前都认不出，真是眼光不行。
　　但眼前这嫡长子，却已经是他家里最成器的一个儿子了。
　　这些年随着仙庭的制度不断推行，加之陛下当初游历各国，亲自筛选天下英才的事迹。
　　天庭众人也渐渐了解了，天下命格之分。
　　凡有那条件的，在自家子嗣诞生后，都会去请人看一看命格。
　　而仙庭中有不少被陆云赐予了灵眼术的天官，又或者习练了类似灵眼术的修士，仙庭重臣想看自家子嗣天赋命格，求上门去，这些同僚也不会拒绝。
　　故而许多人，都探明了自家后辈的命格天赋。
　　赵旭其他几个儿子，亦或者女儿，全都是那低劣的灰黑、深黑命格，没有多少培养价值。
　　唯有这个嫡长子赵毅，命格纯黑，勉强够到了天才的范畴，是最有希望成就一流武者的。
　　故而他将赵毅视为唯一传人，这些年倾尽了所有资源培养。
　　甚至在四年前，耗尽了脸面情分，给赵毅铺路，为其博来了一个灵气名额。
　　奈何这长子不争气，宝贵名额到手，也未能炼化为真气，进阶一流。
　　不成一流，如何进入官场？
　　不进入官场，自己又如何给自家儿子铺路？
　　眼看着自己寿元将近，这议员位置坐不了几年，赵家没有传人，就要没落了。
　　赵旭心中的焦急可想而知。
　　‘还好这绝望关头，陛下垂怜我等老臣，赐下灵气，让我这庸儿有了再度突破一流的机会。
　　就算此次不成，以我这把老骨头，还能活个六七年，能再领六七个灵元币。
　　六七次机会，这庸儿不断尝试，总能成为一流了吧？’
　　赵旭看着儿子赵毅，心中暗叹一声，脸上却是训道：“你好好看看这灵元币，这里面滢光，到底是什么？”
　　“灵元币？”
　　被父亲训斥，赵毅略有委屈，随后仔细盯着钱币散发的滢光，越看越觉得这光芒似乎有些眼熟，刹那间一个灵光闪过，四年前的记忆出现在了脑海。
　　他瞪大了眼睛，连忙凑上前，盯着自己父亲手中的钱币，颤巍巍道：“这滢光、这滢光，莫不是灵气？”
　　赵毅终于想起了滢光是什么，随后目光再也不肯移开了。
　　赵旭冷哼一声：“总算你这小子还有点眼力，不全然是瞎子。也算你运道好，今日朝会，陛下开恩，给我们这些老臣发放灵元俸禄。
　　这枚灵元币，便是由灵气铸就，内含一缕灵气。
　　今后每年，只要你老父亲我还活着，便能领一枚灵元。
　　庸儿，还不速速拿了此币，回去闭关。
　　这次你要是还不能练出真气，突破一流，老夫我活剐了你。”
　　亲耳听到自家父亲确认，赵毅心头被无尽的欢喜充斥，面色涨得通红，大声应道：“父亲放心，孩儿、孩儿此次若不能突破一流，便再无面目见父亲、见世人，我自己就了断了。”
　　想起自己当初浪费了名额，未能突破一流，被世人嘲笑的屈辱。
　　以及自己这些年无法进入仕途，只能去操持商业，被以前众多玩伴是私底下的讥讽。
　　赵毅此时心头涌现着一股怒火，势要拼尽一切，此次若不突破，他宁死也不肯再忍受那屈辱了。
　　看着决绝的长子，赵旭终于心软，宽慰道：“痴儿，何必作此言语。此次突破不了，便等下次。明年老夫我还能再领俸禄，到时继续拿零元币去突破就是。”
　　说着，他又看向周边其他儿女，望着他们看着自己的渴望眼神，同样叹道：“你等也是。若你大哥顺利突破，后续还能余下几枚灵元币，我也给你们一人一枚，与你们一场进入仕途的造化机会。”
　　“谢父亲！”
　　赵毅与几个弟妹，闻言瞬间泪湿眼眶，跪地泣生。
　　“痴儿，都是痴儿。”
　　赵旭上去扶起几个儿女，心中又是喜悦，又是感叹。

第480章 神光道、仙庭的仙门现状
　　正当赵旭在给自己儿子分发灵元币，准备给其又一次练出真气，突破一流武者机会的时候。
　　紫霄谷内，一些眼光更高之人，你在给自己的后辈子弟做长远打算。
　　长乐坊。
　　神光道驻地。
　　回到宗门驻地，曾沐阳立刻唤来了自己近些年新收的关门弟子倪非池。
　　“师尊。”
　　倪非池恭敬地向自己师尊行礼。
　　“徒儿免礼。”
　　曾沐阳看着眼前气宇轩昂的弟子，眼中流露出一丝欣赏满意。
　　这位弟子是他十七年，前亲自破例收入门下的。
　　为此甚至收回了数十年前曾说过的不再收徒之语。
　　之所以要如此破例，原因也很简单，这位弟子天赋够高。
　　或者说，是在如今大环境下，他能寻到的天赋最高之人了。
　　仙庭的前身是安南国，而安南国在建立之初，就坚定不移地推行着压制宗门世家的政策，为此甚至推出过限宗令，那时闹出了好大一阵风波。
　　待到后面仙庭建立，限宗令也并未被废除，而是继续保留下来，甚至愈发完善。
　　尤其是陆云曾巡游天下，一口气搜刮了天下各郡国中，除了那些宗门豪强之外的所有民间人材。
　　如此刨根式的掠夺人才，更是断了各大豪强宗门，从民间获取新生力量的可能。
　　后面随着仙庭实质统一天下，各项制度落实下去，四级学校在镇、县、府、郡陆续建立，乡兵乡勇成批量的招募，民间人才的培养体系也变得完善起来。
　　官府对民间天才的选拔，变得愈发严密。
　　仙庭子民只要有着天赋，在层层筛选之下，基本不可能流落于外。
　　真正的天才，如今基本都被吸收进了官府。
　　能流落于外的，那也不是天才。
　　同时陆云又收天下宗师以上势力入仙庭中枢，放到都城看管了起来，不让其到民间放肆。
　　于是各大势力对于民间人才的吸收，基本就彻底断了。
　　尤其是各方宗门，在限宗令的控制下，其想要发展弟子，便只能从此前宗门原有弟子的后代中招收新人。
　　至于想要从民间招收弟子，那倒也不是不行。
　　那些被官府筛选过后的失败者，你若看得上的话，随便招人。
　　各大宗门招募弟子，是为了发扬道统，壮大宗门的。
　　那些失败者招进宗门来，除了浪费资源外，又有何用？
　　至于说去抢那些天才？
　　这也行，问题是你拿得出招揽的资本吗？
　　能从官方学校层层筛选上去，逐步冒出头来的天才，他们若是选择进入官府，成为仙庭体系中一员的话。
　　那仙庭是真的愿意给这些天才一次机会，给他们发放灵气名额，让这些人有着一次练出真气，成为一流武者，能够当官的机会的。
　　仙庭能给灵气，能让他们突破境界，让他们做官改变阶层。
　　那你一个本就屈从仙庭的仙门，能给得起这般好处吗？
　　那当然给不起的。
　　各家仙门或许或多或少有些底蕴，比如神血丹之类的，可能有那么点储备。
　　但这些底蕴储备，仙门中自己的弟子都不够分，哪有好处拿出来用来招揽外人？
　　给不起好处，真正的天才又怎么可能看得上你仙门。
　　故而仅从利益上，其实都不用先停，出专门的政令限制，那些仙门也很难与仙庭争抢民间天才，难以发展宗门势力。
　　最后只能在内部循环中不断衰落下去。
　　事实上，事情的发展也是如此。
　　五十年前，神光道投靠仙庭之时，门中上了名录的真传、内门弟子，合计有两千余人，如果算上外门、记名、以及有着紧密关系的仆从人员，那举宗人数更是达上万人，加上这些人的家眷几近十万众。
　　但五十年后，随着无法从外部吸收新鲜血液，而神光们也在天变之后，失去了宗门道场，甚至被迁离了原本经营数千年的老巢。
　　没了灵气来源，没了盘根错节的地盘，原本依附神光道的众多仆从人员，也在最后一批忠心者老死后，其后辈子弟家眷被仙庭体系吸纳，彻底星散消失。
　　其余外门、记名弟子，也同样因为从宗门体系中获不到好处，反倒从仙庭体系中有了更多的出路，渐渐也与各大仙门疏远，乃至彻底断了联系。
　　至于各家仙门的内门、真传弟子，虽然依旧忠心耿耿，但因为这些人数量太少，且许多一心修道，不怎么热衷于婚姻繁衍，导致人数一直上不去。
　　哪怕各家仙门意识到自己传承有断绝风险后，积极鼓励门中弟子多多娶妻纳妾，或者互相通婚，繁衍人口。
　　可一番折腾下来，成效寥寥。
　　如神光道，曾经附庸宗门的八千多外围人员，此时全都散了个干净。
　　两千余内门、真传弟子，而今人数也降到了千人出头，哪怕算上家眷，也不足万人。
　　如此稀少的基数，让神光道产生了严重的传承危机。
　　尤其是曾沐阳以前招收的弟子，或因为时间流逝，哪怕突破了大宗师之境，也因为年纪较大，过了百余岁，活不了多久了。
　　或者干脆缺少资源，到了宗师境便止步不前，如今变得七老八十，估摸着都要死在他前面。
　　眼睁睁的看着一个个曾经的得意弟子老死，自己门下的道统断绝在即，曾沐阳心头怎么可能平静的下来。
　　于是当神光道弟子中，突然有人诞下一个淡青色命格天才的消息传到曾沐阳这边之后，这位神光道掌教立刻就激动了起来。
　　其实区区淡青色命格，只是百万人中挑一。
　　放在一府一郡之地，或许颇为珍惜。
　　可放到一国一域，乃至整个天下，这等人便成千上万，实际也并不算稀有。
　　若是先前的神光道，这等资质也就达到了成为真传的资格，并不至于让掌教如此重视。
　　可在天下人才大半被仙庭收拢，各的仙门弟子只能在自己弟子家眷这个小范围中挑选的艰难处境下，能在不到万人的范围中冒出一个青色命格，这就显得尤为珍贵了。
　　甚至说祖坟冒青烟都不为过。
　　曾沐阳亲自给倪非池鉴定了资质命格，确定此人确实是天才之后，便立刻决定，再次破例，收此子为自己的新关门弟子，并取名倪非池。
　　名字的寓意就是此子非池中之物，可见其对这位新弟子的期望。
　　收了弟子后，曾沐阳便亲自教导倪非池，给这位弟子亲自启蒙，传授神光道的诸多道法传承，将自己会的尽可能都教给对方。
　　甚至为了培养这位关门弟子，曾沐阳不惜动用了部分宗门储备，用大量神血丹供倪非池修行，令其境界达到了如今练通四条奇经的程度。
　　并且这还没罢休，曾沐阳准备将倪非池培养到宗师为止。
　　没办法。
　　在如今的仙庭，一流武者实在太多了，人数达到了百余万之众。
　　练通了四条奇经的一流武者，虽然在众多仅一缕真气的一流武者中，属于佼佼中的佼佼者，强大到没边了。
　　可这等实力底蕴，顶多能让你在仙庭体系中做个中层官员，在五六品的府、署一级任职，想要做到郡、司一级的三四品主副高官，那是想也别想。
　　当初陆云可是一口气册封了万余天官，其中从九品天官便有九千九百人，这些人如今都是一流武者，位于最上层的九百一流，多是练通了五六条奇经的资深一流，余下者也都练通了一二条奇经，实力同样不可小觑。
　　而仙庭名义上虽统辖整个九玄界，可实际建立了郡县统治的区域，也就八百郡而已。
　　按照一郡五名高层主副官来算，哪怕算上天庭中枢的司级长官，这些高层职位也就五千人左右。
　　而盯着这些职位的人，只论天官，便有九千九百人。
　　如果再算上其他被仙庭吸收消化的嫡系外人员，那更是有两三万人之众。
　　这么多人盯着五千个位置，可谓僧多粥少。
　　如此情况下，倪非池想要出头，只靠一流实力显然是不够的。
　　而且即便做了郡司一级的高层官员，在五千人的大基数下，真的能算高层吗？
　　仙庭太大了，大到一郡的封疆大吏，也犹如先前凡俗王朝的县令，只能算个微末小官。
　　想要出头，想要在仙庭维系利益，最少你也得是个宗师才行。
　　只有宗师，才能在仙庭担任各院之主，才能进入万仙殿担任议员，才有议论国政的资格，才能算是真正的仙庭重臣。
　　故而对于那些大势力来说，想要让自己培养的传人接过自己衣钵，接过自己手中的权势利益，你首先得有一位宗师传人才行。
　　神光道作为仙庭仅有的五十余家仙门之一，作为可比仙庭各殿一院之主的庞大势力，曾沐阳的关门弟子实力更是不能太弱了。
　　不然被外人瞧了，说不得就会以为你实力不济，底蕴耗尽，觉得神光道没有了未来前途。
　　到时不仅自家宗门弟子人心惶惶，心生绝望。
　　外人也会来踩你两脚，想着等你衰败后瓜分尸体。
　　这种情况无疑是严重恐怖的。
　　故而即便是为了宗门延续，曾沐阳也要倾尽全力的培养倪非池，将自己这位关门弟子打造成年轻英杰。
　　好在这位弟子也没辜负他的期望。
　　倪非池虽仅十七岁，却已经在一众同龄人中崭露头角，在紫霄宫这边设立的郡学之中，于诸多同学内部，颇有那么几分领袖的意味。
　　很是给神光道挣面子。
　　心中想着这些，曾沐阳看着弟子问道：“徒儿，你这些日子，在郡学如何？”
　　倪非池恭敬回答：“禀师尊，弟子……”
　　当下，倪非池便说了下这一个月来，自己在郡学的经历。
　　四级学校制度作为仙庭根基，紫霄谷这等帝都自然不可能忽视。
　　在迁都至此后，便将帝都所在之郡的郡学，搬到了紫霄谷外的一座小城。
　　而仙庭众多重臣，不管是为了响应天帝号召，还是为了方便彼此间的传人能够更好的及时沟通，亦或者是为了单纯的扬名，都积极把自己符合条件的得意弟子送入郡学。
　　这便导致紫霄谷的郡学，成了天下间竞争最为激烈的学校。
　　不仅有来自仙庭各地以及本地郡县的优秀寒门学子，更有大量出身世家宗门的高门子弟，且这些人是一个赛一个的拔尖，是真正的人中之龙。
　　正是因为帝都郡学的激烈竞争，也使得这边的名气最大。
　　凡是能从郡学中冒出头来的，其名气迅速便能传遍天下，为世人所知。
　　甚至仙庭中枢的高官重臣们，也时不时的会关注一下帝都郡学的优秀学子，从中挑选出一二可造之材进行提拔。
　　倪非池能从这等学府出头，足可见其的优秀了。
　　“不错，徒儿没堕了我神光道的威风。”
　　听完弟子这个月的经历，得知其并没出什么差错，且又露了些脸后，曾沐阳微微点头，随后道：“不过只在郡学与一些庸人厮混，纵出些风头，也只是孩童嬉戏，终究上不了大台面。
　　以徒儿你的实力，而今已无在郡学修行的必要了。”
　　闻得师尊如此说，倪非池生出惊愕，探寻道：“师尊的意思是……”
　　曾沐阳道：“为师打算给你换一所学校，一所前途更加广阔，唯有真正的天骄才能入学的学校修行……”
　　当下，曾沐阳便将天帝准备建立修仙学院的事情，给自家弟子慢慢讲述了起来，最后道：“为师修仙百余载，除了正常修行之外，便最喜欢观察星象。
　　这次学院有一门风水课，虽与星象差得有些远，但两者终究有些关联，想去争一争风水课教师之职。
　　且为师作为修士，有资格推荐一人入学。
　　你是我的关门弟子，又是青色命格，且年纪才十七，不满二十，正好符合入学要求。
　　我欲推荐你入学，你可愿意？”
　　修仙的机会就在眼前，这哪有什么愿不愿意的？
　　倪非池听完，立刻拜倒，惊喜交加：“弟子谢师尊提携，此等大恩，徒儿铭感于心，终身不敢忘。”
　　“你是我徒儿，又是关门弟子，将来注定继承为师之衣钵，有好事自然要紧着你。”
　　曾沐阳上前将弟子扶起，语含期盼：“你若真记得我恩德，便好生修行，莫要辜负了这次机会，未来成为修士，别忘了自己神光道弟子的身份，要壮大宗门，将我道统传承下去。”
　　倪非池郑重道：“宗门培养于我，弟子莫不敢忘恩情。”
　　言语间，这师徒二人便已将此入学名额，视为己物。
　　不过这也不是他们狂妄，实在是倪非池却有这个资格。
　　正如前面所说，如今仙庭各个重臣，不管是世家，还是宗门，在仙庭的限制打压下，党羽势力已经急剧缩小。
　　如今能满足青色命格，年纪不满二十者，各大势力少之又少。
　　人数加起来，就寥寥十余人而已。
　　仙庭此次建立修仙学院，招生名额足有三十人。
　　这也就意味着，符合条件的这十余人推荐上去，在有着优先录取权的情况下，入学已是板上钉钉的事情。
　　如此情况下，也就怪不得曾沐阳与倪非池这般自信，认为自己必定能够入学了。
　　而像他师徒二人的同样一幕，此时也在先停其他符合修仙学院入学条件的长辈与晚辈身上，不断的上演。
　　随着一场场对话落下，修仙学院的第一批学生，便已敲定过半。

第481章 学员名单、真灵分配情况
　　半月后，长春殿。
　　当外界因为灵元俸禄、灵物复兴、修仙学院等等事情，闹得纷纷扰扰的时候。
　　仙庭中枢经过严格筛选，也终于整理出了一份学员名单，吕启功等各殿殿主收得名单，匆匆前来面圣。
　　“陛下，这是朝中群臣举荐上来的英杰名单，合计一十三人，经过考核，皆已确认为青色命格，且年岁未过二十。”
　　吕启功奉上两份名单，口中说道：“另外一份册子，这是臣等筛选天下各地郡学学子，从中整理出的符合要求之学员。
　　这些出自郡学的学子共有三十一人，名单已附上，请陛下圣裁，择选哪些人入学。”
　　陆云听着汇报，招手摄来两份名单，翻看了起来。
　　一边看着，心中也暗暗感慨。
　　‘这些仙门大派、世家豪族，果然底蕴深厚。不过千余家，竟能挑选出十三名符合要求的学员。
　　与之相比，天下出自寒门之人材，就要少许多了。’
　　对于如今天下寒门人才之稀少，陆云其实有着心理准备。
　　毕竟天下人口在他的调控下，已经将天道掌握的真灵份额利用到了极限。
　　当初从天道那边了解到真灵之秘后，天道便给出了一个估算。
　　在维持天下生态平衡的情况下，民间最多繁衍一百亿人口，且这一百亿人也只能是最低等的淡黑命格。
　　如果换成纯黑命格的话，则是三百万人。
　　现在仙庭总人口便有七十亿，其中纯黑命格百万人，按照三千三百三十三个淡黑命格真灵可合成一个纯黑命格真灵来算，光是这一百万纯黑命格，便占用了三十三亿余淡黑命格的真灵份额。
　　从这来算，如今仙庭百姓占用的真灵份额，其实已经超出了一百亿淡黑命格的极限。
　　事实也是如此，甚至情况还要更严重。
　　因为除了那一百万纯黑命格外，余下七十亿仙庭子民中，还有诸多的青色命格，加起来林林总总也有近万人。
　　此外，还有许多灰黑、深黑色命格，占的比例也有千分或万分之一。
　　若将以上加起来，仙庭的真灵份额，总额大概在一百二十亿淡黑命格左右，比原本的平衡状态下的一百亿人，超出了足足二十亿人。
　　九玄界的真灵平衡，早已被打破。
　　此前为了尽可能的收获国运，尽可能的推迟世界崩溃的时间，陆云使用自己的天道垂青，换取了天道主动打破平衡，将更多的真灵份额调用给了自己。
　　如今四海之内，大量的海中生物，不管是鱼虾龟蟹、亦或者海藻水草，除了留下小部分生灵作为日后重新复苏繁衍的种子外。
　　其余的诸多生命，都在陆云指使天道的调控下，折损了九成九以上，海中生灵百不足一。
　　偌大的海洋，成了实际上的死海。
　　不仅是海洋，其他诸多荒地，同样在保留了些许种子，作为以后繁衍复苏的基础外。
　　大量的野兽等高灵智的生物，一个个都出现了大片的灭绝现象。
　　甚至包含一些生长年限较久，占用真灵份额较多的大型植物，也在调控之下，一批又一批的死亡。
　　森林在迅速的消失，取而代之的是草丛、低矮灌木等等低真灵的植物。
　　九玄界的生态，如今已近乎于崩溃。
　　若非各地有着陆云布置的九鼎镇压，靠着仙庭强大的国运撑着，以九鼎大阵梳理镇压地脉，否则生态环境早已溃败，天下也将大乱起来。
　　甚至于由灵植院、灵兽院培养的粮种、畜种，也在陆云用垂青换得天道的支持下，暗中调控成了低真灵的物种。
　　一株株长得快的粮种植物，因为成长周期短，进而对于真灵的需求也大为降低。
　　其他的各种禽畜，也由于缩短了成长周期，加上人刻意让天道进行调配，也变得灵智低下，真灵稀少。
　　正是靠着掠夺了其它生命的真灵份额，才有了仙庭这多出来的二十亿淡黑真灵份额，才有陆云能够提前完成九鼎大阵铺设的成就。
　　不过上述情况，短时间内，有着仙庭强大国运撑着，有着九鼎大阵镇压，或许还能够维系得住。
　　可时间久了，生态环境的恶化只会越来越严重。
　　到时需要用来镇压的国运也越来越多。
　　仙庭虽然被治理的蒸蒸日上，产出的国运足以覆盖镇压成本。
　　可等世界变得越来越恶化，迟早有一天成本无法覆盖恶化的环境，最终迎来的便是彻底的崩坏。
　　所以陆云也不敢让这种平衡被打破的现状持续太久。
　　前几年完成了九鼎大阵的铺设后，他便开始着手对生态环境的恢复。
　　如今仙庭每年死去的老年人口，仅一半真灵被留了下来，用来繁衍新生儿。
　　剩下一半真灵，则分配给了此前保留下来的各种生物、植物的种子，让它们逐步在陆地与海洋中，繁衍族群，恢复往昔生态。
　　数年下来，海洋中又重新出现了不少生物族群，陆地上也多了些高头大树组成的森林。
　　除了人类以及其附属生命以外的生机，再度于九玄界内复现。
　　如上所述，九玄界内的真灵份额，一直都是被陆云严格调控着的。
　　天下该有多少淡黑命格，多少灰黑命格，多少深黑命格，多少纯黑命格，多少青色命格，都是由他经过严格计算的。
　　其实理想状态下，天下间将只有两种命格，一种是最低的淡黑命格，用来充实人口，提供凡俗国运。
　　一种是纯黑命格，用来培养一流武者，增加天兵数量，提供仙运。
　　而今之所以又多出了灰黑、深黑、青色等命格，主要还是计划外的产物。
　　天地之运转，便连天道也无法完全掌控，有那遁去的一。
　　陆云虽想完全调控天下之命格，划分真灵之份额，却依旧难以做到尽善尽美。
　　首先第一个，他虽可决定出生婴儿之命格，却无法决定人的生老病死。
　　如此前在增加天下人口数量时，总有某年某月会出现大量的人口病死、老死、各种意外死，导致某个时间段的真灵份额突然增多。
　　又或者大量牲畜、禽类、作物被斩杀收割，突然增加了许多多余真灵。
　　而同一时间内，新生儿人数、怀孕的孕妇人数又不够多，便导致增多的真灵份额分配给了少数人，于是这少数新生儿的命格资质，便会比其他批次的要高许多。
　　其中自然而然的就会出现灰黑、深黑、青色等命格。
　　至于说这些多余的真灵份额不用，等待下一批人口的繁衍，再行分配？
　　这也不行。
　　因为陆云繁衍这么多人口，本来就是在争抢时间。
　　打算在最短的时间内，繁衍最多人口，培养最多人才，获取最多的凡俗国运，以最快的速度布置九鼎大阵，本来就不能慢了。
　　给有限的人口分配更多的真灵，或许长远收获没那么大。
　　可陆云本来就不想长远，只争朝夕。
　　何况那些分配了更多命格者，在命格更好的情况下，能更快速度的成为正兵，甚至突破一流武者，成为天兵来提供仙运。
　　这种情况下，也不能说这些真灵被浪费了。
　　于是面对这种特殊时间段，陆云也没说留着多余真灵，而是直接分配给了那些幸运儿。
　　这便是他虽尽力调控，可天下依旧会出现淡黑、纯黑以外命格的原因。
　　不过幸运儿终究是少数。
　　天下七十亿普通人，如今能选拔上来的青色命格，也仅有三十一人罢了。
　　平均下来，两亿人才能出一人，比例何其之低？
　　与之相比，世家豪族、仙门大派，不过千余家，最多覆盖数十万人，却能挑选出十三名符合条件的青色命格，约莫两三万人便能出一人，概率万倍于普通人，一样夸张。
　　不过这种情况，陆云惊讶过后，稍一思索，便也释然。
　　因为这种情况的出现，同样很合理。
　　当初在分配纯黑命格时，陆云早早的就圈定了范围。
　　那些计划外的真灵份额之分配，他没去多管，而是任由天道自己划分给那些新生儿。
　　可每年分批次指定分配的纯黑命格，却被限定在了仙庭百万官吏的家眷、亲属范围之内。
　　这其中，又以仙庭中枢附近区域为重。
　　也就是此前的太和山与如今的紫霄谷，在这两片区域内出生的仙庭官吏子嗣，其后辈诞生出纯黑命格的概率，要远高于其他区域的官吏。
　　而其他区域的官吏诞生出纯黑命格后辈的概率，又要远高于普通的平民百姓。
　　正是这种亲疏远近之分，便导致仙庭官吏内部的人才大涨。
　　其中一些出生时，本身就有较高天道真灵而配额的新生儿，在有了陆云额外分配的一份纯黑命格真灵后，两者叠加，那么冒出青色命格真灵的概率，自然远胜过那些普通人。
　　所以如今千余家仙庭显贵重臣，能举荐出十三名不足二十的青色命格，其实也不怎么让人奇怪。
　　因为这些家庭的子嗣后代，在投胎时便得到了陆云的额外照顾，出现天才的概率大增，有现在这么多的人才也很正常。
　　至于这般优待重臣子嗣，是否会导致高层固化，上下难以流通？
　　这点也不怕。
　　像上面说的，每隔一段时间，本来就会有一批真灵空余，会流转到天下，到时自然能在寒门中诞生出贵子。
　　在仙庭完善的教育体制下，这些贵子只要入学，自然能层层上进，进入仙庭官场，冒出头来。
　　这就是一方面的活水了。
　　同时，陆云如今也在调控人口。
　　九鼎大阵的布置如今慢了下来，灭世大劫也得到了极大延缓，时间不再急促。
　　于是对于凡人人口，仙庭也不再那么的紧迫需求。
　　从现在起，他会逐步降低仙庭人口，再将侵占的真灵份额还给自然，使生态恢复平衡后，余下多余的真灵，将逐步分散到削减后的人口中。
　　到时候，仙庭底层人与上层人之间的差距，会逐渐抹平。
　　到最后，人口下降到一定限度。
　　仙庭之内，淡黑与灰黑这两个最低等命格，将会彻底消失。
　　仙庭的主流人口将由深黑与纯黑命格组成，甚至最后彻底化为纯黑，乃至青色命格。
　　若那一天真的到来，仙庭治下之子民，从出生那一刻起，命格便就等同，某种意义上便站到了同一个起跑线上。
　　纵然后续因为各自家境不同，掌握的资源不同，依旧难免不少差距。
　　可同一种天赋，已经是莫大的公平了。
　　陆云未来也只准备把仙庭人口，调配到这种同命格状态，保证一定程度上的公平，便不惧仙庭固化，失去未来与活力。
　　‘不过这等大业，最快也要百年后才能完成了。
　　等完成之日，仙道之复苏，应该也有了不少成果。
　　至于现在，还是先办好修仙学院，为未来打好基石吧。’
　　心中这样想着，陆云放下了手中这些仙庭重臣子嗣后代的名册，然后看着下方群臣道：“这十三名重臣推荐之青年子弟，便如先前所说，按照优先招取之规则，尽数收录紫霄学院。
　　至于由各地郡学选拔来的人才，并按照其命格之优劣，挑出排名最前之十七人，录取进学院吧。”
　　吕启功闻言，点头道：“臣遵命。”
　　确定了学生之名额，陆云又问道：“现在紫霄学院生源已定，余下就只缺教师了。学院一名院长，十名教师，这十一个职位的竞选，可曾确定下来？仙庭有几人参与选拔？”
　　吕启功连忙又递上了一份名单，道：“禀陛下，紫霄学院十一个教职，经统计，合计有五十八人参与竞选。这是此些人参选之教职名单，请陛下御览。”
　　陆云接过，翻看了起来。
　　虽然在气运天书上，仙庭的仙民数量，就是凝聚一气以上修士，共有六十三人。
　　可这六十三人中，陆云占了一人，他的天后乐秋谣占了一人，万仙殿的三位殿主，庄灵均、玉衡、邱成良又占了三人。
　　他们这五人中，陆云与乐秋瑶作为天帝天后，当然不可能去参选什么教职。
　　而万仙殿这边，玉衡为了避嫌，主动退选。
　　庄灵均自觉作为万仙殿主，若去参选，未免有以职权作弊的嫌疑。且自己作为国丈，又是仙庭三殿主之一，身份尊贵。
　　未来仙庭若是复苏，陛下肯定不会少了他的好处。
　　故而对于未来也不怎么担忧，此时也不会目光短浅，急功近利的去与自己的下属争选这些教职，平白失了身份。
　　庄灵均、玉衡两位正、副殿主都不去参选，剩下一位副殿主邱成良，虽然有些眼热那些教职俸禄。
　　可见另两位殿主都没动作，他也难免心生顾忌，于是也按耐住了心思，没去参选。
　　这样一番筛除下，最后也就只有另外五十八名没什么重要职事，地位也较普通的修士，去竞争那十一个教职岗位了。

第482章 百艺大比、仙术会场
　　“既然参选者的名单已经确定，那择日便举行比试，竞选出教师吧。”
　　陆云将名单放下，随后看向了下方一人：“玉衡，此次教师大比，便由你来主持吧。”
　　玉衡闻言，略有惊愕，但看着天帝目光，忙出列道：“是。”
　　陆云微微点头：“那便辛苦你了。”
　　对于此次教师大比，他并不准备亲自主持。
　　原因有两个。
　　第一，自己修为虽高，但对于修仙百艺，除了炼器、阵法方面，因为这些年炼制九鼎、布置大阵的原故，算是勉强入了门，有了点经验外。
　　其余八项修仙技艺，陆云都不算精通，甚至从未有过涉猎。
　　没办法，现在是末法之世，资源太过贫瘠了。
　　像御兽、灵植、风水、符箓、灵厨、丹药、傀儡、医道等等方面，哪项不需要资源？
　　御兽需要灵兽，灵植种植需要灵种与灵气，风水涉及灵脉，符箓需要许多灵材，丹药需要许多灵药，傀儡涉及灵材以及灵气能源供应，灵厨涉及了许多蕴含灵气的食材，医道方面也涉及许多灵性之物。
　　上面桩桩件件，都需要消耗海量灵物资源。
　　甚至陆云稍微入门的阵法炼器，为了入门，同样耗费了许多灵物资源。
　　所以修仙界内，才一直流行一句话，财侣法地。
　　其中财排在最前面。
　　这个财，就是灵气，就是灵物，就是各种能助益修行的资源。
　　没有灵气、灵物，没有资源相助，纵有其他后三者，也是无根之源，难成气候。
　　最简单的一个例子，如今的末法之世，对于众多修士来说，便是失去了财，失去了一切能帮助修行的资源。
　　结果也很明显。
　　没有了财后，迎来的就是修仙界的崩溃与衰败。
　　这一点，哪怕陆云如今已是仙庭天帝，并且已经开始了一定的仙道复兴，也难以改变现状。
　　缺乏资源的他，根本没有那个精力与财力去学习修仙百艺。
　　除了阵法与炼器外，陆云对于其他各项修仙百艺的了解，顶多也就是看过些书籍，了解了些法门与概念罢了。
　　这些纸上得来的知识固然有用，可与实际操作，终究差了许多。
　　让他去主持大比，或许能够凭借着高境界的眼力，看出选手的技艺孰胜孰劣，挑选出最优者。
　　但实在没必要让自己去费这个精力。
　　主持比赛，费神费力不说，也容易得罪人。
　　在比试中挑选出优胜者，固然能获得胜者的感激。
　　可同样也容易招来落选者的埋怨。
　　虽陆云不怎么在乎这些，但也没必要让自己去做个这个恶人。
　　不如便效仿凡俗王朝开科举一样，挑选一个主考官，让其去承受这一切因果。
　　而纵观仙庭，适合做这个主考官的人，非玉衡莫属了。
　　此人境界是自己之下最高者，凝聚二气的修为。
　　同时年纪也最大。
　　玉衡二百三十岁的年纪，是经历过两次天变的修仙界老资历，经历过一百七十年前天地灵气较充裕时的修仙“盛世”，在那个时代磨练了六十年。
　　别看六十年短，可在那个灵气充裕的时代，紫霄谷还是有不少灵物产出的。
　　如陆云让玉衡复兴的那几样灵物，在一百多年前便有不少血脉退化的次生品。
　　富足的灵物资源，使得那个年代还有不少修习修仙百艺者，甚至小范围的百艺技术交流都存在着。
　　作为那个时代的唯一遗留者，若论及对修仙百艺的了解与掌控，玉衡无疑是仙庭第一人，便连陆云都比之不及。
　　这也是此前灵物复兴工程，要指定此人协助的原因。
　　因为只有玉衡才有那个眼光与能力，才有那个经验与知识，来完成这种大工程。
　　让其去作为这场教师选拔的主考官，无疑能够服众。同时也能借助这位经历了两次天变时代的老人的经验，为仙庭挑选出最好的教师。
　　……
　　敲定了主考官后，这场教师选拔，便立刻开始筹备起来。
　　因为参赛人选不多，区区五十八人而已。
　　且参赛者都是仙庭重臣，人就住在紫霄谷，聚集也很方便。
　　所以玉衡领命后，便立刻行动起来，最终花了两个月时间，完成了比赛筹备。
　　之所以要这么久的时间，主要还是宣传。
　　作为陆云复兴仙道的三大工程之一，紫霄学院的创办，无疑代表着极强的象征意义。
　　这意味着仙庭已经初步遏制了如今修仙界的衰败，改变了此前修士日渐凋零的窘迫之境，已经有了培养新修士，让修仙界传承有序的能力。
　　这对于诸多修士，乃至于有志于修仙的仙庭众人来说，无疑是个能极大振奋人心的事件。
　　所以对于这等大事，玉衡秉持陆云的意思，自然是要大办特办。
　　不仅要召集参赛者，筹办比试场地。
　　更是要广告天下，让有兴趣的人自行来参观。
　　事实上。
　　相应的宣传工作，在此前朝会上，陆云宣布要筹办紫霄学院，并且教师人员以公开大比决定人选后，便已经开始了。
　　通过九鼎，这个消息已经传遍了仙庭各郡。
　　并且要求各郡郡守，将之通告郡中百姓。
　　告知有兴趣者，都可来参观此盛事。
　　只是虽然通知了下去，可能来仙庭观赛者，注定不多。
　　首先那些偏远之郡，就来不了。
　　仙庭东西、南北各十余万里，哪怕紫霄谷位于天下之中，与仙庭边疆处最远也相距六七万里。
　　如此长的距离，哪怕骑快马日夜赶路，不眠不休，也要跑两个月才能抵达紫霄谷。
　　可谁能不吃不睡？
　　哪怕是武者，也受不了这样的长途奔波。
　　为了观看一场比赛，就跑那么老远过来，不是谁都有那个毅力与财力的。
　　所以距离紫霄谷最远的仙庭边疆，肯定是没什么人能来观看比赛的了。
　　即便有，也只是少数几人，不会太多。
　　真正能来的，还是以紫霄谷周边万里内，以及稍外围的二三万里范围内的腹心郡县，才会有人有那个闲心逸致，有那个时间财力赶来观赛。
　　这些地方能赶来的人数，一样也不会太多。
　　哪怕以仙庭如今的政治清明，以及民间富裕，能长途跋涉上万里者，没有强大的财力以及势力，也难以做到。
　　更不用说费这么大功夫，花这么多钱，只是为了看一场比赛。
　　哪怕这场比赛是修士的比赛。
　　而且为了避免前来观赛的人太多，陆云也对观赛名额做了要求，需缴纳千两银子的门票费，才可来观赛。
　　他虽然想要宣传修仙复兴，可宣传的对象也是有一定门槛的。
　　底层那些这辈子都不可能修仙，甚至连成为一流武者都够呛的百姓，没必要了解太多修仙方面的事情。
　　平日里看一看官府发的报纸，知晓有这么回事就行了。
　　陆云真正想要振奋的人心，还是仙庭各地的官吏，以及民间层层选拔到郡学的天之骄子。
　　只有这部分人，才有修仙的资格，才需要振奋他们的士气。
　　所以种种原因之下，当宣传了三个月后。
　　等最后大比开始时。
　　真正赶来观赛的，也就仙庭中枢众多官吏及他们的家眷，还有离得较近的仙庭地方官吏家眷，以及一部分心慕仙道的郡学学子。
　　不过即便限定了范围，提高了门槛，这些人全部加起来，也已达到了十万之数。
　　为了满足这么多人的观赛需求，已经托付此事的陆云甚至不得不亲自出手，以法术打造了一座庞大的观赛会场，同时调动了紫霄谷的九鼎大阵，借助大阵的玄妙，以及自己动手施展一些水镜术、幻象术等等法术，营造出让所有观众身临其境的氛围。
　　让这个庞大的会场中，每一个观众，都能看清比试。
　　“呼——”
　　当完成了一切布置后，陆云长出了口气，随后扭头看向身边的玉衡：“会场已布置好，此地的法术效果以及阵法辅助，将持续三日。
　　接下来的三日时间，这场比试，便交由卿了。”
　　玉衡闻言肃容：“陛下放心，臣必不辱使命。”
　　陆云点头：“卿自为之，朕等你的好消息。”
　　说完，他便转身离去。
　　目送天帝远去，玉衡回过头来，看向身边众多属吏，道：“明日便开赛，尔等速速检查会场，看看还有无疏漏。此事重大，绝不能有失，否则不用天帝怪罪，我便先追究你们罪责。”
　　“是。”
　　众多官吏神情一凛，连忙下去干活了。
　　……
　　次日。
　　天色将白，会场周围便已是一片喧嚣。
　　因为会场的法术效果能维持三日，所以各项赛程凑得很紧，前两天便要决出四项百艺胜者，最后一天则决出两项百艺以及压轴的功法。
　　时间很紧，留给每一项比试的时间就更少了。
　　今日上午，便决出炼器、御兽两项百艺胜者。
　　平均每场比试，只给一个时辰。
　　上午两场比试，合计两个时辰的时间。
　　故而为了不贻误比赛，不管是选手还是观众，都要清晨起大早，赶来会场。
　　“不要挤，不要插队。”
　　“按照你们手中门票信息，分别从各个门道入场。”
　　“谁敢闹事，重惩！”
　　一队队从驱邪殿调来的天兵，在会场的各个入场门道口，维持着纪律，同时查验门票。
　　会场在建设时，便考虑到人数众多，特地设计了上百个门道。
　　此时十万人入场，平均下来一个门道也不过千而已。
　　在有天兵维持秩序的情况下，不过片刻时间，便纷纷有序入场。
　　待众人进入场内，才坐到自己位上，所有观众便就神情一变。
　　却是他们在坐下的那一刻，便周围环境大变。
　　首先是旁边嘈杂的声音，乃至于身边的观众，在一瞬间消失不见。
　　周围只是一片白雾迷墙，将一切声音与环境隐去，使自己与天地隔绝开来。
　　这是陆云设置的幻象术。
　　可以通过迷雾幻象，隔绝周围的声音、环境，使人进入一片迷雾之中，难辨方向。
　　原本这是一门五感方面的困术，此时拿了出来，布置在会场中，以九鼎大阵为能量来源，分化到了每一个座位上，使观众能隔绝周围环境，全身心的沉浸到观看比赛中。
　　除了幻象术外，每一个观众身前，也同时出现了一面水流组成的镜子。
　　目光落去，稍微凝视，却见自己整个人都仿佛投入了镜中，瞬间来到了另一片天地。
　　仔细观察，却见这片天地就是会场中心处，刚才看到的比赛擂台。
　　而众多观众也并非身体来到此处，而是自己的视线意识，投入到了这片区域。
　　仿佛向天道一般，以一种奇特的视角，观察着这片区域。
　　随自己的心念，可以从上，可以从下，从左从右，从任何自己想看的方向，观察的擂台上的每一处区域。
　　这是水镜术。
　　陆云将会场中心的擂台，设置成了此术的镜面映射之地。
　　同时又在一处处观众位置上，布置了相应的水镜。
　　这些水镜与镜面产生联系，只要稍微注视，便能配合幻象术、还有九鼎大阵的支撑，将注视之人的意识吸入水镜之中，投入到镜面之地，形成一种天道般的视角，用以观看比赛。
　　“这便是仙术吗？”
　　“仙法果然玄妙！”
　　“好神奇的法术，能隔绝六感，迷惑感知，还能让让视觉成为这种奇特状态……”
　　在场众多观众，并非茫然无知的普通人。
　　甚至许多人都练出了真气，乃至于与准备参加比赛的选手们都有过接触，也看过不少修仙典籍。
　　所以对于自己坐到位置上后的变化，略有些惊讶之后，很快就接受了起来，并沉浸在了这种变化中。
　　往昔他们虽然了解过法术，看过修仙功法，但真正的体验法术，却还是头一遭。
　　水镜术、幻象术、以及九鼎大阵的配合，共同营造的这种奇幻会场，玄妙体验，让许多心慕仙道之人，忍不住沉浸其中。
　　而正当许多人视觉投入水镜，不断调整观察方向，玩的不亦乐乎的时候。
　　突然刷的一下，只见一道紫光出现在了会场上，悬于半空。
　　一道身影突兀地出现在了所有人的视线中。
　　“贫道玉衡，奉天帝之命，特来主持今日大比。”
　　玉衡仙风道骨的身姿，展露在所有人的眼前，他没在意那些好奇窥视的目光，只是淡淡道：“而今时辰已至，第一场炼器大比，正式开始。选手可以入场了。”
　　声音落下，却见擂台上，又是七道光芒闪烁，七个人影相继出现。
　　与此同时，还有七堆材料，出现在了这些人影面前。
　　正是此次比赛的参赛人选，以及拿来炼器的材料。

第483章 紫霄学院的科研能力、仙庭未来的隐忧与前景
　　紫霄学院，炼丹科室。
　　“老师好！”
　　姜致远走进课室，下方三十名学生立刻起身，齐齐行礼问候。
　　“同学们坐下吧。”
　　姜致远压了压手，示意众人坐下，随后道：“欲以炼丹药，必先识药性，大家打开万药宝典第三章第五卷，今日我们继续讲各种灵药的习性用途……”
　　众多学生闻言，一个个连忙打开学院下发的万药宝典，找到老师说的内容，开始认真听讲了起来。
　　时间缓缓而过，很快一个课时结束。
　　姜致远合起教材，随后看着学生道：“好了，今日识药课程结束，尔等稍后自去分给你们的药田，将今日所学实践，培养出元玉丹炼制所需的三十七种药材吧。下课！”
　　“是，老师慢走。”
　　众多学生起立行礼。
　　姜致远摆了摆手，缓缓踱步出了教室。
　　到得外间，他未停留，扭头就往学院给自己分配的宅院而去。
　　紫霄学院虽然新设，可占据的面积很大。
　　紫霄谷内西北区域，原先由紫霄道建设的一片阁楼宫殿，直接就被划分给了学院，占地有千余亩。
　　如今整个学院仅学生三十人，老师十一人，算上一些仆役也不过百人。
　　放到这诺大院区，真可谓稀疏人少。
　　不过这种情况只是暂时。
　　对于紫霄学院，陆云的期望自然不是眼前这么一点。
　　现在这第一批学生老师，只是开个头，打好基础罢了。
　　等以后点化的灵窍更多，天地回馈更多灵气，仙庭迟早是要扩招更多的学生老师，甚至设立更多的修仙学院的。
　　也正是为了未来计，如今才设立的紫霄学院，便提前规划了一大片校区。
　　校区内不仅有着学生与老师的宿舍，更给学校开设的十一项课程，都单独分配了一大片区域作为课室。
　　这些课室不仅有上学的地方，更有大片的实验场。
　　如今日所上之炼丹课程，除了正常听课的教室外，还有专门的炼丹室、以及附属的药田区、储存丹方药典以及种种秘法常识的图书室、保存各种丹药的仙丹阁、让学生交流的品丹楼……等等功能区域。
　　而其他课区，也是一样如此。
　　“玉衡前辈让我协助他培育蟠龙鳞草的退化血脉蛟鳞草，这些日子翻了我门中典籍，已渐渐有了些头绪，稍后整理一番，便交给前辈吧。”
　　回宅院的路上，姜致远想着事情，抬头看了看略有阴沉的天空，心绪有些杂乱。
　　而今距离两个月前的教师大比，已过去许久。
　　当初与他一同竞争炼丹教师的其他三位同僚，也都在大比之中，败于他手。
　　对于这个结果，姜致远并不意外。
　　只看他出身之仙门叫什么名字，便知晓这次大比的结果了。
　　身为丹鼎道的掌教，在天变之前，姜致远便是闻名天下的丹道大师。
　　且作为精通炼丹一道的仙门，丹鼎道的底蕴颇为深厚。
　　哪怕天地灵气渐衰，丹鼎道依旧存留了不少灵药下来，使得这百余年间，姜致远有过数次的灵丹炼制经验。
　　这比起其他虽挂着个精通丹药的名头，许多连灵丹都没炼制过的竞争者，要强了不知多少。
　　故而当初大比，只是露了几手精妙的炼丹术，他便轻松胜过了竞争者，被玉衡判定为最优，拿下了炼丹教师的职位。
　　不过取胜之后，却也不是立刻就能上岗。
　　作为修仙学院，要教授学生，肯定是需要教材的。
　　这些教材陆云可没有。
　　于是便下令，按十一名获胜的老师自行编撰教材，什么时候编撰好了，通过他与玉衡两人的审核，什么时候便可开课上岗。
　　在此之前，哪怕你获得了教职，但没有教材，不能履职，那也上不了岗。
　　而上不了岗。就不可能给你发工资。
　　众人争夺岗位，想当这个教师，为的是什么？
　　还不是那些灵元俸禄！
　　此时晚一天上岗，就少领一些俸禄。
　　知晓此事后，众多获胜的老师瞬间就急了。
　　干劲满满的编撰着自己的教材。
　　而作为丹鼎道的掌教，自家仙门本就精通炼丹，数千载传承下来，各种炼丹教材早就成熟。
　　姜致远结合如今学院情况，从宗门的教材中择选一部份，便编撰出了一份《万药宝典》，作为基础的教材。
　　交给陆云与玉衡审核后，很快便通过了。
　　于是便正式上岗。
　　只是上岗之后，还没教几天学生，很快，天帝的命令又下来了。
　　【命紫霄学院协助万象院与玉衡副殿主，完成灵物复苏之事。】
　　紫霄学院作为仙庭设立的第一所修仙学院，同时也是陆云复兴仙道的三大工程之一，他对这所学院的期望，自然不仅仅只是教授学生这么简单。
　　这所学院除了教学的本职工作外，在陆云的设想中，还将承担着仙庭的科研工作。
　　就如这次让学院协助另一大灵物复苏工程一样，学院的十一个教师，本身就是从众多。修饰竞争者中决胜出来的佼佼者。
　　是五十多名修士中的精英，在各自领域都是如今仙庭最顶尖的人物。
　　像这样的精英人才，陆云怎么可能放过？
　　于是让学院协助灵物复苏的命令，很快在学院设立，并顺利开启课程走上正轨后，便下达了命令。
　　这其中，身为丹道大师，姜致远也领到了一项重任——协助玉衡殿主复苏各种灵药。
　　对于这个任务，说实在的，姜致远并不抗拒，甚至颇为欢喜。
　　原因也很简单，接了这个任务之后，他就有了更多的灵气使用权。
　　虽然竞争到了炼丹教师的岗位，从此有了稳定的灵元俸禄。
　　可每天一灵元的俸禄，又能顶多大用？
　　姜致远是凝聚一气之修士，并且年纪已经很大了，而今已是一百七十七岁，距离寿元大限，也就二十来年。
　　这点时间，区区炼丹教师的俸禄，根本不够让他完成积累，突破到下一境界的。
　　这次跑出来争抢炼丹教师的职位，主要也只是想趁自己死前，多积攒下一些灵元，随后好作为宗门底蕴，传给自己的那些徒子徒孙们。
　　对于自己的这些灵元俸禄，姜致远并没有自己使用的想法。
　　然而天帝的命令，却又让他看到了其他希望。
　　“若能在灵物复苏之事中，立下功劳，让天帝看到我的价值。
　　那日后仙庭若有相关要事，岂能不想起我？
　　只要能成为仙庭丹道、灵药培育之道的执牛耳者，陛下又怎会让我这等人才轻易死去？
　　后续拨下更多灵元俸禄，供我突破而今境界，再延寿百年，绝非不可能之事。”
　　想到这个美好前景，姜致远心头就火热。
　　作为一个行将就木的人，每天眼睁睁的看着自己的寿元流逝，生命愈发枯竭，无人知晓他的内心有多么煎熬恐惧。
　　现在有任何能延寿的机会，他都要拼尽全力的去抓住。
　　所以接到命令后，这些日子，姜致远除了每日完成自己的固定教学任务外，余下时间都投入到了蛟鳞草的培育工作之中。
　　现在研究月余，总算寻到了个头绪，初步整理出了一个方案。
　　现在只要将这方案拿去交给玉衡审核，等这位万仙殿副殿主通过后，再上报给天帝，进行审批。
　　只要审批过了，那此项工程的第一批灵气，以及相应的蛟鳞草种子或其退化血脉的草药，便会拨付过来。
　　届时按照方案将蛟鳞草顺利培育出来，那么一桩功劳也就到手了。
　　“就是不知道我培育出了蛟鳞草，立下此功，陛下会不会赏赐些灵元……”
　　怀着对未来的美好期待，姜致远回到了自己宅院，接着拿出纸笔，沉吟一阵，整理好思绪，便开始提笔书写着自己的方略。
　　不只是他。
　　紫霄学院内，凡是接到了协助命令的其他教师，此时也同样在绞尽脑汁，思索着完成任务的方法。
　　为了延寿，为了未来，每个人都在努力着。
　　……
　　紫霄殿。
　　陆云批阅着这些日来的奏报。
　　当看到紫霄学院以及万象院上交的工作日程，看着各项灵物复苏的项目已经立项，且都分配了专人负责执行后，不由微微点头。
　　“有玉衡主持大局，提纲挈领，又有姜致远等在各项仙艺上出类拔萃的人协助，灵物复苏之事，看来不会有什么问题了。”
　　这帮人想着，陆云心头舒缓了不少，不过却也没完全放心，想了想，又打开天书，视线落到天道垂青一项，便心念微动。
　　很快。
　　数百点垂青消失，天书绽放金光，不一会，天道那冥冥中的意志便垂落。
　　天书与之沟通一会，天道意志退去。
　　但一股无形的力量，却已经笼罩在了紫霄谷内。
　　观其所在，正是负责灵物复苏的众人，以及他们正在复苏的灵物。
　　对于这一切，哪怕是玉衡，也不知晓。
　　除了亲自主导这一切的陆云，能通过自己与垂青的联系，以及天书与天道的联系，有所察觉外。
　　其余所有人，都感受不到天道的存在。
　　大道无形，便是如此。
　　“有了天道垂青，这次灵物复苏，必能逢凶化吉，顺心顺意。
　　希望玉衡等人不要辜负我的期望和帮助，能早些时日将灵物复现，并实现小规模的产出吧。”
　　花完了一笔垂青，让天道庇佑灵物复苏这项工程后，陆云心头终于松了口气。
　　对于灵物复苏这项工程，他极为看重。
　　这不仅仅是为了给日后仙道大兴积累底蕴，更是因为自己本身也需要更多的灵物材料，拿来炼制更多的府级九鼎，好尽快将这一层次的九鼎大阵布置齐。
　　整个九玄界的面积，按照府一级的面积来规划的话，可划分出一万一千余府域。
　　如今仅千余府设立了九鼎大阵，剩下还有一万左右的府域，因为缺少灵物材料，没法炼制法器九鼎，只能靠县级九鼎大阵撑着。
　　虽然如今灭世大劫已经被延缓许多。
　　尤其是在紫霄灵窍被点化后，这方天地已经恢复了一些生机，甚至开始主动化解大劫。
　　可这一缕生机，相比于整个天地的死气，终究微乎其微，当不得太大作用。
　　所以为了以防万一，早些布置好九鼎大阵，尽可能给世界恢复争取时间，依旧是极其重要之事。
　　陆云并没有因为自己有了点化灵窍的退路，便将此事给放下。
　　九鼎还是得炼制，各级大阵也依旧要铺设。
　　这不仅是为了拯救世界，同样也是给自己争取安全感。
　　他视线抬向北方，落到了那灵机昂然之处。
　　“如今灭世大劫被我延缓，点化了紫霄灵窍后，甚至天地都开始复苏。
　　连带着北冥幽都的灵机，似乎都昂然了几分。
　　也不知晓这幽都之内，那些被关押的历年老修如何了，是否还活着？
　　现在天地恢复，仙庭强盛，一切都向好方面走。
　　这时候，可别出什么乱子。”
　　望着北冥幽都，陆云心中升起些许忌惮。
　　如今他虽已是凝聚四气，练得了冰肌玉骨的仙体，实力堪称强大。
　　但这些实力，比之那些曾进入幽都的前几个时代的老怪，依旧说不上优势。
　　他可没有忘记，在三百年前还活跃的飞霜道大梦真人，这位凝聚四气的修士，貌似就进入了北冥幽都。
　　按其寿元来算，若北冥幽都不是什么死地的话，此人应当还活着。
　　而如大梦真人等人物，北冥幽都中并不少。
　　甚至比其境界更高的凝聚五气之修士，根据各方典籍之记载，也有那么几位进了北冥幽都。
　　这些活了几百年的老怪，被关在幽都这么多年，谁也不知道有没有被憋疯，谁也不知道他们的性情会演变成何种模样。
　　若是这些人因为天地之大变，从北冥幽都中跑出来，那对于现在的陆云来说，就绝对是个噩耗了。
　　仅是凝聚四气修为的他，碰到这些老怪，可没有绝对把握能够应付。
　　偏偏自己想提升修为，突破下一境界，差了两千余万的灵气。
　　这么多的灵气，榨干整个九玄界，都凑不出来。
　　导致陆云修为也无法提升。
　　在这种安全隐忧之下，他为了提升自保之力，也只能尽全力得多练一些九鼎，多布置一些阵法了。
　　虽然府级九鼎的阵法，威力也一般。
　　布置下去，统合九座县级九鼎，也就能镇压一位凝聚一气之修士罢了。
　　“然我如今十余万座县级九鼎，千余座府级九鼎，虽无更高级的九鼎统合群鼎之力，导致力量虚浮，难以彻底合力。
　　可靠着这般体量，却也勉强能镇压一位凝聚三气之修士。
　　若将府级九鼎遍及天下，纵使无更高级九鼎，想来也应能镇压一位凝聚四气之修士。
　　这份力量，已然够可观了。”
　　陆云心中想着，暗生期待。

第484章 仙民过百、点化第二口灵窍
　　仙庭八十七年。
　　东荒大漠，虚渊福地。
　　金色遁光破空而来，来到了这处闻名于世的深渊之地。
　　陆云上去遁光，悬浮于深渊之口，视线落到了下方。
　　“根据天道以及仙庭众多修士推算，这处虚渊福地，乃是九玄界东部区域的核心灵窍。
　　将此处福地点化，使之生机复生，足以激活九玄界东部的广阔区域，使这边也生出生机，与处于中部区域的紫霄福地呼应。”
　　看着下方已经一片死寂的虚渊，陆云心中暗思，同时打开了气运天书。
　　【书主：陆云】
　　【身份：仙庭天帝】
　　【国运：仙运10154、凡运1.03亿（领地：微型福地6座、凡地1099郡；人口：仙民102人、凡民53亿人；军事：天兵164.5万人、凡军46亿人；经济：灵气枯竭、凡民小康；文化：仙道衰微、凡民认可；国力：微型仙国。）】
　　【气运：略】
　　【功法：《九鼎法》】
　　【领地：仙庭】
　　【天道垂青：50165】
　　如今距离仙庭五十二年点化紫霄福地，已经过去了三十五载。
　　三十五年的时间，仙庭又发展迅速。
　　首先就是得益于紫霄福地的逐渐复苏，灵窍的灵气产出从最初时的每日一百缕灵气，渐渐增长到了每日三百余缕灵气，并且增长的势头还未停止。
　　这便使得陆云手中可用的灵气大大增加，如今一年灵气净收入达到了十万缕，颇为惊人。
　　也因此，在灵气收入增长后，他便对仙庭仙道复兴的大计，开始了大刀阔斧的改革跃进。
　　如紫霄学院的学员名额，如今已改为每五年录取一次，每次录取三十人。
　　同时将五年定为一个年级，整个学院共六个年级，学期合计三十年。
　　按照每个学生每日可领取一缕灵气作为日常修炼所需来计算，三十年的学习时间，共可获取近一万一千缕灵气，足可让一个学员突破到凝聚一气的境界，成为一名正式修士了。
　　当然，学院付出这么大的代价培养你，自然也需要回报。
　　所以学生毕业之后，要接受仙庭的安排，参与到各项工作与生产中。
　　学生们主要有两条出路。
　　一个是留校作为辅助讲师，接受十日一缕灵气的聘资，协助学校各科教师教导新学生。
　　一个是加入仙庭灵物复苏的工程小组，同样十日一缕灵气的工资，协助小组完成各种灵物复苏实验。
　　面对这两条出路，学生们基本都会选择第二条，参加各种实验小组。
　　原因也很简单。
　　帮着教学生，固然有一定工资可领，但也就领死工资了。
　　一天天在学校教学，按照十日一缕灵气的工资，那是终其一生都凑不过突破凝聚二气的灵气，前途一眼可以望到头。
　　从紫霄学院毕业的学生，哪个不是青色命格，谁不是天之骄子？
　　接受了仙庭最顶尖的教育，谁能甘心接受这种前途？
　　他们要的不是成为修仙界最底层的凝聚一气修士，这些毕业生想的是突破更高境界，在仙道上走得更远。
　　而当讲师的收入，是满足不了他们野心的。
　　惟有去参加各种实验小组，去做研究员，才是实现自己心中抱负的最好方式。
　　因为在灵气收入暴增三倍后，陆云不仅是改革了紫霄学院，更加大力度的投资了灵物复苏这项工程。
　　除了原有的每年一万缕灵气的研究经费不变外，他还额外追加了各项奖金。
　　如复苏了一种灵物，根据灵物的珍稀程度，复苏难度，以及复苏时间，综合各项指标后，会给整个研究小组下发一笔灵元奖励。
　　这笔奖励少的有一百灵元，多的甚至能达到上千灵元。
　　整笔灵元奖励，将由整个课题小组按各自贡献自行分配。
　　所以对于各个研究小组来说，若能完成一项灵物复苏任务，不仅在工作期间能每十日领取一枚灵元的俸禄，工作完成后还能领取一笔额外的奖金。
　　这待遇，这前途，可不比去当个学院讲师要强的多了吗？
　　面对这些诱惑，不仅仅是从学院毕业的学生心动，万仙殿众多闲散的修士，同样心动无比。
　　于是在询问天帝，确认他们也可以参与各项工作小组后，万仙殿各个议员也积极参与各个灵物复苏的课题小组，协助玉衡研究各种灵物，帮着他推进工程。
　　在仙庭众多修士的齐心合力之下，以及陆云用垂青换得的天道协助，整个工程进展极为顺利。
　　不过三十余年，仙庭就已经重新复现了二十余种灵物，其中灵药、灵矿、灵植、灵兽……等等灵物，全部都有。
　　为此，陆云也扔下去了上万缕灵气，作为各个课题小组的奖励。
　　这又大大激发了各个研究小组修士的斗志，让他们投入了更多精力、更多时间到各项灵物复苏工程之中。
　　照此趋势，不断持续下去的话，曾经消失的各种上古灵物重现于世，已然指日可待。
　　不过灵物复苏工程的收获，也仅是一部分。
　　当初陆云投了三笔灵气，发起了三个方向的仙道复兴。
　　其中一个，是发放俸禄。
　　每年的俸禄虽然很少，但架不住覆盖的人群多。
　　整个仙庭每年有一千人左右可以领到俸禄。
　　更别说有些人领的俸禄不止一灵元，更有五灵元，五十灵元的，仙庭一年的俸禄开支就是一万灵元。
　　这一万灵元中，大约有一半左右被各个领俸禄者自己炼化了，并未分给外人。
　　而剩下一半领到灵元的人，则知晓自己年纪已大，活不了几年。
　　哪怕将这些灵元炼化，很难突破下一境界。
　　于是这些灵元便被留了下来，或分给子孙后代，或作为底蕴传承了下去。
　　靠着这批散落于外的灵元，仙庭每年少则能多出千余一流武者，多的话甚至能多出三四千一流武者。
　　仅是这些靠着荫庇出头的一流武者，这些年就给仙庭增加了约八万左右的天兵，已然是个不小数目。
　　而除了这部分天兵来源外。
　　仙庭历年的选拔民间人才，从各大郡学中吸纳新的天兵，也同样没有停下。
　　在仙庭四十八年，完成了全境内的县级九鼎铺设后，陆云便开始着手削减仙庭的人口数量。
　　如今差不多四十年过去，曾经巅峰时七十亿的仙庭人口，在陆云的不断调控下，也慢慢降低到了如今的五十三亿人。
　　这些削减去的近二十亿人口，除了一部分拿来恢复九玄界生态平衡外。
　　剩下有不少也被陆云调控为了纯黑命格，用来培养仙庭新的一流武者。
　　多年努力下来，使得仙庭纯黑命格又增长了三十余万。
　　另外，民间一些资质一般，但天赋与运气较好的幸运儿，也有不少通过了仙庭的选拔渠道，侥幸突破一流，成为天兵的。
　　而仙庭之天兵，算上荫庇、纯黑命格、幸运儿三大方面，这些年仙庭天兵的人数增长了约五十万左右。
　　以上是陆云投入的第一个仙道复苏工程的收获。
　　第二个仙道复苏工程，也就是紫霄学院，这些年收获也颇丰。
　　在确定了新学制、以及规范化的学员招收后，紫霄学院建立三十五年，已经有两批毕业生完成了毕业。
　　由于入学者都是青色命格以上天骄，所以完成三十年课业之后，无一例外，全都突破为了凝聚一气的修仙者。
　　按照每一年级三十名学生来算，两批毕业生给仙庭带来了六十名修士数量的增长。
　　换算成仙运，那是每年六点的产出。
　　只是这三十五年时间，仙庭不少重臣都因为寿元老死。
　　不管是宗师，大宗师、修士，都老死了不少人。
　　其中宗师人数直接跌破了一百人，只剩下了二百余宗师，大宗师更是一个都没有。
　　上一个时代的老宗师、大宗师，基本在这三十多年内死了个干净。
　　剩下的这二百多宗师，基本全都是各个世家、帮派、仙门，耗尽了自己底蕴，用自己每年领取的灵元俸禄，以及势力遗留的神血丹，倾尽所有培养出来的。
　　为的就是让这些人继承自己的势力地位，维持各自势力在仙庭的权势传承。
　　对此，陆云也乐于见得。
　　因为这相当于各大势力花自己的钱，给仙庭培养人才。
　　他才不管这些培养出来的人才，心里更向着谁。
　　反正这些宗师冒出头了，每年贡献的仙运，照样是上交给仙庭。
　　自己能拿到这最大好处就足够了。
　　至于其他一些隐患。
　　在自己漫长寿元面前，这些被断了根基的各方势力，只要不能自行产出灵气，没有灵气的控制权。
　　此时众人挣扎求存，又能维系多久？
　　过个百年，数百年，再看如今这各大仙门、世家、帮会，还有哪个能存在的？
　　所以陆云并不担心。
　　除了这些武者之外，仙庭的修士也死了不少。
　　曾经六十三名修士，这些年直接就死了二十一人。
　　使得这些年紫霄学院虽然新培养出了六十名年轻修士，但减去这二十一人后，仙庭的修士数量依旧只维持在了102人。
　　仙民人数，堪堪破百。
　　但这没用。
　　这点仙民人数，即当前仙庭仙道的复兴进度，不管是经济、文化、亦或是国力评价，都没法提升一个层次。
　　所以陆云也就是看看，并未太过在意。
　　不过这大批量的宗师、大宗师、修士，乃至于一大批年迈的一流武者死去，给陆云爆出了近一百六十万的灵气，让他收入猛增了一大笔。
　　正是有着这份额外收入，所以他才愿意如此大手笔的动用更多灵气，去投入紫霄学院与灵物复苏两大工程。
　　不然仅仅只是紫霄灵窍的灵气产出暴增了三倍，陆云可不一定舍得投入这么多的资源，来加速学院和灵物复苏的进度。
　　要知道，如今仙庭102名修士，除了他与天后乐秋谣外，其余一百修士基本都在学院或灵物复苏工程挂了个名字，每十日领一枚灵元的俸禄。
　　加上每个修士每年本就有五十灵元的俸禄。
　　目前所有修士的俸禄开支，一年便达到了近九千灵元。
　　这看着似乎不多。
　　若是算上这些年大规模老死的宗师、大宗师，甚至每年的俸禄开支还减少了千余灵元。
　　但要知道，这只是目前为止的修士数量。
　　陆云正规化了紫霄学院的学生招收后，每五年便能招三十名新生，同样也每五年就会毕业三十名修士。
　　这些修士毕业后，便能领每年固定的五十灵元俸禄留校或加入研究小组，只能再领一份每十日一灵元的俸禄，三十人合计加起来，陆云每年就要额外增加2595枚灵元俸禄的开支。
　　按照一个凝聚一气修士两百年寿元来算，减去这些学生成为修士前的约五十年时间，余下一百五十年时间，除以五，那就是三十个批次的修士毕业。
　　2595×30=77850。
　　按目前的学院培养制度，一百四十年后，当仙庭修士人数增长到极限的九百人后，每年就要额外支出近八万灵元的俸禄，几近目前开支的九倍。
　　更不用说学院之中，还有180名在读学生，以及目前增长到22人的教职人员，这202名学院人员，每年支付他们的修行所需，也差不多是七万四千灵元开支。
　　此外，陆云每年还要拿出二三万缕灵气来培养新的一流武者，增加天兵的数量。
　　还有灵物复苏工程，算上各个课题的奖励，每年也是万余缕灵气的开支。
　　林林总总加起来，不算还没有增长到极限的修士数量，只算目前的灵气开支，已经达到了一年约十二万缕灵气。
　　比起紫霄福地每年十万缕灵气的产出，还要超出二万缕灵气的额度。
　　这超出额度的灵气从哪来？
　　自然是只能从陆云手中的灵气储备来。
　　之前点化紫霄福地的时候，灵窍重新复苏，喷发出了大量的灵气，当时他额外收获了十三万余缕的灵气储备。
　　但面对每年两万缕灵气的超支，这点储备显然不够。
　　这三十五年下来，幸亏老死了大量的宗师、大宗师、修士，从这些人体内爆出了许多灵气，然后被陆云布置的九鼎截取吸收，额外增添了一百六十余万的灵气收入。
　　否则以陆云手头的灵气储备，还真扛不住这每年暴增的灵气开支。
　　而储备不够，要么暂停复苏进度，要么就只能动用宝贵的仙运兑换灵气了。
　　这两样都不是陆云愿意选的。
　　这些不能牺牲，那也就只能牺牲别的了。
　　所以对于众多行将就木的仙庭重臣，他并未伸出援手拉他们一把，拨出灵气，让这些人突破下一境界的原因。
　　没办法，自己手头实在没有多余灵气。
　　不仅没有多的灵气，甚至都还指着这些人死后，爆他们体内的灵气呢。
　　这种情况下，陆云也只能选择让这些人自然老死了。
　　不过靠着爆老臣体内的灵气，终究不是长久之计。
　　仙庭的老臣已经死的够多了，如今甚至都快死绝。
　　后续即便爆灵气，也爆不出多少。
　　但仙庭的灵气赤字，却是逐年增长。
　　现在是两万缕灵气的超支，二十年后就可能变成三万缕灵气的超支。
　　纵使二十年后紫霄灵窍的恢复情况可能更好，到时能产出更多灵气，或许能抹平这些赤字。
　　可陆云若想快些复兴仙道，同样也要大力的投资更多有利复苏的工程，那支出也同样会变大。
　　这便陷入了死循环。
　　“好在，如今三十五年积累，得益于大量增长的修士以及天兵数量，提前了数年积累够了一万点仙运，终于又可以点化一口新的灵窍了。”
　　陆云看着天书上已经满了一万点的仙运，面露一丝笑意。
　　随后不再犹豫，心念微动，霎时天书上的一万点仙运被划去。
　　天书飞出他的神海，无边金光涌出，朝着下方空寂无人的虚渊扫荡而去。
　　像当初点化紫霄灵窍一样，这边虚渊福地的灵窍，也开始了点化，正在复苏生机。

第485章 国运灵元、法器百万枚
　　金光消退，灵气平息。
　　当天地一切异象消失，虚渊又恢复了此前宁静模样。
　　然在陆云灵眼之中，这处地方已是大变天地。
　　原先腐朽郁积的死气，此时在金光与灵气的冲刷下，已尽数不见。
　　一股强烈至极的盎然生机，从下方虚渊深处的灵窍之中，不断的喷吐而出。
　　生机蔓延，沿着此处地脉，不断的朝着周围扩张。
　　在生机的滋润之下，这方天地开始渐渐恢复生机。
　　不过这等变化，此前在紫霄福地之时就已经发生过。
　　有过见识，陆云对于这边的变化，也未太过在意，只是扫了几眼，视线就落向了虚渊中的两口大鼎。
　　“二十万缕灵气。”
　　瞧着鼎中方才收束的冲天灵气，他眼中闪过无边喜色。
　　今次点化灵气收拢的灵气，比此前在紫霄福地开第一口灵窍时，多了足足近七万缕灵气。
　　这对陆云来说也是一个惊喜。
　　不过他并没有立刻满足，很快又翻开天书，化去垂青，向天道询问。
　　不一会，答案就出现。
　　“这口灵窍每日喷吐的灵气量，也比当初的紫霄灵窍要多，每日可喷吐一百五十缕灵气。
　　此地灵气产量与紫霄福地相加，现在两口灵窍合计每天能喷吐五百余缕灵气了。”
　　统计了一下这边的每日灵气产量，陆云越发欢喜。
　　“据天道所言，这次收获之所以超出上次，是这些年来，天地恢复许多，故而所能动用整合的力量也更多。
　　不像上次一样，才刚刚恢复些许生机，世界躯体尽是死气，所以能喷吐创造出的灵气不足。
　　今后若能点化更多的灵窍，那么每口灵窍喷吐出的灵气会更多，每日从虚空中转化出的灵气也一样会变多。
　　整个变成了良性循环，直至九玄界彻底恢复往昔巅峰。”
　　发觉此次异变之后，陆云心中愈发欣喜。
　　欢喜一阵后，他收敛心绪，目光又垂向此处虚渊，陷入沉思。
　　今日又开得一处灵窍，让世间又多了一处福地恢复生机，固然让人欣喜。
　　然而此处福地虽然恢复，可如何处置，却值得商榷。
　　“我创仙庭，经营八十余载，至今修士不过百人。
　　如此实力，填满一个紫霄福地，都尚嫌不够。
　　各项灵物复苏之工程，亦才起了个头。
　　此时若再开发一处福地，只会使现在本就不多的力量分散，无法集中所有资源做大事。
　　且天下两处福地，若尽速开发，便会使得原本天下仅一处中心的局面，变为两头并立。
　　到时这虚渊之处，怕是要分走人心，让一些野心家浮动。
　　我虽不惧这些，却也不能自生祸端，平白消耗仙庭底蕴与实力。”
　　陆云心中思忖着这处虚渊福地的处置，最终下定了决心：“此处福地，还是暂且封存吧。
　　而今一切资源，只能紧着紫霄谷一处。
　　待将紫霄谷完全开发，仙庭初步复兴仙道，有了余力，那时才能着手开发其它福地。”
　　想到这里，他视线又看向了虚渊中两座府、县九鼎内的磅礴灵气，心中又道：“不过此地二十万缕灵气，以及后续产出之灵气，却也不能浪费了，在此空置。
　　还是尽数炼为灵元，收入府库，以作赏赐、俸禄之用。”
　　念及此处，陆云不再犹豫。
　　袖袍一挥，无数银铜飞出，眨眼便堆积成一座小山。
　　随着他修为越发精深，许多玄妙的仙术也修习有成。
　　尤其是近几十年来，突破凝聚四气之后，天下无有灵气供养，陆云修为无法精进。
　　于是大半精力，便转为修习各种法术神通。
　　数十年修炼下来，所获颇丰。
　　如天下流传颇广的地煞七十二术，亦或者其他玄门之法术，还有九鼎法内的法术，陆云都有所涉猎。
　　并且从其中挑了几门法术，专门精修。
　　如此时施展的袖里乾坤之术，可化用空间之力，使巨物缩小，收入袖中一芥子空间储存，端的是出行收物之神术。
　　不过此等法术，博大精深。
　　陆云虽有所修习，但也只是刚刚入门罢了。
　　目前只能收重量不超过万斤之物，且体积不能超过上下方圆十丈之广，作用有限。
　　此次他开启灵窍，有着上次紫霄谷的经验，知晓灵窍初开会喷涌出大量灵气，到时能丰收一波。
　　所以便提前准备，用袖里乾坤携带了万斤银铜而来，就是为了炼制这灵元。
　　放出银铜，陆云立刻施展神通，放出一朵灵火。
　　随后摄来这些银铜，放入火中灼烤，同时趁机打入各种禁制，很快银铜化为液体，他大袖一挥。
　　这些银铜便分化为一百万份液体，并且迅速塑形，化为钱币之状。
　　陆云同时神念分化，借用先前打入这些材料内的禁制，在这些铜币上绘刻了有着塑形、收容、护灵等作用的简单符文。
　　将这些符文绘刻好，他又伸指一点，百万钱币瞬间落入下方九鼎之中。
　　这九鼎本就是法器，当初炼制时便有乾坤之能，借助阵法之力，可轻松吞吐许多事物。
　　百万钱币进入两口九鼎，毫不费力的就被九鼎吞了下去。
　　进入鼎中，九鼎内储存的国运，如涓流般涌入刚炼好的钱币之中。
　　当初陆云获得大量灵气，下定了复兴仙道的决心后，心中便开始思索着如何实行。
　　尤其是给群臣发放俸禄，若直接给每个人开通从九鼎那里汲取灵气的权限，这未免有些不便，且区区府、县二级九鼎，也有些难以与这么多有权限者产生联系。
　　于是从那时起，陆云便生出了将灵气分割，化为钱币的想法。
　　若能将灵气存在钱币中，那便不用将九鼎权限，开给那么多人。
　　给群臣发放俸禄，乃至调拨经费，你直接发放灵气钱币即可。
　　而这等想法，也并非虚妄。
　　在上古时期，仙道昌盛之时，那些仙门其实就有类似之物。
　　许多仙门会特地收集灵气，封存在灵玉之中，用于与人交易。
　　只不过灵玉在上古时期虽然常见，有着许多矿脉可以采集，但千余载下来，天地灵气枯竭，那些勉强算灵物的灵玉，早就随着世界一起衰败消失了。
　　如今陆云想要采集灵玉，根本不可能。
　　而且灵玉作为灵物，何其宝贵？
　　若真有此物，拿来炼制府级九鼎，布置大阵岂非更好？
　　用其来充作灵气封存之物，上古时期物资充沛时做一做还好。
　　现在连灵气都成了宝贵之物，陆云可没那么奢侈。
　　所以寻到一个能有效封存灵气，且耗费不大的法子，便成了一件紧要之事。
　　此事初期让陆云生出了难处，不过有一天观察九鼎，来确定天下国运之时。
　　望着鼎中灵气，他便灵光一闪，想到了法子。
　　九鼎作为国运法器，天生就能收束灵气。
　　而炼制最低一级的县级九鼎，可不需要灵材，只要一些凡物即可。
　　思路打开，陆云便看到了新天地，随后立刻实验了起来。
　　经过一番试错，很快他便寻到了用金石之物，炼制成法器，用来收存灵气的方法。
　　就如方才陆云炼制这些灵元钱币的手法，其实就是炼制九鼎的法门。
　　只不过他炼的非九鼎，而是钱币罢了。
　　这些炼出来的钱币，在使用了炼制九鼎所用的一些禁制符文之后，便有了些许九鼎的特性，随后只要再向钱币中分别投入一点凡俗国运，那钱币便也能成为国运法器。
　　“就是可惜，这等钱币法器，纵有百万枚，作用也不大。”
　　陆云炼制的这些钱币法器，估计是天底下最低级的法器了。
　　法器也只有储存灵气这么一项能力，而且储存的灵气不多，只能有一缕。
　　想靠这种法器克敌制胜，显然是个笑话。
　　好在对他来说，却也足够了。
　　毕竟陆云原本也只想弄出一种能收拢储存灵气之物，眼下这钱币法器，已经满足了自己的需求。
　　那还能奢望什么呢？
　　确定了法器钱币的炼制可行后，陆云便开始了大规模炼制产出。
　　而炼制这钱币法器，首先便是要考虑材料。
　　因为炼制最低等的国运法器，不需要什么灵物的原故。
　　随便寻一些凡物都行。
　　所以材料之选，并不难。
　　不过考虑到钱币的坚固美观，炼制钱币的材料，一般采用金石之物。
　　陆云选的便是银铜混合。
　　其次，炼制法器需要凡俗国运，这个他更不缺。
　　自从县级九鼎铺满世界，府级九鼎也因为材料缺失暂停了炼制铺设后，凡俗国运对陆云便没了太大作用。
　　这些年积攒下来，凡俗国运更是积攒了一亿有余。
　　如此多的国运，用来炼制府级九鼎，足够炼制一万口，铺满整个九玄界都够了。
　　而且这些凡俗国运还在随着时间流逝，不断的累积着，以后将会越来越多。
　　如今分出些许国运，用来炼制灵元钱币，根本算不得什么大事。
　　更不用说，这些炼制出来的钱币，也并非用了一次就会毁去，里面灵气用光后，灵元钱币的法器特性依旧存在，只是不储存灵气罢了。
　　只要重新把钱币收回，填入灵气，照样能变为新的灵元。
　　而按照陆云的实验，一枚灵元钱币，足可支持上千次灵气的储存取用，这国运钱币算是颇为耐用了。
　　因此这些年他在发出灵元俸禄后，便下诏，让仙庭重臣将这些钱币内的灵气使用后，将钱币重新上交，不能私自截留或丢弃、毁坏。
　　群臣们得令后，不敢违逆。
　　许多人用完钱币内的灵气后，便主动上交。
　　这些年循环利用，初期炼制的三十万枚灵元钱币，至今还在仙庭那边流通。
　　“这次又炼灵元钱币百万枚，想来足够仙庭用许久了。”
　　陆云看着下方随着炼入国运后，滢白币面上出现点点金色光斑的灵元，随着这些国运的融入，这些钱币也化为了国运法器。
　　此时成了国运之宝后，便开始主动的吸收两口九鼎中的灵气。
　　不一会。
　　鼎中便有二十万枚钱币注入了灵气，化为了灵元。
　　抬手将九鼎内的二十万枚灵元摄出，一口气收入袖中。
　　至于另外八十万枚未吸收灵气的钱币，则继续留在了两口九鼎中。
　　如今这虚渊福地，每日可喷吐灵气一百五十缕，这些灵气都将被两口九鼎收束，聚于鼎中。
　　陆云已下了禁制。
　　这些进入九鼎的灵气，会分别注入在鼎中留存的八十万钱币，到时即便他不在，九鼎也会自行产出灵元。
　　届时只要隔一阵子，来虚渊一趟，定期取走灵元即可。
　　此处福地，也将成为仙庭的铸币厂，从此源源不断的产出灵元。
　　甚至不只是虚渊福地。
　　未来仙庭其它福地，陆云也是如此规划的。
　　仙庭力量有限，资源更有限，只能集中一切资源，优先发展紫霄福地。
　　待紫霄福地发展好了，再来反哺其他福地。
　　“有了这第二口灵窍，天地之复苏将加快速度。
　　世界之大劫，距离消弭又近了几分。
　　而我日后所得之灵气，也将越来越多，仙道复兴的大业，指日可待。
　　仙庭的下一步改革，可以开始了。”
　　陆云挥了挥袖袍，袖中虽收了二十万枚灵元，但在袖里乾坤之术的作用下，他并未感到袖子重了一分一毫。
　　但二十万灵元收于袖中，却依旧让人感受到了一股心神上的沉甸甸。
　　二十万灵元，便是二十万缕灵气。
　　哪怕对陆云来说，这也是一笔庞大财富了。
　　举个例子。
　　他凝聚四气之境界，体内的法力化为灵气，总量也不过二百五十万缕罢了。
　　这些灵气几近于自己体内灵气的十二分之一。
　　若放到仙庭，也一样能培养出二十名修士。
　　如此一笔财富，再加上虚渊点化之后，每日增长的一百五十缕灵气。
　　拥有这些资本，足够陆云再推动更多改革，进一步复兴仙道了。
　　“该回去了。”
　　挂念着改革之事，陆云最后扫了眼虚渊，给这里的九鼎大阵下了封闭整座虚渊，今后除自己外，有靠近者皆杀无赦的指令。
　　以这边府、县两级九鼎的合力，哪怕面对凝聚一气之修士也能暂时挡住。
　　当今之天下，哪怕有着九鼎庇护，最多也就让凝聚一气之修士活动，可不受天道与灭世大劫影响。
　　至于凝聚二气以上之修士，凡敢在世间活动，除非有仙气庇护，否则顷刻间便能被大劫与天道撕碎。
　　所以虚渊有着两重大阵守护，已然足够了。
　　更不用说此处有着异动，立刻便能通过九鼎之联系，迅速传回仙庭中枢。
　　到时陆云立刻就能知晓异变。
　　到时不论是调动虚渊周围的九鼎合力镇压来敌，亦或者自己迅速赶来查看异状，都有充足的余裕应付变故。
　　做完这些布置，陆云便不再犹豫，身化遁光，破空而起，向着紫霄谷飞驰而去。

第486章 玄器院的任务、法器普适化、万法压一人的发展路线
　　紫霄宫。
　　返回仙庭，陆云稍作歇息，随后便换来了玄器院、灵植院、灵药院等三院大臣。
　　“臣等拜见陛下。”
　　三院大臣匆匆而至。
　　玄器院大臣邬峻熙、灵药院大臣邱景铄、灵植院大臣冯羽凡，齐齐行礼。
　　“诸卿请起。”
　　陆云抬了抬手，随后看向三人，开口说道：“今日朕唤你们前来，主要有些事情吩咐。”
　　底下三人闻言，彼此对视，回道：“请陛下训示。”
　　陆云道：“自从朕定下仙道复兴之大计后，近些年来，在玉衡卿的主持下，万象院与紫霄学院可谓成果频出。
　　时至今日，诸多灵物陆续复现于世，仙道复兴已有了初步的基础。
　　故而朕决意，从即日起，加大灵物复兴之力度。
　　同时除了复兴灵物之外，其他仙道各项传承、技术，也当从此刻起重新拾起，为后续复兴做些准备了。”
　　说到此处，陆云顿了顿，眸光落到了邬峻熙身上，道：“邬卿，你是玄器院主，国中器物打造、工程建设，皆由玄器院管辖。
　　现在玉衡卿处不少灵材都实现了小规模产出，仙庭之灵物已有不小余裕。
　　朕很快便会传令玉衡卿处，让其扩大诸类灵物之产出。
　　预计二三十年后，最多不超过百载，天下之灵物当能实现大规模化产出。
　　到时候，灵材充沛，各类与生产、建设、乃至于征战相关的法器，也当适时投入产出。
　　甚至各类阵法设置，也离不开玄器院辅助。
　　朕对玄器院的期盼，可非如今些许修桥铺路、建设水利、打造器械之事。
　　锻造法器、铺设阵法、建设各处福地，这才是玄器院应做之事。
　　所以从现在开始，邬卿，你玄器院便要行动起来，为将来之事做准备了。”
　　随着这些年万象院与紫霄学院各个课题小组的接连突破，大量灵物被重现于世，甚至实现了小规模的产出。
　　眼下这些灵物只要陆云舍得投入资源，很快便能实现大规模化产出。
　　他也正是如此准备的。
　　现在有了第二口灵窍，大量的生机恢复，九玄界的天地状况较之前又好上了许多，说强了数倍也不为过。
　　同时九玄界的恢复速度，也将进一步提升。
　　如此一来，仙庭的灵气产出也将很快突飞猛进。
　　现在是一日产出五百余缕灵气，过个四年，变成一日上千缕灵气的产出，也并非不可能。
　　到时仙庭一年的灵气产出量，便可达三四十万缕灵气。
　　正是有着这般深厚的底气，所以陆云便准备大刀阔斧的加快仙庭复兴仙道的脚步。
　　眼下已经复现出来的各种灵物，既然已经有了种子，那便要进一步投入资源，使之实现规模化产出。
　　这么多灵物产出了出来，仅仅只拿来炼制府级九鼎，铺设大阵，就太过狭隘了。
　　其他各种玄妙法器，从此刻起，也可以试着尝试炼制了。
　　毕竟一个仙朝，一个修仙世界，各种灵药、灵物都有了，怎么能没有法器呢？
　　不只是法器，其他各种玄妙用途的阵法，同样不能落下。
　　以上诸事，若不想事到临头无人可用的话，那此时就应该准备起来了。
　　而在仙庭之中，天枢殿各院之中，玄器院正是陆云规划的相关方面负责部门。
　　这也是他今日找来邬峻熙的原因。
　　邬峻熙听得天帝厚望，神情凛然，回道：“陛下有命，臣敢不效死力。只是打造法器、铺设阵法等事，我玄器院此前从未做过。
　　若要完成陛下嘱托，少不得要同万象院请玉衡殿主主持大局一样，请专人协助。
　　且欲施行此事，便不得不使用灵材练手，以积累经验。
　　还有相应的灵气经费，也少不了。
　　没有以上诸多帮助，臣实巧妇难为无米之炊。”
　　对于邬峻熙的忧虑，陆云摆手道：“没有专业人手，这个不难。我给与你玄器院权限，允你从仙庭修士以及紫霄学院中招募修士，开设各种法器、阵法研究小组，以补人手之缺。
　　至于灵材，你玄器院可先整理出各个研究项目名单来，再确定要耗费灵材数目，到时我让玉藏院拨付即可。
　　还有项目经费，朕每年给你一千灵元，这是初期经费。
　　后续若你等项目做出了成果，且具备推广效用，朕再继续给你玄器院追加经费。
　　如此可够？”
　　听到这些支持，邬峻熙顿时大喜，连忙道：“够了，够了。有这等帮助，万事都够了。陛下放心，臣定妥帖利用这些支持，将来为仙庭炼出厉害法器、建设无穷阵法。”
　　自从安南转变为仙庭之后，仙道复兴的口号，便一直在整个九玄界响彻。
　　而在三十五年前，当仙庭迁都紫霄宫后，这口号也化为了现实。
　　天帝直接下拨无数灵元，并投入了数十万灵气，在各项仙道复苏工程上面。
　　其实当灵元这种灵气货币出现的那一刻，仙庭所有人都知晓了，一个新时代的到来。
　　此前仙庭各种金银财货，各种奇珍异宝，虽然在许多普通人眼中，这些东西价值连城，异常珍贵。
　　可在仙庭真正的顶层人眼中，这些只是庸俗凡物，对他们根本没多大用途。
　　这是个武道为尊，仙道尚存的世界。
　　在这个世界中，唯有实力才是一切的根本。
　　不能提升自己实力境界的东西，就算再怎么珍稀，那也是无用之物。
　　而能提升自己实力境界的东西，哪怕再多再普遍，那也是珍贵无比的宝贝。
　　在所有修行者眼中，不管修的是武道，还是仙道，基本都维持了这种观点。
　　只是原先仙道衰微，灵气枯竭，导致天下间能提升修为的东西，实在少之又少。
　　仙庭创立之初的那几年，天帝虽下命灵药、灵植、灵兽三院培养诸多秘药、增加粮产、提高肉蛋产量，使得底层武者广受福泽，再也不缺丹药或肉食提升内力。
　　时至今日，在仙庭治下，哪怕是最底层出身，只要你肯学肯练，能够吃苦，最后怎么着都能练成三流武者。
　　稍有点天赋，成为二流武者，乃至一流武者也并非不可能。
　　对广大普通人来说，这确实是一个武道盛世。
　　但对站在仙庭顶层的人来说，现在却并不是什么武道盛世，反倒是一个让人前所未有的感到绝望的末法之世。
　　没有灵气，无法练出真气，无法练出法力，不能成为宗师、大宗师，更不可能成为修士。
　　所有的上进之路，都因为灵气的枯竭而被堵死。
　　一个个宗师、大宗师、修士们，只能眼睁睁的看着自己老去，最后抱憾而终。
　　这种慢慢等待死亡，并且逐渐沉沦的环境，足以让人绝望，甚至恐惧。
　　所以在仙庭刚建立的初期，在前三、四十年内，仙庭每个人都感到了这种莫名的恐惧与焦虑。
　　这种恐惧与焦虑，直到天帝拿出灵元，并大力推动三大仙道复兴工程，并投入了海量灵元后，才真正的瓦解消失。
　　当每个仙庭高层手中拿到了发下来的灵元俸禄，甚至仙庭许多修士亲自参与到了各项灵物复苏工程之中，并且将自家的优秀后辈送进了紫霄学院之后。
　　一种希望，出现在了所有人心中。
　　哪怕对许多人来说，其实发到手里的俸禄，并不足以让他们突破境界。
　　参与到各个工程获得的好处，也不见得能让他们增长多少修为。
　　送子弟进入紫霄学院的名额，也并非每个人都有，需要经过严格的天赋筛选。
　　但即便如此，这种仙道逐渐复兴的希望，这种未来重新打开了上进通道的可能，依旧让所有人感到振奋。
　　人不怕前路艰难，就怕前边没有路。
　　仙庭众人也是如此。
　　以前没有路，所有人干活都觉得没劲，整个仙庭的氛围也死气沉沉的。
　　如今天地打通了前路，并给予了前进的希望。
　　那每个人自然重燃信心，为了未来的复兴拼尽全力。
　　同时未来生活的奔头，也出现在了每个人的心里。
　　同样的，当仙道复兴真正开始推动后。
　　此前仙庭权力的格局划分，也自然而然地发生了变化。
　　别说什么三殿二台，也别说什么殿主院主，在如今的仙庭，要论哪个人权力大，不再是根据你的职位和品阶高低来定。
　　而是根据你做什么事，手头能否调用灵元来定。
　　万象院掌握了每年一万灵元的分配权，那纵然其只是一院，却也瞬间跃然而起，成为了冠绝诸殿诸院的强势部门。
　　哪怕是它的上司，吕启功这位天枢殿主，论起权力，也不如他的弟子万象院主岳浩哲。
　　而万仙殿的诸多修士，为了能加入某个灵物复兴的工程小组，为了能领那十日一灵元的俸禄，也不得不来巴结岳浩哲和玉衡，希望这两位能点头同意自己进入小组。
　　至于一个修士都没有，同时也与灵元不沾边的驱邪殿，那更是路边一条。
　　最近这些年来，在天庭混得远不如万仙殿和万象院，逐渐被边缘化。
　　而这一切的改变，都来自于万象院掌握的那一万灵元的经费，来自于岳浩哲与玉衡对于各个研究小组人员定夺的权利。
　　正是亲眼看到的这种种变化。
　　所以仙庭之中，哪个不羡慕万象院，不羡慕紫霄学院？
　　手握无数灵元，背后有着天帝支持，万象院可谓当今一等一的强势部门。
　　现在眼看自己也有机会成为万象院这等权势部门，邬峻熙心中哪能不激动？
　　尽管眼下天地对于玄器院的支持，从体量上比不过万象院。
　　但部分灵材的使用许可，每年一千灵元的经费，以及自行开设研究小组的权利。
　　有这三者，便就足够了。
　　成不了万象院，做个小号万象院也够了。
　　邬峻熙对于这些权利，已然心生满足。
　　“卿有这个志向就好。”
　　陆云微微点头，随后道：“不过这些东西卿也不能白拿，朕也是有要求的。”
　　听到此言，邬峻熙收敛喜意，躬身道：“请陛下吩咐。”
　　陆云道：“首先，你玄器院的法器研究方向，要往尽可能的普适化去研究。如，如何用最少的灵材，炼出符合标准的法器。如何用最简单的流程，将一件法器炼制出来。
　　如何让法器炼出来后，使用难度不要那么高，可以让更多人炼化掌握。
　　甚至可以琢磨一下，能否用真气取代法力，作为御使法器的力量来源。
　　总之，普适化、简易化、降低成本、寻找更多的法器驱动能源，以及其他更多符合这些要求的研究方向，便就是你们玄器院的主要责任了。
　　为此，哪怕适当的降低一下法器威力，或者降低法器的使用寿命，也可以接受。
　　记住，朕要的是普及，普及，还是普及。
　　就如同此前灵药院研究武道秘药一样，仙庭需要的是能让仙庭内所有修士都能用得上的法器，用得起的法器，而不是某件威力强大，能传数代的法器。
　　你明白朕的意思吗？”
　　陆云现在正不断地推动仙道复兴，并且进展颇为顺利。
　　不管是灵窍的点化、还是仙庭各种灵物复现、修士培养、修仙百艺重现，都做得极好极快。
　　可以预见的将来，仙庭终有一日会实现万仙来朝，即仙庭治下仙民过万。
　　若仙庭如现在这样，就陆云以及他麾下那百来名修士，那自然可以集中资源，炼制威力强大的法宝，玩什么精英化修士的培养。
　　可他是仙庭之主，是九玄界的天帝，统御的是亿万子民。
　　现在仙庭还是以凡人为主，修士只能算是点缀。
　　然而随着时间的推移，仙庭迟早有一日，会完成仙凡过渡。
　　到那时，底层为天兵，中层为修士，上层为仙人的格局，将会成为常态。
　　若那一日真的到来，那给数以百万计的天兵，数以万计的修士，给这些人配备相应的法器，就成了一个不可忽视的问题。
　　而要给这么多人配齐法器，又谈何容易？
　　仙庭资源总是有限的，没法让所有人都人手一件上乘法器。
　　那么最后，答案也就只能成为陆云方才所讲的，牺牲一定的法器威力与寿命，换取法器的普适性，以让所有人都能配备法器。
　　若以一个单人散修的思路，甚至只是仙门修士的思路，这种选择自然不可行。
　　因为不管是散修，还是仙门修士，走的总还是精英教育，走的是个人一剑破万法的思路。
　　但陆云是天帝，修的是运朝之法，走的是聚众之路。
　　对他来说，自己就是那个万法。
　　一个实力平平的修士，配上一件威力平平的法器，那自然没什么战力。
　　可如果是十个这种修士呢？
　　十个不够，那百个、千个、万个、百万个，这你又如何应对呢？
　　更别说这些修士还可以组建阵法，操练战阵，实行大规模的集体配合了。
　　当万法汇聚，万修合一，未尝不能以群弱之力，实现蚁咬死象的壮举。
　　对于陆云来说。
　　是一人破万法，还是万法压一人，并无优劣。
　　这两条路线，也并非走了一条，就不能走第二条。
　　他是仙庭之主，个人就可走一人破万法之路。
　　而底下的群臣，那就走万法压一人。
　　只要计算好成本，确认推动如此政令之后，最后能做到万法压一人，那就足够了。

第487章 改革炼器、炼丹，未来四百年的规划
　　听完天帝的要求，邬峻熙神情渐渐凝重，心中感到了极大压力。
　　不过他并未因此心生退缩，升起了一股强大斗志，当场就行礼道：“陛下之深谋远虑，臣钦佩。法器普适化之决策，实为万世良谋，臣敢不竭尽全力，为仙庭办成此事。
　　只是陛下，改革法器，此非一朝一夕所能促成之事。
　　里面不仅涉及了炼器材料的选择，炼器手法的变革，炼器师的培养，炼器思路的转换，整个体系的整合与调配，以及其他诸多繁琐之事。
　　至于阵法之改动，亦是如此。
　　若欲完成上述改革，无数十年时间，难有成效。
　　若无百年时间，难见起色。
　　此事以百、以千年为计的改革，臣接此任，短时间内，怕是没法做出成绩。
　　到时群议汹汹，望陛下能体谅。”
　　陆云闻言，摆手道：“朕既提出此议，自然知晓其中艰难，你且放手去做，只要是认真办事，没有懈怠，那纵然耗费数十数百年时间，朕也等得起，不会怪罪。”
　　作为法器改革的提起人，陆云哪能不知道此中的艰辛。
　　想要改革法器，首先得整理设计出符合成本低，产量大的法器。
　　然后根据设计出来的法器，去寻找相应的廉价材料。
　　又或者说是先找到廉价材料，再根据这些材料来设计法器。
　　这听起来简单，可里面包含的工作，却一点也不少。
　　如整理出法器的设计，你不尝试诸多法器的炼制方案，做无数实验，怎知这种法器炼制起来最简单？
　　如各种材料，你不去一一挑选试验，怎知其最廉价，最适合大规模产出？
　　更别说设计与材料之间，向来是动态平衡，想要找到适合的，又是无数实验。
　　这一样样试验过去，海量的资源与时间就投进去了。
　　甚至为了完成上述实验，也需要大量的专业人员参与才行。
　　为了培养这么多的合格炼器师，又不知要多少时间与资源。
　　而仅靠陆云眼下给的那点支持，比如拨付些许灵材，每年发下一千灵元的经费，允许玄器院从紫霄学院招募相应的研究小组，对比起整个法器改革的庞大工程量，简直是九牛一毛。
　　邬峻熙说自己完成这项重任，需要几十年时间才能开个头，上百年时间才能有点起色，几百年时间才能看到效果，绝不是虚言，而是如实描述。
　　当然，此人这般说，固然有陈述艰难之意。
　　但也未尝没有借此机会，给自己揽一个数十数百年前程的念头。
　　毕竟若能将此项任务固定下来，变为自己领导的玄器院长期工作目标，那作为玄器院主，只要认真地推进着这项工程，并且定期攻克些许成果。
　　那为了避免换帅带来的动荡，在完成任务前，邬峻熙这个院主基本是不太可能被换掉的。
　　如此一来，为了保证法器改革能顺利完成，邬峻熙便不能轻易死了。
　　天帝不想发生什么变故的话，就只能让邬峻熙活得更久些。
　　而在修仙世界，如何能活得更久？
　　至少是精进修为，突破境界了。
　　所以定下了这长久的任务目标，对于邬峻熙，便就定下了自己未来数百年的前程。
　　只为这点，他便不可能退缩。
　　不过陆云对于手下臣子的这点小心思，虽然知晓，却也没有太过在意。
　　仙庭想要维持发展，终究少不了得力助手协助的。
　　相比于提拔一些与自己没有感情恩义的新人，似邬峻熙这些在东江府时期就投靠过来的老臣，不仅有着深厚情谊，更立下了累累功劳。
　　现在仙庭眼看有了起色，那将这些老臣提拔上来，继续充作仙庭栋梁，也并非什么坏事。
　　甚至出于情感上来说，将这些老人留下来，也不至于让自己长生久视后，未来连个回忆往昔峥嵘岁月的人都没有。
　　修仙若真的修到最后只成了孤家寡人，也未免太凄凉了些。
　　陆云并不愿如此。
　　天帝心中的思量，邬峻熙并不清楚，但听到天帝的承诺后，他当即大喜：“有陛下此话，臣便放心了。请陛下放心，臣往后岁月，必倾尽全力，竭尽所能也要完成法器改革，不负陛下今日之厚望。”
　　陆云微微点头：“那此事就拜托邬卿了。”
　　谈完了法器改革的事情，今日的议程就落下了一桩。
　　很快陆云又看向了另外两人，眸光落到了灵药院大臣邱景铄身上，道：“邱卿，而今万象院处，诸多灵药陆续被培养了出来，后续将会有更多灵药复现于世。
　　同时紫霄学院内，无数学子经受培养，也慢慢踏入仙门，成为修士。
　　未来我仙庭万修共朝之局，已是指日可待。
　　然修仙之事，仅靠一味苦修，固然能有所精进。
　　但若全靠苦修，便未免有些舍本逐末了。
　　前人开发出修仙百艺，本就是为了辅佐自身修行，修仙界更有财侣法地之说，可见外物的重要性。
　　而众多外物中，丹药无疑是最重要、也最有效的其中一种。
　　好的丹药，不仅能增长修为，更能辅助修士破境，又或者有其他玄妙用处。
　　我仙庭既准备复兴仙道，那自然少不了让丹道重新昌盛。
　　你灵药院既有灵药之名，值此仙道复兴的大世，更要肩负起责任来，将丹道复兴。
　　就如方才对玄器院说的一样，朕也需要你灵药院，设计出普适性强、且成本低廉的丹方，用来辅助未来仙庭修士之修行。
　　卿可有这个信心接下此任务？”
　　邱景铄肃容道：“陛下有令，臣敢不效命。”
　　对于改良丹方一事，邱景铄并没太大压力。
　　类似的事情，灵药院早就做过了。
　　当初仙庭复兴武道，天帝便让灵药院研究各种武道秘药，使其推而广之。
　　经过灵药院数十年努力，十余种武道秘药被开发了出来，足足让仙庭实现了全民入流武者的宏伟愿景。
　　时至如今，仙庭除了一些孩童婴儿因为来不及习武，未能成为武者之外。
　　其余凡十五岁以上者，除非身有残疾，否则基本都是三流以上境界。
　　这里面固然有仙庭培养体系的功劳，却也少不了灵药院研发出来的各种武道秘药相助。
　　如今武道已经复兴，仙庭准备复兴仙道。
　　天帝让灵药院研发一些灵丹，不过是又一次重复当初研发武道秘药之事罢了。
　　对邱景铄来说，这算不得什么难事。
　　照着当初的经验再来一遍就是了。
　　顶多为了适配仙道，做些方案改动，多找一些相应典籍资料，以及现在就要开始培养炼丹师罢了。
　　只是这些事情好办，但却也有一桩难点。
　　邱景铄心中斟酌着语句，开口道：“陛下，改革丹道并非难事。但就与玄器院想完成陛下重托一样，丹道的改革一样涉及丹方的筛选试验，各种灵药的培育繁殖，炼丹师的培养教导，炼丹体系的重新建设，上述事情同样需要大量时间。
　　欲要完成改革，恐同样需要数十、数百载时间，才能见效。”
　　面对又一个跟自己要时间的大臣，陆云并未动怒，反倒理解地点了点头：“卿此言在理，朕既然都许给玄器院长久时间，对于灵药院，自然也不会苛责。
　　卿可慢慢去改革、实验，朕等得起时间。”
　　虽然陆云嘴上喊仙庭很快就要万修朝拜，可他心里很清楚，真想实现那一日，绝非短时间可以做到的。
　　最简单一点。
　　真要聚集一万修士，首先就得投入一亿缕灵气的资源，方可实现这等盛况。
　　而陆云想成为五气朝元之修士，也才仅仅需要两千五百万缕灵气罢了。
　　一亿缕灵气，可以培养出四个五气朝元境修士。
　　以仙庭现在每日五百余缕灵气的产量，想积累够一亿灵气，更是需要五百年时间。
　　当然。
　　现在九玄界正在恢复中，每过一日，两口灵窍产出的灵气便会增多几分。
　　且陆云也在不断的积攒仙运，等待着点化更多口灵窍，到时灵气的产出量还将更多。
　　但不论再怎么增长灵气的产出，想凑够一亿灵气，算上发展增速，最快也要一二百年时间才行。
　　更别说若真有这么多灵气，陆云肯定得先紧着自己修行，让自己早点突破五气朝元境界，成为当世修士第一人。
　　如此。
　　本人就耗费了大量灵气，那么万修出现的时间，还当继续往后推移个一二百年。
　　这般相加，便是二三百年的时间余裕了。
　　而法器不够用，灵丹不够吃，那是修士数量增长上去后，才会出现的问题。
　　且问题的初期，情况也不会太过严峻。
　　即便等到二三百年后，应该也还有个百余年时间缓冲。
　　所以陆云说的自己有时间慢慢等，并非是虚言。
　　他是真的能等玄器院、灵药院花个三四百年时间，逐步地推动丹道、炼器、阵法等方面的改革。
　　只要最后能完成改革，给与一份让人满意的结果即可。
　　嘱托完了灵药院，陆云目光又看向了灵植院大臣冯羽凡，道：“还有冯卿，灵药院负责改革，少不了试验海量灵药。并且确认丹方之后，灵药的培植与推广，这同样需要人负责。
　　上述职责，便是你灵植院的事情了。
　　所以灵植院与灵药院之间，当做好配合，甚至与万象院处，也要多做沟通。
　　灵药院研发丹方，改革丹道，需要哪些灵药，邱卿你要多与万象院联系，对他们进行委托。
　　灵植院则要在丹方所需灵药被确定下来后，立刻接手推广，保证产量。
　　邬卿，你玄器院也是一样，炼器缺哪种灵矿、灵材，直接委托万象院去研发复兴，又或者多去紫霄学院招募人手，自己研发也行。
　　总之，仙庭各院之间，要多多交流，互通有无，不要以邻为壑，各自推脱……”
　　说到这里，陆云似乎也觉得仙庭这么多部院联系，确实也麻烦，只让几个院主自己决定，似乎也不太妥当。
　　沉吟一下，最后道：“罢了，这主持大局，居中沟通之事，朕还是直接让天枢殿主与玉衡殿主对接吧。
　　尔等只需做好执行即可，不必被其他事情牵扯精力，耽误事情。”
　　如今随着各种仙道复兴的工程上马，眼下又多了玄器、灵药、灵植三院被授予重任，若加上万象院、紫霄学院、万仙殿三大部门的话，这使得仙庭内部被拨付了灵元经费的部门达到了七个之多。
　　且七个部门，也只是眼下罢了。
　　随着九玄界的情况转好，灵气的产量增长，任谁都看得明白，天帝后续肯定会上马更多的仙道复兴项目，并且会根据仙庭情况进行大刀阔斧的改革。
　　到那时，仙庭内部牵扯到的部门将会越来越多，甚至使得眼下每一个部院都参与到其中。
　　那个时候，仙道复兴的任务，就不是眼下几个部门小打小闹了，这是牵动整个仙庭的大事。
　　面对这种重责，让这些部院的院主自己去沟通，显然不怎么合理。
　　所以便需要更上一层的部门，来对接各项工程，做人员与资源方面的调配、协调。
　　而此前的改革之中，万仙殿的副殿主玉衡，本就已经参与了进来。
　　现在陆云委以重任的部院，又主要是天枢殿下属机构，那么再让吕启功这位殿主参与进来，做个领头之人，直接与玉衡对接，便也合情合理了。
　　做好这些统筹方面的安排后，陆云看着冯羽凡、邱景铄两人，便开始吩咐细节：“灵药院与灵植院的改革、研发经费，与玄器院一样，初期都是一千灵元，后续是尔等进度再做增长。
　　且同样授予你等从紫霄学院招收人员，组建研究小组的资格。
　　改革所需的相应灵药，你等也可上报给吕殿主，让其与玉衡殿主商量，进行协调，最后交由朕审批。
　　事情大致就是这些了。”
　　一口气将所有规划讲完，陆云看着三位重臣，开口道：“仙道复兴之大业，从即日起，便托付给三位爱卿了。”
　　下方三人闻言，连忙躬身行礼：“臣等必鞠躬尽瘁，不敢负陛下厚望。”
　　陆云抬手：“那朕等着诸位的好消息了。”
　　谈完了事情，邱景铄三人很快带着重重心事以及欢喜之情，离开了紫霄宫，返回各自部院，着手开启改革之事。
　　陆云则又招来了吕启功与玉衡，将自己这番新一轮改革与二人说了，并将统筹之事，交于了他们。
　　而做完这一切后，他一时便闲了下来。
　　思索一下，就开始了修炼。
　　如今随着虚渊灵窍点化，仙庭的灵气收入多了许多。
　　而新进行的改革，看着虽声势浩大，可陆云也不过每年多投入了三千缕灵气，并部分灵物资源罢了。
　　真正增长的开销，实际不多。
　　于是多出来的许多灵气，他思量过后，还是决定拿来自己修行。
　　仙庭发展虽然重要，可自身的修为也不可落下。
　　发展仙庭只是为了辅助自身修行，陆云可不会本末倒置，选择为了仙庭发展而牺牲自身修为。
　　更别说北冥幽都处，可还有着五气朝元修士的威胁。
　　同时天上大劫，也只是遏制，并非真的消失。
　　为了应付这些隐患，自身修为不多提高些，实在让人难有安全感。
　　所以修行，还是得努力修行才是。

第488章 突破五气之境、成仙门槛
　　时光悠悠，转瞬又过了百余载。
　　仙庭二百年。
　　紫霄宫。
　　陆云盘膝坐于殿内，身上五彩华光不断流转，照耀的整个殿宇生光。
　　而他整个人的精力与神识，此时已全都沉入体内丹田之中，对于外界的这诸多异象没有半点心思去关注。
　　只见在丹田内，五道神光不断碰撞冲突，又在冲突之中相互拉扯融合，这种分离与融合的状态，持续不知多久。
　　渐渐的，终究是融合的力量胜过了分离的力量。
　　五道神光渐渐归于一体，在丹田中形成了一团五彩神光。
　　神光甫现，刹时搅动天地。
　　殿宇之内，此前便提前布置过，让紫霄谷内九鼎朝着这里无限度供应的灵气，如百川归流般，疯狂的朝着陆云丹田涌去。
　　与此同时，陆云的神魂也受到拉扯，不自觉的朝着神光涌去。
　　欲要突破五气之境，须得以灵气入神魂，将神魂洗炼为仙魂，由凡化仙才行。
　　而今他虽已练出了五道五行之气，但只能算得上是法力圆满，距离神魂圆满，依旧差得远。
　　想要完成突破五气境的最后一步，还得先引气入魂，将神魂洗练一番才行。
　　对此早有预料的他，并未阻止神魂。
　　而是放开了对神魂的控制，任其涌入那五行神光之中。
　　神魂进入神光，霎时无尽的法力裹挟着灵气，疯狂的冲刷而来。
　　陆云只觉得自己神魂内钻进了无数根针刺，这些针刺远比寻常针刺刺入肉体的痛感要强烈千万倍，自己体内最为稚嫩，也最为脆弱的神魂，遭受这等酷刑，令得他都险些要惨叫出来，直接痛得冷汗淋漓。
　　好在这些年修行，他终究练出了还算强大的心境，且在自己遭受痛苦的一刹那，原先做好布置的天道之垂青，也瞬时在天书中海量被划去。
　　天道的意志直接垂落下来，原本被冲刷着感到快要被撕裂的神魂，同时被天道那浩瀚的意志笼罩。
　　一股充沛温润的感觉，在灵魂之中诞生。
　　有那五彩神光冲刷的痛苦，也在这一刻迅速降低。
　　同时仙庭的国运也落下，压制着那暴力冲刷的五彩神光，使其受到规划，由原先的粗暴冲刷变为了有规划有秩序的冲刷。
　　于是由天道护持，并指引着突破方向，仙庭国运约束五彩神光，并驱使着其裹挟的法力灵气，陆云的突破也就变得顺遂无比。
　　灵气如同潮汐，涌来一波，便被他丹田内的那五彩神光吞噬一波，而后化为清灵之气，冲刷着自身神魂。
　　等这些清灵之气消退，但很快又有更多灵气从九鼎中涌来，随后又被五彩神光吞噬，演化出更多的清灵之气，用于洗刷神魂。
　　渐渐不知过去多久，当五彩神光变得愈发耀眼。
　　陆云神魂感受得痛苦也渐渐消失，取而代之的是一股前所未有的通畅快感，一股从神魂中自发生出轻松之意，一种超脱这世间的飘渺解脱，不自觉的诞生散发了出来。
　　前所未有的强大神识，得到了洗练蜕变，肆意的从神魂中涌出。
　　而包裹着神魂的那五彩神光，其对于灵气那贪婪的渴求，也在此时终于停止。
　　最后神光悬于丹田，不再贪求那灵气，但一股更强烈的吞噬之意，依旧没有止歇。
　　“仙魂，终于成了。”
　　陆云内视着自身，看着从自己已经发生了翻天覆地变化，由原本污浊凡魂化为了清灵仙魂的神魂，心中止不住的喜悦。
　　随后再看着包裹住了神魂的五行神光，感受着其对自己仙魂的吞噬之意，这次没有放任神光妄为，而是强行扼止住了对方的蠢蠢欲动。
　　做完这些后，他不由暗思：“第五道火行之气已炼了出来，并且与其他四道五行之气融合，初步化为了五行神光，又或者说是仙光、仙气、仙力。
　　并且我的神魂也洗练为了仙魂，加上已经洗练完的冰肌玉骨之体，仙力、仙魂、仙体俱成，可谓圆满。
　　但仅是如此，只能算是突破了五气之境。
　　如此虽然也可延寿，能活八百载，可距离凝聚出真正的道果，触摸到那由凡化仙的门槛，依旧还差得远。
　　想要破境成仙，突破仙人之境，还得将仙力、仙魂、仙体三宝合一，化为道果。
　　道果成就，渡过劫数，得天地认可，便可破劫成仙，成为人仙，为真正仙人，亦可称之为真人。”
　　感受着那五行神光散发出来的吞噬之意，陆云只觉自己的仙魂与仙体，隐隐都有些躁动。
　　这种凡人生命朝更高层次的仙人蜕变的本能，哪怕是他都没法完全消除，只能强行忍耐。
　　没办法，突破五气之境后，下一步的修行过程，便就是五气朝元，又或者说是三宝合一，凝聚道果之路。
　　在凝聚一气到凝聚四气之境，陆云已经陆续洗练了自己的皮肉、骨骼，使之化为冰肌玉骨，成为仙体，这代表人之精大成。
　　方才突破五气之境，便顺势洗练了自己的神魂，使之化为仙魂，这代表人之神大成。
　　而五道五行之气合为一体，化为五彩神光，原本的法力渐渐得到淬炼，有了几分仙力的意味，这代表人之气大成。
　　如今精气神三者都由凡化仙，接下来便是以一者为主，统合另两者，使之三宝合一，凝聚出一枚可以借此登仙的道果了。
　　此世仙道，走的是炼气之道。
　　但是主流的修士，莫不吐纳天地之灵气，将之炼化为五行之气，一步步炼气得长生。
　　陆云虽修运朝之法，可本质上，也一样走的是炼气之道。
　　他同样修五行之气，同样以此为核心道基。
　　所以如今面对三宝合一，凝聚道果之时，比如诸多上古炼气修士一样，选择了五气朝元之道。
　　所谓五气朝元，便是以五气为根基，朝着那元境突破。
　　上古之修士，认为天地间的一切物质，乃至于精神，都由气组成。
　　世上的一切都是气，故而延伸出了炼气之仙道。
　　都是通过炼化天下间的一切气，渐渐弥补自身，逐渐贴合天道，使自己愈发接近天地间那最初的元气状态，从而超脱于世。
　　按照这个理论，仙道之至高，便是最初的元气。
　　这是世界之基础，一切之根基，万物之来源。
　　次之，便是天道。
　　天道作为万物元气的显化，虽不如最初之元气至高，却也使得修士更容易学习，掌握其秩序下的各种法则大道，获得更多追逐最初元气的力量与手段。
　　所以最初之元气，可称之为元。
　　世界之天道，同样也可称之为元。
　　只不过一个元是本质，一个元是表象罢了。
　　但都不妨碍这两种元的至高，这两种元的一体两面。
　　以这个认知，那么修士由凡蜕仙的过程，本质就是在朝拜大道，朝拜最初之元气，是自己追求长生仙道的关键转折点。
　　故而这个过程被称之为朝元。
　　以为朝拜、追求最初之源与长生仙道。
　　而追求这个目标的具体方式，就是精气神三宝合一，凝聚道果，用以承载大道。
　　因为世间多为炼气士，所以炼气士的这个过程，根据其修行特征，以五气总结，称之为五气朝元。
　　与之对应的，还有以炼神为主的炼神返虚一途。
　　又或者以炼体为主的太乙锻形一途。
　　但不管是哪种路途，这都是由凡人蜕变为仙人的巨大转折，其中之凶险艰辛，甚至被前人修士称之为渡劫，谓之九死一生，可见其难。
　　现在陆云才刚刚突破五气之境，五行之气代表的法力，才刚刚开始向仙力转变，这只能算是开了一个头。
　　事实上，其实他的冰肌玉骨，以及清灵仙魂，名义上说是化为了仙体仙魂，可实际上同样也只是勉强挨到了仙的边罢了。
　　若是换做体修与灵修，这等程度的仙体仙魂，别说成仙了，便连成为凡人之极限都够呛。
　　只是因为陆云主修的是炼气一道，他的大道根基是代表法力的气，是自己凝聚出来的五行神光，是现在转化出来的仙力，这才是大道根基。
　　所以只要把这气练好了，其他的仙体仙魂差了些，问题也不大。
　　这两者只是气的补充，凝聚道果，依旧以气为主。
　　只要气能撑起架子，那么仙体仙魂就是皮肉，能填充框架就行，要求不会太高。
　　也正是因此，对于法修来说，肉体与神魂都可以不重视，但自己的法力却要重之又重，百般锤炼，使之变得完美无瑕，没有丝毫疏漏，那才能开始五气朝元，突破仙境。
　　“我现在才刚刚凝聚五气，其中才凝练出来的火行之气，只是初步诞生，较其他四道五行之气差距较远，远远称不得凝练。
　　且体内之法力，相较于整个五气境界，也只是刚刚开了头，远远未增长到极限。
　　至于法力的蜕变，也才有了些许迹象罢了，距离完整的蜕变为仙力，更差了十万八千里远。
　　上述三点难关未攻克前，便贸贸然的开始五气朝元，统合另外两宝，最后哪怕勉强凝聚出了道果，渡劫飞仙的希望估计也不足一成，甚至都不足百分之一。
　　眼下并非朝元良机，还是得多等等。”
　　陆云梳理了一下自己状况，很快便压下了立刻冲击仙境的冲动。
　　五气境界再往上，便是仙境。
　　这虽然是一个大境界的突破，可那是仙凡之境的突破，与以前的历次突破并不同。
　　在整个凡境之中，凝聚出第五道五行之气后，后续的凡境修行，只相当于突破一个小境界的积累。
　　也就是说，陆云要足足炼化一亿两千五百万缕灵气，才能将自己的法力增长到极限状态。
　　眼下他才刚刚突破五气之境，体内灵气不过两千五百万缕罢了，距离法力极限还差得很远。
　　而且不只是法力未到圆满，便连法力向仙力的蜕变，陆云也只是刚刚开始，并没有完成五行之气的仙凡转换。
　　更别说眼下凝聚出的五行神光，其中火行一方，相较其余四行明显弱小许多，整个神光体系都出现了四大一小的格局，远远称不上稳固。
　　综上所述，现在显然不是立刻谋求五气朝元，凝聚道果渡劫飞仙的时机。
　　所以陆云也只是躁动一阵，很快便认清了现实，安稳了下来。
　　“不过眼下虽没法立刻成仙，但这一日，也不会太遥远了。”
　　这般想着，陆云也开始梳理着自己突破后的实力增长。
　　仙魂诞生、仙力转化等等收获，自不必多说。
　　受这两者影响，他的神魂与法力，都比突破前强了十倍不止。
　　加之精气神都开始化仙，原先肉体为先，神魂与法力为凡的仙凡不平衡的冲突，也顿时消解了许多，使得体内的力量开始渐渐统合，所能发挥出的实力变得越发强大。
　　陆云整体上的实力，只论数值增长的话，大概是突破前的十数倍之多。
　　实际上的战力，更是能横扫几十上百个未突破的自己。
　　这是单纯的实力增长。
　　其他方面，受到仙魂、仙力的蜕变，以及三宝之间达成了新的平衡，陆云修炼所能承担的负荷，也比之前增长了许多。
　　如修炼时间，现在他再也不受限制。
　　一天十二时辰，可以练满全天。
　　甚至精气神化仙，三宝平衡之后，只要灵气跟得上，一口气练个数年也不是问题。
　　同时每个时辰能炼化的灵气，也一口气暴增到了一千缕，是此前的十倍。
　　从修炼效率上讲，陆云也增长了十数倍之多。
　　按现在的修行效率，只要灵气跟得上的话，大概二十三年左右，他便可将法力增长到五气境的极限。
　　后续再花个一二十年时间，完成法力向仙力的蜕变，且在此期间，火行之气估计也壮大到了与其他四种五行之气相等的地步。
　　届时，差不多就可以开始三宝合一，凝聚道果，准备渡劫成仙了。
　　“以我如今底蕴，将自身修为打磨到五气境的巅峰，以最强状态成仙，应该不难。
　　加之又有海量天道垂青加持，光是消耗垂青，便可让天道降低天劫威力，并且让其认可我的道果，外劫方面也不难。
　　现在唯一的麻烦，还是那一亿缕灵气，想要凑够这海量灵气，以如今的仙庭底蕴，也要花费不少时间积累啊。”
　　想到自从穿越后，就一直困扰自己的灵气问题，陆云微微叹气。
　　如今已是仙庭二百年，距离上一次他推行改革，又过去了一百一十余载。
　　这百余年的时间里，自己又积累了不少仙运，又接连开了四口灵窍。
　　时至如今，仙庭六口灵窍，每日可产生灵气四千缕左右，一年就是一百四十六万缕的灵气产出。
　　这看着似乎不少，可想凑够一亿缕灵气，哪怕算上后续新开灵窍以及各口灵窍的恢复增长，怎么着也要五十年左右的积累时间。
　　相比于自己三四十年便可触摸到仙境门槛的修行速度，灵气不足的困境，依旧拖了不少后腿。
　　好在慢个十来年，对陆云来说，也算不得什么。
　　他现在才二百三十余岁，距离五气之境八百年的寿元，还有五百余年的时间可活。
　　就算再拖个五十年时间成仙，相较于这漫长寿元，依旧算不了什么。
　　自己等得起。
　　“成仙的事情还有数十年时间，暂时不必太过焦虑。”
　　陆云整理了些思绪，随后打开气运天书，看着上面的数据，心中道：“不过我现在已突破五气之境，仙庭这些年发展下来，也积累了不少底蕴。
　　而今时候，可以推动新一轮的改革了。
　　还有北冥幽都那边……”
　　他视线退出天书页面，望向北方：“这几年随着天地复苏，大劫渐渐远去，甚至天上的裂痕都缩小，弥补了不少。
　　北冥幽都处，传来的吸引力也大为降低，天道的呓语也小了许多。
　　这处囚笼，看天道的意思，似乎也快要松动了。”

第489章 幽都的现状与幽都的财富
　　九玄这方世界，陆云在查询天道之后，知晓此界共有一百零八口灵窍。
　　而这些年他不断积攒仙运，慢慢点化了六口灵窍。
　　这数量看着似乎不多，连天地灵气的零头都算不上。
　　可须知道，陆云点化的灵窍皆是这方世界中重要的窍眼，类似于人体内的五脏六腑，那是缺一个都会导致人体暴毙。
　　他点化了六口重要灵窍，就等于把这方世界的五脏给救了回来，这对于天道的重要性不言而喻。
　　现在世界的核心内脏已经恢复运转，重新出现了生机，余下世界的躯体虽然依旧腐朽死去，可却只是外死而内活。
　　躯体是死的，但内脏是活的。
　　一股新的生机，在世界内诞生着。
　　这就意味着希望。
　　更别说，尽管躯体已死，可天道对于自己死去的躯体，依旧有着掌控之力。
　　甚至靠着这些死躯，在大劫的威胁之下，也硬撑了千余年。
　　所谓僵尸诈尸，也不过如此了。
　　现在僵尸复活，哪怕只是内部复活，对于九玄界来说也是无法忽视的改变。
　　最显而易见的变化，就是天穹上的大劫裂痕。
　　从上次天变后扩张而来的巨大裂痕，重新恢复成了细小口子，大劫张开的巨盆大口合了回去，对世界的榨取由原本的狼吞虎咽变成了小口吮吸。
　　虽然大劫依旧在伤害着世界，威胁着世界。
　　可对九玄天道的压力，却已不可同日而语。
　　覆灭的危机渐渐远去，生命的希望从体内诞生，原本被死亡折磨的疯狂的天道，也渐渐因为生机的到来，变得重新安静了下来。
　　那散发在世界各地，临死前的疯狂呓语，已经越来越少，声音也越来越小。
　　对于世界内生灵的影响，更是逐渐褪去。
　　根据陆云对仙庭众人的询问，现在天道的呓语，那些大宗师与凝聚一气的修士，已然听不到了。
　　惟有凝聚二气之修士，才可听到天道呓语。
　　但听到的声音，也较小，蛊惑之力没那么强，此境界的修士是可以抵御的。
　　查询了前几次天变的典籍，并且经过验证后，陆云已经确认，现在的天道呓语强度已经退回到了上三次天变之前，也就是世界没法诞生凝聚二气修士的时候。
　　换算成时间轴，就是五百年前的时候。
　　此界五百年前，那时飞霜道的大梦真人都还活跃于世，雍州天玄道的玄应真人更是逆势突破了凝聚三气，为当时修仙界的一番佳话。
　　现在世界的状态恢复到了那个时期，足可见现在九玄天道的状况之良好。
　　世界渐渐摆脱了灭亡危机，一切向好的方向发展。
　　那么与之对应的。
　　便是此前世界对于北冥幽都的强烈控制，也随着一切的好转，慢慢变得有些松动了起来。
　　根据陆云耗费大量垂青对天道的问询，北冥幽都之中，如今确实有天变发生后，逃入其中的修士老怪存活，这些人活到了如今。
　　不过这些老怪之中，现在已经没了五气朝元之境的修士。
　　对于这个结果，陆云并不意外。
　　想想也正常。
　　五气朝元境的修士，最多也就活八百载。
　　这方世界第一次灵气衰退，发生在一千两百年前，那次天变之后，此方世界的仙人就远走他乡，逃离此界了。
　　这是针对仙人境界的天变。
　　后面针对五气朝元境界的天变，则为第二次天变，发生在一千年前。
　　那次天变后，此方世界就无法再诞生五气朝元修士，于是这一境界的修士，就进入了存量消耗状态。
　　如今一千年过去，再多的存量也该消耗干净了。
　　所以北冥幽都之中，不再有五气朝元修士，是件很正常的事情。
　　不过对于幽都情况，在天道恢复了些许理智之后，陆云也细问过，多少有些了解。
　　根据天道所说，北冥幽都确实是这方世界的庇护所，但同样也是这方世界最后自救的能源。
　　天劫针对世间所有修士，而修士体内又聚拢了大量的灵气，若是让天劫把修士吸走，就等于自己体内的灵气迅速流失。
　　故而为了保证灵气不快速流失，天道便建立了北冥幽都这处庇护所，通过将修士安置到庇护所内的手段，以此保存世界的修士以及灵气不被掠夺。
　　而修士生活在北冥幽都之中，除了失去自由外，其他的活动并不受限制。
　　在里面可以正常修行，正常生活，甚至得益于天道建立庇护所后，不止聚拢了修士，更有意识的收集着自己所能控制的灵气灌输进北冥幽都内。
　　大量灵气聚集于北冥幽都，导致里面的灵气充裕度比外界高了几个层次。
　　当初陆云突破凝聚一气后，所感应到的北冥幽都内那充裕到极点的灵机，并非是什么幻觉或者诱饵，而是实实在在的事实。
　　这使得修士聚于幽都之中，得以享受长久的盛世。
　　一些低境界的修士跑到庇护所内，瞬间如鱼儿回到了水中，不再有外界的困扰拘束，能继续修行破境，增进修为。
　　某种意义上，北冥幽都就是九玄界的天界和仙界，而外面的世界就如同绝灵的凡俗，两边已经实现了隔绝。
　　只是随着世界的恶化，天道所能掌控的灵气也就越来越少。
　　为了抵抗大劫侵蚀，天道在外界的灵气消耗干净后，便不得不抽调北冥幽都内的灵气来顶上。
　　尤其是每一次天变，对于世界就是一次重创。
　　为了弥补防线的缺口，天道不得不抽掉更多的灵气来填线，而世间哪里有这等灵气，自然是聚集了此界精华的北冥幽都了。
　　每一次天变，对北冥幽都内的修士来说，就是一次劫数。
　　若是幽都内空余的灵气还有不少，能顶上天道的缺口便也罢了。
　　若是幽都内的空余灵气不够，那天道是会直接投入幽都内的修士，从他们体内抽取灵气来填坑的。
　　所以从这角度来看，说北冥幽都是个陷阱，也不能算错。
　　修士在北冥幽都内能享受庇护，甚至能享受外界没有的修仙盛世，能破境修炼，长生延寿。
　　可同样的，进了幽都之中，修士变成了天道的大号电池。
　　一旦天道有着需求，外界灵气能源紧缺，便会直接挑选电池，拿来填坑。
　　而且情况越紧急，需要填的坑越大，那所需要的电池电力也就越大。
　　哪些电池电力大？
　　自然是那些高境界的修士了。
　　故而每一次天变，对于幽都内的高境界修士，就是一场浩劫。
　　你修为越高，聚拢的灵气越多，那下次天变降临时，天道拿你顶坑的概率也就越大。
　　偏偏天变隔个百年或二百年，便会降临一次。
　　就等于定期会对这些高境界修士进行出清。
　　这自然使得幽都内的修士，不怎么敢把自己修为提高的太高，甚至除非自己寿元快到了极限，面临着不突破立马就要坐化的情况。
　　否则里面的修士，那是能不突破就不突破的。
　　而这种现状，一直持续到了上一次天变，也就是两百年前。
　　那时仙庭初立，天变就降临。
　　世间大量福地崩溃，也就陆云下手快，紧急抢救下了六座福地，使得仙庭多少还剩了点底蕴。
　　外面一片狼藉，底蕴尽毁。
　　天地的缺口自然也大，光靠幽都内的空余灵气根本填不上空缺，不得不狠狠消耗了一波高境界修士。
　　当时幽都内的所有五气朝元修士，基本都折了进去。
　　这也是那次天变之后，陆云感觉北冥幽都灵机大衰，对自己的诱惑力大减的原因。
　　因为里面是真的没有多少灵气了。
　　经过那一轮压榨后，天道手中控制的灵气已经不足两千万缕，在填了大量空缺防线后，落在幽都内的灵气更是不足千万缕。
　　这点灵气也就能养几个凝聚四气修士，根本不足以供养一位五气朝元修士。
　　现在又过了二百年。
　　天道的情况好转，大劫的威胁没那么大了，这些年其实也没抽取过幽都内的灵气，甚至天道还主动向里面反哺了些灵气，将这个庇护所灵气又提升到了千万缕的规模。
　　但即便如此，这也不够里面的修士突破五气境。
　　所以时至如今，幽都内的修士，根据天道给出的数据，也只剩下一位凝聚四气修士，五位凝聚三气修士，二十七位凝聚二气修士，以及一百三十一位凝聚一气修士，以及人数约千人左右的凡人。
　　若是不算陆云的话，毫无疑问，哪怕如今已经落魄了的北冥幽都，其实力也远胜过如今的仙庭。
　　这些年仙庭发展虽然迅速，可其中大半的资源都被陆云收去，这才使得他能在短短二百年内，就收集齐两千五百万缕灵气，突破到现在的五气朝元之境。
　　没有这些海量资源堆砌，他根本突破不到如今境界。
　　而大半灵气资源被天帝收走，剩下的些许灵气资源，又被仙庭众多修士以及普通武者瓜分，最后自然也养不出多少厉害修士了。
　　“不过最高境界只是一个凝聚四气，人数也才一个，现在北冥幽都对我的威胁，基本可以忽略了。”
　　陆云细细盘算着幽都实力，不由生出些许心动。
　　在未突破五气朝元境界之前，哪怕他知晓北冥幽都中只有一个凝聚四气，且此人的修为不及自己，却也不敢太过冒险冲动，去与里面的人进行接触。
　　原因很简单。
　　就算幽都内的修士困于资源，修为比不上陆云。
　　可幽都之内，也只是少了灵气而已。
　　除了灵气之外，整个九玄界所有的精华，除了跑掉的仙人之外，基本就聚于幽都了。
　　上古的强大法术神通，各种强悍符箓、厉害阵法，甚至于大量的仙器，皆落在了幽都之中。
　　里面的修士，不能单纯只看他的修为。
　　更要看到他傍身的诸多仙器，上古遗留下来的符箓阵法，又或者什么各仙门秘传的强大神通，这些都有可能被幽都内的修士遗传继承。
　　陆云修为虽高，可自从修仙后，其实也从未与其他修士真正的交过手。
　　尤其等他突破凝聚三气后，世间更无敌手，那斗法经验就更差了不知多少了。
　　让陆云在同境界内，与那种继承了诸多上古底蕴的幽都修士斗法，他还真没有多少胜过的信心。
　　即便有信心，也不愿意去冒那个风险。
　　可现在却不同了。
　　“我已凝聚五气，比那凝聚四气修士高了一个境界，这本就是碾压的实力。
　　这些年仙庭不断推动仙道的不断改革复兴，又产出了诸多灵物资源，加上玄器院对炼器法门的改革，协助我用更少的灵材练成了更多的府级九鼎法器。
　　现在仙庭境内，府级九鼎已经铺设完成。
　　靠着县级与府级九鼎大阵合力，便足以镇压寻常凝聚四气修士了。
　　本身境界实力就是碾压，又有阵法相助，那幽都内的修士就算再怎么逆天，面对这双重压制，也翻不出我的手掌心。”
　　对于自己如今的实力，陆云信心极足，身为此界境界第一人，自觉已经能够掌控九玄界局面了。
　　在有了足够镇压一切的实力后，那么再回过头看北冥幽都内的修士，眼界便就不同了。
　　“这些年仙庭在我的扶持下，虽然发展也颇快，陆续培养出了不少修士。
　　因为被我拿走了许多资源的缘故，目前境界最高的一人，也才是百年前因为需要玉衡主持仙道复兴的大局，所以向他倾斜了一些资源，使其突破到了凝聚三气之境。
　　除其之外，剩下也就是些元从老臣被扶持到了凝聚二气境界，余下皆不过是凝聚一气罢了。
　　就这点实力，远不如幽都修士。
　　甚至连传承方面，在经历了数次断代后，也不如幽都修士完善有序。
　　此时若是能将幽都修士放出来，纳入我仙庭之中。
　　那么九玄界从上古至今遗留的精华，便可化为养料，助我仙庭迎来一次飞跃式的发展。
　　这可是一笔不可忽视的财富。”
　　在解决了生存威胁后，陆云自然而然的，就看中了幽都内的修士人才。
　　里面聚集了整个九玄界仙门的精华，论及底蕴，远比他仙庭这些年不断复兴，才得出的些许成果要强的多了。
　　若能将其一口吞下，仙庭直接来一次文明跃进。
　　从现如今的凝聚二三气层次的残缺修仙文明，直接跃升到凝聚五气境界的完整文明，都是有可能的事情。
　　毕竟幽都内的五气境修士，也才死了二百年。
　　幽都中的大量修士，甚至都经历过那个时代，对于这个境界内的诸多底蕴，肯定是要比仙庭这边更为了解的。
　　最最重要的是，幽都的修士与遗留的底蕴，全都是现成的。
　　这些人都不用陆云额外拨付资源培养，属于拿过来就可以使用的财富，也就是说是免费的。
　　免费！
　　仅这一点，就足以让人有动力去获取了。

第490章 废府罢镇、合并郡县、精简基层官府
　　虽然已经打定主意，要接收北冥幽都中的那余下百余修士，以此壮大推进自己仙道复兴的大业。
　　但北冥幽都作为仙道打造的庇护所，其开放进程由天道自己决定，这并非是陆云能够影响的。
　　哪怕他有海量的天道垂青可用，也难以在这种关乎世界命门的事情上施加太多影响。
　　北冥幽都何时开放，只能由天道自己判断。
　　“而这个判断的标准，便是世界的恢复程度，大劫的消退程度，只有天道感觉自身安全了，那么这个作为庇护所的幽都，才会没有存在的价值。
　　到那时，这个庇护所自然也就会打开，一切的封锁自然解除了。”
　　陆云心头这般想着，渐渐摁下了此事。
　　对于天道的安全感，具体阈值如何，他不清楚。
　　但有一点却是清晰可见。
　　那就是只要自己逐步推进仙道复兴，慢慢点化更多口灵窍，让世界渐渐的由死转生，那天道的安全感自然也就来了。
　　惟一的不确定性，就是要点化多少口灵窍，天道才能感受到真正的安全了。
　　“希望那一天别太远。”
　　陆云这般祈愿着，随后想了想，便立刻传令三殿二台，召开大朝会。
　　命令传下，很快传到了各殿各院，众臣收到命令，一个个也立刻着手准备。
　　次日。
　　随着时间到来，群臣入殿，大朝会召开了。
　　“臣等参见陛下，陛下万劫无疆！”
　　群臣齐齐下拜，恭贺祝辞。
　　“平身。
　　坐在帝座，陆云俯瞰群臣，望着下方群臣气象，心中不由颇为满意。
　　经过二百载经营，尤其是百多年前正式开启仙道复兴之后，仙庭的修士数量便井喷般增加。
　　时至如今，已经有了几分仙家气象。
　　如殿内之群臣，经过百余年改革后，无数人才涌现，渐渐取代了百多年前的那些老人。
　　曾经的各大仙门、宗派、世家遗老，在百余载的岁月淘汰下，除了少部分掌握了核心技艺的人才，得了陆云赐予灵气，能够突破境界，存活至今外。
　　余下九成九以上的老人，都在岁月的作用下，黯然老死，成为了历史的一个符号。
　　现在仙庭内的大臣，都是这百余年间新近涌出的新人，也是仙庭这些年精心培养出来的优秀人才。
　　这些出自紫霄学院的修士，逐渐取代了仙庭诸多核心部门的位置，并且成为了万仙殿议员中的核心力量，参与到了这个庞大帝国的治理。
　　‘二百三十二名修士，其中二十七人为凝聚二气，一人为凝聚三气，耕耘二百余年，现在的仙庭总算有了些气象。’
　　视线扫过下方诸多臣子，看着他们身上那昂然浓郁的灵机，陆云心下不免感慨。
　　相比起仙庭初创时，中枢仅五十余修士的窘迫，现在仙庭修士突破了二百之数，数量较以前翻了近五倍，不得不说是一个极大的突破进展。
　　而且随着如今仙庭的发展不断加速，现在的修士数量很快就会进一步提升，或许修饰人数突破千数也不远矣。
　　不过，这些修士数量，并非陆云今日召开朝会的原因。
　　他只是感慨几下，很快便收敛了心绪，然后看着众臣，沉吟开口：“今日招诸卿前来，主要有一事需要商讨。
　　不久前，朕收得仙籍院上交的年度汇报，截止到如今的仙庭二百年，我仙庭自下的人口数量，从百余年前巅峰时的八十亿人，经过连年下跌，已到了今年的一亿人。
　　一亿人！”
　　说到这个数字，陆云语气有些严肃：“我仙庭广有四海八荒，整个九玄界都在朕的统御之下，甚至即便不算凡人难以涉足的四海，只算在陆上之地，仙庭便设立了八百郡。
　　八百郡之地，却仅一亿百姓，平均下来，每郡不过十余万人罢了。
　　而郡又设府，十余万人分到各府，每府不过万余人。
　　再分到各县，每县不过千余人。
　　然而这还只是平均下的各府各县人口。
　　实际上，光是帝都紫霄宫周遭，作为皇城所在，附近万里之地，便聚拢了千万人口，占据整个仙庭户口的十分之一。
　　而其余各郡，各大郡城对于其郡内户口的虹吸，又不下于帝都，多占其郡内人口十一。
　　各府又对其府内各县虹吸，同样掠取大量人口。
　　根据仙籍院的统计，底层的各府，人口普遍不足万数，属下各县，人口更是只有数百。
　　这还是较为富庶繁华之地的府县，若是在四极八荒等偏远补线，甚至一府人口仅千余，一线人口不足百人。
　　如果算上最基层的镇的话，一镇人口甚至不到十人。
　　十人之镇，按仙庭原先法度，每阵便有镇长、户长、财长在册之官，再算上他们家眷，岂非一个镇子全都是官员与官眷，底下一个平民百姓都没有吗？
　　而各县之中，官员三五十人，仅他们家眷便有二三百数。
　　而一县人口也不过数百人，若算上一些吏员，同样县内都是官吏及他们家眷，治下没有任何一个百姓。
　　仙庭官制之弊端，二百载下来，已然如此触目惊心。
　　尔等也看看吧。”
　　陆云一边说着数据，一边伸指一点，无数流光飞落，一枚枚记录着详实数据以及各地情况汇报的玉简，就落到了殿中群臣手上。
　　能来参加朝会的，能进入这座大殿的，无不是仙庭重臣。
　　这些忠臣经过培养替换，如今都已是修士身份，有了法力神识。
　　通过这些年仙道复兴的培养，对于玉简这种上古修士记录信息的半法器，早已不陌生。
　　此时接过玉简，便神识沉入其间，查阅着资料。
　　众臣们越看，心中就越是震惊。
　　按照玉简所说，如今仙庭官员，约有四百万之数，这些人及其家眷，便有四千万人。
　　官员之下，这是两千万左右的吏员，这些吏员及其家眷，约在八千万人左右。
　　官吏家眷合计，一共一亿两千万人。
　　对比起仙籍院上交的仙庭堪堪一亿的户口，显然超出了两千万人的数字。
　　但这并不是仙籍院的统计有误，而是仙庭做吏员的人，许多本身就是官员的子孙后代，是他们的儿子孙子。
　　所以这重合的两千万人，便是出在那些同出一家的官吏户口。
　　而这个情况，无疑揭示了一个可怕现状。
　　那就是现在的仙庭治下，在两百年的发展之后，已经没有了任何一个平头百姓，底下的人口，全都是官身、吏身，都是吃官家饭的。
　　如此情况的出现，简直是耸人听闻。
　　若是换做以前的凡俗王朝，这种治下人口全员官吏的可怕现状，能将任何一个王朝吃垮。
　　也就是仙庭这些年不断革新，生产力空前强大，海量的物资产出，各种金银钱币也在大量人口削减后半点不缺，这才能支撑得起这种治下所有人吃官家饭的恐怖消耗。
　　毕竟以前的仙庭，是八十亿人分全天下的资源。
　　如今的仙庭，生产力已经过数轮革新，膨胀了数倍、十数倍，本来分资源的人只剩下一亿。
　　约等于用以前二三百倍的资源，分给一亿人。
　　如此充裕的物资，哪怕算上人少了生产力的降低，也足以让现在一人享受以前数十倍的资源。
　　这才是如今仙庭财政能够维持，甚至正常运转了几十年的缘故。
　　其实对于这种情况，在场的众多仙庭重臣，心中都很清楚。
　　他们许多都是从地方上爬上来的，甚至在地方上任职过，本身就是底层出身。
　　故而对于现在地方郡府县镇的现况，那是再清楚不过了。
　　只是对于这种情况，由于涉及的范围实在太广，触及的利益实在太多，使得众人即便知晓，也不敢大声嚷嚷，提出要改革什么的。
　　还有一些人长期处在中枢，对于地方情况虽有所耳闻，但也只是一些传闻，并没太过费心思的去了解。
　　此时看了仙籍院的报告，尤其是最后的总结：【天下一亿人口，皆是官吏及其家眷，无有一人为白身百姓】。
　　看着这结语定论，许多人也不由暗自惊心。
　　众臣神识退出玉简，抬头看向天帝，等着这位陛下后面的话。
　　所有人都清楚，陛下此时揭开这层伤疤，绝对不是这样说说就算了的。
　　对于如今这种让人触目惊心的情况，天帝竟然是有一番大动作的，说不定就是一个惊天动地的改革。
　　想到这要波及仙庭全境的改革，无数人都神情凛然了起来。
　　此次改革，必然触动先停所有人的利益。
　　尤其是最底层的那些官吏，说不定直接就会被罢免了官身，由官削弱为民，从此成为平头百姓。
　　想到那种哀鸿遍野的场面，所有人都是一颤。
　　陆云没有去理会众人的心思，见他们都看完了玉简，开口道：“众卿也都看完了仙籍院的报告，想来也都很清楚，地方如此稀疏之户口，根本不足以维持现有之郡府县镇四级地方行政框架。
　　强行维持，便只能出现如今这全民官吏，吾有一个平民百姓的奇葩之景。
　　所以进行一次改革，将现有之荒诞局面废除，革除地方的冗官冗员，将一部分人由官化民，已是迫不容缓。”
　　听到这里，下方众臣心头一跳，暗道果然来了。
　　陛下果然是要罢免官吏，释放一部分官员成为百姓。
　　只是不知道陛下会如何改。
　　心中忐忑着，陆云则继续说道：“朕决议，自即日起，废除镇、府两级官府，今后地方只保留郡、县两级官府。
　　最基层的镇一级，既然已经没什么百姓，那其官吏直接迁回县城，以聚拢户口。
　　而县城则改为村，村中之民自治，接受现县衙的管辖，不派设官吏。
　　原先的府则改为县，县中官员之品级为从九品到正七品。
　　最上一级的郡不变，但品级由原本的郡守正三品，降为正五品。
　　如此县、郡两级，为日后基层之官府。
　　至于废除的镇、府两级官府之官吏，也暂时不会直接罢免废除，乃至郡衙官员之品级也暂时不直接下降，而是由他们继续维持现在的官府运转。
　　但各级官员老退之后，原先官位彻底废除，不再继续招募新人。
　　后续官员之晋升，则按照新制来。
　　如此不断替换，最终用数十年时间，完成这新的基层官制改革。”
　　陆云看着众臣，说着自己的想法。
　　对于这次改革，他同样知晓触动了许多人的利益。
　　贸然罢废官员，实在太过得罪人了。
　　虽然身为天帝，他对于自下官员有着生杀予夺的大权，一言定下，那些官吏们就算再怎么哀嚎，也无法阻挡天帝的意志。
　　但这些人怎么说也是仙庭体系的一部分，陆云也不想做的那么绝。
　　所以选择了温水煮青蛙的改革。
　　并不直接罢废官吏，也不直接贬低现有官吏的品级，而是选择了收束未来官吏入场的口子。
　　现在的官吏们他不动。
　　但未来想当官，想进入官场，那门槛就要适时提高了。
　　并且仙庭放出的官吏位子，也将大幅度降低。
　　镇一级官府被废除了，这个镇子那几人、十几人的人口都迁回县城，实现地方基层户口的聚拢。
　　而聚拢了基层镇子的人口后，各个县城的人口大约也能增长到数百人，乃至上千人。
　　这点人口，也就相当于仙庭巅峰时的一个村子人口，所以陆云干脆就将这些县城改为村，村则由那里的村民自治，不再额外设置官吏治理，如此就进一步精简了官吏数量。
　　然后便是更上一级的府，直接降格为县，这样一县之人口便有数千、上万人，虽然同样很少，可却也勉强能撑起一个县衙的架子了。
　　不至于县中无民可治，出现县内全是官吏的荒唐景象。
　　县之上则为郡，调整后的官制，十县一郡，每郡人口能有大几万或十余万人。
　　这等人口其实同样不多，但也能撑起一个中层官府的架子。
　　最重要的是，如此调整后，地方就两级官府，基层官吏人员将大为精简。
　　平均下来，一县也就一二十名官员，六七十名吏员，合计官吏不足百人。
　　郡衙官员多一些，但也就二三百人左右。
　　如此每郡之官吏，大致在千人左右。
　　对比原先全员官吏的恐怖景象，调整后的官民比，大概就维持在了一比一百的比例，算是较为健康了。
　　群臣听完天帝的官制改革方案，一个个不由松了口气。
　　尤其是一些担心天地会大刀阔斧的改革，一下子砍了所有官吏饭碗的臣子，更是面露喜色。
　　这般温水煮青蛙，收紧官位的法子。
　　固然照样让底层官吏利益受损，为之心痛。
　　可对比起直接丢掉饭碗，这种让自己未来子孙难寻出路的钝刀子割肉，却也更容易接受些。
　　众臣不由恭顺道：“陛下明见万里，谋虑深远，臣等谨遵命！”
　　一片恭贺声中，这是仙庭的官制改革，便敲定了下来。

第491章 补灵丹、丹药替灵气
　　盯了一阵子官制改革，见其渐渐走上了正轨，没在民间闹出什么波澜后，陆云心中终于松了口气。
　　随后他的注意力，便放在了其它方面上。
　　灵药院。
　　这日，陆云摆驾此地，巡视该院的工作成果。
　　“陛下请看，这是我们灵药院新改良的第八版补灵丹。”
　　邱景铄献宝似的等来几枚新炼出来的灵丹，脸上尽是喜色：“根据臣等的调制，改良丹方，新炼制出来的补灵丹药效与前一版的相同，服用一粒大约能增长回复五缕法力。
　　然而在使用同等级别药材不变的情况下，将丹方中辅药的行幽草、五元花替换成了玄萤草、百灵果后。
　　同一炉中，每次出丹数量便由原先的三十二粒增长到了三十五粒，且丹药的效力并未降低，依旧与原先持同。
　　所以如今之补灵丹，药效虽未提升，但产量却有所增长，总算未辜负陛下期望。”
　　陆云接过新版的补灵丹，细细观察了几眼，新丹药散发着清香，味道与前一版的略有差距，但从丹药的灵性来看，与上一版丹药算是同一层次的，确实没有降低药效。
　　不过他也没有尽听邱景铄的好话，观察了一会丹药后，便将之放下，然后问道：“行了，你说的这丹药这么多好处，其总该有些坏处吧？改良之后，可有什么副作用？”
　　听到此问，邱景铄面色一僵，随后讪笑道：“陛下慧眼，这新版补灵丹比起前一版，确实有些坏处。上一版的补灵丹，臣等做的尽善尽美，在炼丹之时，尽可能的去除了其药毒。
　　故而在此祛毒过程中，耗费了灵药内的不少灵力，使之与药毒一起被驱除了。
　　这次新版丹药，臣等改良了一些许辅药，将对人体伤害较大的行幽草、五元花，替换成了药力更为温和些的玄萤草、百灵果，用于中和药毒。
　　有了这两种辅药中和药毒后，在炼丹过程之中，臣等就省略了祛除药毒的过程，并未给新丹药祛毒。
　　这导致改良后的新丹药，虽药效未变，甚至产量都有所提升，可其中丹毒却比原先增加了五成左右，已能明显让修士感觉到不适。”
　　说到这里，邱景铄似乎也觉得有些不好，又连忙补充道：“不过陛下放心，臣与灵药院中的诸多丹师已经详细论证试验过了。
　　新丹药多出来的这点丹毒，固然对修士的身体有不小伤害，但这些伤害却并非是永久性的。
　　我等修士在修行前期，需以清灵气洗涤肉身，以练就冰肌玉骨之体。
　　在这洗涤过程之中，只要多花点时间，便足以去除沉积在肉体中的丹毒。
　　计算下来，服用一枚新版补灵丹，也不过让一个修士多花十天时间，用来祛除丹毒罢了。
　　区区十天时间罢了。
　　对诸多修士来说，若能以十天时间换来一枚补灵丹，这是纯赚的。”
　　讲到最后，邱景铄对于自己的新版丹药，已是信心满满。
　　而陆云听了对方的解释，脸上也未动怒，反倒点了点头：“卿所言不错，与补灵丹的产量能增长两枚相比，些许丹毒虽有小害，然相比收获，这就微不足道了。
　　这次丹方改良，灵药院未辜负朕之期望，又立下不少功劳。
　　传朕旨意，凡参与此次丹方改良之人，皆以功劳赏赐新补灵丹，具体赏赐数量，卿统计出个名单，到时朕批复。”
　　邱景铄闻言，大喜道：“谢陛下赏赐。”
　　这位院主脸上，确实毫无半点被赐与毒丹的不满，反倒欢欣鼓舞。
　　这并非是邱景铄不知晓毒丹的坏处，而是正如其所说，对于现今的仙庭修士来说。
　　相较于能提升自身法力的丹药，所谓的药毒在法力增长面前，根本不值一提。
　　更别说这些丹毒，修士还能自己祛除，那就更算不了什么了。
　　要知道，这一枚补灵丹，可是能增长五缕法力的。
　　仙庭经过这些年的发展，虽说效果不错，修士的人数大增，陆续培养出了不少人才。
　　同时对于仙道各项技艺的复兴，如今也取得了不少成效，就如现在的灵药院，甚至能够炼制灵丹，改良丹方，可见其技艺绝对有了不少进展。
　　但还是此前的老问题。
　　现在的仙道终究是处于复兴状态，世界也只是处在由死转生的初步阶段。
　　每年产出的诸多灵气，大半都被陆云拿走，供他这位天帝自己修行所用。
　　余下能留给仙庭的资源，自然就少之又少。
　　而这些资源又被仙庭二百余修士以及数量更多的天兵瓜分，那平均到每一人的头上，便更少了。
　　这导致百余年过去，仙庭诸多修士的待遇，与百多年前相比，并未有什么增长。
　　一个凝聚一气修士每年的年俸，照样是五十灵元。
　　紫霄学院教师和学生的俸禄，依旧是每日一枚灵元。
　　除了上述这少数的固定收入外，其他修士想要挣得多余收入，那也就只能去参与仙庭各部门的研究小组了。
　　只要加入小组，便有十日一灵元的俸禄，并且做出了成绩，还有额外奖金。
　　如此次灵药院研发出了新丹方，陆云便给参与者赏赐他们研发出的新丹方炼出来的新丹药，这虽不是灵元，却也同样是一种收入。
　　是众多修士获得更多灵气的渠道之一。
　　也正是如上面说的一样，仙庭修士获取灵气的渠道实在是少。
　　除非能竞选上学院老师，否则其他普通修士的正常收入，每年也就一二百灵元罢了。
　　平均下来，一天一缕灵气都做不到。
　　就这点死工资，熬到寿元大限都不一定能凑足让自己突破凝聚二气境界的灵气。
　　在这种情况下，每个修士都有大量的时间被闲余了下来。
　　对于这些修士来说，自己的时间根本不宝贵，保贵的是灵气来源。
　　若让他们选，若能让自己增长五缕法力，别说区区十天的祛毒时间，就是把这时间提升到二十天、三十天，甚至一百天，估计都有不少修士愿意去换。
　　没办法。
　　仙庭能修仙的人，全都是青色命格。
　　这等资质，已经是天才了，一日便能练化十缕灵气。
　　而他们每年的灵气配额，也就二三百灵元，还不够他们一月修行所需。
　　每年余下十一个多月的时间，对众修士来说都是浪费的。
　　拿这些浪费的时间来换些许法力增长，对他们来说，绝对是稳赚不赔的买卖。
　　这一点，哪怕对于邱景铄这样的仙庭重臣，也一样不例外。
　　虽然是老臣，可邱景铄除了前些年快老死之际，被陆云下拨了不少灵气，额外又提了些天官品级，让其突破境界延寿之外。
　　其他正常时候，每日拨付的灵元俸禄，也与其他仙庭修士无异。
　　对于邱景铄来说，能领到几枚补灵丹作为赏赐，同样是值得开心的事情。
　　“补灵丹虽然又有不少改进，但你们灵药院这边，依旧不可懈怠，可继续琢磨，看看能否进一步提高补灵丹产量，或者优化其药力。
　　若实在没法改进，也可尝试研发其他丹方。
　　现在仙庭修士日益增多，每年支出的灵气也不断增长，仙庭灵气开支是越来越多了。
　　若想减少灵气消耗，如今最好的办法便是以灵丹代替灵元，这可都要落到你们灵药院身上了。”
　　陆云看着邱景铄，勉励道：“卿等当努力呀。”
　　邱景铄连忙道：“请陛下放心，臣定当继续带着院中丹师，改良出更好的灵丹，以不负陛下期望。”
　　陆云微微点头：“那就等卿的下一个好消息了。”
　　说罢，他便转身，结束了对灵药院的巡查。
　　离去的路上，陆云心中也在思索仙庭现状。
　　经过百余年的发展，仙庭各方面的进展与收获极多。
　　如此前说的修士方面，人数已增长到了二百三十二人。
　　然后紫霄学院之中，也还有一百八十名在读学生。
　　为了供养这些人，陆云每年便需要支出十二万缕左右的灵气。
　　此外，各部门的各种研究项目，每年也要五万左右的研究经费。
　　另外，这些年重新复现了不少灵物，其中已经确定量产的也不少，为了培育这些灵物，每年同样要支出八万左右的灵气。
　　以上这些，便是一年二十五万缕灵气的开支了。
　　基本占据了陆云全年灵气收入的六分之一。
　　看着所占比例不高，但在这个灵气匮乏的时代，能节省一丝一毫灵气，都是值得去做的。
　　更别说陆云已突破凝聚五气，正奔着突破仙人之境而去，此时为了早一日圆满境界，正是需要大量灵气的时候。
　　所以这时就更要节省灵气，好供自己修行了。
　　而为了节省灵气，近些年，他也想了不少办法。
　　然诸多办法尝试下来，许多都难有起效。
　　因为现有的各项开支，本就已经控制到极限了。
　　再去做削减，便要影响到仙道复兴了。
　　比如紫霄学院的学生，想要壮大仙道，想要获取仙运，总少不了修士参与吧？
　　如各种灵物的研究、培育，在灭世大劫还未真正解决前，为了铺设九鼎大阵，同样也不能停止。
　　而为了让仙庭众多修士能有足够动力办事，该给的俸禄也同样不能少。
　　综上所述，现在仙庭的各项开支，基本都是刚性需求，根本不能削减的。
　　所以陆云研究了一圈，发现诸多灵气开支，都节省不了。
　　最后还是在丹药方面，让他见到了削减灵气支出的希望。
　　至于丹药为何能削减灵气支出，便要说到其特性了。
　　在仙道最初之时，修士们刚刚发现这条修行之路，修行的方法也极为原始，就是吐纳天地之灵气。
　　增进修为全靠吐纳灵气，资质好的能多吐纳灵气，资质差的就少吐纳灵气，并且由于资质以及其他种种外部因素的干扰，修士在炼化灵气为法力的过程中，灵气是有着不同程度的损耗的。
　　也就是说，看似一缕灵气能炼化出一缕法力。
　　可实际上，整个灵气与法力的转化过程中，其实有许多灵气都被炼化的过程中损耗掉的。
　　一缕灵气，并没有真正的完全被消化，贝发挥出它应有的作用。
　　上古修士便发现了这一点，于是便针对此进行改进。
　　最初他们是改进吐纳功法，最后发明了种种神功妙法，这大大的提高了对灵气的炼化效率与转化效率。
　　但即便如此，该有的折损依旧避免不了，只是减少了而已。
　　针对这个问题，不少修士都思索解决之法。
　　而后便有修士发现了天地之灵物，察觉某些灵药服用之后，往往有诸多妙用。
　　其中一些灵药，更是蕴含大量适宜修士炼化的灵气，能快速提升修士的修为，并且在此过程中竟没有多少损耗。
　　于是从此刻起，便有修士开始收集灵药，服用修行，最后发展成炼丹之术。
　　通过各种灵药的搭配，最后以玄妙的炼丹术炼成适合修士炼化的灵丹。
　　修士服用这些灵丹，便能最大程度的炼化丹药中的灵气，使一份灵气尽最大限度的炼化成法力，而不受损耗干扰。
　　这极大的提升了修士对灵气的利用效率。
　　陆云在查阅典籍，发现了这一点后。
　　自然大为欣喜。
　　于是便加大了对灵药院的支持，让他们开始研究种种能够普及的丹方。
　　这些年研究下来，灵药院便推出了补灵丹这么一个成果。
　　补灵丹所用之各种灵药，便如修士汲取灵气一样，正常的汲取灵气成长。
　　然这些灵药长成后，再炼制成灵丹，变成了极适合修士炼化的丹药。
　　一枚补灵丹蕴含的灵气，在改良后的现在，虽然只有三缕左右。
　　可借用丹药的特殊，修士却能最大化的炼化这三缕灵气，在这个过程中减少损耗，最终达到增长五缕法力的效果。
　　也就是说。
　　陆云用三缕灵气，便创造出了五缕灵气的效益。
　　这对于原先只靠下发灵元，傻乎乎的发下五缕灵气作为工资的支出，无异于是极大的效益改进。
　　于是从那时起，他便决定，要大力研发丹药。
　　最终实现今后给麾下修士发放工资，完全以灵丹代替现在的灵元或灵气，以实现自己节省灵气开支的目的。
　　目前下来，这个想法推进颇为顺利。
　　现在灵药院已经将补灵丹改进到了第八版，最新成果又节省了不少灵气消耗，着实喜人。
　　“所以这灵丹，还是得炼啊。”
　　陆云感慨两声，接着便来到了自己下一个巡视目的地。

第492章 千机弩、真气能源驱动型法器
　　玄器院。
　　“臣邬峻熙，见过陛下。”
　　当陆云抵达此处时，早已得到消息的玄器院主邬峻熙，领着一干僚属前来迎接天帝。
　　“邬卿平身。”
　　陆云微微抬手，示意众人起身，随后问道：“卿上奏于朕，言玄器院这些年研究的法器普及项目，已然有了眉目，出现了突破性成果，甚至造出了成品，那法器何在？速引朕去一观。”
　　说到正事，尤其是自己部门的最大功绩，邬峻熙也连忙起身，在前引路道：“陛下请随臣来，臣等炼制出的法器，如今就放在演器场，正等陛下亲试。”
　　众人一起行路，绕过一片亭台宫殿，很快来到了一个宽阔的广场。
　　广场之上，已摆满了各种器械物具。
　　邬峻熙领着陆云，来到广场一侧的廊台之下，这里摆放着一个案桌，案桌上几把泛着金属光泽的弩箭，落入了眼帘。
　　“陛下请看。”
　　邬峻熙指着这几把弩，脸上带着些许潮红道：“陛下让臣等研发普适性强的法器，这些年臣等惭愧，迟迟未能有进展，辜负了陛下期望。
　　好在十七年前，万象院复现出了紫霄谷地下的地琥珀金的次生矿脉——琥珀金。
　　新复现的琥珀金，虽不如其原生矿脉那般玄奇，却也继承了些许地琥珀金亲和灵气、适宜接收修士法力的特性。
　　而我玄器院又与万象院合作，双方共同努力，针对新复现的琥珀金，进一步改良其对灵气、或者说是灵气衍生能源的亲和性。
　　十数年研究下来，终于在三年前，有所成。
　　我两院合力，将琥珀金改良成了能够接纳真气的灵材矿脉。
　　从此以后，新版的琥珀金，不仅保留了对灵气的亲和性，更能兼容真气灌入，使得武者也可使用此等灵材。
　　得此适宜灵材之后，我院中上下，便开始以真气版的琥珀金为材，开始研究新的法器。
　　耗时两载，试验了千百种方案后，终于确定了新法器的样式，就是眼前的弩。
　　此弩名叫千机弩，千机二字，主要指其变化无穷之意。
　　因为琥珀金的特性，即可轻易接收各种属性的法力、真气，以之练成弩箭，则可轻易接受不同属性的法力、真气为能源，驱使此件法器。
　　而这把弩箭法器的威能，则根据其内弩机篆刻的符文而定。
　　此弩箭虽名为法器，可实际上真正为法器的，乃是其形成弩箭的弩机，这才是经过炼制的法器。
　　除了弩机之外，其他弩箭材质都是凡物，只是充作固形之用而已。
　　这弩机取琥珀金炼制，在炼器之时，可在弩机之上根据需求，篆刻各种法术。
　　如眼前这把弩箭，其弩机便被绘刻了火箭术的符文。
　　使用者只需将自己体内的法力或真气灌进弩机，弩机便会根据灌注的能源之多少，引动火箭术符文，自动生成火箭，最后扣动扳机，便可飞射而出，以此制敌。
　　还有这把弩，其内弩机绘刻了玄冰术符文，以真气或法力灌之，便可施展出玄冰术。
　　此外还有……”
　　邬峻熙一一介绍着眼下制作出来的法器样品，说着其中的特性。
　　陆云一边听着，一边也拿起弩，向里面灌输法力，试验着威力。
　　先取出一把火箭弩，往内注入一缕法力，刹时只见弩箭泛出红光，一股灼热之意迅速诞生凝聚。
　　手中弩箭隐隐传来滚烫之意，见到弩机上的所有符文都亮起，法术成型，他不再犹豫，轻轻扣动扳机，对着前方广场上一个立起的石像射去。
　　只见火箭凌空，眨眼飞逝。
　　在扣动扳机的瞬间，法术就眨眼落到了石像上。
　　速度之快，甚至超过了一般宗师的反应速度。
　　火箭砸在石像上，发出轰的一声爆炸，覆盖周围一丈左右。
　　顷刻间，却见石像瘫了半个臂膀，摇晃几圈，便坠落于地。
　　“好一个千机弩，好一个火箭弩机！”
　　陆云看到手中法器的威力后，不由大笑出声。
　　虽然这火箭术的威力，对于如今的他来说，只能算是过家家的把戏。
　　火箭落到自己身上，连身都近不了，便会被华盖术顷刻间抹平。
　　甚至对于一些修士来说，只要有着防备，随便施展一道护身术，这等威力的火箭术也难以伤害。
　　即便是对于宗师、大宗师而言，这火箭术也能轻易应对。
　　但陆云为何依旧如此欣喜？
　　自然是因为这火箭术的施展要求，实在太低了。
　　刚才他只是用了一缕法力，结果注入千机弩中，竟然能够生出一道法术。
　　想当初，自己学会的第一道攻击性法术，即剑符之术，也是耗费了五十缕法力的。
　　而如今有了千机弩，借着里面弩机绘刻的火箭术符文，使用一缕法力，便能生成一道火箭术。
　　哪怕这生出的法术威力低下，对于真正的修士来说，就是过家家般的把戏。
　　可这也不能掩盖其突破性的进展。
　　威力再低的法术，那也是法术。
　　只要是法术，那就有着强大的破坏力。
　　方才一缕法力生出的火箭术，对于修士算不得威胁，而对于武者来说，已经是恐怖的破坏力了。
　　对武者来说，想要施展出近似于法术的手段，就只能以大量的真气演化出武道神通，由此达成类似法术的效果。
　　但真气欲演化神通，最低也得宗师之境才可做到。
　　而欲成宗师，那最低也需千缕灵气炼化成真气，才能破境。
　　眼下只用一缕法力，便能做到宗师炼化千缕灵气所得真气才能演化出来的神通，这如何不是一种巨大的进步？
　　压下心头喜悦，陆云扭头望向邬峻熙，问道：“这千机弩，最低和最高能承受多少法力供给？其最大威力有多少？”
　　邬峻熙答道：“回陛下，千机弩按照炼制时的设计，欲要激活其内的符文，最少也要一缕真气，也就是半缕法力的量，方可完整的施展出一道法术。
　　一缕真气的法术，勉强能达到一个刚入宗师境的武道宗师所使之神通的威能，手持持弩，哪怕一个仅炼化了一缕真气的一流武者，也能对一个武道宗师造成威胁。
　　而千机弩由于设计之初，便是从普及性、下沉性考虑，所以只是朝着够到法器的边来炼制，故而也承受不了太多的法力灌注。
　　经我等实验，其最高能承载百缕法力，或一百八十缕真气的灌注，最后释放出的法术威能，足以媲美大宗师的最强一击。
　　也就是说，极限状态下，千机弩足以对一般的凝聚一气修士造成伤害。
　　当然，释放那等威能的法术，对于千机弩来说也是极大的负荷，基本施展个一两次，这件法器便会损毁。
　　故而，若非紧急或致命时刻，否则臣等不建议超负荷使用千机弩。
　　而若是不超负荷使用的话，日常施展个一二缕真气的法术，或数缕、乃至十数缕真气的法术，对于千机弩的负担并不大。
　　经过试验，一把品质正常的千机弩，以使用一缕真气的法术来论，大概能释放约五百次法术。
　　而若是以十缕真气来驱使，则可释放约百次法术。
　　这等使用次数，足以支撑数次斗法，或让大军征战所用了。”
　　这一次的千机弩法器，其设计之初衷，便不是给修士使用的。
　　看邬峻熙的介绍便能知晓，此法器是给那些武者，或者说是仙庭数量广大，境界在一流的天兵使用的。
　　所以才会拿一缕真气或十缕真气的释放法术，来测试这些法器的使用寿命。
　　盖因天庭天兵虽多，但多数都只在晋升时炼化了一缕灵气，体内也就那么一二缕真气，此后便再未获得灵气，修为也再未有所精进突破了。
　　对于这些天兵来说，他们倾尽全身的力量，就能使用千机弩一二次，且还是最低威力的使用。
　　唯有少数出身不错的天兵，有背后的家族、宗门资助，这才有可能积累了不少真气，能驱使千机弩释放出大威力的法术，又或者能多次使用千机弩。
　　不过即便如此，千机弩的出现，对于众多天兵来说，也是一个巨大的变革。
　　原先没有千机弩的时候，众多天兵们体内也就一二缕真气，就这点真气量，连施展出真气护体都做不到，这直接就废了众多一流武者与二流武者的最强手段。
　　一流武者与二流武者间的差距在哪里？
　　不就是一流武者能以真气护体，直接隔绝大部分武者或凡人造成的伤害吗？
　　而今一流武者因为真气不足，施展不出护体真气，那其比二流武者强的，顶多也就是体内内力深厚些，以及有那么一二缕真气，关键时候加持某些兵刃或招式，能对二流武者造成致命一击罢了。
　　但除此之外，也就没别的了。
　　没有足够真气的一流武者，也就是个加强版的二流武者。
　　面对弓弩刀剑以及其他武者的近身招式，也只能靠着自己的肉躯硬扛，而不能以真气逼退。
　　所以现在的仙庭天兵，只能算是个残缺版的一流武者。
　　别说一人破千军了，怕是来上三四百的精锐武士，就能将其围杀。
　　而以现在仙庭基本全员二三流武者的人口数字来算，有个十几名二流武者，估计就能围猎一个残缺天兵。
　　这种实力上形不成质的差距，便造就了眼下仙庭天兵的尴尬地位。
　　他们说是一流武者，可实际又没有一流武者的那种强悍实力，最终不上不下，便僵在了那里。
　　但眼下就不同了。
　　有了千机弩，哪怕只有一二缕真气，靠着这件法器，天兵们也能施展出能媲美宗师武道神通的法术，对宗师以下的武者产生碾压的优势。
　　虽然这种优势，只有一次机会。
　　但架不住仙庭天兵的人数多啊！
　　如今已是仙庭二百年，经过这么多年的发展，仙庭的人口已经减少到了一亿之数。
　　要知道，九玄界天道掌握之真灵，可是能在保证生态环境不崩坏的情况下，维持天下一百亿最低层次的淡黑命格人类的。
　　现在一百亿的极限人口缩减到了现在的一亿人口，百倍的差距，也就意味着现在的仙庭人口分了原先一百亿人的真灵。
　　这对于人口素质的提升，该是何等夸张？
　　事实也是如此。
　　现在仙庭天兵人数，已有二百一十万左右，其中二百万人是纯黑命格，为青色以下命格的第一等。
　　除了这些纯黑命格外，仙庭剩下之人口命格，也都是次一等的深黑命格。
　　此等命格，放在陆云刚穿越时，已经能算是个武道小天才了。
　　正是如此高的人口素质，导致仙庭的天兵数量不断攀升，达到了现在的两百一十万之数。
　　两百一十万天兵，哪怕一人只能释放一次千机弩，挨个轮换下去，按一把千机弩能释放一缕真气之法术五百次来算，仙庭现有之天兵，也足以将四千二百把千机弩干到报废。
　　而作为成果，这是一口气释放出二百一十万到最低威力的法术。
　　两百一十万道法术。
　　哪怕这法术威能低到一般的宗师都可以应付，可这连番轰炸下来，哪怕一次只能消耗你一丝一缕的法力，也足以将许多低阶修士给耗死了。
　　最起码如今仙庭之二百余修士，若是站着不跑的话，让他们与手持千机弩的二百万天兵正面对抗，最后打下来，怕也是天兵那边获得胜利。
　　给予现在基本无用的天兵一个能够威胁到修士的手段，一个能发挥现有天兵人海战术的渠道，这便是千机弩的最大意义。
　　也是陆云先前强调法器普适化、下沉化的目的。
　　眼下看来，玄器院并未辜负他的期望。
　　在资源有限的情况下，用了百余载时间，总算是研究出了一件像样的法器了。
　　陆云听完这些介绍，满意点头，随后又问道：“那量产方面呢？炼制一把千机弩，需要耗费多少琥珀金？琥珀金现有之产量，又能否大规模产出千机弩？
　　而培育琥珀金，又需要多少灵气资源？
　　以上这些，你玄器院可有详实数据？”
　　确定了千机弩的使用之后，陆云的关注点，也很快投入到了这件法器的量产方面。
　　这法器虽好，可若是不能做到普及化、大规模化的量产，推广不开来，也注定只是少数人的玩具。
　　对仙庭的意义，也只能说聊胜于无了。
　　能否大规模推广，这才是这件法器的根本。

第493章 法器产量、技术储备、紫霄学院现状
　　“回陛下，琥珀金的培育，是由万象院在研发。
　　我玄器院虽也参与了此项工程，但主要是协助，负责提一些要求，具体的研发事项，并没有过多深入，所以难以详尽了解。
　　不过就所知的一些表面，如研发琥珀金的损耗，以先前实验记录，大概需一万缕灵气，结合特殊的地形环境，才能培育出一座微型的琥珀金矿脉。
　　为了培育这座琥珀金矿脉，我玄器院出了八千灵气，承担了大部分的灵气支出，余下灵气则由万象院承担。
　　而一座微型的琥珀金矿脉，在保证正常维系，不竭泽而渔的情况下，一年大概能出产琥珀金10斤的产量，且开采过后需给矿脉补充二百缕左右的灵气。
　　这么算的话，大概二十缕灵气，便可培育出一斤琥珀金。
　　千机弩只有最核心的弩机，是以琥珀金为主灵材炼制而成的法器，所费的琥珀金不多。
　　大概在二两琥珀金为主材，以及一两其余灵材作为辅材，便可炼成法器。
　　如此计算，以现在这座琥珀金矿脉，每年产出之琥珀金，可炼制50具千机弩。”
　　邬峻熙如实的汇报自己所知的琥珀金产量，说完之后，他似乎也知道这个产量有些少，忙又补充道：“不过在培育出来了琥珀金矿脉之后，亲自主持此项工程的玉衡殿主曾言，现在的琥珀金矿脉只是勉强养成，矿脉产量和养矿效率都是最低的状态。
　　若后续能持续投入灵气，进一步扩大矿脉规模，那么在规模形成一定体量之后，矿脉便会形成一种矿气。
　　此矿气乃是矿脉之菁华，乃琥珀金之魂魄，有着繁衍壮大自身的本能，天生便可同化矿脉中的凡金，侵染凡物，使之化为琥珀金。
　　到时借助矿气的同化，便可以更少的灵气培育出更多的琥珀金，矿脉产量自然就提高了。
　　而且随着对琥珀金矿脉的投入提高，得灵气滋养，矿脉也会逐渐提升品质，最终恢复成最初的地琥珀金矿脉，也是指日可待。”
　　陆云听着邬峻熙的解释和期望，面上神色不变，只是道：“20缕灵气可产一斤琥珀金，一年10斤产量，可造50具千机弩，这等成就已然不错。
　　玄器院能做出这些成绩，朕很满意。
　　不过现在仙庭已一统九玄界，举世无敌手，对战备法器的需求并不紧迫。
　　琥珀金与千机弩维持现有产量，也是足够了。
　　至于提升矿脉，增加产量一事，这是长远之计，不必急于一时。
　　你玄器院每年有两千缕灵元的经费，可自行斟酌，决定是否要进一步培育琥珀金矿脉。
　　或者拿着这些经费，去做其它研发也行。
　　朕不多做干涉。”
　　对于邬峻熙话语中，暗示提升玄器院经费的意思，陆云自然是听得出来。
　　然而对于此事，他却并没有同意的打算。
　　原因也很简单，没灵气。
　　陆云本就在为了成仙做准备，为此都打算后续以更加节省灵气的补灵丹来代替灵元，作为仙庭众臣的俸禄发放。
　　现在灵气开支都没怎么节省，他又怎么可能为了一个琥珀金矿脉，投入更多的灵气呢？
　　至于说千机弩的炼制，陆云也不着急。
　　一年五十具弩机的产量，看着确实有点少。
　　但正如他说的一样，如今九玄界内，仙庭根本就没有敌人。
　　没有外敌的情况下，似千机弩这种军备的生产，自然紧迫性与优先度不高。
　　如此一来，每年的低产量便就不再是问题。
　　一年五十具弩机又如何？
　　陆云有充裕的时间，慢慢等着玄器院生产弩机，积累千机弩的数量。
　　一年五十具，熬个百年，那不就是有五千具了？
　　五千具千机弩，正好够如今仙庭二百万天兵一次战役的消耗，能将天兵们体内的真气消耗干净。
　　在无外患且有充裕时间的情况下，陆云愿意慢慢的等。
　　况且，自己不额外拨付灵气，玄器院就不能自己用院中的经费，来提升琥珀金矿脉吗？
　　他一年给玄器院二千缕灵元的经费，这么多的灵气，以玄器院现在没有几个的研究项目，根本消耗不了。
　　以前他们每年都能拿出大半灵气，用来研发法器。
　　现在千机弩研发了出来，那么此前研究此弩的经费，岂不就空余了下来？
　　即便这些空余的经费，或许要拿出来研究新的法器，但研究新法器的初期投入，一下也不会太高，总还是有不少灵气剩余的。
　　一年余个五六百缕或千缕灵气，投入到琥珀金矿脉之中，同样熬个百年，那也是数万乃至十万缕的庞大灵气了。
　　如此灵气，纵不能养出矿气，怎么着也能提高琥珀金矿脉的产量的。
　　所以对于琥珀金矿脉一事，陆云并不准备额外多投入灵气，而是将其扔回了玄器院，让他们自己决定院中经费的使用。
　　说到底，不论是千机弩，或者说其他法器，亦或者说仙庭其他各院的仙道复兴工程。
　　这种种工程事项，陆云虽然颇为看重，且每年也投入了十几万缕的灵气作为经费，耗费已然不少。
　　可本质上，这些投入相对于整个仙道复兴的庞大目标，依旧少之又少，甚至堪称微薄。
　　想要复兴仙道，靠这么点灵气，显然是不够的。
　　而陆云也没指望花这么点灵气，就能让仙道复兴了。
　　他现在的目标，主要还是先做技术积累。
　　先把众多灵物复现出来，众多修仙技艺进行改进，变得能够普适化、量产化、低灵气耗费化。
　　先用个几百年时间积累技术，等各种低灵气消耗、易养活、易培育的灵物完成了种类积累，各种修仙技艺也向着普适化改进，且有了成效。
　　同时九玄界的恢复，也有了重大突破，或者打通了所有灵窍，彻底解决了灭世危机。
　　陆云自己也突破仙境，对于灵气的需求没那么紧迫了。
　　那时候，现在积累的种种技术，便就到了大规模推广，实现仙道真正复兴的那一日了。
　　在此之前。
　　所谓的提升矿脉品质，亦或者扩大其他灵物的产量，除非能像补灵丹一样起到节省灵气支出的作用，否则陆云才不会同意这种意义不大的开支出现。
　　见天帝拒绝了给玄器院增加经费的暗示，邬峻熙心头略有失望，但没表露出来，很快又收拾心情，回道：“陛下说的是，以我仙庭之强盛，而今确乎不需要太多军械法器，此可长期计较。”
　　陆云摆了摆手：“卿能知晓此点甚好。我仙庭暂时不太急迫需求大量千机弩，这些军械法器可慢慢积累数量，哪怕费个百年、数百年时间都行。
　　而你玄器院也正好趁着这长久时间，慢慢积累经验，并趁机对千机弩做更多改进。
　　比如能否用更少的琥珀金，炼制出弩机来？
　　亦或者在驱动能源份额不变的情况下，增强千机弩释放的法术威力。
　　亦或者可以试着加强千机弩的储能之用。
　　还有，仙庭天兵们的真气稀薄，只能使用一二次千机弩。
　　既如此，何不针对此点，研发千机弩的储能能力，在其内部储存真气、法力，并提前形成已经积蓄好的法术。
　　这样等需要之时，便可数道法术一同打出，如此千机弩的威力不就暴增数倍？
　　亦或者有其它改进方向，你玄器院都可以去琢磨琢磨。
　　此外，既然有了对应天兵这一层次的千机弩，那么也可以着手开发更高层次的法器，以对应宗师、大宗师一级，或者更高的修士一级。
　　如此慢慢提升，最终实现各层级的修士法器之普及。
　　这些任务，你玄器院都要去考虑。”
　　邬峻熙闻言凛然：“臣谨遵命，必率玄器院上下，精研各项法器，不负陛下所托。”
　　“卿能领会朕的心意就好。”
　　陆云点了点头，随后看了一圈周围随侍的玄器院官员以及千机弩研发小组的修士，开口道：“玄器院研发出了千机弩，出了成果，朕很满意。
　　仙庭赏罚有度，卿等立下功劳，当赏。
　　邬卿。”
　　邬峻熙道：“臣在。”
　　陆云道：“你整理一下此次研发千机弩立功之人的名单，确认赏额，上报给朕，待审批过后，赏赐便会下来。”
　　“谢陛下赏赐！”
　　“陛下万寿无疆！”
　　邬峻熙与众多千机弩相关人员闻言，无不欢欣鼓舞，立刻行礼叩谢。
　　陆云抬了抬手：“诸位都是有功之臣，不必多礼。今次领了赏赐，日后当更加勤勉，为仙庭研发出更多可用法器，到时朕自有更多赏赐赐下。”
　　众臣忙道：“陛下如此厚道，臣等敢不效使命。”
　　陆云颔首，然后看了看天色，念着自己还要去下一处地方巡视，便道：“今日视察便到此为止吧。卿等继续勉励，仙庭不会亏待有功之臣的。”
　　“臣等恭送陛下。”
　　众臣行礼，目送天帝离去。
　　离开了玄器院，陆云又走向了下一个要去巡视的部门。
　　很快，他便来到了紫霄学院。
　　自仙庭五十二年迁都紫霄谷起，在迁都当年，陆云便下诏设立了紫霄学院，并着手招录学生入学，以培养仙庭后辈修士。
　　而今一百四十八年过去，紫霄学院历经岁月，已成为仙庭赫赫有名的第一学府。
　　天下少年，无不渴求入此学院，得参仙道。
　　只可惜学院每五年才招一次生，每次只招三十人，对比天下众多求学者，无疑是僧多肉少，注定只有少数人能有仙缘。
　　哪怕为青色命格之天骄，在此激烈的争夺下，也多有人被拒于门外，让人黯然叹息，心伤不已。
　　陆云走在仙庭这座第一学府，漫步其间，身旁则跟着现任的学院院长钟屿秋，作为向导与陪侍。
　　钟屿秋，现年一百六十三岁，此人乃是紫霄学院首次开设时，招收的第一批学生，且背景清白，乃是从底层一步步崛起的寒门学子。
　　在学院学习时，极为努力，对于学校开设的修仙百艺课程无不涉猎精通，百余年精研下来，遂成一代大家。
　　于是在十年前学院院长的位置争夺时，击败众多竞争对手，成功拿下此职。
　　现如今，正是此人任职的第十年，即将卸任。
　　这是陆云过来，半是巡查，半是接受此人的任职报告。
　　钟屿秋一边引路，一边说着学校情况：“陛下，自学院重新开设以来，三十载时间，陆续招齐了一百八十名学生，且有三十人临近毕业，很快便能为仙庭再增加三十名修士了。”
　　而今的紫霄学院，其实是重新开设的。
　　在仙庭五十二年，陆云初次开设紫霄学院，并定下了五年招收一届学生的规矩之后。
　　这项规则持续了二十年后，便很快维持不下去。
　　原因也很简单，维持这等学制以及学院学生规模的开支实在太大了。
　　在点化灵窍，世界开始复苏，并且产出许多灵气后。
　　陆云便重新恢复了自己断绝数十年的修行。
　　而以九鼎法的修行速度，每年对于灵气的需求都是极恐怖的。
　　在他开始修行后，仙庭的灵气用度便开始拮据起来。
　　以世界才开始恢复的状况，每年产出的灵气在保障陆云修行后，余下能分给仙庭众人的就极少了。
　　而如果维持仙庭五年一届，每届招三十名新生的制度。
　　那一百八十年后，等这项制度完成循环，即首批毕业生到达寿元大限，刚好衔接新一批新生之时。
　　整个紫霄学院毕业的修士数量，将达到上千之数。
　　若算上学院学生教师，那修行者更是达到了恐怖的一千二百余人。
　　如此庞大的数目，要养活这么多修士，每年便需要大几十万灵气的固定开支。
　　而欲将这么多修士培养出来，更是需要上千万的灵气。
　　这么多的灵气数量，显然已经超出了陆云的承受范围。
　　所以在察觉到未来的恐怖灵气开之后，在开设了紫霄学院二十年后，他便暂停了新生的收录。
　　此后甚至干脆改成了三十年招一届学生，每届学生三十人的制度。
　　在近百年，随着陆云修为逐渐达到突破五气之境的界限，对于灵气的需求更多，为了挤出更多灵气修行，甚至干脆关停了学院一段时间，以节省灵气开支。
　　直到三十年前，随着灵窍开的更多，天地恢复速度加快，灵气的产出增长，渐渐足以满足陆云的修行需求，每年产出的灵气有了余裕。
　　于是他才再度开设了紫霄学院，并进行招生，且恢复了五年招一届学生的制度。
　　三十年下来，学院学生已经招满，达到了极限的一百八十人。
　　‘不过眼下我突破五气之境，修炼效率有了极大提升，每年全负荷状态下，可炼化的灵气为一百三十一万四千缕，而仙庭每年的灵气产量仅是一百四十六万缕。
　　减去我的修行消耗，每年只剩下不到十五万缕的灵气。
　　相比现在仙庭的灵气开支，足足出现了十万灵气的缺口。
　　这些年我虽储备了些灵气，但相比这缺口也撑不了几年，至于天地的复苏，带来的灵气产量增长，短时间内也填不了多少缺口。
　　如果继续招收学生，培养更多修士，那么这灵气缺口还将进一步扩大，每年都增长数千灵气的赤字。
　　下一届的学生招收，要不要停止呢……’
　　陆云盘算着这笔经济账，心中沉思。

第494章 科研的困境与修士的紧缺
　　计较着紫霄学院的庞大开支，但陆云并没有立刻做出决断。
　　在学院中踱步走了一阵，他回头看向身旁的院长钟屿秋，开口问道：“如今学院学生参与灵物复苏工程研究的人多吗？学院老师是否乐意带自己学生参与自己的研究小组，那些学生的表现又如何？”
　　自从百年前，陆云加大对灵物复苏的投入之后，仙庭各个部门都或多或少地得到了他的资源倾斜，拨付了许多灵元作为经费，用于开展与自己部门职能相应的仙道复苏工程。
　　于是一瞬间，仙庭各部门对于掌握了法术，能参与到仙道各项研发的修士，需求变得极度迫切了起来。
　　各个部门少的有一两项仙道复兴工程，多的像万象院这种权重部门，甚至有十余项工程需要同步进行。
　　整个仙庭加起来，二三十个部门，一下子就展开了六七十项工程。
　　每个工程想要有所推进，那最少也要有一个修士前来主持。
　　这么多工程同时招募人手，瞬间就将仙庭那百余人的修士吸纳一空。
　　然而，如此还是人手不够。
　　就一个修士研究一项工程，先不说其是否掌握了相关方面的技艺，是不是有这方面修仙百艺的技术储备。
　　即便算他有，一个人推进一项工程，进度也实在太慢。
　　就像玄器院研发一个千机弩，为何拖拖拉拉，耗费了百余年时间，才给出了一个成果。
　　甚至这个成果，还是与万象院携手合作，才有突破的。
　　原因为何？
　　还不就是玄器院人手紧缺，即便算上邬峻熙这个院主，共同参与法器改革的修士，总数也就三人而已。
　　区区三个修士，还都只是凝聚一二气的修为，便想要完成这种颠覆以往法器根基的大改革，显然是异想天开。
　　于是折腾百余年，最后只给出些许成果，也就不怎么让人意外了。
　　玄器院甚至还是陆云重点关注的部门，其研究进度都是如此。
　　那其他不怎么受关注的边缘部门，进度就更不用说了。
　　有些部门甚至百多年过去，如今连个成果都没有。别说成果了，连一些关键突破都没有。
　　如此进展，着实让人失望。
　　也就是陆云知晓。这其中难度，所以也并没如何怪罪。
　　只要底下人是真的用心努力去做了，那突破不了便突破不了。
　　这段时间的挫折与碰壁，纯当技术储备了，他看的还是挺开的。
　　但天帝不怎么压力下面的臣属，可下面的臣属眼看自己花费了这么多的灵元经费，却迟迟拿不出成果，心头怎么可能没压力？
　　于是为了不让人说自己尸位素餐，同样也是抱着要做出一番成绩的念头，很多部门的院主还是绞尽脑汁，努力推进着进度。
　　这其中针对参与研究项目的修士人手不足的问题，众多院主也是想尽了办法，最终把目光落在了紫霄学院的学生身上。
　　已经培养好的修士，一个个都是宝贝疙瘩，被各部门争抢而走。
　　那些弱势部门抢不过。
　　但那些还在学院中上学的学生，一个个可还空闲着，每天除了学习之外，便再无什么事做。
　　于是当某一个院主打开了这个思路，某个学院的学生抛出了橄榄枝后，一瞬间，另一个庞大的人力资源库便被人发掘了出来。
　　学院的学生虽没有成为正式的修士，可以在学校接受着足足十项的修仙百艺培养，可谓各方面的技艺都有所涉猎，只是连入门都算不上，没啥经验而已。
　　但即便如此，对于人材稀缺的各部门来说，即便还是个学生也是宝贵的人才。
　　毕竟只要开始修仙，便有法力，有法力便能施展法术，便能练出神识，有了以上这些，自然而然就能参与到各种灵物或修仙技艺的研发工程之中。
　　即便学生们经验稚嫩，实力微弱，扛不起大旗。
　　但作为一个正式修士的助手，做些辅助工作也是没问题的。
　　一个学生顶不了一个正式修士用，但三五个学生顶一个正式修士，却还是没有问题的。
　　对众多仙庭部门来说，修士不够用，拿学生来顶，无疑是解决人手紧缺问题的一个出路。
　　而对于学生们来说，参与到各项工程研发之中，同样是件好事。
　　首先，他们每天参与的学业，受限于灵气匮乏的境地，安排的课程虽多，可实操工作较少。
　　每日完成了理论学习后，往往要半月、一月积累，方才能参与到一次实操。
　　这种情况下，便使得许多学生在完成了日常的学习与修行后，余下了大半的空闲时间，能够拿来做其他事情。
　　平日里，这些学生们没有事情干，便也只能翻一翻修仙典籍，增强一下自己的见闻或理论知识。
　　现在有人邀请他们参与实践，使得平日在课堂中学得的修仙百艺知识，能够亲自上手练习。
　　这对众多学生来说，无疑是一个学习手艺，并且进一步了解仙道的好去处。
　　更不用说，参与到研究小组之中，还有俸禄可拿了。
　　虽然因为经验不足的缘故，学生们在研究小组中领到的俸禄，远不如正式修士十日一灵元那般多。
　　但作为一个助手，却也能领到每月一灵元的俸禄。
　　这薪资待遇看着少，可作为一个兼职，并且能让自己有更多实践知识的机会，对诸多学生来说，已经是很不错的收入了。
　　在这灵气匮乏的时代，任何能挣到更多灵元的途径，都是弥足珍贵的。
　　于是各大部门的研究小组与紫霄学院的学生之间，很快就双向奔赴，达成了合作。
　　而对于这种现状，陆云在了解之后，也认为给学生一个实践机会，同时解决各部门缺人的困境，确实是个较好法子。
　　所以他也没有阻止，而是选择了默认。
　　今日巡视紫霄学院，正想着是否要停止学院招生的事情，但这又不可避免地会影响到各种仙道复苏工程。
　　思及里面人手短缺之事，陆云便也就打算问问详细情况。
　　面对天帝垂询，钟屿秋回道：“回陛下，而今学院中已经入学五届或六届的学生，已全部被仙庭各研究小组招走，签订了在闲暇时候协助小组工作的契书。
　　五届与六届学生之下，一些表现较优异的四届学生，也有不少被研究小组签走，参与到了各小组的工作之中。
　　而以上这些与一个小组签订了项目的学生，不少便就是主持各个研究项目的学校老师亲自招揽的。
　　就如臣，我在万象院领了【宝元花】的灵药复苏项目，整个项目小组中就臣一个修士。
　　而臣平日里又要兼顾学校之教学，管理学校之庶务，兼顾两方，精力便有所欠缺了。
　　因此为了解决人手之不足，臣便在学院中挑了三名关系较近，能力也颇为优异的学生进入臣的研究小组，让他们协助成一起研究【宝元花】的复现和改进。
　　在这些学生协助之下，【宝元花】的研究进度已有了不少进展，学生们的表现也颇为优异，臣认为他们虽比正式修士差了些，但也只是经验不足罢了。
　　在臣手底下多历练一些时日，待其从学院毕业时，其能力便可与许多有多年工作经验的正式修士相媲美了。
　　不只是臣，学院中诸多教师，也或多或少带了些亲近学生协助研究项目，学生们都起到了不小的作用，让老师们表扬赞叹。
　　以臣之见，这种半学半工的模式，实为良政。”
　　不清楚天帝心意的情况下，钟屿秋只能如实回答，不过说到最后，他还是忍不住偏向了些学生，提了些学生协助研究的成绩，以表明学生的功劳。
　　陆云看了对方一眼，晓得这位院长心意，但却没说什么，只是道：“那以你看来，有了这么多学生协助之后，各研究小组的人手紧缺情况，是否有所缓解？
　　现在各小组的缺人情况，严不严重？”
　　钟屿秋闻言沉吟：“禀陛下，以臣平日里的工作体会来看，现有各研究小组的人员，其实依旧还有着较大空缺。
　　臣研究一样灵药，虽有三位学生辅助，但依旧感到人手不足，无法时刻紧盯【宝元花】的生长变异情况。
　　也无法分出人手，多照看几组【宝元花】的试验，好及时做比较。
　　故研究此物，常因人手不足而导致进度缓慢，往往需数年才能看到些许收获，十数年才能有着一点突破，数十上百年方有可能将【宝元花】改良成符合需求的灵药。
　　以上之所以如此迟缓，多是因为人手不足、资源匮乏的缘故。
　　若是参与研究的修士能多些，多开几个研究组进行比照，那即便资源匮乏，多方实验之下，出成果的效率与时间也会快许多的。”
　　面对天帝的询问，钟屿秋并没有直接说人多人少，而是拿自己的经历举了个例子，但意思却显露无遗。
　　这位院长觉得现有的研究人员少，远远不足以满足仙庭各种项目的人员需求，暗地里表达的扩招学生或多培养修士的意思。
　　“如此说来，你是觉得现有研究人员不够了。”
　　陆云听罢，面色不变，心中则思索了起来。
　　从现有情况来看，想要支撑起仙庭各种复兴项目，现有二百余修士的人数，显然是远远不够的。
　　甚至加上紫霄学院的两届学生，以及部分入学四届的优秀学生，对于这诸多项目来说，依旧是人手紧缺。
　　想想也是，算上诸多学生，参与到研究项目的修士人数，总计也就三百人左右。
　　想靠三百人就撑起偌大的仙道复兴，这当然不现实。
　　甚至做一些技术积累，同样也困难重重。
　　资源匮乏、人手短缺的情况下，想要做出成绩来，就会像钟屿秋说的一样，往往需百年时间，才有可能给出成果。
　　若欲解决上述困境，唯一的办法就是扩招学生，多培养一些修士。
　　只是这样一来，仙庭的灵气在满足陆云修行后，便不足以供养这么多的修士了。
　　难道要为了培养更多修士，便放缓自己的修行吗？
　　陆云心中，忍不住生出此念。
　　纠结一阵，最终他暗叹一声：‘罢了，反正修为增长到极限之后，依旧要花一二十年时间来打磨，好使我的境界圆满。
　　如今既然仙庭缺乏灵气，索性便让出一些灵气份额来，也让我能缓缓，不必每天都是修行，太过枯燥。
　　省出的那点时间，也正好用来打磨修为，将法力转为仙力，为将来突破仙境做准备了。
　　这样也免得又关闭学院，断了仙庭的人才培养。
　　只要熬过这十来年，待到点化出新的灵窍，日子便不用这么难了。’
　　陆云最终，还是做出了些许退让。
　　不再盘算着停止学院的招生，而是让出了部分自己修行的灵气。
　　毕竟全负荷修行，听起来似乎不错，修炼效率拉到极限。
　　可对实际修行的人来说，也是颇为辛苦的。
　　一天十二时辰不间断的修行，持续一年、数年、乃至数十年，就算修行再怎么让人舒适爽快，也架不住时间这么长啊。
　　爽的久了也会麻木的。
　　陆云一想到那种日子，便也生出了几分厌恶。
　　此时为了仙庭长远考虑，让出自己每日一二个时辰的灵气份额，既让自己歇一歇，又能让仙庭发展的更好，自然是乐意的。
　　而且这种牺牲自己利益的事情，也不会太久。
　　现在仙庭一年的仙运收入，综合了各项指标后，为一年893点仙运。
　　如此收入，只需十一年时间，便能再开一口灵窍。
　　多了一口灵窍，每年少说也能增长二十万缕灵气的产出，那现在的灵气赤字，在这种体量的灵气增长下，瞬间就能抹平。
　　甚至能空余出大量灵气，来培养更多的修士，倾斜更多的仙道复兴项目。
　　只需撑过十一年，一切都将迎刃而解。
　　念及此处，陆云释怀，开口道：“钟卿对于仙庭现状，以及灵物复兴和学院教学，都见解极深，今日巡视学院，朕获益匪浅。
　　卿请放心，今后安心教学，专心研发【宝元花】，若有成效，朕不会辜负功臣的。”
　　望着这位由仙庭体系一手培养出来的寒门天才修士，陆云在排除了心事之后，满眼都是欣赏。
　　钟屿秋见天帝如此态度，顿时道：“陛下拔臣于微寒，今臣得参大道，踏入仙门，有所成就，敢不为陛下效使命，为仙庭竭尽所学。”
　　陆云微微点头：“卿不负我，我不负卿。今日巡视便到此为止吧，这学院很好，不必再看下去了。”
　　“臣恭送陛下。”
　　钟屿秋行礼，送天帝离去。

第495章 天帝有嗣、生而神圣
　　“哇哇！”
　　景耀殿内，伴随着一声清亮的婴儿啼哭，一个新的生命诞生了。
　　大殿内脚步匆匆，伴随着一阵嘈杂，很快，一个身材丰腴的美妇，手上抱着一个婴儿，领着一群宫娥出得殿门。
　　“恭喜陛下，贺喜陛下。”
　　那美妇面带欣喜的将婴儿小心奉上，口中贺道：“天后为陛下诞下一位皇子，这次是顺产，母子平安。皇子更是生而神异，您瞧瞧，这必是绝世天骄……”
　　略过了这负责顺产的稳婆话语，陆云伸手接过了婴儿，眸光低垂，看向了自己来到此世后的第一个子嗣，心中略有复杂：‘这便是我的孩儿吗？’
　　只见怀中的婴儿，在出生时哭了几声后，便很快安静了下来，不再哭闹。
　　更引人注目的，是此子的外貌。
　　只见这婴儿丝毫没有凡人婴儿降世时的那种皱巴巴的丑态，反而皮肤白皙，整个圆润无比，甚至有种冰清玉洁的神圣之感。
　　这也是那稳婆为何说小皇子生而神异，未来必定是绝世天骄的原因。
　　因为小皇子的特异，常人观之，如见天人，很难不心生自惭之感。
　　而对于自家儿子的异状，陆云心知肚明。
　　‘如今我已五气朝元，精气神三宝渐渐圆满，将要凝聚道果，突破仙境。
　　而一旦成仙，道果圆满无漏，届时再想诞下子嗣，便要分裂道果，自残修为道基，那就大损自身了。
　　故而若想不付出大代价生子，便必须赶在成仙之前，道果尚未凝聚之时。
　　此时生子，只需付出一部分精气，稍稍损耗一些修为，便可与女子结合，诞下子嗣。’
　　陆云抱着孩子，心中想着此子诞生的原因。
　　自从他突破五气朝元之境后，便心中有感，自己若再不生出子嗣，待到日后成仙，怕是很难再生了。
　　而自己虽修为深厚，境界高远，如今身处五气之境便能寿八百。
　　待到日后成仙，更能寿三千。
　　理论上来说，只要仙庭不断发展，那么仙庭境内的臣僚，绝对是活不过自己的。
　　甚至仙庭这个组织本身，待到日后陆云境界高到了某种程度，仙庭对他毫无益处后，能不能活过自己，都是个疑问。
　　凡俗王朝需要担忧的传承问题，在仙庭，在修仙界，基本不用担忧。
　　然而理论归理论，实际归实际。
　　理论上，陆云能够永久的统治仙庭，直到仙庭被他主动解散。
　　可实际上，即便建立的是仙朝，统治的是修士、武者，仙庭未来可以预见数千上万年的岁月都由陆云这位天帝掌控，一个继承人对其而言，依旧重要。
　　陆云不需要继承人，可他麾下的臣民需要。
　　自己能够长生久视，未来成仙可期，能活数千上万年，这只是陆云自己知道罢了。
　　他麾下的臣民们，可不知晓这件事情。
　　哪怕陆云主动跟臣民们解释，下旨宣告，这些臣民们也不一定能理解，并且愿意相信。
　　没办法，谁让九玄界这千余年来，日子过得实在是凄惨。
　　任谁看着大劫一波又一波的降临，世界逐步走向末日，修仙界也日渐衰退，到最后甚至连修士都难成。
　　经历过这种让人绝望的时代，实在让人印象深刻。
　　哪怕众多仙庭臣民们在这二百年来，眼睁睁看着九玄界在天帝的治理之下，逐步度过劫数，并一步步恢复生机，便连修仙界也在渐渐复苏，修士的数量变多了，一切都在好转。
　　可一想到往昔的魔难，今时仙庭的光辉，虽然依旧让人充满希望。
　　可要说让仙庭臣民们相信天帝能打破千余年来的劫数困境，能逆势成仙，甚至能在成仙后走得更加长远，攀登更高的仙境。
　　这着实有些为难人了。
　　不是说大家不相信天帝，毕竟天帝已经打破了种种不可能，创造了诸多奇迹。
　　但即便相信，那也得有着基础。
　　最起码在天帝真的成仙之前，众人心中依旧是很难安稳下来的。
　　而考虑到天帝对于仙庭的重要性，除了陆云之外，整个九玄界再无一人能服众，能让所有人臣服效忠。
　　天下之安危，可谓系于他一身。
　　哪怕众人相信，以天帝之修为，世上再无任何人能威胁到他，他也能活得比所有人都久。
　　可万一呢？
　　须知道，如今大劫只是被遏制，天上的裂痕依旧能够清晰看到。
　　这场灭世大灾，只是被延缓了，并非被解决。
　　大劫一日不除，众人心头就一日笼罩着阴霾。
　　对于未来，就依旧有着几分担忧。
　　心怀忧虑下，对于仙庭之未来，便不得不多做几分考虑。
　　众多臣民们不是想诅咒天帝，而是抱着万一之顾虑，迫切地希望能有一位流传着天地血脉的皇子降世，好作为天帝真有不测之危后，能继承仙庭偌大基业的保障。
　　于是这些年来，随着仙庭安稳，仙道复兴之大业逐步施展，一切欣欣向荣。
　　朝野内外，众多关于天帝子嗣的议论，也此起彼伏，连绵不绝。
　　不怪臣民们如此担心。
　　实在是陆云这位天帝，或者说整个仙庭皇室的血脉，太过稀薄了。
　　甚至可以说，都不是稀薄，而是近乎断绝。
　　陆云这么些年来，并无子嗣。
　　而他的宗族，数代单传，除了陆群这样出了五服的远支之外，也无什么近支。
　　这导致想在皇室内找些宗室来作为继承人，竟然都找不到。
　　诺大仙庭，竟无一个名正言顺的继承人。
　　这如何不让人忧心？
　　当仙庭臣民们，知晓皇室传承竟有这么大的缺陷隐患后，但凡关心仙庭之人，哪个不为之忧心忡忡？
　　于是朝野民间，自然议论纷起，人心为之不宁。
　　当这些议论传到陆云耳中时，他也意识到了问题的严重性。
　　‘我虽有自信，不怕自己活不过仙庭，也自信能长久统治九玄界。
　　可下面的这些臣民们，却并不知晓此点，即便知晓了，怕也难以安心。
　　且观九玄界过往之宗门或王朝历史，哪怕在上古之时，仙人在世，出过仙人的宗门，也往往不乏仙门陨落或离去后，衰落下去的例子。
　　现在仙庭披着一个王朝的皮，可放在众人眼中，比之上古强盛仙门，也未必好过哪去，甚至犹有不如。
　　这种情况下，不少人怕是便担忧我逝去后，仙庭出现后继无人的局面，最终偌大基业分崩离析，世间再次陷入混乱，不负今日之和平稳定。
　　所以这些臣民们想要一个有我血脉的子嗣，想要有一个皇子来作为继承人，倒也并不奇怪了。’
　　对于手下人的想法，陆云并未生气。
　　甚至想通了原因之后，也不得不重视起来。
　　因为这种担忧，已经开始影响到了仙庭的根基稳定。
　　放任这种议论与忧虑扩散，最后怕是会生出不少祸患。
　　于是思量之后，他也不得不思考着：‘我是不是该生个儿子作为继承人了？’
　　陆云心中，生出这般念头。
　　对于生下子嗣，他本人其实并无太强执念，甚至略有抗拒。
　　原因也很简单。
　　人为精气之所生，故诞生后代子孙，必要舍弃精气。
　　对于凡人来说，些许精气，舍去也就舍去了。
　　诞生一个子嗣的精气，一日或数日便可恢复，影响不大。
　　可对于修士来说，诞生一个子嗣，影响便很大了。
　　修士之修行，本就是一个不断圆满的过程。
　　如凝聚一二气，修士以清灵之气洗涤皮肉，成冰肌之体。
　　凝聚三四气，修士以清灵之气洗涤骨髓经脉，成玉骨之体。
　　皮肉骨髓洗涤完成，则肉身圆满，修得冰肌玉骨，凡体化为仙体，可谓精之圆满。
　　随后，修士再以清灵之气洗涤神魂，使神魂化为仙魂，则得神之圆满，境界也随之突破为凝聚五气。
　　最后在五气之境，继续洗涤法力，行五气朝元之举，使之化为仙力，便可得气之圆满。
　　精气神三宝圆满，便可凝聚道果，破境成仙。
　　由上述描述，不难看出，精气神三宝的圆满对于修士的重要性。
　　而三宝出现任何一点缺漏，轻则会导致修士的法力根基受损，陷入长时间的虚弱期。
　　严重的甚至会使境界下跌，甚至影响未来道基，修为再难突破，以后也很难恢复原本的圆满状态。
　　此前大劫逐步逼近，世界危亡就在旦夕之间，陆云受此压力，恨不得每一分资源都投入到自身的修行或者救世上面，哪有多余的资源用来诞生子嗣？
　　对那时的他来说，诞生一个子嗣，就意味着自己要从体内分割出不小份额的精血与法力，要将自己精气之宝分割出去，这是会严重影响自身修为乃至根基的事情。
　　虽然背靠气运天书，这等代价花个数年、乃至十数年，基本也能弥补回来。
　　可为了一个不知道能不能派上用场，甚至能不能活过自己的继承人，便付出如此代价，真的有意义吗？
　　从当时的角度考虑，这种选择显然是短视且不明智的。
　　所以那时候的陆云，自然而然的否定了这个选择。
　　他一心只想着修行，哪怕与其她女子有着男女之欢，也只是放松心情罢了，却从未想过真的生下子嗣。
　　但时间流逝。
　　随着灭世大劫被缓解，仙庭发展也陆续走上正轨，甚至自身的修为也来到了五气之境，只差将法力洗涤为仙力，便可三宝合一，凝聚道果成仙了。
　　陆云手头已经有了多余的资源以及时间，能够考虑其他事情了。
　　这个时候，恰逢朝野议论天家子嗣问题，他也便顺势将此事重视起来，准备着手解决了。
　　‘皇儿啊皇儿，为了诞下你，我和你母后可是付出了不小代价呢！
　　今后你要是不成器，那便辜负我夫妻二人的期望了。’
　　陆云伸手拨弄着怀中的儿子，点了点对方圆润的脸颊，瞬间这孩儿便露出笑脸，咯咯的笑了起来，对着让自己气息亲近的父亲，满眼的孺慕之情。
　　他见了，不由心中一暖，生出欢喜。
　　为了诞下这个子嗣，陆云与乐秋瑶也是付出了不小代价的。
　　他本人耗费精力，从体内分割出了大约十分之一的精气之宝，作为生命之种。
　　乐秋瑶修为更低，哪怕这些年来陆云多加照顾，也就是在前两年为了生下子嗣，才多倾斜了资源，使之堪堪达到凝聚三气的境界罢了。
　　作为低境界的修士，为了配合高境界修士诞生子嗣，注定要付出更多代价。
　　乐秋瑶几乎是付出了大半的精气之宝，甚至耗费了神魂，才勉强承接高质量的生命之种，进而孕育出了生命。
　　一场怀孕，几乎要了这位天后大半条命。
　　这也使得这孩子刚诞生后，乐秋瑶便因元气损耗过重，直接昏迷了过去。
　　连自家孩子降生后的第一眼，都未能看到。
　　不过陆云对此也早有准备。
　　仙庭这些年发展所积攒的灵丹妙药、大量灵气资源，以及刚培育出的诸多灵地灵泉，都已筹备妥当。
　　稍后，便可将乐秋瑶送去灵泉温养，并辅以灵丹妙药，海量灵气，如此用个三四十年，便可将今日损耗之根基弥补回来。
　　至于陆云，他也折损了不少根基，但好在底蕴深厚，花费个六七年时间，那损耗的十分之一精气之宝，也能回转过来。
　　而付出了如此代价后，剩下的皇子也生而神圣，天生不凡。
　　一位五气之境修士十分之一的精气之宝，以及一位三气之境修士超过三分之二的精气神之宝，两者结合，使得这位皇子才刚诞生，便具备了冰肌玉骨之体，也就是仙体。
　　虽然这仙体只是初具，后续还需通过修行，才能真正圆满，化为真正的仙体。
　　可即便如此，却也使得这孩儿天生开慧，且修行资质惊人。
　　只观其命格，落在陆云眼中，那便是妥妥的深红色。
　　这深红色命格中，包含内外之命格。
　　如代表修行资质的命格，为淡红。
　　但此子身份惊人，为天帝唯一之子，以陆云如今在九玄界便约等于天的身份，那这孩子就是货真价实的天子。
　　故而其身份带来的位格加持，足足达到了浅红色。
　　淡红与浅红相加，最终变成为了红色命格中的深红命格。
　　稳婆说的生而神圣，并非虚言。
　　此子确实天生神圣，在九玄界这方天地内，贵不可言。
　　‘由此看来，可见一个修士想诞生子嗣，需要付出何等代价，又何其艰难。
　　怪不得诸多传说中，那些仙君、神君，亦或者强大修士，死了一个子嗣，会如此暴怒。
　　换做是我，若有人杀了我付出大代价才生下，并且精心养育照料的儿子。
　　那朕便要让人知晓一下，什么叫天帝一怒，天崩地裂了。’
　　此时此刻，陆云多少理解了一下传说中那些痛失爱子的大能心情。
　　随后看着怀中皇儿，生出祝愿：‘皇儿啊皇儿，朕不求你能有多大成就，只愿在朕的托庇下，你能长久安乐，无病无灾，无忧无劫，能与朕一起走到仙道尽头便好了……’
　　仙道孤独，若真能走到极致，在自己托庇下能有一位子嗣陪伴，这也未尝不是个圆满。
　　放下祝愿，陆云伸手捧起怀中儿子，随后视线扫过众人，最后目光落在得到消息后，匆匆赶来的仙庭重臣身上。
　　在万众瞩目的目光下，他大声道：“今日，朕诞下麟儿，为其取名为承，陆承！
　　仙庭有嗣了！”
　　下方众臣先是沉默，随后反应过来，一个个目光灼灼的盯着被天帝捧在手中，生而有不凡意象的皇子陆承，爆发一阵欢呼。
　　“万岁！”
　　“陛下万年！皇子万年！”
　　“仙庭万年！”
　　震天的欢庆声，响彻了仙宫，响彻了仙城。
　　陆云则在一片欢喜之中，抱着孩子，来到了天后乐秋瑶身侧。
　　这时，乐秋瑶依旧昏迷，脸色苍白，一副元气大亏的模样。
　　陆云面露心疼，一边暗度法力，为天后疗养。
　　一边捧起乐秋瑶的手，将其放在了陆承身上。
　　“天后，这是我们的儿子，你为仙庭诞下了唯一子嗣，是我陆云、是我陆家、是仙庭的大功臣……”
　　“咿咿……”
　　陆承天生开慧，生而不凡，自有神通，此时也感应到眼前女子是自己母亲，并且状态不好，面露悲伤，咿咿呀呀说着什么。
　　在陆云法力的疗养下，乐秋瑶似乎感应到了这些，手指动了动，拂过陆承的脸颊，脸上却是露出一丝笑意。
　　见此，陆云欣喜。
　　随后一手抱着陆承，一手抱起乐秋瑶，飞出殿外，一家三口便往仙宫深处的灵泉疗养之地而去了。
　　在那里，疗伤丹药已准备好，又有灵泉辅助，天后乐秋瑶恢复得会更快。
　　而在外界。
　　天帝有嗣的消息，此时也飞速地从仙宫传播到了宫外，并在整个紫霄谷仙城之内迅速传播，并通过九鼎的渠道，迅速向整个九玄界扩散而去。
　　仙庭八百郡，四海八荒，很快就收到了这个让人欣喜振奋的消息。
　　短短一日内，举界同欢！
　　亿万臣民，无不庆仙庭有嗣，庆天帝有嗣。
　　为仙庭贺！
　　为天帝贺！
　　为皇子贺！

第496章 点化月池、反击大劫
　　数月后，年关刚过，新年的喜气氛围达到巅峰。
　　紫霄宫内，同样闹腾腾的。
　　“承儿，快下来，不许胡闹。”
　　在陆云倾注资源，悉心调养之下，已经恢复了些元气的乐秋瑶，看着在天上飞来飞去，趴在一朵巨大的云朵上哇哇大笑的陆承，顿时皱着眉头，一挥手将他摄取了回来。
　　然后抓在怀里，对着屁股抬手就是几下。
　　“哇哇……”
　　陆承则瞪着眼睛，看向旁边一脸笑盈盈望着母子趣事的陆云，眼泪汪汪的，尽是委屈。
　　陆云见此，不由劝道：“天后，承儿生而神圣，降世便有仙体，即便从高空坠下，也伤不到他分毫，不必太过忧虑，平白束缚了他的天性……”
　　陆承禀承陆云与乐秋瑶的精气神三宝精华而诞生，在母胎孕育期间，又喂养了诸多仙庭宝物安胎，更得神妙。
　　故而降世之后，不仅仙体天生，冰肌玉骨，生而神圣。
　　稍大些后，原先自母胎中所得的诸多仙蕴，开始自行显现神妙，使其小小年岁，便自行生出了法力，甚至领悟了仙体自带的飞行之神通。
　　别看眼前这娃娃才六七月大，可其体内之法力，已有二千余缕之多。
　　且这还远未到极限。
　　陆云、乐秋瑶在自己子嗣身上，可是投入了诸多资源，甚至不惜影响自身修行道基，最后显化出来的神异自然不止这么点。
　　根据估算，目前陆承消化的底蕴，只占其体内十分之一。
　　等后续这孩儿再长大些，到三四岁时，便可将所有底蕴消化。
　　那时，靠着这些逐步解封的底蕴，陆承都不用多做什么，也不用修行，修为便可稳稳达到凝聚一气的境界，体内法力能有两万余缕。
　　且除了法力境界之外，陆承更是能在凝聚一气的境界，便拥有凝聚三气修士才拥有的冰肌玉骨之仙体。
　　有着仙体在身，其修行速度更是能远超常人。
　　达到寻常青色命格之天骄数倍、乃至十数倍的修行速度，也只是寻常。
　　正是有着这种种神异，所以陆云对于这个儿子，是既满意又放心。
　　如他口中说的一样。
　　有着仙体自带的飞行神通，陆承天生就会飞，根本摔不着。
　　甚至即便摔下来，哪怕是万丈高空的高度，其有着仙体庇佑，砸到尘土之中，顶多也就痛上一阵，根本要不了性命。
　　若连区区摔伤都承受不住，那么冰肌玉骨，也便没那个底气能自称仙体了。
　　故而寻常磕碰，陆云根本不在乎。
　　“承儿想玩，便让他玩吧。
　　再过些年，等其筋骨长开，便要启蒙修行。
　　仙道浩瀚，修行艰难，穷尽一生也无法到极致，那时可就没这般心思玩乐了。”
　　陆承既有这般好资质，陆云自然不会随意放纵。
　　他打算等陆承消化了体内底蕴，继承来的冰肌玉骨仙体初步稳固后，便让此子启蒙修行，由此踏上修仙之路。
　　而根据预估，三四岁时，陆承便能稳固仙体，消化底蕴。
　　也就是说，这好大儿的欢快日子，也就这么三四年了。
　　三四年后，陆云便要教导其修行，给陆承安排各种修仙课程了。
　　作为秉承亿万臣民之祈愿，怀着无限期望降生的仙庭嗣君，虽然陆云不怎么看中陆承继承人的身份属性，可却不代表其他臣民不看重。
　　且作为自己的儿子，陆云虽然宠爱，却也不想将其养成一个纨绔废物。
　　故而该有的教导，还是必须要有的。
　　这一身深红色的命格，天帝之子的天赋，总归是不能浪费的。
　　正是考虑到以上这些，所以陆云对于陆承年幼时仅有的欢乐时光，还是多多放纵，想让其多过些欢快日子的。
　　不过他的想法，显然与乐秋瑶不同。
　　“这怎么能行？”
　　只见这位天后白了天帝一眼，不满道：“纵然放纵孩儿，也需有些限度。他才六个月大，便随处乱飞，哪怕没什么性命之忧，摔痛了也是一场难受，撞到了也是磕碰受伤，怎能不考虑周全？
　　且作为皇子，代表的就是天家威严，为万民之表率，又岂能肆意妄为？
　　你这父亲不愿管，我这当母亲的，却不能放纵这孩子，须得严加管束才行……”
　　乐秋瑶张口，就是无尽大道理。
　　陆云听了，不免头大。
　　其实他多少能理解天后的心思，对方为了生出这个孩儿，几乎要了大半条命。
　　甚至哪怕得到了自己的全力疗养，也是在近段时间才恢复了点元气，能够不影响日常生活，可自如行动。
　　然即便如此，乐秋瑶依旧元气亏损严重，距离恢复遥遥无期，怎么都需要二三十年光景。
　　付出了如此大的代价，才生下了这么一个宝贝儿子，自然怎么重视怎么来。
　　陆云觉得让陆承多玩一玩，哪怕有所磕碰，也能视为磨砺，算是个不错的教训、经历，没什么大不了的。
　　可作为母亲，乐秋瑶却不想让自己儿子遭受任何一点危险，不想受任何一点痛苦，同时也要让自己儿子对得起自己的身份，不在外面给自己丢面子。
　　两人出发点不同，但目的都是一样的，希望陆承更好。
　　思及对方生育孩子的辛苦，陆云不好多说，看了下眼泪汪汪的陆承，留下个你自求多福的眼神，便识相的走人了。
　　身为天帝，他也是有许多事情的。
　　不说仙庭诸多庶务，仅论自身之修行，便有诸多要紧之事。
　　这次诞下麟儿，陆云可是舍弃了十分之一的精气之宝，这一大份精气之宝割舍出去，同样使得他元气亏损严重。
　　这一年多来，他虽服用了诸多宝物，并且勤加修行，努力弥补。
　　可终究亏空巨大，一时难以尽数恢复。
　　时至如今，也才堪堪恢复了三分之一罢了。
　　而根据陆云估算，后续的亏空，也还需要三年左右的时间调养，才能全部补回来。
　　故而这些时日以来，他除了每日陪着乐秋瑶、陆承母子二人玩闹一会，增进感情之外。
　　最多也就偶尔抽出点空，处理一下仙庭任务。
　　余下时间便是独自闭关，全力恢复自身元气了。
　　如今诞下了陆承，仙庭有了一个真正的继承人。
　　同时陆云和乐秋瑶夫妻间，也有了一个血脉相关的儿子膝下承欢，可谓满足了仙庭内外以及夫妻之间最后的遗憾。
　　诸般因果了结，后面也该是时候，全力考虑自身道途了。
　　陆云已经走上了五气朝元之路，往后便是将法力洗涤为仙力，由此圆满三宝，破境成仙。
　　现在心愿已了，他便可全身心地投入到修行之中。
　　“以目下来算，恢复体内亏损的元气，需三载时间。而后洗涤法力，使之化为仙力，还需十七载时间。
　　还要二十年岁月，我便可精气神三宝圆满，届时便可凝聚道果，走向成仙之路了……”
　　陆云掐指算了下时间，对于这个修行速度，心中满意点头。
　　如今距离他突破五气朝元之境，已过去了十一年时间。
　　十一年来，由于陆云稍稍放缓了一下自身修行速度，从而节省出了不少灵气，用以支持仙庭发展的缘故。
　　使得仙庭这些年来，发展的愈发兴盛。
　　尤其是紫霄学院，这十一年来，又招收了两届学生，仙庭的修士数量又增添了许多。
　　其他方面的各种研究，也得益于修士人手的增添，推进了不少进度。
　　还有天兵的人数，也增多了十余万人。
　　仙庭各处福地、灵眼的恢复情况，同样颇为喜人。
　　随着天道实力的增强，这几年大劫又被消弭延缓了许多，陆云点化的各处灵眼产出的灵气也随之增多，如今一年灵气的产出，已正式突破一百五十万缕之数。
　　较之十一年前，又增加了四万缕灵气的年产量，让人欣喜。
　　“积累十一载，眼下仙运已然充足，是时候点化第七口灵窍了。”
　　盘点完家底，陆云又打开气运天书，看了其中仙运一栏上【仙运：10673】的数字，心头就更加喜悦了。
　　十一年的积累，他又凑足了万点仙运，可以再去点化一口灵窍了。
　　而有了更多灵窍，不仅能增长仙庭福地数量，提高每年的仙运产出；更能化生出更多的灵气，拿来供自己修行或供仙庭发展。
　　这种大好事，陆云可是期待已久了。
　　本着不浪费的想法，稍稍调养了一下身体，稳固了自身状态后。
　　他便结束了今日修行，随后化为遁光，整个人便往西南一处方位而去。
　　关于九玄界内的一百零八口灵窍，通过询问天道以及仙庭众修士的推算，每一口灵窍的点化顺序与重要性，都被安排得明明白白。
　　此时第七口灵窍该点化哪处，更是在前几年就做好了规划。
　　仙庭西南之地，有一处山中大湖，当地人唤作月池。
　　此池形如残月，同样也与天上之月对应，每当月升，池中之水便浸满月光，朦胧光华，宛若天上之月垂落，在此洗涤，当地人异之，以为仙境，故名月池。
　　甚至此处月池所在的区域，在仙庭版籍上，也被称之为月池郡，可见其影响之深。
　　然而根据陆云翻阅典籍，以及仙庭众修士详述，他对这月池底细，可谓清楚万分。
　　此地在上古年岁，乃是乃是一家名叫水月宗的仙门道场。
　　此处月池，也是水月宗赫赫有名的妙境。
　　只可惜千载变化，大劫降临，天下各处福地衰败。
　　由于水月宗之月池所处的位置，恰好处在大劫降临的几个重要节点，于是被掠夺的尤为严重。
　　故而上古时这处排名靠前的强大福地，竟先天下诸多福地一步，提前被掠夺干净，在七百年前就破落了。
　　以月池为根基的水月宗，也由此衰败，在五百年前便耗尽底蕴，断了传承。
　　等到陆云崛起之时，月池周遭，也就留下了几个传承水月宗武道功法的武林世家、江湖帮派，并且彼此之间也早忘了同门之谊，互相争斗，厮杀不休。
　　待到仙门一统天下，聚拢天下宗门，收武者于仙庭之中，这几个水月宗分支势力又进一步遭到打击。
　　仙庭治世二百余载岁月下来，被时光消磨，几家分支势力也彻底断了传承，水月宗道统算是彻底灭了。
　　而这个月池之地，也成了无主之地，甚至作为当地一处极出名的景点，还吸引了周围不少闲暇之人前来游览。
　　不少人就看中了这里的美景，干脆便落户下来，使得月池郡很是聚拢了不少人口。
　　在如今仙庭人口不断衰竭，各地郡县都缺人的情况下。
　　月池郡依旧能拥有三万余人口，其中就少不得月池之功。
　　“到了。”
　　陆云遁光破空，悬停在月池之上。
　　此时恰好是深夜，皎月当空，明辉降下，与月池对应，仿若双月对照，端得人间盛景。
　　月池周边百余里，早已没有了人烟。
　　早在三年前，在定好下一个点化的灵窍为月池之时，仙庭就已经传讯月池郡府，让其将月池周边百余里的区域腾空，免得影响灵窍点化。
　　当地郡府受命，行动极快。
　　不仅主动将定在月池区域的郡城搬迁，连城池附近的百姓也强行迁徙，分别安置到郡内其他各县。
　　如此一番折腾，自然引得当地民怨沸腾。
　　许多因为月池美景而来的百姓，一气之下，干脆就改换了户口，把户籍搬迁到他郡去。
　　但也有一些人听闻这里要点化灵窍，开辟福地，哪怕知晓这福地即便开辟了出来，他们这些当地百姓其实也落不到什么好处。
　　可是一想到自己居住在福地周边，便本能觉得高人一等。
　　而且周围就是福地，这本身就是一种重要资源。
　　参考仙庭其他灵窍点化之地的例子，在福地开辟之后，周围的地价或其他资源或多或少都会有所增长。
　　所以本地百姓哪怕什么都不做，只要人在福地周边，有着一间住宅，有着一块土地，身家也能增长许多。
　　因此许多人哪怕有所不满，但念着这些好处，却也依旧留了下来。
　　而对于当地官府来说，身处福地所在之地，当地官府的品级也会连带提升一级，相当于不用多少政绩，便能升官。
　　这也是当地郡府如此干脆利落的搬迁郡城，积极配合的原因之一。
　　不过这些基层官民的心思，并不在陆云考虑之中。
　　对他这位天帝来说，自己只要做出决定，那么下面的臣民就只有配合，根本没有半分讨价还价的余地。
　　命令即下，陆云只看执行成果，不会去考虑其他。
　　此时望着身下月池，他心情也不免激荡。
　　“按照推算，此地直面大劫，乃是抵抗大劫降临的一处重要节点。
　　将此地点化，重新开辟为福地，并且稳固下来。
　　那么对于天道抗击大劫，便相当于打赢了一次关键战役，影响了世界一处的格局。
　　此地胜了，最后能带来的好处，不可估量……”
　　选择月池作为第七口灵窍开辟之地，并非没有原因的。
　　除了这里确实是个重要灵窍，开辟后能迅速有助于天道恢复之外。
　　更因为这里对抗大劫的特殊位置。
　　此前陆云点化灵窍、开辟福地，挑选的都是并不直接与大劫对抗的区域。
　　故而灵窍显化之后，福地都顺利的开辟出来了，所承受的压力并不如何大。
　　可这里的月池不同。
　　这里直面大劫，抬头望去，一个狰狞的巨口张开。
　　与别处大劫空洞已经极度衰微，甚至只剩下浅浅一条痕印相比，月池上空的那个大劫裂痕是如此的迥异醒目。
　　甚至身处这巨口之下，哪怕头顶有着九鼎大阵的庇护，有着天道的庇佑，有着气运天书的护持，陆云依旧久违的感受到了一丝强大的压力。
　　本就因为降下子嗣，根基有损的他。
　　此时甚至隐隐感受到了自己有着空隙的精气神三宝，在头顶大劫巨口的拉扯之下，有着些许松动迹象。
　　这无疑让他承受了不少压力。
　　可也正因此，坚定了陆云点化此处灵巧，开辟月池福地的决心。
　　“仙庭建立二百余载，天下灵窍已陆续开辟六口，天道更是复苏活跃，救世至此，已然可称初有成效。
　　既然积累了如此底蕴，也该是时候试着开始发起一些反攻了……”
　　陆云调动神识法力，稳固住了体内根基，心头生出一股昂然斗志。
　　随即他不再多想，打开天书，意念落到仙运一项。
　　心中微动。
　　霎时天书爆起一道金光，无数仙运化为神异之力，如浪潮一般涌向下方月池。
　　无尽光辉闪烁。
　　仙运金光与月池照映的月光交相辉映，一片仙家妙境之景，便出现在了这片寂静之地。
　　陆云盯着这幅妙景，心思却不在景色上。
　　他的神识紧紧落在池中，观察着其中细微的本质变化。
　　却见月池深处，天地深处。
　　在仙运神秒的影响之下，在天书改换天地的神威之下，此地积攒许久的死气，乃至于天上大劫垂落下来的劫气，在盘结了数百年后，终于开始松动。
　　死气、劫气消散。
　　一股昂然之灵机，无限之生机，开始在月池之中孕育。
　　冲天之灵气，涌入了金光与月华之中，随即生出了更多玄妙。
　　“月池福地……成了！”
　　感受着天地的喜悦、天道降下的海量垂青，以及天上大劫因遭挑衅而暴怒后降下的更多压力。
　　陆云心头生出这般明悟。

第497章 大劫异变、身比一界
　　正当陆云心头明悟出现的那一刻，天地间的异变也陡然发生。
　　却见月池灵窍被点化出来，正欲开辟出福地，无尽灵气化为异象喷涌而出之时。
　　天穹那张开的巨大裂口，也陡然生出异变。
　　却见裂口中一奇异光华闪烁，自其中爆发出来的拉扯之力便陡然增加了数倍不止，并且这种拉扯增幅还在不断加大，看其趋势，竟见不到停止的迹象。
　　自福地中喷涌出来的灵气，被这拉扯之力吸引，顿时破开了福地牵引，向着天空那裂口而去。
　　好在这时，只见福地上空，道道光华闪烁，无尽气运之力翻滚。
　　却见陆云在此地布下的县级与府级两重九鼎大阵，此时纷纷显露身形，形成了两层屏障，既抵挡着上头裂口的拉扯，又拘束着向裂口而去的灵气，使之不得脱离掌控。
　　只是九鼎大阵虽然强悍，可终究只是最低等的县与府两级九鼎，哪怕如今这两层九鼎已遍布整个九玄界，并且相互勾连，形成了一整片复合大阵，全力爆发的威能堪比凝聚四气之修士。
　　然此时面对天穹大劫的压迫，面对那裂口暴增了数倍的拉扯，九鼎大阵顿时就有些负荷不住，一阵摇晃，发出种种异响，竟有些支撑不住。
　　而底下的灵气更是趁着大阵动摇之际，顺着种种难以顾及的缝隙之处，化为点点斑斓光采，不断渗透而出，向着天穹裂口而去。
　　一时之间，竟似无尽流星涌向黑洞，端得瑰丽无比。
　　陆云见得此幕，根本顾不上看这美景，心头顿感焦急。
　　照此趋势而去，九鼎大阵根本坚持不了多久，顶多片刻，便会在天穹大劫的压迫之下彻底被攻破。
　　到时这处花费了一万仙运才点化的灵窍，怕是又要重蹈先前覆辙，被头顶的大劫裂口抽干灵气，再度跌落成凡地。
　　那可是整整一万点仙运。
　　哪怕换做如今蓬勃发展的仙庭，也需积攒整整十一年才可凑齐。
　　转化为灵气，更可化出一千万缕灵气来。
　　此时要是让大劫毁了月池福地，那就代表着这十一年的积攒化为无用功，想到其中亏损，陆云心都要碎了。
　　可面对天穹大劫，他却也无能为力。
　　先前准备点化月池福地之时，其实陆云便有所预料，在此等关键节点，头顶大劫降下的压力或许会有些波折，可能会提升不少威能。
　　为此他提前聚拢了整个九鼎大阵的威能，使之笼罩在月池福地之处，将此处大阵的强度提升到了凝聚四气的层次。
　　需知道，平常分散在整个九玄界的九鼎大阵，其一地一域的大阵节点，哪怕县府两级合力，威能多也只维持在凝聚二气到凝聚三气的层次。
　　陆云为了保险，将月池福地的大阵威能短时间提升到了凝聚四气的层次，较之寻常节点，可谓强了数十上百倍，原想已经万无一失了。
　　毕竟，月池福地虽被大劫特意针对，此处承受的压力可谓数倍乃至十倍于寻常之地。
　　可这里的大阵威能较寻常之地，同样提升了数十上百倍。
　　如此换算一下，这边的大阵威能，依旧强度十倍于头顶的大劫压力。
　　这样即便点化出福地后，大劫带来的压力陡然攀升数倍，此处的九鼎大阵应也能支撑。
　　可谁曾想，此处被大劫针对的关键所在，一旦重新点化出福地之后，大劫威力竟如此恐怖。
　　才刚刚有所察觉，其带来的压力就增加数倍，并且这个趋势还在不断膨胀，目前来看见不到尽头。
　　此时才扛了小片刻，头顶的大劫压力就比先前强了十余倍，这已然超出了九鼎大阵的应对能力。
　　“若再这么持续下去，此处大阵定然撑不住，到时防御被攻破，失去了阵法庇护，月池福地怕是真要保不住了……”
　　陆云抬头看着天穹大阵与大劫的对抗，心头止不住生出忧虑，甚至都有了暂时退却的念头。
　　毕竟若是大阵没了，仅靠他个人实力，是决然挡不住这增强了十数倍的大劫压迫的。
　　尤其是自身乃五气朝元境界，本身对于大劫就有着强烈无比的吸引力，到时直面大劫，怕是要生出更多变故。
　　“或许这大劫的异动，不仅是月池福地的缘故，我这位五气朝元的修士，同样也是天穷大劫所渴求之物。
　　这大劫生变，恐怕不只是针对福地，或许也有不少是冲着我来的……”
　　感受着自身体内快要稳固不住，几乎要脱体朝着天穹裂口飞去的法力道基，陆云心头同样也生出这般明悟。
　　若说身下这口灵窍，是大劫所渴求之物，故而拼力争夺。
　　但他这位五气朝元修士，同样更是大劫所求之物。
　　毕竟区区一口灵窍，纵然化为福地，可才刚刚点化，又能有多少好处？
　　一口气顶多喷涌出十余万缕灵气，每日流出三四百缕灵气，一年也就十万灵气左右罢了。
　　这点收益，这点体量，哪怕月池福地是直面大劫的关键节点，也不至于引得大劫如此动作。
　　与之相比，陆云本人，反倒更加重要、更加吸引大劫些。
　　自突破五气朝元境界后，陆云一年满负荷的修行，便可炼化四百三十八万缕灵气。
　　不过他为了维系仙庭发展，同样也是为了给个人减负，倒没有这般夸张，半点时间余裕也不给自己留。
　　每修行一段时间，总会抽出数天时间歇息，以此缓解疲惫，以供自身娱乐。
　　但即便如此，他依旧维持着每年炼化四百万缕灵气的修行进度。
　　十一年下来，哪怕减去之前为了诞下子嗣，所折损的十分之一精气，陆云依旧在体内积攒了可观数量的灵气。
　　算上突破前积攒的法力，这些灵气全部加起来，约莫相当于六千万缕灵气。
　　六千万缕灵气，以仙庭现在六口灵窍的产出，也需积攒整整四十年时间，方可凑齐。
　　也就是说，陆云一人，便抵得上整个九玄界四十年的底蕴。
　　甚至整个世界上的灵气，即使算上天道手中掌握的，恐怕也未必能比得上他体内之灵气。
　　如此可怖的灵气聚在一人体内，在天穹大劫的眼中，陆云已经不是夜间耀眼的萤光了。
　　这分明是天穹皎洁的明月。
　　对于大劫的吸引力，恐怕即便不如整个九玄界，也要远胜过区区一口月池灵窍。
　　只是先前陆云收敛自身，头顶有国运庇佑，天穹有两重九鼎大阵遮蔽，还有天道垂青的暗中护持，故而使得自身存在感不高。
　　于是天穹大劫便也将他忽略了过去。
　　可此时，月池灵窍被点化了出来，继而引得天穹大劫异动，注意力落到了此处福地。
　　大劫一关注，陆云那种种异状，便也耀眼了起来，就有了这等恐怖变化。
　　这也使得陆云心头警兆大起，不管是修士本能感应，还是天道垂青带来的警醒，都在催促他快点离开此处险地，逃脱这大劫重点笼罩的区域。
　　此处月池福地，正好对应着那不知从何而来的大劫重要节点，是其吞噬九玄界的关键所在之一。
　　故而大劫在此地能投送的力量，也较其他寻常之地强盛了数十上百倍。
　　陆云待在此地，只会引得大劫疯狂投入力量，来追逐他这个皎洁引人的月亮。
　　但若离开了此地，哪怕大劫已经察觉到了陆云的存在，依旧会本能地追逐。
　　可受限于已经脱离了这处关键节点，大劫的力量无法集中，哪怕分散到别处继续追逐陆云，这层层扩散之下，必然会衰落许多。
　　而衰落过后的大劫压力，便在他处九鼎大阵的应付范围之内了。
　　即便九鼎大阵无法压制，但陆云还有仙庭国运庇护，更有天书护持，层层加码之下，仅靠自身也是不惧大劫的。
　　“却没想到，我立于此地，竟成了这场变数的核心原因了……”
　　在心生感应，天道示警之下，陆云也总算明悟了前因后果，不由暗自一叹。
　　千算万算，却是漏算了自己这么个变数，这让他颇为苦涩，却又有着几分自得。
　　这变数出现，固然坏了他的好事。
　　可某种意义上，却证明了自身的重要性。
　　在天穹大劫眼中，自己是比一处位于关键节点的福地还要重要的存在，这何尝不是一种价值的体现。
　　“修行二百余载，我也成了可比一界轻重的存在了……”
　　陆云吐出一口浊气，感叹两声，随后毫不犹豫，整个人化为遁光，飞速脱离月池福地的区域。
　　而他一走，天穹大劫瞬间升起异变。
　　先是大劫的威能，又陡然提升了几分，无穷压力落下，压的两重九鼎大阵一阵动摇，瞬间光芒大暗，显然受到了重创。
　　但紧接着，这股压力便迅速扩散。
　　循着陆云飞遁的方向，大劫的拉扯之力迅速追来，却是紧盯着他不放。
　　可大劫的拉扯之力由原先的集中一点，变为了一整条线，并且这条线还在飞速延伸着，延伸过程中又有层层九鼎大阵阻拦、缓解，其威能也迅速降低。
　　且在这时，天穹也风云变幻，生出无数异象。
　　只见天雷滚滚，无数雷霆闪耀。
　　道道闪电落在那巨大的裂口之上，顿时扰乱了其中拉扯之力的喷涌，使得裂口不得不分出许多力量，去对抗这可怖雷霆。
　　却是天道出手了。
　　作为救世的关键人物，陆云对于九玄界的重要性，自然不言而喻。
　　天道虽然并无什么意识，有的只是维持自身存在的本能，以及本能驱使下的运转机制。
　　但正是因此，所以天道对于陆云的爱护，也是拼尽一切的。
　　只有陆云才能救这方世界，才能救天道。
　　哪怕为了自身存在，天道也要保下他。
　　更不用说，此前陆云不断布置九鼎大阵，又陆续点化灵窍，早就得了无数天道垂青。
　　旁的不说。
　　只说方才点化月池灵窍，这福地才刚刚开辟出来，天道便降下了一百万点垂青，比之先前点化灵窍时，落下的垂青翻了整整一倍。
　　足见此处位于关键节点的灵窍重要性。
　　而多年垂青积攒下来，陆云身上的天道垂青总量，更是达到了夸张的五百万之数。
　　说真的，如此多的天道垂青，他比传说中的气运之子都要恐怖。
　　气运之子还要历经层层磨难，才能获得诸多好处，并且还要完成自身使命，如此才能获得天道眷顾。
　　而如今的陆云想要什么，直接开口向天道提，只要不影响天道自身的正常运转，几乎世界内有什么，天道都会给陆云。
　　这已经不是当儿子了，是当爹。
　　还是对天道这个儿子予取予求的爹。
　　现在自家大爹出了情况，有人想杀陆云，天道自然要站出来阻止。
　　只是方才大劫威能一下暴涨的厉害，导致天道纵然想要阻止，一时间也难以抵抗。
　　毕竟仅凭天道本身，若真能对付大劫，这方世界也就不至于落得如此下场了。
　　可随着陆云在天道的催促下，离开了月池福地，去往它处。
　　而天穹大劫也分散力量，去追陆云这个可口的猎物。
　　原先聚集在此处关键节点的大劫力量，瞬间也就散去了大半。
　　力量一分散，原先大劫对天道绝对式的碾压，顿时也就出现了松动。
　　于是天道就跳了出来，开始护住自家大爹了。
　　只见层层雷霆劈落，大劫的力量进一步溃散。
　　原本追向陆云的大劫之力，进一步削弱。
　　等到离了月池福地五六万里后，天穹大劫追来的力量，已经衰微到无法攻破头顶九鼎大阵的层次了。
　　见状，陆云便也不再逃走。
　　而是降落遁光，立在一处山巅，目光遥望远处月池福地。
　　月池福地距此有五六万里之远，如此距离，早就超出了视力极限。
　　哪怕陆云修炼了灵眼术，却也没法跨越层层山峦云朵的阻隔，远观数万里。
　　但没关系。
　　视力无法跨越空间阻隔，陆云还有其它手段。
　　只见他心念微动，神识就沟通本地的九鼎大阵，随后沿着遍布整个九玄界的大阵网络，立刻就联系上了处于月池福地的九鼎大阵。
　　此地的九鼎大阵虽受了重创，可依旧还维持着运转。
　　借着九鼎联系，加上仙家秘术，却也能使得他将自身视线投落此地，一窥此处情形。

第498章 世界大胜、仙庭实力暴涨
　　隔着数万里，陆云视线透过九鼎大阵的玄妙联系。落在了月池福地之上。
　　只见才过了短短片刻，此处福地模样已大变。
　　经由他飞遁离去，赢走了大半天穹裂口的吸引力后，大劫的力量被分散八九成之多，余下还能落在月池福地的，也就仅一二成罢了。
　　若非月池福地位置重要，正对着天穹大劫的巨大裂口，乃是其投注在九玄界的力量关键节点之一，否则怕是这一二成的力量也不会剩下。
　　然一二成之力量，对于普通福地或许依旧称得上灭顶之灾。
　　可对于已经集中了整个九鼎大阵威能，并有着天道着重关注的月池福地来说，这力量虽然依旧压力不小，却也并不足以撼动自身存在了。
　　却见天道的神雷依旧狂舞，天地间轰隆一片，电闪雷鸣之音不绝于耳。
　　面对这场反败为胜的关键战役，天道可谓再不留手，拼尽一切的调动自己能调动的一切资源。
　　天道手头上这些年才积攒出来的些许灵气，又被拼命抽调，疯狂地化为种种力量朝着此处聚集而来，只为阻挡大劫对月池福地的吞噬。
　　同时，月池福地节点处的九鼎大阵，在先前被击破之后，此时也缓了过来。
　　陆云带走了大部分的大劫压力，原先大劫带给九鼎大阵那不可抵御的强大压迫，顿时消散许多。
　　而陆云人虽走了，可他先前给整个九玄界九鼎大阵所下达的指令，却并未撤消。
　　遍布整个世界的大阵，此时依旧通过一座座九鼎的联系，向着月池区域的九鼎大阵输送着源源不绝的力量。
　　海量的气运、国运，乃至于天下各处九鼎内所储存的灵气，通通源源不断地输送到月池九鼎之处。
　　得益于天下十余万县级九鼎、上万府级九鼎的支援，月池九鼎大阵原先所受到的损害，迅速被弥补了起来。
　　底蕴充实之后，大阵也很快恢复了威力。
　　一大一小两层阵法屏障，重新矗立在月池福地的天穹上空。
　　并且其之威能，也在朝着原先巅峰时的凝聚四气层次攀升着，甚至两层阵法开始渐渐融合，形成威力更强的复合大阵。
　　这层大阵屏障立起，本就被天道疯狂反扑压制了许多力量的天穹大劫，其残余力量垂落下来，也立刻被大阵隔绝。
　　再落到地面，所能施加的影响已是微乎其微。
　　而地面上的月池福地，此时灵气依旧在喷涌，可却不再如原先一般化为点点流星，疯狂的向着天穹裂口而去。
　　转而是在福地之上，从那月池九鼎之中，分出淡淡白色光晕，一层又一层的气运收束之力，施加在福地之上。
　　原本在点化福地之时，便已被仙运渗透过一层的灵气，此时受到月池九鼎内的仙庭国运吸引，顿时百川归流，疯狂朝着九鼎而去。
　　见到这一幕，陆云心下暗松：“总算是渡过此劫了。”
　　月池福地的灵气被收束，天穹裂口的影响被隔绝，这便说明此次点化灵窍，向世界大劫做出的一次反击，已然成功。
　　而剩下的，便是慢慢消化这次战果，并等待战后余波的平息了。
　　“不过这些收尾，便不用我去关注了。”
　　陆云抬头看了看月池福地的天穹，此时天道依旧在激烈反扑，正趁着此处灵窍点化，自身实力得到增长的大好机会，对着灵窍点化后，力量投送受到影响的天穹裂口做出反击。
　　只见在层层雷霆的轰击之下，那道裂口的规模也渐渐收束，慢慢如其他各处受到灵窍点化，大阵隔绝影响，而逐渐弥合的小裂口一样，慢慢缩小了自身规模。
　　只是这里终究是关键节点，大劫裂口的收缩速度，却也缓慢些。
　　以目前来看，此战胜利后，此处的裂口可谓被重创，最后受到压制是肯定的。
　　只是最终能否被关闭，这就难说了。
　　但不管如何，此战获胜，终究是振奋人心之事。
　　陆云欢喜之下，不由想道：“月池灵窍被点化，此处福地开辟出来，天下局势将大有改观，彻底解决灭世危机之日不远了……”
　　月池福地的点化，不仅仅是开辟一个福地那么简单。
　　这意味着自灭世大劫出现后，九玄界挨打了上千年，一步步走向灭世的被动局面，终于得到了改观。
　　现在世界的力量经过积蓄之后，已经有了反击的实力。
　　正在一步步扳回局面，收复失地，最终实现彻底化解灭世大劫的结果。
　　而月池福地，便是反击的第一步。
　　此胜打破了灭世大劫不可撼动的形象，其象征性与重要性，自然不言而喻。
　　不是如此重要，天道也不会如此疯狂，拼了命也要阻挡大劫对于月池福地的吞噬。
　　更不会欢喜之下，一口气给了陆云百万垂青。
　　因为这是真的关乎事业的生死存亡，由不得天道不重视，不倾尽全力。
　　梳理完此战的得失，陆云收拢了一下心绪，随后不再停留，继续化出遁光，朝着紫霄宫返回。
　　“此战已胜，后面便静等天道反攻，消化战果了。同时我这边也要继续积蓄仙运，为下一次反攻做准备。”
　　此战虽胜，可灭世大劫依旧强悍。
　　天道削弱月池上空的大劫裂口，需要长年累月的时间，方可将其关闭或重创。
　　而陆云点化了月池灵窍之后，同样也消耗完了十一年积攒的仙运，可谓掏空家底。
　　短时间内，是没能力继续点化更多灵窍了。
　　同样需要时间积累。
　　“好在这次又点化了一口灵窍，光是灵窍产出的灵气，今年就能增添十万缕。
　　且随着灵窍逐渐开辟，慢慢恢复完善，一年所产出的灵气，还会逐渐增添，最终与其余六口灵窍趋同，达到一年二三十万缕的程度。
　　有了这口月池灵窍，仙庭发展所需的资源，便不用占用我的修行资源了。
　　仅靠月池福地，便足以支撑仙庭运转。
　　余下六处福地之灵气，皆可供我修行。”
　　这些年来，为了维持仙庭运转，陆云从自己修行灵资中分出了五分之一，这才能搭起偌大个仙庭架子。
　　毫无疑问，这般行为，肯定是极大影响到了他的自身修行。
　　而眼下多了一口灵窍，有了新的福地产出灵气，那便能将原先分出去的灵气重新收回，以月池福地出产的灵气来支撑仙庭运转了。
　　按照先前诸多灵窍开辟的经验，最多一二年时间，经过初期磨合之后，月池灵窍便能与其他六口灵窍实现连通，从而纳入整个九玄世界的灵窍大循环中。
　　到时月池灵窍的灵气产出速度，也将在整个循环过后，与其他老灵窍相匹配。
　　甚至多了一个灵窍纳入循环，各个灵窍的灵气出产速度与总量，还将有所提升。
　　现在一口灵窍的灵气出产，大约在每年二十五万缕灵气左右。
　　多了一个月池灵窍，整个循环体量上去了，那么每口灵窍的产量也将提升，或许能达到二十六七万缕、乃至三十万缕灵气的产量。
　　毕竟月池灵窍位置关键，此地开辟福地，乃是一次大反攻。
　　反攻获胜之后，天穹大劫对于世界的压力也将缓解。
　　少了外部压力，那天道也能投入更多的资源，用来恢复自身的底蕴了。
　　这般情况之下，其体内各处灵窍的恢复，必然是有一个高速增长期的。
　　搭上这个高速增长的快车，当今世界内仅有的七口灵窍，出现灵气产出喷涌的情况，自然不会让人意外。
　　“此外，多了一口灵窍，每年仙运的产出也能增添不少。
　　加上有了足够资源维系的仙庭，也在日益发展，不管是天兵还是修士的数量，每年都在增多，这又是一份仙运产出。
　　下一次积攒够一万仙运，或许便不需十一年了……”
　　陆云盘算着仙运的产量，心头欢喜更甚，随后顺势打开了气运天书。
　　【书主：陆云】
　　【身份：仙庭天帝】
　　【国运：仙运10154（领地：微型福地6座；人口：仙民293人；天兵：225万人；灵气：充裕；仙道：沉寂；国力：小型仙国。）】
　　【气运：略】
　　【功法：《九鼎法》】
　　【领地：仙庭】
　　【天道垂青：510035】
　　如今的天书界面，经过百余年发展，较之以前又有了变化。
　　随着陆云心意，如今天书界面上，凡俗与修仙已经分流，各自统计，所以面前主要是针对修仙的数据统计。
　　并且各项数据统计也有了变化，但主要的统计方向还是不变，如百余年前一样，仙运的产出，依旧依赖六项评价产出。
　　分别是修士数量、福地数量、天兵数量、领地灵气充裕程度、仙道文明发展程度、仙庭国力层次等六项评价基础。
　　经过二百余年的发展积累，仙庭如今各项评价都大有提升。
　　如修士数量，目前已经增长到了293人，较十一年前，又多了61人。
　　其中六十人，是这十一年来顺利毕业的紫霄学院修士。
　　紫霄学院修士每届三十人，一届五年。
　　十一年刚好过去两届，顺利给仙庭培养了六十名修士。
　　另外多出的一人，就是陆云刚刚诞下的子嗣，也就是陆承了。
　　作为生而神圣之子，陆承出生便是修士，这点不需多说。
　　光是上述293名修士，每年便能给仙庭产出727.4点仙运。
　　还有福地，目前仙庭的福地数量为十二座。
　　其中五座为虚皇山、太和山等上次大劫降临时所抢救下来的福地，这等福地都是死地，体内灵窍早被关闭，根本没有产出灵气的能力。
　　之所以能维持福地的体面，还是靠着陆云动用天道垂青，让天道出血，每年从自己小私库内分些灵气出来，这才勉强撑起了年产灵气一万缕的架子。
　　像这种每年灵气产量一万缕灵气的福地，在天书的认定之中，乃是微型福地，一年产出的仙运也就一点。
　　这等仙运产量，对现在的陆云来说，也就聊胜于无。
　　除了这些死福地之外，另外还有七口如紫霄福地、月池福地等被陆云亲自用仙运点化的活福地。
　　这些福地能自行生出灵气，每年的灵气产量更是超过十万缕，可谓惊人。
　　按照一万缕灵气的年产量为微型福地，一年可出一点仙运。
　　十万缕灵气的年产量为小型福地，每年可出10点仙运计算。
　　这七座福地，都已经达到了中型福地的位格，合计可每年产出75点仙运。
　　算上那五座死福地，仙庭总共十二座福地，每年的福地仙运产出为75点，可谓半点都不逊色于修士仙运产出。
　　此外天兵数量上，经过这些年发展，天兵人数已增长到了225万人，按照天兵万人可贡献一点仙运计算，这也是每年225点仙运的产出。
　　至于领地内的灵气充裕程度，算上月池福地之后，仙庭的灵气产量正在迅速朝着每年二百万缕灵气冲刺。
　　按照领地年灵气产量十万缕以下为枯竭，百万缕以下为微薄，千万缕以下为稀薄计算，目前仙庭的领地灵气正处于稀薄层次。
　　稀薄层次的评价，每年也可带来100点仙运产出，这也是一笔不小的收入。
　　至于仙道文明发展，目前陆云已开设了各个仙道复兴工程，不管是炼丹、炼器、阵法、符箓、灵植，亦或者其他修仙技艺，都有了不小的进展。
　　且仙庭修士人数也破了百人，形成了规模效应。
　　故而在这方面的评价，也从原本的衰微提升到了沉寂，算是第二层次，每年亦有10点仙运产出。
　　最后的仙庭国力方面，都有了陆云这位五气朝元修士，按照仙道伟力集于个人，一人即是文明来评价，这自然不会低。
　　同样从原本的微型仙国，提升到了小型仙国的评价，每年可得100点仙运。
　　综合上述计算，现在仙庭每年的仙运产量，已经增长到了1237.4点仙运。
　　按这等产出，只需要八年时间，陆云便可凑够下一次点化灵窍的仙运了。
　　“八年时间，这倒也不长。”
　　陆云合上气运天书，整个人都喜上眉梢。
　　这些年，仙庭发展的越发快速，连带着各种评价也纷纷提了一个层级。
　　照此发展下去，或许再有个二百来年，便能将整个九玄界的灵窍全都点化，彻底将这方世界救活。
　　“到那时，世界恢复生机，变成一个完整之世界。
　　连带着，如今困扰世界的灭世大劫，想来也当迎刃而解，自行消散吧？”
　　陆云生出这般期望，只觉未来愈发明亮广阔。
　　遁光飞驰，很快回转紫霄宫。
　　回得宫后，陆云与妻儿一番欢戏，化解了一番方才与大劫对抗的疲惫。
　　随后便收拢心神，继续开始闭关。
　　如今月池福地点化后，有了充足资源，他渐渐不再为灵气所困。
　　条件如此之好，自己也要好生勤奋修行，早点五气朝元，三宝圆满，破劫飞仙才行。
　　与仙相比，如今之成就，还是差得远。
　　作为修士，修仙成道才为真啊。

第499章 幽都遗修、天变来了
　　北冥幽都。
　　这是世界的庇护所，也是九玄界最后的退路。
　　自建立以来，幽都便与外界隔绝，向来只能进，不能出。
　　好在外界大劫将至，一轮又一轮的天变不断降临，驱使着外界诸多英杰修士为了自保，不得不进入幽都避难。
　　如此一来，得益于每隔一百年或二百年发生一次的天变，幽都每次都能补充少则数位、多则数十位的修士。
　　靠着这些外来的新修士加入，从他们的口中，外界诸多事情便也渐渐传开，使得众多幽都修士知晓外间是何等山河变化。
　　然而这种传统，在近些年来，却出了问题。
　　针对此事，幽都内的几位高修，凑在了一起议论。
　　殿阁内。
　　却见一身玄袍的道人，举头望天，一片迷蒙，幽都依旧是千古如一的不见天日，其掐指算了算，随后叹道：“距离上次天变，已经过去二百一十载了吧？”
　　玄袍道人下首两侧，各自陈坐着五位玄修，皆是仙风鹤骨，气质飘渺，高人之貌。
　　此时听得上首道人垂询，下方左首一人回：“回禀真人，晚辈正是上次天变时进入幽都，细细算来，确实有二百一十载了。”
　　“是啊！”
　　玄袍道人听得确认，面露忧色：“如今已过二百一十载，然再一次天变依旧未见，莫不是外界出了什么大变？”
　　听到此话，众人脸色皆变。
　　一人说道：“按往常惯例，天边每隔二百载或一百载便会降临一次。现在距离上次天变，也才刚刚过了二百载罢了。
　　如今不过延期十载，虽有所延迟，但也不见得是天变不再降临，许是过个二三载，甚至过上数月半载，天变就来了呢？
　　须知此前数次天变，也不是没有延期的，今次不过循旧例罢了，并不意外。
　　真人无需忧虑……”
　　然则话虽如此说，但不论是说话的这位道人，亦或者在场其他众人，脸色却都没有好转，一个个愁云密布，心情沉重。
　　若事情真如此人所说，那自然是好。
　　可在场众人都知道，天下事哪有这般简单。
　　首先，天变延期之事，此前数次，却时有发生。
　　可那几次发生的延期，短的不过延数月时间，长一点的也就一二年罢了。
　　像如今一口气延迟十年的，可谓亘古未有，从未发生过。
　　如今这等异变发生，又如何不让众人忧虑？
　　而更让人感到担忧的，还是上古仙人留下的预言。
　　在上古时候，九玄界这方天地的仙人救世无果，不得不远遁他乡之前，曾推算灭世之期，为遗留世界的众多修士留下一则预言。
　　据仙人推算，他们走后，世界当在一千二百年后覆灭。
　　而计算时间，仙人走后共经历了七次天变，前后绵延一千年。
　　距离上次天变，也就是第七次天变后，距今又过了二百一十年。
　　二百年时间，加上此前千年，正好是一千二百年之数。
　　这与仙人推算的灭世之期，正好对应。
　　此时又出现天变延迟，大劫迟迟未能降临的异变，可谓更印证了仙人之预言。
　　两相结合，又如何不让众人感到心忧？
　　“上古时期，仙人留下预言，千二百年后，九玄界当灭。”
　　压抑沉重的氛围中，只听得一修士道：“现在正是千二百年之后，正与这灭世之期对应。且自上次天变以来，诸多异状频生。
　　先是上次天变时，仅有我等驻世已久的修士进入幽都，外界并无新晋修士协同进入。
　　如那天资出众的后辈，紫霄谷的玉衡道人，其在上次天变之时，哪怕有紫霞仙衣相助，应也抵挡不住天变压力。
　　其若不想死的话，当携仙衣至北冥，与我等同入此幽都。
　　可其并未来。
　　虽此前我等推测，极可能是不愿受幽都拘束，又或者畏惧此地凶险，故而不至。
　　宁死在外界，也不愿闯幽都。
　　然而眼下看来，玉衡道人或许并非不愿拘束，也不想冒险，而更大可能是出了某种变故。
　　再有，北冥幽都自建立之后，千载以降，向来是灵气不断消退，每次天变发生之时，幽都内部也会出现一场劫数。
　　不仅幽都内的灵气会被抽取，便连修为高者也会遭劫。
　　上次与我等同入幽都的另外四位道友，满心欢喜地以为躲入幽都便可避开劫难，结果却因为修为太高，遭劫而亡，生死道消。
　　可上次天变之后，二百余年来，幽都内的灵气竟不再被抽取，反倒外界还有灵气输入幽都，供应我等修行。
　　这等千年未有之变故，足可见外界天地应是出现了大变化。
　　莫不是外界局势已无法回转，故天道收拢天地间残余之灵气，撤回幽都，以作最后一搏？”
　　这名修士说到此处，声音已是发颤，心中满是绝望。
　　对于北冥幽都的出处与建立之原由，幽都内的众多修士经过千载的探究，以及与外界异变做对应参照，早已经摸得清楚明白。
　　所以也都清楚，自己等人其实就是囚禁在幽都内的一个大号灵气储存罐，只要有这需求，随时都会被天道降下劫数，杀人取灵气，用以应付天地之大变。
　　上次天变前，陆云曾用垂青询问天道，已获知世间还遗留的上古老怪。
　　那时天道给出了答案，天下还遗留在世的老怪，除了玉衡真人之外，仅有七人。
　　这七人都是凝聚三气之修士，且每个人都徘徊在幽都边缘，随时做好了天变降临，自身躲入幽都的准备。
　　当时这七人的存在，可是给了陆云好大压力。
　　幸好。
　　天变给这七个老怪带来的压力也足够大，使得他们在天变大劫降临之期时，不敢远离幽都，生怕错过了进幽都避难的时机。
　　而上次天变降临之期前后，也正是陆云的安南国迅速扩张，并且建立仙庭的时间。
　　这使得他与这些老怪之间，完美的错身而过，避开了彼此碰面的可能。
　　老怪们守着幽都，等着天变降临，好进去避难，对于外界诸多事物，再也顾之不上。
　　陆云则顺势扩张，创立仙庭，最终一统九玄界。
　　然而双方各自向着自己追求的方向发展，可最后的结果却截然不同。
　　陆云这边，顺利的收服了天下诸侯，建立了仙庭，一统四海八荒，成为了此界天帝。
　　可那七个老怪，满怀期望的进入幽都，结果却迎来当头一棒。
　　那时天变发生，世界遭劫，九玄天道为了应付生死存亡危机，拼了命的在抵抗大劫侵蚀。
　　而正巧，那个时候陆云用气运修仙，进展极快，境界提升得惊人，在世界外部抽取了太多灵气。
　　同时又广布九鼎，聚拢天下气运。
　　再有那诸多天官修行汲取，这同样耗费了不少灵气。
　　使得大劫降临时，九玄天道在世界外部，一时间抽取不到足够灵气。
　　对外不足，就只能由内而取。
　　于是幽都这个大号电池，就成了世界灵气的来源地。
　　先是幽都内大量空余灵气被抽干，但这依旧不够。
　　于是幽都当时仅存的一名五气朝元修士，以及诸多凝聚四气修士，同样被天道降劫，杀人取灵气，算是尽了自己电池责任。
　　可这依旧不够。
　　于是天道便进一步向下取。
　　幽都内的众多修为较深的凝聚三气修士，一样被杀了取灵气，连带着那七位从外界涌入幽都的老怪，其中四名修为较高者，一并被天道降劫了，当场毙命。
　　这一番杀鸡取卵，使得幽都之内的高层修士被消耗一空，竟出现了力量真空的局面。
　　使得如今幽都发展了二百余年，也才仅恢复到了如今凝聚四气修士一人，凝聚三气修士五人，凝聚二气修士二十七人，以及凝聚一气修士一百三十一人的局面。
　　与上次天变之前，幽都内有五气朝元之修士，一派昌盛之景相比，何其之落寞凋敝。
　　这等惨烈前事历历在目，如今又一次天变之期降临，而在场六人作为幽都修为最高者，若外界灵气不足，幽都灵气不足，那首当其冲会被捉来取用灵气的必是他们六人无疑。
　　所以不怪他们如此恐惧。
　　不仅是因为外界变故，更是因为担忧自己被天道降劫，杀人取灵气。
　　关乎自家性命，哪个不忧不惧？
　　除了这层担忧之外，幽都内的诸多灵气消退，不断抽取至外界，这也是惯例。
　　然这种惯例，这二百余年又有了变化。
　　幽都不再向外输出灵气，反倒是外界向幽都输送了灵气。
　　上次天变结束之后，幽都内的灵气衰退，已然不足供给众多修士修行。
　　而进入幽都内的老怪，以及幽都内的众多遗留凝聚三气修士，一个个都逼近年岁大限。
　　若无灵气，他们哪怕躲在幽都，也活不了几年。
　　而这等时候，幽都内没有了无主灵气，那么想要继续获取灵气修行，便只能从他人身上求了。
　　虽然突破修为，也只是成为一个大号电池，下次大劫降临，必将身陨。
　　可等到下次大劫再死，期间最少也还有百年或二百年可活。
　　若是眼下寿尽而亡，那就是数年、数十年的寿元了。
　　两者该如何选，自然不言而喻。
　　眼看一场为了争夺灵气而要爆发的惨烈厮杀将要发生，幽都内又生了异变。
　　外界竟然有新的灵气注入幽都，并且量还很大，足够所有人修行。
　　这等新生灵气出现，顿时给了所有人希望。
　　于是压抑的气氛消弭，幽都又变得祥和安宁起来。
　　并且这太平岁月，出乎意料的长。
　　长到当时众多寿元将近的老怪，一个接一个的突破凝聚四气，平稳的度过了人生的最后一个百年。
　　至于向上突破五气之境，众多老怪虽然有所奢望，可当时幽都之内，即便包含众多修士体内的灵气加起来，所有灵气总数也未突破千万缕。
　　而欲成就五气朝元之境，最基础的要求，就是两千五百万缕灵气。
　　众多老怪们计算了一下这恐怖的灵气量，知晓幽都是真的供应不起五气朝元修士了，哪怕心有不甘，最后也只能接受现实，放弃了继续向上突破的念头，最后安然寿尽离世。
　　所以这二百载的太平岁月间，幽都其实已经先后离世了六位凝聚四气修士。
　　不过这六人逝亡之后，众多老怪也就死的差不多了，幽都内的其余凝聚三气修士，全都还算年轻，故而为了使自己不在下次天变前成为大号电池，便有意控制了修为，不再继续突破。
　　也就唯有眼前上首这位玄袍高修——五百年前于天玄道逆势突破凝聚三气、名噪雍州一时的玄应真人，因年岁实在太大，寿元已逼近五百岁。
　　这才不得不在八十年前，突破境界，成为幽都之内仅剩的一位凝聚四气修士了。
　　不过凝聚三气突破到凝聚四气，只能算破晓境界，故而增长的寿元不多，也就一百载罢了。
　　四气之境的修士只能活六百岁，这位玄应真人根据估算，已经五百六七十岁了。
　　算算寿元，此人大限也就这三四十年。
　　故而相比于下方众多修士的忧虑，玄应真人虽同样有所忧愁，但大体上却还算镇静。
　　‘以幽都之灵气，我成就凝聚四气之后，基本已无可能继续突破，此生之极限，便是当前境界了。
　　我之寿元，约莫也只剩下三四十年，最多五六十年。
　　此生能活五百余载岁月，对我来说，也算够本了。
　　天变落不落下，世界毁不毁灭，于我而言，也不过是多活四五十年罢了。
　　老道已经衰朽，再活几十载岁月，意义不大。’
　　玄应真人看得很是通透，对于大劫与灭世，虽有遗憾，却也并不纠结。他视线扫过下方众多修士，看着他们一个个忧虑不已的神情，心中暗道：“倒是这些人，这些年一个个畏首畏尾，不敢突破凝聚四气之境。
　　现在天变与灭世大劫同时降临，幽都内的灵气又早已分了干净。
　　此时他们却是临死之前，也未能攀登到仙道更高境界，看到更多风景。
　　若是就此而亡，怕是一个个要遗憾而终吧……”
　　正当玄应真人如此思量间，忽的幽都内天色变幻，一阵地动山摇。
　　此等异变，顿时引得无数人惊呼。
　　“发生何事了……”
　　玄应真人拔座而起，正欲询问，却见幽都内的无主之灵气，此时如流星般向外飞去。
　　而他们这些修士体内之灵气，一个个也蠢蠢欲动，意欲破体而出。
　　这等变化，让经历了上一次天变的众人色变。
　　“天变，来了——”
　　众人谁都没想到，自己等人刚开会议论此事，天变就突然降临，着实打得他们措手不及。

第500章 天道反击，幽都将开
　　正当幽都修士们惊恐于天变发生之际，这些人不知道的幽都之外，除了月池所在之地，天穹依旧雷霆闪烁，偶有异象之外。
　　其他九玄之地，却是一片安稳，风调雨顺，好一幅太平年景。
　　自从九鼎铺满了整个九玄世界之后，得益于九鼎镇压地脉，调控风雨，整个世界再无各种天灾之象，世间已经风调雨顺了二百载。
　　更不必说，如今仙庭仙道复苏，武道大昌。治下子民即便无法修仙，一个个也能练武强身，壮大气血。
　　哪怕一个十岁孩童，在各种速成功法，武道秘药的灌注之下，也能比肩三流武者。
　　成年之后，更是保底二流。
　　百姓中的优异者，更是能去竞争仙庭赐下的灵丹妙药，试着炼化真气，成为那高高在上的天兵或地方官吏，从此鱼跃龙门，身份再不一般。
　　与之对比，幽都修士们虽居于幽都之中，不受外部干扰，同样享受了长久和平。
　　但拘束于井底之和平，与遨游于八荒四海之和平。
　　又岂能相较？
　　更不必说，幽都之内之修士，还时刻担忧着头顶天变，天道降劫，终日惶惶不安，这份心境又是大不相同。
　　昔日为众人艳羡之末世庇护所，今日已再无人愿去。
　　由此可见，仙庭建立之后，世事之变迁，已是沧海桑田，大为迥异。
　　不过幽都之变，平和的生活在外界的仙庭百姓，不论官民，全都不为所知。
　　甚至幽都之存在，整个仙庭之中，也只有寥寥几个核心高层才知晓。
　　对于那处庇护所，陆云在知晓其存在后，便有意控制了消息传播。
　　原因也简单，就是为了留住人材。
　　不然天变之下，若是世人皆知北方极地还有一处名为幽都的庇护所，且里面灵气充裕，远不是外间绝灵之貌。
　　试问苦苦挣扎于末法之世的众多修士，乃至于有志于更高境界的武者，哪个不想去幽都试一试前程？
　　而练出真气的武者，修出道基的修士，这些人对于陆云来说，全都是能贡献珍贵气运、仙运的宝贵人才。
　　且仙庭的武道发展，仙道复苏，更是少不得这些人相助。
　　若放任这些人前往幽都，无疑是折损仙庭的底蕴，拖慢仙道复苏的进程。
　　这对陆云来说，是不可接受的。
　　所以为了谨慎起见，哪怕仙庭众多武者修士之修行，都依靠被仙庭气运浸染过后的灵气才有所成就，本质上根本无法背叛。
　　可他依旧封锁了北冥幽都的消息，只将此事告知了仙庭三殿的诸位殿主、副殿主，将此事维持在一个小圈子之中。
　　因此，幽都之存在，便成了仙庭最高隐秘，不为外人所知。
　　这样一来，幽都的存在都是个秘密了，期间有什么变故，自然更不为人知。
　　事实上，不只是底层人不知道幽都变故，就连仙庭那几个知晓幽都存在的核心圈子，如今相隔数万里之遥，离着那么远，又有幽都封闭，同样无法得知幽都情形。
　　对于此时幽都经历的变故，全都一无所知。
　　但众人不知晓，有一人还是知晓的。
　　紫霄宫，天帝寝殿。
　　正在闭目修行的陆云，忽的神情微动，缓缓停下了功法的运转，渐渐从修炼中退了出来。
　　睁开双眸，眼中功法运转所生出的异光闪过，渐渐又随着体内法力归于丹田而消失平息。
　　收敛了功法，陆云并未立刻起身，而是思索着方才天道处传来的一则消息，陷入了沉思。
　　“北冥幽都将开……”
　　回想着方才天道的通知，他神情略有些凝重起来。
　　自从知晓了北冥幽都存在之后，陆云对于此处区域便极为重视。
　　不仅耗费了大量垂青，向天道探寻着幽都内的诸多情形变化。
　　更多次询问，幽都何时开启？
　　在得知自己无法干预此事之后，便付了一笔垂青，向天道提出要求：若欲开启幽都之时，须得提前一月告知自己，好使自己做个准备。
　　如今这笔垂青果然没有白花。
　　这次北冥幽都开启，天道便提前通知，不至于使他茫然失措，平白生出波折。
　　“这次幽都开得如此突然，定有缘故……先问一问天道。”
　　陆云定了定心神，很快从震惊中回过神，接着立刻翻开天书，很快上面积攒的一笔垂青便就消失，天书翻动，立刻沟通着天道。
　　不一会，天书合起，一股信息涌来。
　　“这次点化月池福地，天道虽然打了一个胜仗，可依旧只是击败了大劫，并未完全将其从战场驱逐，月池福地那边依旧在僵持着。
　　所以为了彻底驱逐该地大劫，天道便准备积蓄力量，筹谋一次大反攻。
　　为了支持这次反攻，便需要海量灵气，故而便准备开启幽都，回收这处庇护所了吗？”
　　陆云消化着信息，心中渐渐了然。
　　这一次天道的大反攻，需要的灵气颇多，按照天道回馈的信息，其准备汇集约莫两千万缕的灵气，以此支撑这次反击。
　　只是天地间闲余之灵气，早被陆云的九鼎收拢，控制权从天道手中夺了回来。
　　而仙庭要发展，离不开这些灵气。
　　陆云更是世界唯一救世主，他这边的计划关乎救世，重要性远比反击大劫重要多了。
　　如此一来，仙庭对于这次反击，是提供不了什么灵气资源了。
　　天道想要推行计划，便只能自己出这笔灵气。
　　可这些年来，随着诸多灵窍开辟，天地虽有所恢复，渐渐恢复了些生机。
　　有了活力之后，天地诞生灵气的能力恢复，天道私底下也积攒了些灵气。
　　但那些灵气数量不多。
　　毕竟主要产出灵气的各处活灵窍，其中所产之灵气在点化时就被仙运浸染，打上了仙庭标签，这些灵气天道是动不了的。
　　天道所能用之灵气，无非就是身体活过来后，一些死灵窍也渐渐有了复苏迹象，多少能产出些许灵气。
　　虽然这些死灵窍产出的灵气不多，且并非每一口灵窍都能出产灵气，但一口灵窍再怎么拉垮，一年出产个几千上万缕灵气还是没问题的。
　　如此百余年下来，天道多少还是恢复了些元气，积攒了些家底。
　　这也是天道有多余灵气，能够继续投入幽都，使其中灵气恢复到千万缕规模的原因。
　　但积蓄虽有，家底却依旧不够丰厚。
　　其实天道控制的灵气，在这些年陆云的垂青询问之下，基本都已经说了出来，可谓单向透明。
　　其控制的灵气最多之处，无异于世界之核心，或称天道之心。
　　天道之心乃支撑一个世界的源头，其之维系自然需要海量灵气。
　　根据天道所言，天道之心处，依旧还储存着一亿五千万缕灵气，这等数量足够培养出一位仙人。
　　但这笔灵气动不得。
　　因为这些灵气，以及灵气所维系的天道之心，乃是支撑这个世界体量框架的真正根源。
　　这些灵气若是动用了，那带来的后果就是世界崩塌，彻底归于虚无。
　　到时都不用大劫落下，世界自己就先灭亡了。
　　知晓其轻重，不管是天道还是陆云，只要想这方世界好，那都不会动用这里的灵气。
　　天道之心不能动，那就只能动其他区域的了。
　　如天穹上空的世界屏障，或称世界界膜，这是一个世界对外的防御与隔绝体系，同样需要海量灵气维持。
　　天道之所以能对抗大劫这么久，靠的就是界膜之力。
　　维持一整个界膜防御体系，需要的灵气同样不少。
　　在整个界膜之中，天道投入了一亿缕灵气，同样是海量。
　　只是这些年消磨下来，界膜早被大劫侵蚀的千疮百孔，哪怕天道不断投入灵气修补，依旧没能挽回局面。
　　时至如今，残存的界膜防御体系之中，还剩余的灵气总量约在三千万缕之数，也就够培养出一位五气朝元修士了。
　　不过如今之九玄界，对外的防御体系除了界膜之外，还有陆云陆续建立起来的两层九鼎大阵。
　　靠着两层大阵辅助，在界膜之下，九玄界同样有着一层庇护。
　　于是界膜的防御压力大为减轻，天道便可以牺牲世界内其他区域防御力的代价，从界膜中抽取一笔灵气，另作他用。
　　根据天道计算，从界膜中能挪用的灵气数量，约在一千万缕灵气左右。
　　说实在的，这数量已算不少。
　　但这与天道所预期的两千万缕灵气，只能算填上了一半窟窿，剩下一半，还得另从他处寻。
　　如此，便就来到了天道的下一处灵气聚集地，世界的最后庇护所，灵气储备地——北冥幽都了。
　　经过这些年的恢复，北冥幽都内储备了一千万缕灵气。
　　这一千万缕灵气中，大约八百万缕已被幽都内的修士炼化，进入他们体内。
　　若天道想要收回这八百万缕灵气的话，那就只能效仿此前惯例，给幽都内的百余修士降下劫数，直接杀人取灵气。
　　不过如今仙庭复兴，哪里都缺人手。
　　早在几十年前，陆云便盯上了北冥幽都内的修士。
　　数次询问天道，能否开启幽都，把里面的修士放出来。
　　只是陆云虽受天道重视，身负数百万垂青，堪称天道大爹，基本能做到的事情都对他无所不允。
　　但再怎么妥协宠溺，终究有个限度。
　　北冥幽都关乎世界危亡，是天道这套抵抗灭世的战时体系运转千年的重要节点，自然不可能随意放弃。
　　任陆云再怎么动用垂青，天道都不妥协。
　　无奈之下，最终也只能放弃。
　　然而时光流逝，随着陆云点化了月池福地，帮着天道打赢了一次大反击，使得灭世大劫见到了真正被解决的曙光，天道的态度自然也随之变化。
　　眼看着如今努努力，便能拿下灭世大劫的一个重要阵地，从而收复月池福地周边大量地盘，天道也开始坐不住了。
　　眼见自己灵气不足，便准备放弃已经渐渐有些用不上的北冥幽都，好从该处抽取灵气，来作为这次反击的资粮了。
　　“得益于先前我多次耗费垂青担保，所以这次天道抽取灵气，便放过了幽都内的那些修士。
　　这次抽调灵气，天道只抽幽都，不抽其中修士。
　　先前之垂青，总算是没白费……”
　　了解完了天道计划，陆云大为欢喜，心下满意。
　　自从知道了北冥幽都内的修士本质就是个大号电池后，他出于保存人才的考虑，便提前与天道做过沟通。
　　以垂青作为担保，和天道达成了人才保护协议。
　　即在有的选的情况下，优先抽取幽都灵气，而不抽取幽都内修士体内之灵气，以保存那些修士之性命。
　　这次天道改变了想法，准备开放幽都，甚至废弃此处庇护所。
　　那么原本用来维持这座特殊庇护所的灵气，自然也就能够抽取出来，用于他处。
　　往昔天道建立北冥幽都时，巅峰时在这处关键之地投入了上亿灵气，将其作为了与天道之心、世界界膜同等重要的救世工程来建设。
　　千余年下来，世界经历七次天变，北冥幽都也被抽取了多次灵气，也渐渐衰落了下来。
　　时至如今，维持这座庇护所架构的灵气，也只剩下了一千万缕的规模。
　　加上庇护所内的闲散灵气也有二百万缕，合计整个幽都之中，能抽调出一千二百万缕灵气来。
　　加上从界膜中抽取的灵气，只是天道反击所需之灵气，已然凑足，甚至还有余裕。
　　这种情况下，陆云先前付出的诸多垂青，自然也起到了作用。
　　天道这儿子思及大爹要求，便放过了占据了八百万缕灵气的诸多幽都修士，准备把他们从那处囚牢中放出来，一口气赠与大爹，以全孝心。
　　而这也并不全是付出，更像是投资。
　　毕竟仙庭发展的越好，陆云救世的效率与速度就越快。
　　眼下给了仙庭整个幽都修士，那么来日仙庭就能多回几口灵窍。
　　其中之计较，天道虽无意识，但根据过往仙庭发展的惯例，却也能本能推算得出来的。
　　有如今之举动，并不让人意外。
　　而对陆云来说，这更是个大惊喜。
　　“整个幽都之中，合计有164名修士，人数上虽不及如今之仙庭，但质量上却远过之。
　　若能得他们加入，仙庭之底蕴，将迎来一次飞跃升级。”
　　想到此处，陆云整个心都火热了起来。

第501章 文明退化、考古修仙
　　北冥幽都之中的修士质量，比仙庭修士的质量，可谓高了好几个层级。
　　如今的仙庭之中，陆云之下，修为最高的也就乐秋瑶与玉衡道人，二人皆是凝聚三气之修士。
　　此外，仙庭三殿的殿主、副殿主，也就是周阳、庄灵均等人，还有一些追随陆云较久的各院院主，得其赏赐，有了充裕灵气，也突破到了凝聚二气境界。
　　除了这批元从老人之外，仙庭其他各院高层、或军中将官，便就只是凝聚一气境界了。
　　且这些人也只能修行到凝聚一气境界。
　　眼下仙庭灵气同样紧缺，除了满足陆云修行之外，根本没有多余灵气供给他人。
　　能照顾一些元从老人，就已是极限。
　　至于仙庭建立后，这二百余年来陆续冒尖的新人，陆云最多让他们突破凝聚一气，可多活个百载。
　　再多，便没有多余资源了。
　　与之相比。
　　北冥幽都内的修士在天道的定位中，就是大号灵气电池。
　　对天道来说，灵气不管是储存在幽都之中，还是储存在幽都内修士的体内，都并无差异。
　　只要自己想，不管是直接抽取灵气，还是杀修士取灵气，都一样的简单便捷。
　　所以幽都之内的灵气，便任由其内修士取用。
　　这也导致幽都内的修士，只要有那个资质和悟性，一般都不会被资源卡住境界。
　　只是众多幽都修士也知道自己的电池定位，一个个生怕自己被天道拿去用了，所以除非寿元到了极限，不突破立刻就死，否则一个个能不突破还是不突破，尽显从心之本色。
　　然即便如此畏缩，一代代积累下来，幽都修士依旧质量极高。
　　哪怕经过层层浩劫，如今幽都内依旧有凝聚四气修士1人，凝聚三气修士5人，凝聚二气修士27人，余下皆为凝聚一气修士。
　　那些凝聚一气的底层修士不论，只说其上的凝聚二、三、四气等境的修士，不管是上限、还是数量方面，都远超过仙庭修士。
　　若无陆云这位天帝压着，此次幽都修士出来，只以如今的仙庭修士实力，哪怕有九鼎大阵相助，都不一定能够敌过这些幽都修士。
　　“这次若能收编这164名幽都修士，不仅能从他们身上获得大量的仙器、诸多仙门的传承、乃至各种只存在于幽都中的诸多上古灵药、灵物。
　　这些人才也是宝贵资源，投入到仙庭各部门的研究之中，当能极大推进仙道复苏的进程。
　　除此之外，164名各境界修士，加起来每年也能提供190.1点仙运的产出，这亦是一笔不小的仙运收入。”
　　陆云只是稍稍计算，便从这些幽都修士身上看到了海量价值，一想到这些都将入自己手中，呼吸都不免重了几分。
　　现如今仙庭的仙运年产出，也不过是1237.4点，190.1点仙运，已经是现今仙运收入的六分之一了。
　　对陆云来说，这并不是一笔小数目。
　　只是稍加计算，他便坚定了收伏幽都修士的念头。
　　“按天道的说法，幽都还有一个月便会开启，时间不算短，但也不算长，眼下便需好好谋算一番了。”
　　这般想着，陆云便开始思索起收服幽都修士之事。
　　对于能不能收服幽都修士，他并未有太多担忧。
　　那幽都修士说起来厉害，秉持九玄修仙界千载之底蕴，各种传承不缺。
　　可说到底，那些修士中最强者也只是一个凝聚四气，且就一人罢了。
　　这些幽都修士若是识趣，乖乖臣服，加入仙庭也就罢了。
　　若是敢顽抗……哼！
　　眼下陆云便已是五气朝元境，只他一人，便可镇压整个幽都修士。
　　在绝对的实力面前，那些幽都修士根本翻不出什么风浪来。
　　故而对于幽都开启生出的变故，陆云并不担忧。
　　眼下唯一让他有些迟疑的，主要还是该如何去接收这些幽都修士。
　　“是我亲自走一趟，还是遣他人去接收这些修士……”
　　陆云心中一时犹豫。
　　他本人亲自去，凭着强横修为，自然可以顺利压服幽都修士。直接用强硬手段，便可使这些人臣服。
　　但堂堂天帝亲自去接收一群“囚犯”，在颜面上多少有些落了下乘，会显得仙庭无人，未免为人所轻。
　　且这般行径，多少会显得自己太过热切了些，容易使那些幽都修士骄横，不利于日后管理。
　　可若自己不去的话，仙庭众多修士，实力最强的乐秋瑶与玉衡道人，也不过是凝聚三气之境。
　　以这种实力去面对众多同境界、乃至更高境界的幽都修士，又无法起到压服这些人的作用，反而更容易被人看轻。
　　甚至容易让人以为仙庭无人。
　　尽管相对于幽都修士来说，仙庭排除陆云后，这确实算是事实。
　　但即便事实，气势上也是不能弱的。
　　“难啊……”
　　陆云叹了口气，随后眸光一凝，心中百转，沉思许久后，终究是下定了决心：“罢了，我去终究有些失了身份，还是让玉衡道人走一趟吧。
　　至于威慑幽都修士之事，大不了给玉衡道人开启九鼎大阵权限，令其能调动幽都周遭之大阵。
　　有九鼎大阵相助，差不多也够压服那些幽都修士了。”
　　思来想去，陆云终究不愿纡尊降贵，眼巴巴的赶去收服那些幽都修士。
　　不过他不去，让玉衡去，其实也不算差。
　　相较于他们这些后期修士，玉衡道人成道在三百余年前，如今已经寿逾四百，论起资历与年岁而言，也勉强算是个老怪了。
　　且据其此前所述，此人与那些上古遗留的老怪，其实也有着不少交流。
　　上次天变之前，徘徊在幽都附近的七个凝聚三气修士，不少便与玉衡相识，双方宗门世代交好，算是说得上话。
　　只是让他这个旧识去迎接老朋友出狱，看在过往交情的份上，不至于立刻打起来。
　　而九鼎大阵经过陆云这些年的努力，也是日趋于完善。
　　除了已经完全铺好的县级与府级两重大阵之外，更上一层的郡级大阵，得益于这二百余年来仙庭不断不断复兴仙道的工程，诸多品质较高的灵物也产了出来。
　　于是陆云便有了炼制郡级九鼎的条件，得以炼制顶尖的下乘法器了。
　　这么些年来，他陆续炼制出了十九座郡级九鼎，将之铺设到了仙庭的各处要地。
　　如已经点化灵窍的七处福地，或太和山、九真、安南等曾做过仙庭旧都之地，另外便是北冥幽都等紧要之地，以及后续准备点化灵窍重点区域，都铺设了一座郡级九鼎。
　　寻常仅有县级与府级九鼎的区域，调动两重大阵合力，阵法只是勉强触及凝聚四气的威能罢了。
　　可如果是有一座郡级九鼎统合，那阵法便能达到资深凝聚四气的威能了。
　　而按照陆云这些年来，一直强调尽可能对修仙内容进行标准化、体系化后进行的改革，仙庭对于诸多修仙技艺，乃至于境界的认定，都做了改变。
　　以整个五气境修行为例，仙庭改革后，陆云将其定阶划品，每个境界算一阶，如凝聚一气对应一阶，凝聚二气对应二阶，以此类推。
　　同时每阶内分三品，为上、中、下三品。
　　那么没有晋级九鼎的阵法，便只能算四阶下品；有郡级九鼎的大阵，便可达四阶中品。
　　别看只提升了一个品级，可威能却是数倍增幅，两者不可同日而语。
　　以北冥幽都巅峰时也就千万缕灵气储备来算，在有众多修士共同瓜分这些灵气的情况下，其内的那名凝聚四气修士，修为顶多也就初入凝聚四气之境，体内不过五百万缕灵气罢了。
　　论实力，也不过四阶下品罢了。
　　至于其余幽都修士，不到凝聚四气之境，差了一个大境界，在这种层级的对抗中完全可忽略，不值一提。
　　玉衡真人有一座四阶中品大阵辅助，镇压这些刚摆脱牢狱之灾的幽都修士，绰绰有余了。
　　有大阵威慑，玉衡真人再将仙庭之底蕴与这些幽都修士说，只要他们不傻，在清楚有陆云这位五气朝元境的天帝在的情况下，最后臣服也就理所应当了。
　　“便就如此做吧。”
　　思量一番，自觉已无疏漏，陆云便不再犹豫，立刻传讯玉衡，令其前来相见。
　　片刻后，玉衡匆匆而来，躬身行礼。
　　“见过天帝。”
　　“免礼。”陆云抬了抬手，而后道：“朕今日唤你来，但是有一件要紧事……”
　　随即，他便将幽都事说出。
　　下方玉衡听完缘由，脸色变幻，又惊又喜，待知晓自身重责后，又肃容道：“陛下放心，此前进入幽都之七名修士，臣与其中四名相识，往昔多有联系。
　　那些人的性情臣了解，并非乖张之人。
　　陛下创立仙庭，拯救我方世界，可谓挽天倾之功劳。
　　其等此方能出幽都，亦是仰赖陛下之恩德，须得承下这份情。
　　只需好生说明情况，劝说幽都修士加入仙庭，应是不难。”
　　对于幽都修士出来之事，玉衡道人可谓惊喜交加。
　　惊的是那封闭千载的庇护所，传闻中的北冥幽都，在时隔千余载后，竟然主动打开了。
　　更惊愕于幽都之中，竟然还存活着这么多修士，其中不少还是他的老熟人。
　　这等事实，无异于打破了此前外界关乎幽都中诸多凶险的猜测，证明里面并非险地、死地，乃是真正的庇护所。
　　只是想入那庇护所，需得付出自由的代价罢了。
　　不过相比于死在外界，在幽都那狭小之地苟活，却又并不如何让人难以接受了。
　　除了惊讶之外，玉衡道人更多的是欣喜。
　　眼下仙庭正在复兴仙道，可由于千余载下来，天地灵气不断衰竭，各家仙门诸多修士频频陨命于天变之下，亦或者于天变前躲入了幽都之中。
　　而以上这些修士，往往还是一家仙门修为最高之人。
　　如此一来，每隔一二百年，各个仙门便要出现一次断层。
　　尽管这只是人才上的断层。
　　在知识上，各家仙门有着诸多典籍遗留，倒也并不是完全无所传下。
　　可缺少了这些高端人才，而后世修士又由于环境的恶化，再难获得此前同样的修行环境。
　　层层叠加之下，上古诸多修仙技艺传到如今，即便道统传承尚存，后辈修士却也已失去了掌握这些技艺的能力。
　　如今仙庭的仙道复兴，本质上就是对着各种上古传承，进行着考古研究，逐步尝试着复现上古诸多修仙百艺传承，并将其改造为适合眼下仙庭环境的技艺罢了。
　　只是这样考古，虽然不算是从无到有，但一步步复现上古技艺，终究不是那么容易的事情。
　　尤其是仙庭资源有限，没法随意浪费，这就更加拖累进度了。
　　眼下幽都开启，众多掌握了诸多上古技艺的前辈老怪放了出来，若能将他们吸纳入仙庭，绝对是一个能大增仙庭技术底蕴的好事。
　　这些前辈修士的作用，多了玉衡不敢说。
　　但让仙庭如今仅停留在一、二阶层次的修仙技艺，直接跃升到三阶、乃至四阶都是没问题的。
　　毕竟，只算两百年前那次天变，那七位躲入幽都内的修士，便是凝聚三气境界。
　　按仙道修士基本各项技艺都会一点，其中会专精一两项来算，只是论那七个修士，这些人便至少掌握着几种三阶的修仙技艺。
　　而按天帝所说，幽都境内还有一位凝聚四气修士。
　　那以幽都向来灵气充裕，且千余年来接收了无数外界高阶修士的情况，里面各种传承基本没有断绝，最起码传承到如今，在有凝聚四气修士的情况下，其中四阶技艺应该是没断绝的。
　　据此推断，幽都内部的修仙文明，无论怎么看，都要比外界的仙庭高出一两个层级。
　　若能将他们吸收入仙庭，消化了幽都内的技术储备，仙庭仙道复兴的庞大工程，必然能迎来一个极大跃升。
　　而仙道复兴了，仙庭自然也愈发壮大。
　　到时他们这些仙庭重臣，也能从天帝这边获得更多好处。
　　如玉衡自己，往昔他不过一凝聚二气修士，可如今加入仙庭后，不也进阶到了凝聚三气境界吗？
　　似他这般例子，整个仙庭比比皆是。
　　那些天帝的元从老臣，哪个不是凝聚二气的修士？
　　仙庭诸多修士、乃至百万天兵，还有完全由武者组成的庞大凡人，有一个算一个，全都是沾了仙庭发展壮大的光。
　　这么多例子摆在眼前，自然让玉衡这些人对仙庭信赖爱护。
　　只要有任何壮大仙庭的可能，他们都不想错过，会抓住任何机会的。
　　因为这关乎仙庭所有人的利益。
　　帮仙庭，就是帮自己。
　　“那此事就交给卿了。”
　　看着信心满满的玉衡，陆云点头，嘱托道：“时间紧迫，先回去交代一下手头事务，便即刻启程，去往幽都等候其开启吧。”
　　“是。”
　　玉衡行礼，缓缓告退。

第502章 幽都开、囚修出世
　　北冥幽都。
　　一大早，幽都内的众多修士与凡人，便提前聚到了幽都内的一处空旷广场上，一个个神情紧张。
　　众人最前方，玄应几位高修并未与众人站在一处，而是隔了些距离，又施展了一道隔音术，聚在一处商量着。
　　“今日幽都便要开了。”
　　玄应道人抬头看着天空，幽都的天玄濛一片，似暗似亮，依旧如五百年前他踏入此地时一般模样，从未变过。
　　而在今日，眼前的一切都要不复存在了。
　　想起这，玄应道人便不由迷茫，恍惚忆起了一月前的事情。
　　当时幽都生变，天道降落，又一次如此前天变一般，疯狂抽取幽都灵气去应付外面的大劫。
　　骤逢此变，玄应道人心中凄惶。
　　身为幽都最高修士，按照过往的惯例，当幽都内的灵气被抽取一空后，似他这等幽都内修为最高之人，很快也要随之应劫，献出自己体内的灵气法力了。
　　然而让玄应有些意想不到的是，天道在幽都内抽了一番灵气之后，很快就停止了动作。
　　与此前数次都不同。
　　这一次天道不仅没有将幽都内的灵气都抽干，甚至连他这样的修士也没动。
　　不仅没动，天道还遗留了一部份灵气下来，用来维系幽都内被历代修士养殖的一些上古灵物的存活。
　　由是幽都内诸多宝贵的灵药、灵植、灵矿、灵物等等，此次都幸存了下来，没如过往那样被毁掉。
　　而他们这些修士，也未被天道降劫，反倒顺利度过了这次异变。
　　见得此景，玄应等人是又惊又喜。
　　既喜自己此次顺利度过一劫，而幽都底蕴也保存了下来。
　　又惊此次变化，不知这等大变究竟为何，更不知外界是何情况，故而哪怕活了下来，一时心中也是惶惶不安。
　　好在天道并没有让他们暗自揣测多久。
　　在以维系诸多灵物生存的情况下，抽干了幽都诸多剩余灵气之后，天道很快就降下了旨意。
　　告知幽都众修士，一个月后，便要开启幽都。
　　届时，生存在幽都内的众多修士与凡人都要离开幽都，去往外界，不得在幽都内继续停留，否则必遭天谴。
　　而等他们离开之后，幽都也将崩灭，再不复存在。
　　听闻此天意，幽都众人愈发惶惶不安。
　　他们已经习惯了在幽都内的日子，甚至一些幽都内出生的修士，从出生到现在，一直都是待在幽都之中，从未接触过外界。
　　此刻让他们跑去外界，就等于让他们舍弃家乡，去往陌生的外地。
　　想到此，许多幽都本地人便一个个自然茫然失措，满心不愿。
　　而如玄应这样自外界入幽都避难之人，进入幽都也都五百年了，于幽都内生活的时间比外界都长，对于外界之风貌，记忆中虽有些印象，但五百载沧海桑田，想来也与往昔大不相同。
　　此时让他出去，同样是又喜又忧。
　　喜的是自己在临死之前，竟然能摆脱幽都这处囚笼，还能出得外界，重见天日。
　　如此一来，自己坐化之前，或许还能回到故乡一看。
　　‘就是不知道五百载过去，天玄道是否还在，宗门道统是否依旧延续流传？’
　　玄应心中生出此念，随后生出一阵恐惧。
　　对于天玄道的情况，两百年前，最后一批进入幽都的修士其实已经将宗门近况，告诉过他。
　　那时的天玄道，还勉强维持着仙门架子。
　　宗门之中有着修士驻世，不过宗门福地已经败落至极，残余灵气已经很难供养出一位修士了。
　　而天玄道的道统，那时也都失传不少。
　　整个宗门，如同此前诸多衰败的仙门一样，正在朝着武林宗派转变。
　　现在两百多年过去，天玄道的福地应该已经彻底败落，门中也无任何修士存在，估计只剩下一些武道之人了。
　　无有修士，无有法术，只有一些气血武道。
　　这样的宗门，即便顶着天玄道的名字，可真的还能再称之为仙门了吗？
　　能称之天玄道传人了吗？
　　而自己出了幽都后，真的还能有机会回到故乡，回到宗门，一睹旧物了吗？
　　玄应心中生出这诸多念头，一时纷乱之极，难以安定。
　　在他旁边，一老修也同样如此，此刻愁眉苦脸道：“老道两百年前进入幽都时，外界已是第七次天变在即，那时天地之间虽还存了不少福地，然却只够让人修行到凝聚一气之境。
　　甚至天地间不少福地已经枯竭，一些福地连凝聚一气的修士都无法供养，只能供养些大宗师、宗师之流，堂堂仙门已沦落为了武林宗派，彻底跌落位格。
　　而今七次天变已过，且又再过了二百载。
　　经历了大劫以及如许长的时间磨练，幽都外的世界之中，该不会连一丝灵气都无，一个修士都见不到了吧？”
　　说到这里，那老道脸上忧心忡忡，尽是不安。
　　旁边有人听得此言，也惶恐道：“是极！第七次天变之前，我等手持仙器，抵御那大劫就已是勉强，随时都有应劫之危。
　　而今七次天变已过，甚至又往后经历了两百载。
　　一个月前幽都异变，或许都是第八次天变了。
　　天变又多了两次，而你我修为较之七百年前，虽未有更多进境，然按照过往惯例，每次天变之后，我等所承之压力便要骤增十倍。
　　两次十倍相乘，而今外界之大劫与天道的威压，怕不是比两百年前厉害百余倍不止。
　　以我等修为，若无幽都庇护，怕不是刚出幽都，便有劫数落下，顿时化为灰灰。”
　　对于外界大劫拉扯与天道魔音的恐怖，没谁比他们这些于这等威压之下，艰难求活了两百载的人更加清楚了。
　　那是如同梦魇般的折磨，让人不想再去体验，甚至回忆一分一秒。
　　而如今天道降旨，逼着他们离开幽都。
　　这在经历过外界可怖的修士眼中，几乎就是逼着他们去死，还是死无葬身之地的那种。
　　最后不是被大劫吃了，就是被天道吃了，结果不会有什么不同。
　　此刻幽都将开，他们也将被逼着赶出幽都，想到那凄凉下场，一个个自是面目悲痛，心中惶然。
　　“别想那么多。”
　　有人忧愁，自然有人欢喜。
　　在场众人，许多虽然心生忧虑，为之惶恐不安。
　　但也有那心生欢喜，并且不为忧惧的。
　　此时听人说这些丧气话，顿时皱眉道：“天道若欲杀我等。一个月前，幽都生变时，便可直接降劫，那时直接抽取我等体内灵气，用来应劫，岂不更加方便？
　　又岂用等到现在，平白还多了一个将吾等赶出幽都，再折磨杀死的过程。
　　天道至公，一切只为维护世界之运转，向无私心。
　　其又怎会做出这等以折磨人为乐的事情？
　　况且这幽都之内，天道还特意留下了诸多我等所种养之灵物，并遗留诸多灵气育养，甚至还设下了结界屏障，不让我等去采摘这些灵物，坏了其生长。
　　如此情形，定是计较长远，更不像短视之举。
　　连灵物的前途性命都想好了，更遑论我等修士？
　　尔等想这想那，不过杞人忧天，自己吓自己罢了。”
　　对于这次天变，说话的这道人想得很清楚，知晓他们这些人应该是无性命之忧的。
　　虽不知外界到底发生了何种异变，连带着幽都也生出异变，乃至于天道都比往昔宽容许多，不再随意降劫取人性命。
　　这诸多疑问，在幽都之中，没人能解答。
　　而他们身处幽都之中，对天地向来没有贡献，唯一的电池作用，只是也因为陆云的祈求，特地被天道略过，没有拿来取用。
　　如此算来，幽都众人得天道庇护，养育千年。结果最后不仅没发出本该有的作用，尽到自己职责，反倒安然的活了下来。
　　这使得众人在天道那边，不仅没有什么功德，反倒还倒欠了天道功德。
　　这种情况下，他们自然没有半点垂青在身，也不可能花费垂青，向天道询问这场变化缘由了。
　　更不用说，他们也没有天书，即便深有垂青，也无使用渠道，这个途径其实也走不通的。
　　但即便懵懂无知，可这种打破了千载以来的变化，这种常规之中生出的变数，依旧让某些在千年以来的规训中生出了反抗之心的人，变得欢喜无比。
　　他们不怕变数，只怕千载不变。
　　因为不变一直持续下去，幽都千余年的历史已经记载的很明显了。
　　那就是最后的死亡二字。
　　留给他们的选择或命运，也无非就是恨死或寿尽而终罢了。
　　对于这种结局，不是谁都能够轻易接受的。
　　此时变数发生，对于这些不甘心者来说，就是最好的消息。
　　故而他们也最为兴奋，满怀期望的等着幽都开启，想要亲自去看一看外界的变数，看一看外界的天地，寻那可能的一线之机。
　　不只是玄应这边高修们在议论不安，隔音结界之外的其他下修处，乃至于那些凡人处，此时一个个修士与凡人同样也面露惶恐，各自议论，尽是不安。
　　唯一有所区别的，无非就是修士们惶恐更多些，因为他们知道外界大劫与天道，对于自己等人的恶意，故而畏惧。
　　而凡人们若是不怎么勤奋修行，体内甚至连真气都未练出，一丝灵气也无。
　　而一个没有丝毫灵气的人，对于大劫与天道是没有丝毫吸引力的，劫数自然也落不到他们头上。
　　如此一来，对于外界的恐惧，凡人们便没有那么深。
　　顶多就是他们从未出过幽都，对于外界的了解也只是从典籍上所知，故而对于那陌生地界，心有惶恐罢了。
　　但也有不少人生出兴奋。
　　他们被囚禁在幽都这处狭隘之地，从出生起，便在坐牢。
　　此时能出得囚笼，去到外界那方广阔无比的天地，去到自己祖先曾生活过的地方。
　　对许多凡人来说，这何尝不是一种好事？
　　人心烦乱之间，时间缓缓流逝。
　　不知不觉便到了日中。
　　这时，众人在漫长的等待中已经变得愈发焦躁，气氛都有些变化。
　　也在这时。
　　只听得天地间轰鸣一声，是雷霆响动，又是天地间的脉搏跳动。
　　随后幽都天穹裂出一道口子，外界金光穿过，照落在幽都众生身上，带来炙热与温暖。
　　被金光笼罩，那些幽都出生的本地凡人或修士有些不安，脸上生出惶恐。
　　可那些自外界而入幽都之人，脸上是似喜似悲。
　　“阳光……”
　　一个修士抬手，似是要触摸抓住那金色光华。
　　自进入幽都之后，处在这处囚笼之中，他已经数百年没有感受过阳光的明亮与温暖。
　　“幽都，开了！”
　　玄应道人也抬头，看着幽都天穹缓缓裂开，此处天地随之震颤。
　　而那天穹裂痕也很快由头顶向着前后两侧蔓延，最后出现到了大地之上，最终整个幽都之所，都被裂为两半。
　　落在他们这些人的眼中，则看着整个幽都似乎是被那金色阳光劈开，这座既囚禁了他们，又庇护了他们千载的居所，时隔一千二百余载后，终于被打开了。
　　一声声惊呼，在这异变之下响起。
　　沐浴在金色阳光之下，不管此前是何想法，是恐惧与欢喜，此时都因这异变出现了慌乱。
　　但幽都并没有理会这些囚犯的想法。
　　他坚定地打开着。
　　裂缝越来越大，慢慢从裂痕变为了裂口，最后整个幽都分为两半。
　　随后分开两半的幽都嗡的一声，原本笼罩幽都天穹四方的玄濛一片也渐渐消散，迷雾化开，众人也终于看清了幽都的本质。
　　这竟然是一层巨大且坚固无比的结界，是一门强悍无比的天然阵法。
　　此时阵法崩裂，化作点点五彩流光，海量灵气喷涌而出，如流星般飞向天穹。
　　一时之间，漫天星霞，端得好看玄异。
　　幽都众人望着这一幕，一时也被美景所摄，忘了自身处境，有些呆了。
　　他们怎么也没想到，自己生活了千年的居所崩解之后，竟是这么一副模样。
　　而在呆愣之间，幽都也在加速崩解。
　　一片又一片的结界崩毁，维持结界的灵气被释放出来，随后被天道摄取，征调去了月池福地之处，作为反击那大劫的能源储备。
　　不过片刻之间，整个幽都结界就已化为流星而去。
　　与世隔绝的幽都，也再度与外界融为一体，成了一处寻常所在。

第503章 故友相会、震慑群修
　　“幽都，这就没了？”
　　众人震撼之中，有人呆呆说道。
　　玄应身边，一个老修抬头，望着大日悬空，湛蓝天穹，面色似喜似悲。
　　随后又闭上双眼，神识放出，感应天地。
　　不一会，老修睁开眼，面色愁苦：“果如我等所料，历经七八次天变，这外界灵气早已耗尽，没有丝毫遗留了。”
　　外界若无灵气，那他们这些修士便是无根之源。
　　体内之法力，是用一分就少一分，再也恢复不了。
　　时间长了，法力耗尽，最后也终究避免不了一个境界跌落，乃至身死道消的结局。
　　这对修士而言，无异于是最痛苦的刑罚。
　　但也有人喜道：“大劫拉扯，天道呓语，全都没有了！我等不用受那折磨，不用担忧生死了。”
　　在这外界天地适应了一阵，很快有人发现了其中问题。
　　尤其是那些从外界进入幽都的修士，此时重新回到外界，本来担忧天道与大劫的威压，怕自己才出外面，就顷刻间身死道消。
　　可等了许久，等到幽都都没了。
　　那预想中的劫数，却依旧未曾出现。
　　这顿时让其生出明悟，知晓这劫数或许已经消散，不再降临了。
　　而自己等人也不用受大劫与天道折磨，或许可以安然行走在这天地之间，无生死之忧了。
　　笼罩在头上千年的阴霾散去，不用再重新体会进入幽都之前的那般梦魇折磨，自然让人欣喜。
　　“囚于幽都二百余载，也不知道外界之天地，是何模样了？”
　　也有人怅然若失：“沧海桑田，往昔之宗门故交，不知还有多少遗存。”
　　一些从外界进入幽都之修士，闻听此言，皆是面露感伤。
　　便是连那玄应道人，也是如此。
　　“哈哈！”
　　正在这时，天地间传来一道爽朗笑声：“齐前辈，现今的外界，相比之二百年前，可是好了许多。前辈之宗门、还有晚辈这故交，亦是尚在！”
　　这骤然变故，顿时吓了在场幽都修士一跳。
　　“谁在说话？”
　　“此地有人？”
　　察觉附近竟然有人在监视自己等人之后，在场之修士，无不骇然变色。
　　方才幽都开启之际，众人虽然心神为此景所摄，一时有些动摇。
　　可出于本能，他们还是放开了神识，查望周边，以确认外界之安全的。
　　而神识查探之后得到的结果，却是外间空无一人，周遭数十里内，都是一片荒芜之景。
　　也正是确认了外界情况，众人这才有闲心逸致，在这里伤春悲秋，感叹世事之变化。
　　可谁知，这突然间就出现外人，并且看其模样，分明是在这里观望了众人好一会的。
　　一想到自己等人被人盯了许久，而自己却一无所觉，众人哪个不为之心惊胆战。
　　正当幽都修士惊惶之际，却见距离他们百丈之远的前方空地之上，一道身影幻化而出，出现在了眼前。
　　诸多幽都修士见此，神识与目光齐齐落了过去。
　　“是你？”
　　“玉衡？”
　　“你竟然还活着？”
　　众幽都修士之中，三道声音接连响起。
　　却见看出了来者身份之后，方才出言的齐姓修士等二百余年前进入幽都的遗老，无不面露震惊。
　　“正是贫道。”
　　玉衡真人微微一笑，随后看着前方众多修士，目光在那些凝聚一二气修士以及凡人身上一掠而过，又缓缓扫过其他凝聚三气修士，最后落在领头的玄应道人身上，眼中闪过些许忌惮，而后目光移向那齐姓修士，笑道：“齐前辈，你我好久不见了。”
　　齐安，四百年前赵国瑶光道掌教，彼时为凝聚三气之境界，勉强算是与玉衡同一个时代的人物。
　　不过齐安比玉衡大了近百岁，那时天地间的情况要好上许多，灵气尚且充裕，故而其也获得了更多灵资。
　　最终在不顾宗门未来，抽干了瑶光道的福地灵脉之后，修为突破到了凝聚三气之境。
　　不过齐安是爽了，可他所在的瑶光道却因为福地灵脉枯竭，在齐安还未入幽都之前，便早早的断了仙道传承，最后沦落为一武道宗门。
　　也就是不少仙门都知晓齐安之存在，故而都给瑶光道几分面子，没有上去吃绝户。
　　否则其之宗门道统，怕是早早便断绝了。
　　瑶光道与紫霄道同处赵国境内，算是邻居，历代又是交好，关系算是不错。
　　在玉衡成道之时，齐安也曾前来庆贺，两人就此相交许久。
　　并且玉衡也受齐安委托，照料其宗门瑶光道，算是有着几分情份在。
　　直到最后一次天变前三四十年，彼此甚至都还有所联系。
　　只是后来天变期限将近，齐安为了保险，便提前赶到了幽都附近隐居，两边相隔数万里，幽都附近万里又渺无人烟，于是联系便渐渐断了开来。
　　除了齐安之外，在场另有尹晏、高源两位道人，皆是与齐安同一时代之人物，这二人与齐安一般，同样是抽干了宗门道统灵脉，故而能逆势成道。
　　玉衡与他们关系虽不如齐安紧密，但也算相熟道友，方才见面，彼此就认了出来。
　　但也正因为认出了彼此身份，齐安等三个活了四百余载的老修，才如此的心神震动。
　　这时见玉衡表明了自己身份，齐安咽了口唾沫，瞪大眼睛道：“你凝聚三气了？”
　　若是他们没记错的话，在二百余年前，两边最后一次见面时，玉衡依旧只是凝聚二气之境，且由于天地间灵气稀薄的缘故，境界只维持在初入的层次，可谓百余年都未能寸进。
　　按照过往例子，除非玉衡与他们一样进入幽都，在里面汲取充裕灵气修行，如此还有破境之望。
　　否则继续留在外界，即便不被大劫与天道压垮吞噬，在缺乏灵资的情况下，修为也当继续困在原地，不得寸进，并且在三百寿数之后老死。
　　然而，这预定的命运轨迹并未出现。
　　玉衡在没有进入幽都的情况下，好生生的活到了现在，并且修为竟然也与他们一般，突破到了凝聚三气之境。
　　在灵气枯竭的外界，竟然能在经历第六次天变之后，连逆两次大势突破，这着实让几人惊骇。
　　‘莫不成玉衡也抽干了宗门灵脉，供自己成仙？’
　　齐安几人看着玉衡修为气度，忍不住心中暗想。
　　然仔细思量，却又觉得不对。
　　紫霄谷灵气虽然充裕，可其之底细他们都知。
　　在二百余年前，紫霄谷内的灵气总数，顶天也就十余万，而他们施展损害灵脉，抽干灵气之法，最后所能得到的灵气还要再打一二个折扣，所得估计也就三四万缕灵气。
　　这等灵气，供养出一位新的凝聚二气修士，都是艰难。
　　就更别说养出一位凝聚三气修士了。
　　想养出玉衡现在的修为，区区一座紫霄谷可不够，再来十几座方有可能。
　　而考虑到第六次变后，天地灵气进一步匮乏，不少福地或许破灭。
　　那玉衡想修成如今境界，或许要抽干天下所有福地，破灭所有仙门，掠夺世间一切灵资，这才方有几分希望达到此时境界。
　　一念至此，几人看向玉衡目光，都不免多了些许冷意与忌惮。
　　一掠夺天下之人，这可比他们当初狠多了。
　　“原来道友便是玉衡。”
　　正当齐安等人惊疑不定时，玄应道人目光也看向了玉衡，眼中闪过几分忌惮：“道友能在此等末世修出三气，此等才情天赋，却是比贫道所听闻之时还要出众。
　　自天变以来，千年以降，论及修行天赋者，怕是已到有一人为最了。”
　　玄应一边说着恭维的话，一边神识飞速的探查周围天地，却是又一次的确认周围虚实。
　　没人知道他对于玉衡的忌惮有多重。
　　对于玉衡竟能在这等时代，在幽都之外突破凝聚三气的境界，确实让人震惊，玄应也感到佩服，口中说其是天变以来，修行天赋最强的第一人并非虚言。
　　可即便是修行天赋最强的第一人，其也只是修行天赋强罢了。
　　天赋并不能掩盖一个大境界的差距。
　　作为凝聚四气之修士，没人比玉衡更清楚，凝聚三气与凝聚四气之间的巨大实力差距。
　　那是数十上百倍的悬殊。
　　在这等差距之下，一个凝聚三气修士想在他眼前遮掩身形，躲在暗处监听自己，简直是不可能做的事情。
　　可偏偏这种不可思议的事情，就在自己眼皮底下发生了。
　　方才幽都开启，玄应明明神识扫过周围，那时在神识的感应之中，周围绝对是空无一人的，也并无丝毫异状。
　　但眼前突然出现的玉衡，无疑证明了他方才的感应出了问题。
　　周围有人，而且就在自己附近不远。
　　但对于这一切，玄应却丝毫没有察觉到。
　　这里面代表的含义，自然让他心生警惕。
　　虽不知道对方是如何做到的，可对方能有瞒过自己的神识，无疑说明了对方掌握了一些能与凝聚四气境界对抗的手段，这就由不得自己不重视了。
　　面对玄应的夸赞，玉衡微微一笑，脸上故作疑惑：“不知前辈是……”
　　不过在心中，他却暗道：‘方才这玄应神识扫来，探查周遭天地，然我深处九鼎大阵庇护之中，有着大阵帮着遮掩身形气息。
　　此阵乃是四阶中品级数，而这玄应修为仅四阶下品，乃是初入凝聚四气之境，境界上就差了九鼎大阵一筹。
　　更不必说，九鼎大阵乃是国运之阵，下合人心万灵，中可掌山川地脉，上得天道庇佑，天地人与之相和，玄妙胜过寻常大阵不知多少。
　　真论起威能，或可比四阶上品阵法。
　　这玄应虽然天资出众，修为高深，然在没有准备的情况下，面对我的有意遮掩，却也发现不了端倪。’
　　念及此处，玉衡心头大定。
　　对于幽都内众修士的情况以及来历身份，陆云早就通过使用垂青，向天道问了个清清楚楚。
　　随后他又将这些信息传给了玉衡，令其前来接收幽都修士时，能多增些把握。
　　所以对于眼前众多幽都修士，玉衡或许比他们本人都更加清楚自己的底细。
　　而在了解了幽都修士的情况之后，别看玉衡在前来之前跟陆云拍着胸脯保证，说有十足信心。
　　可抵达此处后，想到幽都修士中，如今领头的乃是五百年前名动一时的玄应真人，心中终究有着那么几分忐忑。
　　直到此时，经过一番试探，确定对方奈何不了手握九鼎大阵的自己之后，他才放下了心来，真正充满了底气。
　　“贫道玄应。”
　　玄应面对玉衡的询问，干脆说明了自己的身份，然后看向玉衡，直接问道：“今日幽都开启，却是不知道友如何得知此事，又提前在此候着，敢问道友此行有何目的？”
　　说着问题，玄应心中满是困惑。
　　幽都开启之事，应当只有他们幽都内的修士才知晓，外界之人是无法得知的。
　　然而眼前特地堵在门外，等着他们出来的玉衡，却无不说明，此事外界早就知晓，并且已经有了准备。
　　这令此前心中向来镇定的玄应，莫名生出了些许恐惧与忧虑。
　　‘难不成是先前天变，引发了外地变故。天道不仅通知了我等幽都开启之事，连带着也告知了外界的修士，让他们一同知晓此事？’
　　玄应心中，忍不住这般想着。
　　“原来是玄应真人。”
　　玉衡听玄应肯定了自己的身份，面容微肃，朝他行了一礼，而后笑道：“早在月前，贫道得天帝相告，便已然知晓幽都将开之事。
　　于是受天地所命，特地跋涉万里，前来幽都之所等候。
　　细细算来，已是一月过去了。
　　而幽都也果如天帝所言，相隔千载开启，诸位前辈道友也自幽都囚笼而出，甚是幸哉！
　　实不相瞒，贫道此来，乃是奉了天帝之命，邀诸位前辈道友入仙庭为官，从此位列仙班，共参无上仙道。”
　　“天帝？”
　　“仙庭？”
　　玄应及在场诸多修士，听完玉衡所说，无不面色震动，眼露惊色。
　　一个个心中暗自想道：‘这天地之间何时出了一个仙庭，还有了一位天帝。敢号称仙庭与天帝，那该是何等势力与修为？’
　　想到这两个名号所代表的分量，再思及方才玉衡遮掩过他们探查的手段，众人无不神情凛然。
　　“没错，就是天帝……”
　　看着众多神情紧张的幽都修士，玉衡嘴角含笑，慢慢说道：“诸位且听我言……”
　　当即，他便说起了仙庭与天帝，开始了对众多幽都修士的劝说。

第504章 安置幽都修士、仙庭高层轮换
　　三日后，紫霄宫。
　　“我等参见天帝陛下。”
　　昭明殿内，在仙庭众臣的注目下，玄应等幽都修士齐聚一一堂，此时齐齐向着上首那位端坐高堂的威严帝王行礼。
　　然而只是看了一眼，这些人便迅速低垂下了目光。
　　在幽都修士的视线与神识感应之中，眼前座上的这位天帝，身上气息与天相连，八荒四海的气数更是滚滚而来，众生万灵的信念瞩目，这是得到了天地人三方相应的存在。
　　而除了这些加持的外物之外，天地本身的修为更是高深莫测。
　　只见其身上五行汇聚，道显灵光，一种圆满之意，浮现而出，给人一种这就是道的感觉。
　　这般景象，一些活得久的幽都修士，并不陌生。
　　因为他们在此前幽都上一代的五气修士身上，都或多或少感应到了这种气象。
　　只是以前的幽都修士，虽然处在幽都之内，灵气较为充裕，能够供养出五气朝元修士。
　　可九玄界自千余年前就已经开始衰败，天地内的灵气日益匮乏，天道维系自身运转都嫌灵气不足，幽都作为世界三大枢纽之一地位重要，可却也不可能投入太多灵气。
　　且幽都内的灵气也不仅仅只是修士们分，幽都这处枢纽本身的存在，也要占据近半灵气。
　　余下一半灵气，则还要让幽都众多修士共同瓜分。
　　层层下来，能够汇集到某一人身上的灵气，其实也是有数的。
　　幽都最辉煌之时，也不过出了四位五气修士，且都只是初入之境。
　　处在囚笼之中，幽都修士知晓自己成仙无望，故而修行到了五气之境，延长了寿元之后，便再也无心修行，只是专心他物。
　　或精研各种修仙百艺；或者寄情于道法之间，着意创造种种功法，完善自家道统；亦或者琢磨着如何从幽都出去，或者如何对抗天道降劫等等事物……
　　而到了近代，至幽都最后一位五气修士时，幽都内的灵气更是衰败到了极点，那修士只是勉强成就五气之境，后面即便再想更进一步，也无什么灵气支撑了。
　　故而幽都修士们见过的五气修士，一个个气象都很萎靡，身上看不到多少道意生机，反倒多有衰败之象。
　　此时再见陆云，众人才知，原来五气修士，气象也可如此惊人。
　　观天帝，幽都修士如观天人，望而生畏，不敢冒犯。
　　这也正常。
　　毕竟幽都内的囚笼修士，再怎么修行，又如何能比得上手握一方天地的陆云？
　　尤其陆云破入五气之境，迄今为止已有十余载，以其之修行速度，基本已经步入了五气中期境界，且快接近五气后期的层次。
　　这与那些刚刚进入五气初期的幽都修士相比，不论气象，仅是自身之修为，便是大不相同，非同一层次。
　　更不用说九鼎法功法玄妙，远胜寻常仙法，修之可得天地人垂青，气象神通更是旷古烁今，这就更加不得了了。
　　‘有此等天帝，怪不得能挽天倾，止九玄界千二百年之颓势，将此方世界硬生生救了回来。’
　　‘幸好先前我等未反抗，而是乖乖随着玉衡来了仙庭，否则若是违命，哪怕能过了玉衡那一关，最后触怒天帝，依旧逃不了一个死字。’
　　‘能入德天庭，随如此雄主，必可驱散大劫，再开仙路，我等日后或许未必不可触碰仙境……’
　　诸多幽都修士低垂眼眸之际，心中各自思绪纷飞。
　　“诸位能入我仙庭，乃朕之幸事。”
　　陆云环顾幽都修士一圈，并未在意他们心中所想，而是高兴说道：“得诸卿相助，仙庭复兴仙道之大业，计日可成。
　　待我等复兴仙道，破除大劫，九玄界必然再次兴盛。
　　日后仙道有望，大道可期。
　　当贺之！”
　　下方众臣闻言，不由高呼：“臣等为天地贺，为仙庭贺，为九玄贺，为仙道贺！”
　　一声声高呼之间，幽都修士加入仙庭之事，便就此敲定。
　　随后，陆云便也开始安排起这些幽都修士的职务。
　　此次出来的幽都修士，人数颇多，合计有164人。
　　如此数量，将近仙庭现有修士的六成，这可不是个小数目。
　　尤其是幽都修士个个修为高深，修为境界上更是远胜过仙庭现有修士，论起实力，其实是要高过不包含陆云的仙庭整体实力的。
　　如何安置这一批人，可不是个简单之事。
　　稍有不慎，便可能引起仙庭现有格局之失衡，到时哪怕有陆云在上面压着，也少不了会出些乱子。
　　对于这种不必要的损失，他自然不愿意看到。
　　好在，对于幽都修士出来之事，早在许多年前，陆云便有所准备。
　　而一月前，得到天道警示之后，更是开始细细思量。
　　等到今日接收幽都修士，心里已经筹备好了安置方案。
　　心中念头转动，陆云视线落在下方站在首位的修士，开口说道：“玄应。”
　　幽都修士的首领玄应闻言，身形微动，起身看了天帝一眼，然后躬身拜下：“小人在。”
　　陆云道：“朕封你为万仙殿副殿主，从此执掌万仙议政之权，为群仙之首。”
　　玄应闻言，心头微喜，连忙拜谢：“谢陛下恩典！臣必尽忠职守，不负身上所任之命。”
　　对于万仙殿，玄应并非一无所知。
　　在接受了玉衡的邀请，随他一同来仙庭的路上。
　　幽都修士众人也向玉衡询问了仙庭以及天帝，到底是怎么回事，经由此人讲述，慢慢也弄清楚了现今外面九玄界的情况。
　　故而对于天帝的伟岸，以及仙庭的基本架构，幽都众修还是清楚的。
　　正因为清楚，所以玄应才知晓自己得到的这个职位，究竟有多么重要。
　　仙庭之中，天帝掌握乾坤，自然高高在上，地位尊崇，无人能及。
　　对于天帝，没人敢去比较，也不敢有这般念头。
　　而天帝之下，便是以三殿为主。
　　天枢殿、驱邪殿、万仙殿，整个仙庭之中，便以此三殿为核心，建立起了完整架构。
　　而三殿的执掌者，分别为一殿主，两副殿主，合计九大殿主为尊。
　　此九人便是自天帝以下，执掌整个仙庭权柄之人。
　　这殿主的位置有多重要，只看来迎接他们的玉衡便知晓了。
　　作为此前末法时代的第一修士，同时如今仙庭之中自天帝以下的第一修士，也是此前诸多仙门的代表，玉衡也不过是万仙殿副殿主之职。
　　而万仙殿另两位殿主，一个是出自飞霜道的庄灵均，此人是天后师尊，天帝国丈，同时也是最早投靠仙庭的宗师，此等身份之尊贵，非其他修士能比，故而担任正殿主之职，众人不敢对此有所异议。
　　至于另一位副殿主，则是太和道的邱成良。
　　这人身份也不一般，乃是第一家投靠仙庭的仙门，并且贡献出了自家宗门福地，作为仙庭上一处帝都所在。
　　有此大功，加上仙庭需要有一个仙门作为天下仙门之表率，这才赐予了副殿主之位。
　　现在幽都修士出来，整整164名实力强大的修士作为一个团体，本身就是一个天然的盟友。
　　对于这样的群体，陆云自然是需要安抚拉拢的。
　　尤其是玄应此人，更是凝聚四气之修士，直接就取代了此前玉衡真人的生态位，成了陆云之下的仙庭修士第一人。
　　如此强者，自然要给予足够的尊重。
　　所以思量过后，便给予了其万仙殿副殿主之职，授予其领导议政之权。
　　这个职位地位尊崇，权力也有不少，但多只是外围的议政之权，影响不到负责仙庭核心运转的天枢殿事务。
　　而对于众多幽都修士来说，自家首领成为了仙庭九大殿主之一，从此执掌最高权柄，也足够安抚这些人了。
　　最起码这表明仙庭并没有排斥他们，将众人隔绝在核心决策层外。
　　知晓自家能融入仙庭，没有当做外人，幽都修士自然能够安心。
　　不过仙庭运转至今，自有制度。
　　三殿九主之位，这是设立之初就已经定好的，不好随意更改，陆云也没那种想法。
　　现在玄应上位副殿主，那万仙殿自然就要有另一位副殿主下来。
　　对于下来的这人，陆云也有决断，正是太和道的邱成良。
　　当初任命邱成良为副殿主，乃是看在对方是第一个投降自己的仙门，且献上了自己的宗门福地，帝都都安在太和山了，自然要给予些许补偿安抚，故而有了此任命。
　　但如今仙庭已然迁都，早在两百年前就迁到了紫霄谷，太和山作为仙庭旧都，虽然地位比仙庭其他福地重要些，但也仅仅只是多了一层历史意义罢了。
　　实际算下来，与其余福地本质并无差别，与紫霄谷更是远远不如。
　　所以此前任命邱成良为副殿主的一大意义，即帝都所在，便已经不算数了。
　　至于另一层意义，即为天下仙门之表率，在有了紫霄道以及玉衡这位前天下第一修士的存在后，同样变得不怎么重要，不为人所重。
　　也就是说。
　　先前太和道与邱成良的生态位，如今已被紫霄道和玉衡所取代。
　　而紫霄道与玉衡先前的生态位，如今则被刚刚出来的幽都修士及玄应所取代。
　　仙庭修士及天下仙门之间，已经完成了一轮新旧交替。
　　被取代了生态位的邱成良，没那个分量和象征意义后，也已经不够格继续占据仙庭殿主之位了。
　　这确实有些残酷，却也现实。
　　不然邱成良区区一凝聚二气之修士，太和道也无旁的修士存在，聚拢在其周围的一些修士人数也不过二三十。
　　如此实力与势力，放在此前仙庭并无多余选择之时，继续担任一个副殿主之位，看在此人过往的资历与功劳奉上，倒也没什么。
　　可随着众多幽都修士到来，仙庭修士格局本就受到了极大冲击。
　　且幽都众多修士，论起道脉，许多都与遗留至今的仙庭仙门有所关联，彼此往前数百年，都是同一祖师。
　　甚至幽都修士中，如玄应、齐安、高源、尹晏等辈，他们的弟子后辈至今尚存，他们自身就是仙庭一些仙门数百年前的老祖。
　　这些人与外界关联如此之深，一个个又修为如此之高，融入仙庭之后，很轻松的就能聚拢起不小势力。
　　如今众多依附于玉衡、邱成良几人的修士，在面对同脉同源的同道统修士或老祖时，天狼就会更倾向于与这些人靠拢。
　　失去了这些外围羽翼，邱成良也根本坐不稳副殿主的位置。
　　至于玉衡，他本人就是一直存活至今的仙门老祖，紫霄道内也不止他一个修士，且数百年来紫霄道也有不少仙门依附，其本身就是一个庞大的势力联盟。
　　加上玉衡个人凝聚三气之修为，其实也就是仅次于天帝和玄应两人罢了。
　　故而幽都修士出来之后，加入仙庭之冲击，对于玉衡虽有影响，但影响却也不大。
　　他有实力，有势力，自然能依旧稳坐副殿主之位。
　　反倒是没实力又没势力的邱成良，在幽都确定要开启，里面修士注定会出来后，此人让位之事，已是定局。
　　区区一凝聚二气之修士，在没庄灵均这等强硬关系的情况下，也确实难以让仙庭众多凝聚二三气之修士信服。
　　不过这终究是个老臣，且当了这么多年副殿主，也没出过什么大错，功劳苦劳都有些。
　　陆云向来讲究情谊，也不会因为邱成良没有什么利用价值，直接吃干抹净，将其一脚踢开。
　　对于这老臣的退路，还是安排好了的。
　　于是在安排好了玄应的职位后，陆云又看向了邱成良，道：“邱卿，汝卸任副殿主之位后，便即为万仙殿领议院院主之位。”
　　万仙殿作为仙庭三大殿之一，此殿之下，也设有多个附属部门，其中众多部门间，便领议院愿为首。
　　领议院，顾名思义，为领导管理众多议员的部门。
　　关于仙庭之中，哪些人能入万仙殿为议员，议员身份的授予以及晋升管理，日常店内议会的召开以及筹办，等等诸多事务都由领议院负责。
　　此院之院主，乃是万仙殿三殿主之下第一人。
　　将邱成良安排到此位上，也不算辱没他的身份了。
　　有此职在身，万仙殿内以及仙庭之中，也没人敢轻视这位曾经的副殿主。
　　就如此时。
　　殿中诸人听到邱成良的安置后，一个个神情微动，心中暗思，仙帝将此人如此安置，看来还是顾念旧情的。
　　众人看向邱成良的视线，却也没有因此人之降职而多有轻视，反倒依旧敬重。
　　在仙庭之中，职位固然重要，可天帝的天眷，也不可忽视。
　　两者能得其一，便足以让人敬畏。
　　若二者兼得，那更是要敬之如敬天帝。
　　“谢陛下。”
　　邱成良听到自己任命，神情并无变化，恭敬应下。
　　关于自己要降职之事，早在一月前，天帝就已经与他说过了。
　　而邱成良也清楚，等幽都开启，里面众多修士出来后，以自己的实力与势力，也根本坐不稳副殿主的位置。
　　如今能够安然退下来，并担任领议院院主之位，依旧保持九大殿主之下排名前列的尊崇，已经算很不错的结局了。
　　思量清楚这些，邱成良自然安心认命。
　　安排好了万仙殿副殿主的替换之后，确认了玄应在仙庭的地位，余下众多幽都修士的安置，便也好办了。
　　其中齐安等五名凝聚三气修士，也都如玄应一般，分别安排了三大殿下属的一个副院主之位，也算给足了尊崇与地位。
　　其余数量众多的凝聚一二气修士，这类修士仙庭数量也很多，便没有过多优待了。
　　陆云分别打发了一个与其修为相对应的万仙殿议员身份，然后便安排了一些闲职。
　　其中修为或某项修仙百艺较为厉害者，则给予一些优待，安排了紫霄学院的副院长之位。
　　较为平庸者，则只是安排进了仙庭各个研究项目之中，或担任某个项目的主持者，或协助研究者。
　　最后能否得到重视或提升，则看这些人以后的表现了。
　　如此一通安排，幽都出来的164名修士，便各自有了去处。
　　陆云让人一一宣读了这些修士的任命，然后接受了幽都修士的谢恩朝拜，时间便已过去大半个时辰。
　　眼看事情已毕，陆云少了这些才至仙庭，明显还有些心神不宁，未能完全适应的幽都修士，便也没继续再议什么事情，而是道：“今日便议这些事情，诸卿若无事，便退朝吧。”
　　“臣等恭送陛下。”
　　群臣知晓轻重，且天帝刚刚宣读了重大任命，也确实需要一个时间来进行磨合，仙庭各部门方能如往常一般正常运转。
　　而幽都众多修士刚刚出来，又经历了加入仙庭这种决定自身命运的事情，也一样需要一个时间来适应。
　　且不少幽都修士，一个个也想知晓自家宗门在外的情况，这又需要费一番功夫。
　　众人都没心情再谈别的事情，此时皆都神色各异地送别天帝了。

第505章 幽都体系与仙庭体系的融合
　　收伏了幽都修士之后，陆云统治九玄界的最后一块隐患，便就此抹除。
　　内部再无隐患之忧后，他便可以全身心地将自己的精力以及仙庭的资源，投入到复兴仙道以及消弭灭世大劫这两项长期工程上了。
　　不过这两项长期工程，本质上其实都是一件事情，那就是壮大仙庭。
　　只要仙庭壮大，陆云便可收获更多仙运，随后便可点化更多灵窍，以此复苏世界生机。
　　等到世界恢复到一定程度，按照此前例子，如今困扰世界的大劫便会自行消散。
　　而世界恢复了，天地间灵气充裕，仙道自然而然也就复兴了。
　　以上述主旨为中心，接下来仙庭发展的主旋律便很清晰了。
　　幽都修士加入仙庭之后，陆云给了他们一月时间，以适应仙庭的各种法度，随后便给众多继承了诸多上古技艺的幽都修士们，安排满了大量工作。
　　符、阵、丹、器、灵植、御兽……等等修仙百艺，在众多幽都修士的引领下，开始大幅度的提升起来。
　　此前外界因为持续了千年的灵气衰退，导致大量上古时期还存在的修仙灵物断崖式绝迹，同时修仙界内的修士们也因为灵气、灵物之匮乏，修为难以提升，大量上古时期传承的修仙百艺也难以再掌控。
　　这使得九玄界的修仙文明，几乎隔个百年，带上一代修士陨落后，就会迎来一次大衰退。
　　若按天变来计算，那么从上古至今，整个修仙界内已经经历了六次衰退。
　　接连不断的衰退下来，带来的后果便是如今仙庭哪怕经过了两百年的复兴，可整体的修仙文明，依旧只维持在仙庭新法度下认定的二阶层次——即只堪堪达到了凝聚二气修士所能掌控的修仙技艺水准。
　　但如今有了诸多掌握了海量上古技艺的幽都修士加入，哪怕这些幽都修士掌握的技艺与仙庭如今所需求的技艺，其实在大方向上是有所违背，甚至是背道而驰的。
　　如上古时期的修仙百艺，追求的是极致的利己、利我，讲究一件法宝、一颗丹药，只要能满足一个修士之所需，能让修士本人提升修为、战力即可，整个修仙体系只服务于一人。
　　而如今在仙庭大兴仙道、且世界整体资源匮乏的境地下，现如今九玄界的修仙体系，已在陆云的引领下，转为了由原本只服务于一人的个人受益，转变为了修仙界每个人都可得到好处的整体受益。
　　具体的转变，可从丹药上举个例子。
　　上古时期的修士，服用丹药提升修为，为了追求药效，那是不惜耗费海量灵药，只为提升那么一两成的突破概率，或提升一二分的修为增长。
　　现在仙庭的炼丹思路，则转为了在保证最基础药效的情况下，如一份药材，炼成一枚破境丹药后，只要能保证其有增加一成或两成的突破概率，满足其能对等待破境的修士有一定的助益效果后。
　　剩下的就是在保证上述增益效果后，尽可能地以最少的药材炼出更多的有相同效果的丹药来。
　　经过一轮轮的实验，在灵药院两百年的努力下，诸多上古丹方已经有了极大的改良成效。
　　如补灵丹，这种能增长修士修为的丹药，在两百年的不断改进下，其炼丹成本已经降低了约三分之一。
　　即可以用上古丹方三分之二的药材量，炼制出一枚药力不逊色于上古补灵丹的灵丹。
　　这看似只减少了三分之一的药材量，可放大到整个仙庭整体，则意味着未来可以用更少的成本，培养出更多的修士来。
　　以将来九玄界彻底消弭大劫，恢复到上古鼎盛时代的体量来计算，而今节省的这些灵药，在未来便是数千数万名修士的增减。
　　这庞大的收益，便是陆云也不可忽视。
　　对于上古那些走个人成道的修士来说，九玄界内的修士数量之增减，与其并无利益关联，甚至世界内的修士数量整体少了，对其他修士来说还是件好事。
　　因为这意味着与自己分享世界资源的人少了，那对应的自己能获取的资源就多了。
　　这也是上古诸多修士不怎么看重扩张势力，对于传承道统，也就只要求每代有那么几个传人，能够保证宗门不灭就可以了。
　　但对陆云来说，他走气运仙朝之道，那么仙朝之内的修士越多，仙道越发昌盛，他这位先帝所能获得的好处也就越多。
　　现在的任何一项改革，若是能令将来能多几千上万个修士，那便是每年几百上千的仙运收入。
　　这么庞大的一笔收益，纵然是他也无法忽视的。
　　也正是因为看到了这长远好处，所以尽管如今仙庭的改革，对于单独一个修士、尤其是位高权重的修士或天资出众的修士来说，或许并非什么好事，甚至有损他们的利益。
　　但对于整个仙庭整体来说，却又是一件好事。
　　因为这意味着仙庭能最大限度的将资源平摊到每个人身上，使人人都有修仙成道的可能。
　　而在仙庭庞大的人数基础上，平摊后的资源尽管稀薄了，但只要一百个人、一千个人、乃至一万个人里面有一个人能出头，最后也能靠量变引起质变，使最终高阶修士的数量远超过此前将海量资源堆砌到少数几人身上的路线成果。
　　“相比于少数几个绝世天骄，海量的普通天才才更加符合我与仙庭的整体利益啊。”
　　在幽都修士融入仙庭的方方面面后，看着他们带来了诸多上古的修仙技艺，由此引发了仙庭又一轮的记忆更新，生产力爆发后，陆云心头尽是满意。
　　这些幽都修士们，由于畏惧幽都内的天道降劫，许多人往往突破到了一定境界后，便不敢继续吐纳灵气，增进修为。
　　而无法修炼，又被困在幽都这个小天地内出不去，幽都修士们想要打发时间，便只能向各种修仙百艺而去。
　　这使得众多幽都修士们，往往掌握了超出他们个人修为的修仙技艺。
　　如一个凝聚二气修士，他在仙庭的认定之中，只掌握了二阶的实力境界，可惜精研某种或数种修仙百艺数十上百年，加上幽都内充沛的灵气以及诸多灵物资源，又不缺练手的机会。
　　所以使得一个二阶境界的幽都修士，往往掌握了超出他境界的修仙技艺，即掌握了三阶的修仙百艺。
　　幽都修士之中，凝聚一气者有一百三十一人。
　　这些人除去一些刚刚成为修士者，其中约有六成人钻研了一项或数项修仙百艺，并且成就颇深，算是仙庭认定的二阶技术人员。
　　虽然仙庭如今已经掌握了诸多修仙百艺的二阶技术，但仙庭发展的诸多二阶技艺，往往有着局限性，只在某一方面取得了突破，如炼丹方面，只在少数一两种丹药方面有着二阶技艺，其他依旧有大量二阶丹方未能实现由上古体系转向如今的仙庭体系。
　　甚至就连上古体系的丹方，受限于材料以及人手的匮乏，仙庭都依旧未能掌控，目前还只处在研究探索的层次，未能实操，更谈不上将其改良了。
　　与有着极大局限性的仙庭二阶技术人员相比，在幽都内有着完整的传承，且有着诸多资源的幽都修士，这些人相较于偏科的仙庭修士，无疑发展的较为全面。
　　仙庭修士只能专精一两种二阶丹方，幽都修士则掌握了数种甚至十数种二阶丹方。
　　同时炼丹经验上，仙庭修士难得有一次实操机会，幽都修士们则在各种丹方上进行过大量尝试，炼制经验同样远远超过仙庭修士。
　　幽都修士这种技术与经验上的整体优势，是如今仙庭修士所不能比拟的。
　　更不用说，除了这些凝聚一气修士之外，幽都修士还有二十七位凝聚二气修士，这些人修为在二阶层次，却同样专精了一种或数种修仙百艺，且达到了三阶的水准。
　　另外还有五位凝聚三气修士，这些人掌握了四阶的修仙技艺。
　　还有玄应这位凝聚四气修士，经过陆云的询问了解，此人更是一位五阶的炼器大师。
　　要知道，陆云这些年来，虽然炼制了上万的九鼎法器，可这些法器只是下乘法器，所需的技艺水准并不高。
　　就像一个人做上万道小学的加减法一样，这或许能让你在加减法的计算上形成下意识的经验反应，但对于更高深的数学水准，很难说有多少提升。
　　哪怕以陆云如今五气朝元的境界，以及对诸多炼器典籍的钻研，也顶多让他能高屋建瓴，在理论层次上达到三阶炼器师的水准。
　　至于更高层次，受限于材料的匮乏，在没有真正上手的情况下，即便是他也很难提升炼器方面的技术水平。
　　而在这种情况之下，玄应掌握了一门五阶的炼器技艺，那几乎可以说是如今的九玄界第一人了。
　　更别说此人除了炼器之外，在其余丹道、符箓、阵法等方面，同样有所涉猎，分别有着三四阶的技艺水准。
　　这等层次造诣，在一众幽都修士中，一样属于佼佼者。
　　故而陆云了解到玄应的能耐后，便立刻让其取代了此前玉衡的生态位。
　　任命其为仙道复兴大臣，总揽仙庭仙道复兴之大业，统筹各项修仙百艺的推进与改造，使其一跃成为了仙庭炙手可热的权势人物。
　　而此人也未辜负他的信任。
　　接任此职之后，便立刻着手幽都体系与仙庭体系的融合。
　　先是向陆云申请了一笔特殊经费，将众多幽都内培育千年的上古灵物，一一搬运到仙庭的各处福地养育，使之存活下来。
　　随后借助这些幽都内保存的灵物，开始针对性的推进各项能在仙庭复现的修仙技艺，并在安排幽都修士系统性的学习了解了仙庭的发展思路后，以一个幽都修士搭配一两个仙庭修士为一个研究小组的模式，一口气组建了上百个研发小组。
　　让幽都修士与仙庭修士在同一个小组内磨合，幽都修士向仙庭修士学习了解仙庭的发展体系，并以此改进自己的技艺。
　　仙庭修士则向幽都修士学习各种高深的技艺，以此增长自身的见识与经验。
　　两个体系的人互相磨合，渐渐达到幽都体系与仙庭体系融合的目的。
　　而仙庭的各种百艺发展，也在这种磨合、融合之中，迎来了爆发式的增长。
　　仙庭各种二阶百艺的体系技术，迅速从先前的偏科与独立状态，向着完整且互相呼应配合而去。
　　整个二阶体系，慢慢趋于完整，且不断发展喷发的状态。
　　甚至于一些三阶乃至四阶的修仙技艺，也慢慢在仙庭出现，成了此前二阶的修仙技艺那般，以单独几项冒头为基础，慢慢引领着后续发展。
　　仙庭的修仙文明水平，一下从原本的康康达到二阶层次，跨越式的发展到了如今二阶圆满，三阶深入、四阶冒头、五阶有所涉猎的水准。
　　整体的文明层次，不亚于从凡人的青铜时代，一下子跨越到农业巅峰的钢铁时代，并且向着工业时代转型的巨大转变。
　　仙庭的仙道底蕴，在吸收了幽都中的上古修士遗泽后，通过这些古人遗脉考古，迎来了喷发式的蜕变。
　　加之幽都修士加入之后，陆云每年的仙运收入大增，每年已经达到1427.5点仙运，如此仅需七年便可凑足万点仙运，用以点化一口灵窍。
　　且随着点化的灵窍越多，每个新生灵窍也将带来更多仙运，如此便使得仙运的积累速度越发快。
　　叠加如今幽都体系与仙庭体系融合碰撞所带来的仙道大兴，那真可谓烈火烹油，一时间仙庭境内繁华似锦，修仙界一派生机勃勃的模样。
　　九玄界的仙道，也由此开始了复兴走向昌盛的转折，逐渐有了几分上古仙道昌盛时期的气象。
　　仙家不记年，在这一片蓬勃向上之中，陆云也沉下心来修行，打磨着自己有五气朝元登临仙境的最后一段路程。
　　如此时光悠悠，转瞬又是数十载过去。

第506章 赤山州、州牧吴温
　　仙庭二百四十年。
　　赤山福地。
　　“而今仙庭昌盛，仙道大兴，天帝居于紫霄宫，麾下三殿主政，领我九玄众生，驱灭世之劫，消天地死气，遂有而今修仙界之盛世。
　　我赤山福地原为死窍，幸赖三载之前得天帝点化，由此转死为生，此福地方有现在生机。
　　赤山福地重开，天帝遂降命，以赤山周遭十万里山海为州，设赤山州，州内领三郡三十县，陆地三万里，另有南海之地七万里，合为州域。
　　至此，赤山成为了仙庭治下的第十二座活福地，也是第十二个州。
　　设州以来，本牧受天帝之命，来此南海之地，治理赤山。
　　三年兢兢业业，而今总算初有成效。
　　赤山州域分割巩固，域内郡县分明，福地地脉灵气夯实，治下人口亦是昌盛，户余十万。”
　　赤山学府之内，州牧吴温看着下方于广场中整齐肃立的千余学子，激情洋溢的说着：“自赤山设州以来，本牧便开辟了赤山学府，是为州内最高学府。
　　尔等从州内的县学、郡学层层选拔而来，可谓地方一时之俊彦。
　　然赤山州虽为仙庭治下第十二州，远胜过其他尚未设州的郡县之地，可依旧只是仙庭治下一州而已。
　　赤山州之上，还有月池、天渊、天玄、太和等十座先开辟的福地大州。
　　诸州之上，还有紫霄福地所在的中州之地，这更是天地之灵秀，仙庭之枢纽，气运之所钟的宝地、仙地。
　　这些福地大州，无论是人口，还是灵脉，都远胜我赤山。
　　近些年来，仙庭之下涌出的天骄俊杰，大多也都是出于这些大州福地，可见其等底蕴之深厚。
　　不过尔等也不要气馁，我赤山设立虽晚，却也有福地，为大州，自有位格底蕴。
　　尔等学子，亦是本牧从州内选拔而来的俊才。
　　如今入我学府又苦学三载，接受的是我仙庭最为正统的教育，名师资源不缺，却也不比别州那些天骄差，无需气馁。
　　今次紫霄大考，必可力压群英，入学紫霄，扬我赤山之名。”
　　说到这里，吴温顿了顿，视线从下方学子的身上移开，目光转向旁边，落在自己身侧文渊院司正周砚深上，开口道：“周司正，今次紫霄大考，是否可以开始了？”
　　所谓紫霄大考，顾名思义，乃是仙庭遴选天下年轻学子进入紫霄学院的一次大规模考核。
　　凡是通过考核者，便可入学紫霄学院，进入学院进一步深造。
　　别看这只是一个入学名额的争夺，似乎犯不着这么大的阵仗。
　　然须知，仙庭这些年来，虽如吴温上面讲话中说的一样，发展迅速，又一口气点化了五口灵窍，使得治下活福地的数量达到了12座之多。
　　可仙庭发展再是迅速，相较于上古修仙界的鼎盛，终究是才起步，手中的资源有限，难以惠及到太多的人。
　　这种情况下，有限的资源便只能先放到更为紧要的地方，如各种上古灵物的复现与维护，仙庭一些年近寿元大限的宝贵人材的培养与挽留，各项修仙百艺的整合与改进……
　　上述种种，占据了满足陆云修行之外，仙庭九成以上的灵气资源。
　　少了这些资源之后，最后能落在仙庭新生代修士培养上的灵气，自然就少之又少了。
　　是以时至如今，对于培养新生修士，仙庭依旧是维系着陆云当初定下的五年一届，每届招收30名新生的规定，有限度的增加修士数量。
　　加上除了紫霄学院这条路径之外，仙庭再无其它的修士培养路径。
　　仙庭之人，不论出身如何，想要修仙，就只能去考紫霄学院。
　　这又愈发凸显了学院学生名额的宝贵。
　　发展到如今，每五年一届的紫霄大考，便就成了天下瞩目的最大盛会。
　　凡是有志于踏入仙道之人，莫不使出浑身解数，用尽全力来夺取那宝贵的三十个入学名额。
　　全天下的人来抢三十个名额，五年一届的大考竞争有多激烈，学子们的压力有多大，便可想而知了。
　　甚至这种压力，不仅仅是针对底层的学子，同样也针对各地的地方官，乃至于仙庭的一些高层。
　　‘希望此次大考，下方这千余学子能有人通过。我要求不高，能选中一人，让我能因有过得去的政绩交差便可。’
　　吴温眼角余光瞥了眼下方学子，心头也有着几分压力。
　　他乃幽都出身，与仙庭中天帝元从出身，或后来仙庭建立后亲自培养的紫霄学院派相比，身份上就天然多了一个污点。
　　而那些元从派以及学院派修士，对于众多幽都修士，除了在外界遗留的些许道脉传人才会对自家老祖有着几分亲近外，其余都把他们视作外人，为不可信任者。
　　这等泾渭分明，除了身份划分之外，更多的还是由于仙庭资源匮乏，仅有的资源根本不够那么多人来分，那最后就只能各自抱成小团体，去争夺那有限的资源了。
　　而为了应对这种竞争，受到打压的众多幽都修士，到后面也不得不抱成小团体，团结在已经跻身仙庭九大殿主之一的玄应身边，以其为领袖来对抗其他仙庭利益集团的打压。
　　然而幽都修士虽然在人数上与实力上，比起其他各个仙庭政治集团要强大许多。
　　可在仙庭各个紧要部门与职位上，后来的幽都修士根本占不到优势。
　　不管是各大殿主的位置，还是各殿各院之间的紧要职位，乃至于地方上的实权派，这些利益早就被人瓜分干净。
　　最后能余下来给幽都修士去分的利益，着实不多。
　　而偏偏天帝那边，对于底下的各个政治集团的明争暗斗，只要不影响仙庭发展大计，也多是不去干涉。
　　尤其是像幽都修士这般实力强大，又人多势众的团体，若是再让他们掌握仙庭各个紧要职位，再与外界遗留的各种道统传人联结起来，哪怕是大半个仙庭都要被他们这些幽都之人掌控。
　　哪怕是出于平衡考虑，陆云其实也不怎么乐意看见幽都修士们崛起。
　　这般层层压制之下，近些年来，幽都修士自从归顺之后，多只能流连于各个仙庭项目的研发之中，充当技术人员，少有能掌握核心大权的。
　　不过好在陆云心理虽有所倾向，可他自起兵以来，便向来秉承着有功则赏，有过则罚的理念。
　　对于幽都修士虽有打压，可只要他们能立下功劳，那也是绝对不吝惜提拔。
　　就如现在的吴温，此人乃是一名三阶的阵法师与灵矿师，专精阵法以及灵矿的寻矿养矿之事。
　　此前三十余载，其能协助陆云完善了仙庭九鼎大阵的陈设与布置，并针对各处福地，设置了诸多能调养地脉，运用灵矿的阵法。
　　在其努力之下，仙庭陆续恢复了一阶灵矿十一种，二阶灵矿三种，现今仙庭所复现的诸多灵矿，九成以上都是出自其手。
　　而诸多灵矿复现，代表的便是海量的灵材产出，使得陆云有了更多的材料来炼制九鼎，大大的提高了九鼎大阵铺满九玄界的进度。
　　如此大功，吴温出身幽都，也是不得不赏。
　　于是在三年前，陆云又一次凑够了一万点仙运，点化了这处赤山福地之后。
　　便顺势将吴温提拔为了赤山州州牧，负责完善这处新设立大州的各级官府建制，筹备一个福地大州该有的各项机构设施。
　　吴温也由此，一跃成为了仙庭治下的封疆大吏，做到了可比肩仙庭各院之主的高官行列。
　　至于大州，这是陆云在经历了此前省并府县之后，在郡一级建制上，新设立的上层行政衙门。
　　此前在省并了镇与府两级建制后，仙庭之下就只有最基层的村，以及更上一层的县，县之上的郡三级建制。
　　而考虑到村自治的情况，那实际上，仙庭就只有郡县两级建制。
　　这一番调整后，仙庭治下的各级官府控制区域，便急剧膨胀了起来。
　　其中村便相当于原本的县，一村百余人便占据了方圆百里之地，一县千余人便辖制方圆千里，一郡万余人便控扼周遭万里疆土。
　　然即便精简了行政机构，仙庭想要治理治下偌大疆土，依旧不是个简单的事情。
　　毕竟九玄界之大，此前陆云便已经丈量过，约有千郡出头，也就是千万里之广。
　　而即便不算那些无法住人的四海之域，仅论陆地面积，也有七百余郡之大。
　　这七百多个郡都要靠仙庭直辖，哪怕如今仙庭中枢都是由修士充任各个部门的主官，余者也都是精力强盛的武者担任下吏，也不免事情繁杂，一时精力难以应对。
　　在听到下属诸多抱怨之后，陆云便在前些年改革地方行政，在郡县之上又新设立了一层州，以州统辖郡，郡统辖县，恢复了地方三层的行政建制。
　　而州之主官又称州牧，为仙庭地方封疆大员，按制，地位可比仙庭各院之主，不过实际上，州牧最多也就对标仙庭各院的副院主之位罢了，甚至还要更低一些。
　　吴温若是想继续往上升官，首先是升为仙庭各院的副院主，然后继续熬资历，积功劳，理论上才有可能升为仙庭各院院主之位。
　　不过别看地位比起各院之主要差了些，但州牧之位对于吴温，对于众多幽都出身之人来说，依旧是弥足珍贵的高位。
　　一州牧守，掌握一处大州权柄，坐镇一方福地，这在二百余年发展之下，利益瓜分殆尽，上下官位近乎僵化，经常数十上百年没有变动的仙庭来说。
　　能有这么一个位置分出来给幽都众人，绝对算得上是天恩浩荡了。
　　况且州牧的地位也不低，在经历了重新调整后的九品官制下，乃是正三品的高官，与各院副院主品阶相等。
　　在其之上，便是从二品的各院之主，正二品的三殿副殿主，从一品的各殿之主，正一品的天帝子嗣，以及超品的天帝与天后二人了。
　　只从品级来看，吴温已经是妥妥的仙庭高官。
　　能够得到这么个职位，吴温已是心满意足。
　　而众多幽都修士，更是对他期望极深，盼着吴温能在赤山州牧的位置上做出成绩，坐稳这个位置，甚至向上升一升。
　　待官位提高后，再来拔擢其余幽都修士。
　　故而等吴吴温上任之后，不少幽都修士便主动离开仙庭中枢，追随他来这南海偏僻之地上任，辅佐其稳固赤山州，不知耗费了多少汗水与精力。
　　好在吴温也未辜负众人期望。
　　三年治理赤山，州内各级官府与机构早已建立，并且上下稳固，完成了初期的磨合。
　　而当初赴任之时，受天帝所命，在赤山之地重建上古时赤火灵铁矿的重任，这几年梳理本地福地灵脉，也渐渐养出了些赤火气，使之重新渲染地下铁矿，有了那么几分气象。
　　短短三年能做到这个地步，哪怕有众多幽都修士相助之故，吴温个人的能力与努力也是不可忽视的。
　　不过政绩虽然做了不少，可还有一事让吴温忧虑。
　　那便是此时举办的紫霄大考。
　　仙庭终究是仙朝，在仙朝体系之下，终究一切以修仙为主。
　　在这个主旨理念之下，什么设立州牧府，磨合下属官府，设立种种州一级的行政机构，通通是虚的，那只是俗物，是凡人该去考虑的事情。
　　这些事情做好了，是你本分，根本算不得政绩，更无人会去夸耀。
　　吴温这位赤山州牧的真正职责，主要还是梳理刚刚点化的赤山灵脉，同时培养赤火灵铁矿，以及为仙庭培养出足够多的修仙人才。
　　前两样，吴温已经做得差不多了，甚至颇有成绩。
　　唯有最后一样，培养足够的修仙人才，他颇有忐忑。
　　没办法，赤山州设立时间实在太短，赤山学府的建立更是只有三年。
　　短短三年时间，吴温只来得及收拢原本地方各郡学的优秀尖子，并从州内遴选一批天资出众之人，如此匆匆搭建起了赤山学府的第一批生源。
　　虽然学府建立后，这三年下来，他也派了数位幽都修士进入学府任教，可谓倾尽全力的培养学府学生。
　　但这种培养，比之其他各个大州已经建立数十年、十余年的学府，终究底蕴差了些。
　　想竞争过那些大州学府的学生，从那些各州天骄口中抢下紫霄学院的名额，终究希望不大。
　　哪怕是吴温再怎么乐观，此时也只想着学府中能有一人通过大考，拿下一个进入紫霄学院的名额即可。
　　而只要能夺下一个名额，对他来说就已经足够了。

第507章 紫霄大考
　　紫霄学院的每届入学名额也不过三十人，仙庭却有十二州，平均下来一州也只出二三人罢了。
　　再考虑到十二州之地，合计也不过七十余郡，对比仙庭七百余郡的广袤疆土，也只占了十分之一罢了。
　　那些未设州的郡县，虽然资源底蕴方面远远逊色各州，可其中也不是没有天骄之辈。
　　这些底层郡县的天骄，往年每次大考，往往也能夺下半数以上，或最少三分之一的入学名额。
　　所以各州学府的学生，多数也就只能抢下一个学院名额罢了。
　　赤山州这次不需多，只要有一人能够入选紫霄学院，那吴温的文教之功，便也就合格了。
　　如此一来，他坐稳州牧之位，基本就再无波折了。
　　吴温这边心事重重，文渊院派下来的司正周砚深，在听了州牧的询问之后，也客气道：“既然州牧已经训完话，那便开始大考吧。”
　　说罢，周砚深目光扫向下方众人，朗声道：“紫霄大考，开始！”
　　话落，周砚深一挥袖，一枚宝镜飞出，凌空而立，放出一片白光，便照向了下方众学子。
　　同时学府周围天地，也道道玄光生出，却是福地阵法与其法器呼应，将所有考生都罩了进去。
　　所谓紫霄大考，主要考四个方面。
　　第一，学员的气运命格。
　　先看学员资质显化的根本命格，凡青色命格以下者，皆不入选。
　　毕竟仙庭资源有限，有限的资源只能拿来培养最为出色的人材，你修行资质不过关，那连培养的价值都没有。
　　在最开始，便要先筛下去。
　　命格过关之后，再看气运。
　　修行之事，除了资质之外，同样也看气运。
　　气运出众者，如有天助，做什么事都顺遂无比，打坐修行、突破境界、修习百艺，都比气运低下者凭空多了数成把握。
　　这在如今资源有限的仙庭，一个修士的气运高低，同样也能节省培养其人的资源。
　　从开源节流的角度来看，气运出众者，远比气运平平、甚至低下者，更有培养价值。
　　所以非气运勃发之辈，同样落选。
　　周砚深方才所用之宝镜，乃是仙庭近些年结合了幽都修士带来的上古炼气之术后，研发出来的一种针对大范围人员命格气运检测的下乘法器——照仙镜。
　　此法器炼制时，投入了仙庭国运，算得上是一件国运法宝。
　　只要身处九鼎大阵之内，手持此宝，便可调动周围的九鼎大阵，以加持法器。
　　此时身处赤山福地之中，得阵法之力加持，照仙镜虽只是一件寻常的下乘法器，却也能一次照遍千余人，使之命格气运显露无遗。
　　此时宝镜一扫，千余学子，霎时就只剩六人通过初选。
　　“出得阵外者，落选。”
　　周砚深扫了眼众学子，无视他们或苍白、或绝望、或痛哭的神情，语气平淡道：“下一关，百艺大考。”
　　宣判完落选者的命运后，这位主考官目光落向下方继续留在阵中的六名学子。
　　在旁边，吴温同样注视这一幕。
　　学府内显化的这门大阵，那是吴温这些年研究的成果之一。
　　此人不愧是阵法大师，其了解到陆云建立的仙朝特殊之后，针对仙朝国运乃天地山川汇聚而来的特点，再结合九鼎大阵之特殊，开发出了一门可模拟万物的幻阵。
　　当然，受限于吴温的个人阵法技艺以及仙庭能够投入的资源，这所谓的模拟万物，终究只能模拟出个两三成、至多五六成真实。
　　若想拿着幻阵完全代替现实，显然是不可能的。
　　且开启幻阵，需要消耗国运以及灵气，这同样是不菲的支出。
　　故而这类幻阵，仙庭也只是将其当做某种情况下开启的针对手段，平常是极少用上的。
　　不过今日，紫霄大考，便是这门幻阵派上用场的时候了。
　　只见阵中诸多学员，此时沉入到了幻境之中。
　　大阵运转，在他们的幻境之中，给六名学员赋予了修为法力，同时又针对他们所思所想，衍生出了种种有着几分真实的灵物。
　　作为一个修仙王朝，陆云对于治下的学生要求，可不仅仅只是练武就足够了。
　　出于储备人才的考虑，对于各类修仙知识，乃至于修仙技艺，下方的众多精英学子也是需要掌握的。
　　从县学开始，仙庭治下的学生就要开始了解各类修仙知识了。
　　各级学校的差距，也无非是县学学生只了解一些修仙常识，知道各个修仙境界的特点与差距，了解一些修仙界的法系阵法之类的存在即可。
　　郡学则是在常识的基础上更进一步，开始学习涉猎一些修仙功法，虽不学习，但也提前温习，以备日后之用。
　　到了州一级的学府，则除了常识、功法之外，还要选择一项修仙百艺作为自己的专精方向。
　　他们由于没有法力的缘故，自然是无法上手功法或各种修仙、百艺，但只读书本的情况下，加上有一些真正的修仙者作为老师宣讲，平日里学生们跟在老师身边认认灵药，打打下手，多少也是能掌握几分假本事的。
　　而这次的所谓百艺大考，也正是针对以上基础进行的。
　　参考的这些学生们，以前在进学的时候就已经接触过修仙功法，在学府的时候就已经跟着真正的修仙者参与过一些仙道复兴项目。
　　这些人虽然不是修仙者，但对于修仙已经有了颇为深入的了解。
　　此时进入幻阵之中，便可根据这些人以前对于修仙一途的了解，按他们心中所知，幻化出种种幻境。
　　过往对修仙理解最深者，此次幻境幻化出的修为自然也就越真实。
　　对修仙百艺掌握最深者，将幻境中幻化出来的各种灵物炼成丹药法器，或者践行其它百艺的完成度也就越高。
　　仙庭不是要这些学生真的修行或者掌握某项修仙百艺，只是通过幻阵来测试他们过往对上述能力的掌握罢了，同时也是在验证他们对于修仙的亲和度。
　　若真是个修仙奇才，即便没有灵气，没有踏上仙途，但在有着深入了解的情况下，给予一定的条件，如眼下的幻境，那也是能将自身的能力与天赋展露出来的。
　　展露自己过往的学习成果，展现自己的修行天赋，这就是紫霄大考第二关，百艺大比的考验与目的。
　　时间缓缓流逝。
　　第二关百艺大比，也渐渐有了结果。
　　“修为模拟合格者一人，百艺模拟合格者一人，以上二人过选，余者淘汰。”
　　周砚深看了下结果，宣布成绩。
　　幻境模拟的成绩，并不强求十全十美，只要修士的修为法力模拟或修仙百艺的模拟两项中有一项能五成以上的真实度，通过考核。
　　下方六人之中，无一人两项过复现幻境真实度过五成，但有两人各过了一项，通过了考核。
　　霎时间，又是四人落选。
　　周砚深黜落了那些落选者后，视线继续投入到幻境之中。
　　在经历了命格、天赋两重考验之后，幻境中，也很快来到了考核第三关。
　　幻境第三关的考核只有一个，那就是心性。
　　修仙之人，光有资质与天赋还不够，同样需要坚定无比的心性，才能支撑其一路斩破重重难关，踏入仙道妙境。
　　若心性不够者，先不说其是否有那个毅力，能够撑住修仙途中的无尽磨难。
　　便是在破境之时，面对种种心魔，其怕就是难以通过考验。
　　所以坚定无比的内心，同样是一个修士所必需之物。
　　周砚深此时一掐法诀，便变动幻阵，将其改为了问心之阵。
　　此阵之设立，同样少不了旁边吴温的辅助。
　　在这位阵法大师的协助下，问心阵专门针对一个人的内心，可直指其内心中最薄弱之处。以此勾动心魔。
　　若其心中有所瑕疵缺漏，那么此时便会在问心阵的照映之下，通通显露出来。
　　当然，这等法阵终究只是外力，比不得修士突破境界时，自心底而生的心魔那般了无痕迹。
　　真正内心坚定之辈，还是能轻易看出问心大阵所生之心魔之破绽，将之度过的。
　　此阵只能为难心性有缺者，道心坚定者是无法撼动的。
　　问心法阵缓缓运转，而人之内心变幻更是瞬息万变。
　　在外界之人看来，此时法阵中的两人只是呆了数息，可在他们内心之中，却已过去了数日、数十日之久。
　　犹如层层幻梦，无数心魔涌来。
　　很快，这法阵便有了结果。
　　却见考核中的两人，其一“啊”的一声，直接瘫坐在地，脸上止不住的恐惧之色，口中更是喃喃念叨着“别过来，不是我……”之类的话语。
　　众人见此一幕，心中了然，此人确实没熬过问心之阵。
　　“心性有缺，黜落。”
　　周砚深扫了此人一眼，面无表情，随后又看向另一人。
　　此人也从幻境中脱离了出来。
　　不过相比于满脸恐惧者，此人脸上虽也有后怕之色，面色略有苍白，但整体还算镇定，保持着几分从容。
　　望着此人，周砚深脸上露出几许笑容：“能够通过问心考核，看来你道心还算坚定，尔叫什么名字？出身如何？”
　　听到自己成绩落定，那学子心中大喜，脸上控制不住的露出了喜悦之色，但面对考官询问，他不敢拖延，连忙道：“禀上官，学生陈云安，赤山州黎阳郡五河县人，家中世代以耕作为生。”
　　“耕作为生，那便是无门白身了。”
　　周砚深听完陈云安的回禀，若有所思，随后眸光转向旁边的州牧吴温，笑着说道：“牧守，看来今次赤山州要出一位紫霄学子了。”
　　吴温闻言，脸上同样露出喜色，但还是谦逊摆手：“一切还未尘埃落定，此子只是通过了命格、天赋、道心三道考核，按照仙庭规制，这也不过是有了一个进入紫霄学院的资格而已。
　　吾等现在也只能将其名字报上去，最后能否入学，还得由紫霄学院以及文渊院各自审核之后，才能有一个明确定论。
　　此时便说入学，一切尚早。”
　　紫霄学院的入学名额，作为仙庭如今唯一的修仙途径，其学生考核自然没那么简单。
　　这时通过的命格、天赋、道心三关，也只是考取一个入学资格而已。
　　拿到这个成绩，只说明你有那个资格就读紫霄学院。
　　但最后能不能入学，依旧还要经过最后一关，也就是身份背景的考核。
　　毕竟仙庭人才何其之多？
　　天下州郡每年能够通过入学资格考核者，往往是多于学院每年那三十个录取名额的。
　　有资格入学的人比名额多，那最后谁能够入学，也就只能看其他方面了。
　　比如……背景。
　　周砚深听吴温这般说，眼眸微动，面带笑意道：“天下学子通过了紫霄大考后，紫霄学院对这些学子的最后一轮考核，无非也就是看其出身罢了。
　　按照天帝所定规则，凡有资格之学子，若其家族或师门之中，有在朝为官二品以上者，可直接荫庇其入学。
　　然今次大考，仙庭二品高官之中，也就太和道有一传人参考，这次考核能荫庇者，不过其一人罢了。
　　且此人能否通过考核，也犹未可知。
　　荫庇名额之外，另就是各州若有人能通过考核，那边能以州的名义保底送一人入学。
　　赤山州今次就这陈云安一人通过考核，按照过往默契，牧守只需将其名字报上去，那紫霄学院与文渊院是定然不会拒绝，会将其录取的。
　　除了这两条途径之外，剩下各大有着入学资格的学子中，又会优先录取出身底层之人。
　　这陈云安出身贫寒，无有家门，完全符合天帝当初定下的扶持底层出身修士的国策。
　　哪怕不动用赤山州的保选名额，以此子出身，与其他有资格者竞争，入学几率也是大大的。
　　牧守奉命来这赤山，三载岁月，便政通人和，功绩频出。
　　未来之前程，想来院殿有望，不可限量啊！”
　　周砚深说到这里，看着吴温，语气也不免多了些恭敬。
　　有了陈云安后，这位赤山州牧已然坐稳了封疆大吏的位置，以后保底也是一方要员。
　　若是努努力，甚至可以深入各院各殿任职，那时便是中枢大臣了。
　　与之相比，他这司正也不过正四品官，看似距离三品高官也只一步之遥，再升一品阶即可。
　　但想踏出这一步，此生都不知是否有这个希望。
　　是以面对吴温这等正三品牧守，周砚深也得保持恭敬。
　　更不必说他自身才凝聚一气之修为，吴温却已经是凝聚三气的修士，二者之间跨了两个大境界。
　　从修为上论，他也是妥妥的后辈，与之相比犹如蝼蚁，更得恭敬了。
　　“那便借周司正吉言，你我联手将名字报上去，静候紫霄学院佳音了。”
　　吴温哈哈大笑，心中畅快至极。

第508章 官品爵禄支出、境界军爵一体
　　正当仙庭各州郡紫霄大考如火如荼进行的时候。
　　位处天下之中，紫霄宫座落的仙庭中枢，一场聚集了仙庭中枢所有高官的重大会议，也在进行着。
　　万仙殿。
　　宽阔的会场之内，上首九大殿主高高而坐，下方则是六百余仙庭修士垂座，各自按照官位高低以及修为高低整齐排列。
　　殿主位上，坐于最中心的天枢殿主吕启功，目光环列下方众多修士，开口道：“诸位同僚，自三载前点化赤山灵窍之后，天帝就闭关不出，委命天后兼摄国政。
　　本殿主受天后之命，今日召开万仙大会，与群臣商讨仙庭大政变革之事。
　　望诸位能在今日会上畅所欲言，我等共商国是，以定往后十载仙庭发展之计。”
　　众殿主以及下首诸议员闻言，齐齐点头道：“谨受天后之命，天枢殿主训政。”
　　见众人无有异议，吕启功微微颔首，随后目光看向旁边的万仙殿主庄灵均，向其示意。
　　庄灵均见状，微微咳了下嗓子，众议员立刻肃容，随后道：“今日主要议三事，天官涨俸、地方及中枢衙门经费增加、以及紫霄学院学员扩招之事。”
　　庄灵均将三大议程每说出一项，下方众修士们虽然此前就已经收到议案，但此时听耳见万仙殿主说出，知晓此事果然成真，依旧忍不住面色涨红、呼吸急促起来。
　　不只是这些普通议员，便连上面主持议会的九位殿主，此时听完议案，依旧忍不住心情激动，不少人甚至开始交头接耳起来。
　　无怪乎众人如此失态，实在是今日商议之事，对他们对仙庭来说，实在太过重大了。
　　这不仅关乎众人前程，更关乎众人道途。
　　尤其是诸多大限将至，行将坐化，却未能凑足功勋，以换取灵气修行的老修，此时更是身体都颤抖了起来。
　　因为今日之议程，乃是天帝降恩，首次大规模向仙庭众修回馈仙庭发展之红利。
　　今日他们要决定的，是海量的灵气分配。
　　“肃静，肃静！”
　　平抑了一下心头激动，庄灵均维系了议会秩序，止住了众人吵闹，继续道：“那么现在便开始今日第一议题，天官涨俸。李殿主，你执掌仙庭财政诸事，往昔仙庭灵气配额灵元发放。都由你做决定，你来说说，如今仙庭俸禄发放之情况吧。”
　　闻言，天枢副殿主李通，起身说道：“而今仙庭之俸禄发放，依旧是按照昔年天帝铸造灵元后，定下的俸禄规制。
　　具体如下：武道境界在宗师以上者，或官品在三品以上者，军爵在下卿以上者，满足任何一条件，皆可给予一灵元币的年俸禄。
　　各院大臣、大宗师，则给予五灵元的年俸禄。
　　三殿殿主、副殿主、以及修仙者，给予五十灵元之年俸禄。
　　不过自从天帝定下复兴仙道之大业后，对于武道之发展，便并未投入太多精力，而今也止于进一步完善一流及以下武道境界的研究，对于宗师级以上武者境界的推演，早已停止。
　　且自一百年前，仙庭最后一位大宗师坐化后，仙庭境内，便再无一名宗师与大宗师了。
　　是以宗师及大宗师的俸禄发放，百年前便已废止。”
　　早在仙庭设立之后，陆云定下复兴仙道的基调以来。
　　除了仙庭设立初年，为了壮大国运，同时也是为了增强治下子民的身体素质，发展地方生产力，陆云曾下大力气发展了一番武道外。
　　往后仙庭的资源，便渐渐移向了仙道。
　　对于武道方面的投入渐渐减少，乃至于无。
　　这使得自仙庭成立之后，陆云最多动用仙庭的资源，投资一些有天赋的底层武者，助其炼化灵气，成为一名一流的真气武者，使之入职天兵之外。
　　对于更上面的宗师及大宗师武者，便没有投入半点资源。
　　这使得仙庭成立后的宗师、大宗师之诞生，也就有一些年纪大的老宗师不甘坐化，自行动用自己宗门或家族的底蕴储备，服用神血丹，自行突破成就。
　　但有这等底蕴的势力终究是少数，且这些人即便突破了大宗师，也不过延寿百载。
　　断断续续下来，等百年前最后一位大宗师坐化后，仙庭就已经宗师与大宗师绝迹。
　　如此一来，当初给这些宗师与大宗师定下的官品俸禄，最后自然也就不再发放了。
　　这项规定，也就此束诸高阁，成了一个空设。
　　李通说着此项规定缘由及发展，接着又道：“再说官品俸禄。
　　自从仙庭设立之后，中枢地方官吏之品级便经过数轮调整，与当初早已大不相同。
　　在地方，县为七品以内，郡为五品以内，有三品职司者，仅为州之主副官，及地方都督镇守。
　　具体官职为，州牧，掌一州行政事，正三品。
　　都督，掌一地武事，正三品。
　　御史，掌一州监察事，从三品。
　　通判，掌一州天条刑律事，从三品。
　　别驾，州牧之佐官副贰，从三品。
　　副都督，都督之副将，从三品。
　　以上为地方之三品官，至于三品以上者，暂无。”
　　设立州一级行政后，一州疆域便达十万里之广，哪怕如今仙庭经过陆云的真灵调控，人口极其稀疏，一州之地也不过数十、或百余万人。
　　想要治理这么广阔的疆域以及众多人口，州牧也需副手辅佐。
　　于是，文职主官除了州牧之外，还设立了御史、通判、别驾三个副职，分别负责监察、刑律以及杂务诸事。
　　这四名主副官，便是一州之核心。
　　而除了这些政务官之外，在地方上，为了镇压不臣，维系治安，陆云还设立了军事方面的都督辖域。
　　如当初在江南的楚越之地，其陆云便将楚越两国三十二郡旧土合并为一个军事防区，其防区长官称之为都督楚越诸郡军事，简称都督，或者楚越都督。
　　每一个军事防区，都设天兵十万镇守。
　　如此，整个九玄界七百余郡土，总计被划分为了二十个防区，共有二十名都督镇守一方。
　　这些都督任职者，配属于驱邪殿管辖，也就是受周阳统领，与地方之州牧并无什么交集，更无上下主从之分。
　　硬要说有个上下之分的话，也只能是都督管辖州牧。
　　原因也很简单。
　　按现在的划分，一个都督防区足有三十余郡之广，而一个州的辖区，哪怕不算，赤山州这等面积包括了诸多海域的小州，只算面积仅为陆地的大州，顶多也就十一二郡之土罢了。
　　一个都督辖区，理论上足可抵三个州域。
　　所以若果遇到某些声势浩大的叛乱，或应对外敌入侵，自然是由都督统辖二三个州的支援兵力，以此作战。
　　不过以如今仙庭的实力，基本也不可能出现波及数州的叛乱，或需要数州合力应对的外敌。
　　真要出现了，那也不是一个都督防区的力量能够应对的。
　　毕竟现在仙庭的各个都督，不论主副都督，都只是凝聚一气之修士担任。
　　真论起实力来，这些都督还不如赤山这等有着吴温这类凝聚三气修士主政一方的地方州，而让一个凝聚一气修士去统领凝聚三气修士，更是无稽之谈。
　　所以从都督担任的实力来看，便能够清晰知晓他们的职责，也就是管理一下地方治安，通缉一些穷凶极恶的匪徒罢了。
　　真有什么事情要应对，最后还是得用九鼎大阵通报仙庭，再从仙庭中枢调集精锐，前来地方镇压的。
　　“现在仙庭已经设立了十二个州，州内的正从三品官共计四十八人。
　　另有二十个都督防区，正副都督共四十人。
　　如此合计八十八名地方三品官。”
　　李通做出总结，然后继续道：“说完了地方，再来说中枢。
　　仙庭之内，经过多年发展，三殿各院之数多有增减，如今才稍有稳定，形成了现在驱邪殿一殿六院、万仙殿一殿五院、天枢殿一殿十院六寺、以及御史台、天宪台等三殿二台二十一院九寺的局面。
　　上述院殿寺台之中，三殿殿主为从一品。
　　三殿副殿主、御史台主、天宪台主为正二品。
　　各院院主、御史天宪二台副台主为从二品。
　　各院副院主、各寺正卿、紫霄学院院长等职为正三品。
　　紫霄学院副院长、各寺少卿为从三品。
　　以上中枢官员合计六十四人。
　　上述地方中枢各臣之中，具体年俸禄较之当初，略有调整。
　　分别为从三品者领一灵元年俸禄，正三品者领二灵元年俸禄，从二品者领五灵元年俸禄，正二品者领五十灵元俸禄，从一品者领一百灵元年俸禄。
　　这些仙庭三品以上官员者，计一百五十二人，每年支出俸禄837灵元。”
　　这些年来，随着仙道复兴的进度加深，仙庭各项事务也更加细分具体，于是仙庭各部门都经历了调整。
　　如驱邪殿、万仙殿，此二殿原本没多少下属机构，殿下也就这几个负责日常运转的司，算不得什么权责部门。
　　可随着仙庭修士人数增多，修仙百艺大规模复现，修士之间的矛盾与利益纠葛增多，各项仙道复兴工程不断启动，负责协调修仙之事的万仙殿权责也愈发重大，陆续便设立了五个部院协调各方事务。
　　另外随着仙道逐渐昌盛，而陆云这边也逐渐调控真灵，使得民间有资质成为天兵者愈发增多，而复兴了诸多仙道后，仙庭也有足够资源投入基层，仙庭天兵数量也增长到了如今三百万的之巨。
　　中枢内，百万天兵时刻待命。
　　地方上，更是设立了二十个都督区，用以镇压四方。
　　另外，随着炼器一道不断发展，诸多法器下拨，使得天兵的实力以及具有的功能性愈发增多，也需要更多部院协调。
　　于是驱邪殿也顺势设立了六院，权责大增。
　　至于负责整个仙庭行政，权责事务最为繁重的天枢殿，内部也经过了数轮调整。
　　原先设立时的十三部院，经过连番调整后，审定裁撤了三个部院，然后又新设立了五个比院低一级的寺。
　　所谓寺，比院低一级，同属中枢部门。
　　院为从二品部门，主官为正副院主。
　　寺则为正三品部门，主官为正卿少卿。
　　寺的设立，专门针对那种需要中枢直辖，事情重要，但又没那么重要。事务多，但又没那么多的部门。
　　像这类紧要的核心部门，特地设一个院，显得虚浮，降低了院的含金量。
　　可若单独在某一院内设一个司直辖，却又不够体现重视，也没法监管全面。
　　于是经过三殿商讨，又在万仙殿举行了数轮会议，有了结论后请示天帝，经陆云拍板，便在中枢设立了九个寺。
　　新设立的九个寺，其中五个是归属于天枢殿，另外四个寺则分别隶属于御史、天宪二台，是这两大机构的下属部门。
　　毕竟御史、天宪二台，在经过调整后，乃是正二品部门，比三殿低了一阶，其主官台主在仙庭中枢内，品阶相当于九位副殿主，但地位上又差了一截，不过依旧比寻常院主高一品阶。
　　二台之下的机构，设院，二台不够格，那么设立比院低一级的寺，便刚刚好了。
　　这些仙庭中枢地方的权力部门，各大部门主副官的官品以及含权量，在场众多议员们自然清楚，甚至他们不少便是各部门的主副官，称得上位高权重。
　　而各自每年能从自己官位上领取多少俸禄，一个个领了几十上百年，早就一清二楚，无需他人介绍。
　　是以李通也只是稍稍一说，很快便略过了这些官品俸禄，继续往下说道：“至于军爵，在民间百姓皆为武者，诸多宗师、大宗师坐化消亡，仙庭修士数量大增之后，为了顺应时势，这些年也有所更改调整。
　　而今士一级军爵，即下士、中士、上士，只授予一流武者，即现如今的天兵。
　　士与大夫之间的士大夫爵，则只授予宗师武者。
　　大夫一级军爵，即下大夫、中大夫、上大夫，只授予大宗师武者。
　　大夫与卿之间的卿大夫爵，则只授予凝聚一气之修士。
　　卿一级的军爵，则调整为下卿、中卿、上卿，分别授予凝聚二气、凝聚三气、凝聚四气之修士。
　　另外在卿之上，另设一国卿之爵，授予五气朝元之修士。
　　从大夫爵起，便可受领仙庭灵元俸禄。
　　下大夫领一灵元年俸，中大夫领三灵元年俸，上大夫五灵元年俸。
　　卿大夫领五十灵元年俸。
　　至于下卿及以上军爵，限于仙庭此前资源有限，难以按各自爵位品级授予爵禄，故通通暂领一百灵元年俸，以期日后资源充裕再做调整。
　　而目前之仙庭，大夫爵暂无人受任，所以灵元俸禄之发放，从卿大夫开始。
　　这里面，卿大夫爵者611人，下卿爵者73人，中卿爵者10人，上卿爵者1人。
　　上述诸多爵禄，每年需发放38950灵元。
　　算上官品俸禄，则每年官品爵禄支出39787灵元。
　　以上，便是仙庭如今年俸发放之现状。”
　　李通说到这里，结束了自己的汇报。
　　可以注意到，这位监管财政的天枢副殿主，只提了官品以及军爵的俸禄，并未提及先前规定年俸时，关于修士武者境界的俸禄。
　　这并非是李通忘了，而是仙庭统一了九玄界后，伴随着老一辈游离于仙庭之外的修士坐化消亡，而今仙庭所遗留的修士，除了前些年才从幽都出来的幽都修士外。
　　剩下的，基本都是由仙庭一手培养出来的心腹骨干。
　　这些人，从仙庭的体制中成长，从出生那一刻起，就成了仙庭的一份子。
　　所以等他踏入官场、走入仙途之后，就根据仙庭的军国体制，自然而然地被授予了相应军爵。
　　又由于仙庭几百年没打仗，所以相应军功也无从谈起。
　　仙庭之内众人的爵位，便只能按照各自境界以及资历来。
　　你是什么境界的修为，就授予了什么层次的爵位。
　　到了现在，便也成了李通说的，卿大夫直接对应凝聚一气修士，下卿对应凝聚二气修士……等等，以此类推。
　　如此，仙庭早就完成了境界与军爵的一体化。
　　甚至在仙庭开始体系化修仙，设立了对应武器境界的一到五阶体系后，有些人嫌弃一阶修士、二阶修士太过难听，都开始用军爵替代境界，称呼凝聚一气的修士为卿大夫，凝聚二气修士为下卿了。
　　这般境界军爵一体，也算是仙庭的特色了。

第509章 贷款修仙、百万灵元经费
　　一年近四万灵元的俸禄开支，这便是如今仙庭合计690名大小修士的每年灵气收入。
　　这看似数量庞大，可对于众多修士而言，彼此分一分，根本就是杯水车薪，难抵大用。
　　就拿现在参与议会的地位最高的三位殿主举例。
　　现任的万仙殿主庄灵均，贵为三殿之主，官品是仙庭臣子中最高的那一批，为从一品，每年可从自己担任的职务上领取一百灵元的官品俸禄。
　　同时他的爵位也在下卿之上，照例每年可领一百灵元的爵禄。
　　如此，官品、爵位两方面的俸禄相加，一年顶天也就二百灵元的收入罢了。
　　就这点收入，凑上五十年，也不过才堪堪凑足可以供养出一位凝聚一气修士的一万灵气罢了。
　　然而庄灵均当初在投靠陆云时，便已经七八十岁，距离百岁大限已然不远。
　　也就是后面得了天官之位，趁着最后一次天变之前，天地间还有不少散落灵气，侥幸凑足了灵气，陆续进阶的大宗师、凝聚一气修士，总算大延寿命，再延寿百余载。
　　但多了百余载的寿元，哪怕年年领二百灵元，最后也顶多凑个二三万灵元就到头了。
　　距离突破凝聚二气，凑足下一个境界所需灵气，依旧还有二万余灵元的差距。
　　所以只领死俸禄的话，早在百余年前，庄灵君便会因为凑不足足够灵气，没法破境延寿，直接坐化而逝了。
　　然其现在依旧还活得好好的，继续做着自己位高权重的万仙殿主之位，显然其是有着除俸禄之外的其他灵元收入的。
　　事实也是如此。
　　身为万仙殿主，庄灵均除了固定俸禄之外，其在任上做出了什么重大成就，比如创办统合出现如今的仙庭修仙体系，协调各族各派修士之间的冲突，引领仙道复兴的庞大工程等等大业。
　　上述诸多事物，只要做出了成绩，那庄灵均都能获得一份功劳。
　　而陆云早在当初定下复兴仙道的决定后，便已经给下方诸多臣子许下了赏格。
　　如那些参与各项修仙百艺复兴，或者灵物复现，营建诸多灵矿脉的工程，那不仅能在研究过程中额外领一份项目工资，做出了成就之后，还有一笔庞大的灵元奖赏。
　　万仙殿统辖群修，理论上，下属诸多修士做出了成绩，庄灵均这位殿主，自然而然就能分润一分功劳。
　　靠着这些诸多政绩，陆云也以此名头断断续续给庄灵均赏赐了八千余灵元。
　　然后庄灵君自己也是一位修士，本人也参与乃至主导了诸多仙道复兴项目，并做出了不少成绩，如此也通过项目工资以及成绩奖赏得了千余灵元收入。
　　上述相加，合计便凑了一万灵元。
　　然后是天后乐秋瑶那边。
　　乐秋瑶作为天后，乃是陆云妻子，其的修行资粮自然不必苦熬俸禄，在这位妻子寿元大限之前，陆云便会拨好灵气，让其突破。
　　而天后身上，也有着陆云以国运凝聚的天官之位。
　　虽然现在的天官之位，因为天地灵气紧缺，天道不再放手灵气，已经失去了位格加持，让受封者提升实力境界的能力。
　　但天官之位，却也并非完全无用。
　　比如其辅助修士炼化灵气，并且协助修士突破相应境界的玄妙，依旧还保留了下来。
　　这也使得如今的仙庭修士，只要受封天官，并且有足够灵气，基本就能按部就班的突破境界。
　　比起上古时期，需要自己苦磨关卡，耗费数十上百年磨破瓶颈的修士，当今修士虽然资源匮乏了些，但突破容易程度上，却又好像不知多少。
　　所以即便乐秋瑶随着修行境界突破，其原本的青绿命格便渐渐有些不够看，可有着天官位格加持，依旧没被瓶颈困住。
　　在陆云投入灵气的帮助下，破境是没什么问题的。
　　尤其是之前陆云欲诞下子嗣，更是一口气给了四十五万灵气，帮这位天后突破到了凝聚三气的境界。
　　而自己修为不用担心没有灵气，那陆云每年拨给乐秋瑶的灵元俸禄，对方自然也就能节省下来，存起一个小金库了。
　　天后的俸禄，自然是要比群臣高出一个等级的。
　　陆云每年会给乐秋瑶三百灵元，此女不用忧心自身修行所缺物资，一年能有三百自由支配的灵元，已经是个相当惊人的数目了。
　　乐秋瑶历年积攒下来，足以累积到七万余灵元的小金库。
　　天庭众修士若能有如此俸禄，指不定该多么羡慕。
　　这可是能够培养出一位凝聚二气修士还有余的庞大灵气啊。
　　在依旧处于末法之世的当下，绝对是一个众修想都不敢想的巨额财富。
　　手握如此金库，那么当自己的恩师面对灵气匮乏，难以突破境界，行将坐化的困境，乐秋谣自然是不会放着不管的。
　　于是在庄灵均东拼西凑，最后还有一万灵元缺口的时候，乐秋瑶便痛快出手，直接私下将这笔灵元缺口补上，让自家师尊能够破境延寿。
　　其实不只是庄灵君一人，其他飞霜道的修士，与乐秋瑶关系较近的一些师叔们，他也或多或少有所资助，帮着对方破境延寿。
　　不过，乐秋瑶能帮着庄灵均突破到凝聚二气，但想帮对方突破到凝聚三气，差额却已经达到了庞大的四十五万灵气。
　　如此多的灵气，哪怕乐秋瑶小金库灵元多，却也难以支撑。
　　而庄灵均本人的俸禄，延寿后积累百余年，算上各项收入，也才凑了两万余灵元罢了。
　　这对比自己突破所需灵气，连个零头都算不上。
　　想要继续突破延寿，靠其自身，已然是不可能了。
　　所以以凝聚二气寿元三百来计算，早在二十年前，庄灵均就要坐化了。
　　但他依旧没坐化，还好好的活着，背后自然有着变数。
　　其实对于自己的元从老臣，以及仙庭之中某些修仙技艺精深的技术型修士，陆云是有着扶持与照顾的。
　　当这些修士寿元将尽时，对方尽管依旧未凑够灵元，陆云也不吝出资助对方突破，让其能够活下去。
　　不过他的灵气也不是大风刮来的，对于底下修士虽有扶持，却也不是免费无代价的。
　　仙庭给与的灵气倾斜，在拨下去的时候，就已经提前说明，这是仙庭预支对方未来俸禄，属于是灵元贷款，未来是要用俸禄还的。
　　不过说是贷款，可归根结底，仙庭发下的灵元，不依旧是天帝给的吗？
　　而且他们的灵元俸禄，对比起庞大的灵元贷款数额，哪怕还到自身坐化，其实依旧都难以还上贷款零头。
　　所以众修士都清楚，这所谓贷款，不过是天帝对他们的变相补贴罢了。
　　也因此，众修对于天帝，尤其是贷过款的修士，那是颇为感激的。
　　大家都清楚，在如今天地灵气枯竭的当下，天地能额外拨出这么一笔灵元给他们破境延寿，绝对是相当慷慨了。
　　若无天帝，他们的结局就只有坐化一途，哪能依旧逍遥活到现在。
　　所以感念天帝恩德，众多背了贷款的修士，为了偿还债务，也颇为努力的工作，在各项复兴工程中发光发热，拼尽自身精力才智，就想着在自己坐化之前，能多还一些天帝赐下的贷款，好让自己不要背着太多债务离世。
　　当然，若是天帝能看他们工作勤奋，在下一次寿元大限之前，再拨下一笔贷款，让他们再次破境延寿，继续背着天帝恩德活下去，那就更好了。
　　背着贷款虽然可耻，但这也是能更好的为天地效忠，为仙庭出力嘛。
　　仙庭群臣众修，思想觉悟还是很灵活的。
　　正是有着这种贷款补助，所以当今仙庭之中，诸多原本早该死去的修士，如庄灵均、玉衡等年纪超三百岁之人，都选择了贷款灵元，得了天帝允许后，靠着借来的灵元破境修行，苟活到了如今。
　　而其余周阳、曹子烨、吕启功等寿元逼近三百之人，手头灵元其实也不足，一个个也已经申请、或准备申请贷款，向天帝借取灵元，以此破境延寿了。
　　甚至不只是这些修士。
　　如紫霄学院内的学员，这些学生们在贷款体系成熟之后，这些人的学费也渐渐从原本的仙庭支付，转变为了他们向仙庭申请贷款，以此来支撑自己求学的学费了。
　　每个学生仙庭特许，在学习期间能借取一万灵元，刚好够一个学生突破凝聚一气，成为一名修士所需之灵气。
　　而这些学生只要成了凝聚一气修士，以他们基本四五十岁、甚至三十余岁就能完成学业的年纪，后续一百大几十年的时间，基本能在一百六七十岁的年纪，将这一万灵元的学贷还清。
　　还完学贷之后，这些学生也还有二三十年的自由时间可以支配。
　　若其还想再努力奋斗一把的话，百余年精进手艺，只要能掌握两项以上的二阶技艺，那便符合仙庭技术人才的扶持条件。
　　便可向仙庭申请下一笔技术扶持贷款，赶在寿元将近的最后二三十年前，获取足够灵元扶持，继续背着贷款破境延寿，为仙庭发光发热下去了。
　　同样的道理，对于凝聚二气、三气、乃至四气的修士，若想申请贷款，继续破境延寿活下去，那也继续精进自己的修仙手艺吧。
　　如上所述。
　　这套贷款破境的体系玩法，自百余年前提出，多年运转下来，已经很成熟了。
　　如何申请，如何审批？
　　哪些人符合要求？
　　都已经有着明确的规章制度。
　　到了现在，仙庭众多修士，不管到了贷款的年纪，还是没到贷款的年纪，一个个都在计算着自家功劳，只盼望着寿元将尽前，能满足贷款需求。
　　是以天庭众修士，为了满足贷款要求，一个个可谓干劲满满。
　　平日里都不用陆云督促，全都拼了命的参与工作，最终才用了如今短短二百余年时间，便将如今的修仙文明水平提升到了三阶层次，并迅速朝着四阶跃进。
　　这里面可没什么强逼，全凭自愿。
　　逐渐修仙贷款体系，对于仙庭众修的激励作用。
　　不过贷款多了，众多修士即便破境延寿，可每年辛苦工作下来，临了到发放俸禄的时候，钱只在自己账户上过了一遍，马上又收回国库，偿还他们此前贷款。
　　一次两次还好。
　　可百余年下来，贷款久的修士，对这场面持续了上百次，自己一直过着穷光蛋的日子，望着自己越来越高的俸禄却又摸不着，心头自然不是滋味。
　　尤其是想到自己那庞大的贷款没有还清，而距离下一次超额贷款的要求又难以满足条件，心中自然有着焦虑。
　　此时天帝降恩，在上次发行灵元俸禄，回馈众修之后。
　　时隔二百年，在九玄界修仙文明提升到三阶之后，总算又再次回馈众修，准备给他们提升俸禄了。
　　想到自己能多还上一些贷款，甚至贷款还清有望，那么在场众多背着贷款的议员们，对于这一波大回馈，自然眼热。
　　一个个都想提升自身的俸禄，好早点还清自己贷款，以提高征信，为下一次借贷做准备。
　　这时见李通说完如今的俸禄开支情况，三十年前便借贷修仙，还了这么些年后，依旧还背了28万灵元贷款的庄灵均，便再也按耐不住，直接道：“天帝闭关之前，便早有旨意，从今年起，每年拨给仙庭的灵元经费便提升五倍，由此前的二十万灵元，增长到一百万灵元。
　　这一百万灵元之中，关于俸禄支出，则依旧参照此前五分之一的灵元开支比例，将划拨出二十万灵元，作为我等俸禄。
　　也就是说，现在我们有二十万灵元，可以用来提高各自俸禄。
　　至于各自官品爵位的俸禄，该如何提升，天帝并不插手，交由我等自行商议。
　　等有了商议结果之后，在上呈天后，由天后审核通过，便可实行涨俸之事。
　　诸位，现在原先各官品、各爵品该领多少俸禄，大家都清楚了。
　　那咱们就别浪费时间，现在便议一议，上下官品、爵品之中，各自该涨多少俸禄吧……”
　　庄灵均话音落下。
　　议会大厅之中，群修轰然，顿时嘈杂如雷，各自争吵了起来。

第510章 上下利不同、天帝与天条
　　“这有什么好议的？”
　　庄灵均声音落下，下方很快便有一个议员站了起来，朗声开口：“此次拨给的俸禄既然是上次的五倍，那便干脆按照去年所发俸禄比例，一律提升五倍发放即可。”
　　众人望去，却见出言者乃是钟屿秋。
　　此人乃是紫霄学院初次开设时，入学的第一批学生，随后经过在学院的完整学习顺利毕业，成为了一名修士。
　　而后在仙庭磨练百年，最后在五十年前当选为了紫霄学院院长，任职十年后退休，最后转入天枢殿文渊院任清议司司正一职。
　　此人年纪，刚好两百出头，已过了凝聚一气修士的寿元大限。
　　眼下还活着，自然是靠着其精通的丹器双修之术，向天帝贷了一笔灵元，于是顺利破境延寿，遂有了如今凝聚二气之修为。
　　而似这等根正苗红之辈，在仙庭的地位自然不低。
　　细究起来，也就仅逊色于那些天帝元从、其所代表的紫霄学院派，份量足可与太和道、紫霄道等天帝统一天下过程中加入仙庭的宗门势力相比。
　　且其是第一批毕业的紫霄学子，这二百余年来，紫霄历代毕业之学生，皆是簇拥在钟屿秋等紫霄修士中佼佼者的身侧，隐隐以其为领袖。
　　故而此时钟屿秋发声，并不可当作其一人之意，而该视为其背后整个紫霄学院派修士的整体意志。
　　是以在场众多其他派系修士闻言，俱都神情各异，脸色变化了起来。
　　一些修为低微的修士，更是毫不掩饰的露出喜色。
　　若按钟屿秋所说的分配方案，那对于他们这些修为低微的修士来说，自然是最好的。
　　因为若要改动俸禄的发放比例，那无论如何变动，主导者注定只能是那些位高权重的上层修士。
　　这些仙庭大人物，真要分配利益，自然也是先紧着自己来。
　　自己吃饱了，才会顾虑吃相，分些残羹冷炙给他们。
　　可就这点漏出来的汤汤水水，固然由于利益盘子大了，会比过往分到的份额更多些，多少也能多占一些利益。
　　但相比起依旧按照以前的份额分配，大家都涨五倍俸禄的方案，显然钟屿秋的提议才更能代表广大底层修士的利益。
　　然而钟屿秋等学院派想的确实挺好，可学院派修士虽然得益于仙庭这些年的不断培养，人数壮大到了如今几近五百人的规模。
　　但这五百学院修士，大多都只停留在凝聚一气的境界，仅有寥寥十余人如钟屿秋一般，靠着向天帝贷款突破到了凝聚二气境界。
　　而这些学院派修士的地位，最高也只是钟屿秋这等，做到了一司司正的位置，品级也不过正四品罢了，只能算是个中层官员。
　　似这等境界官品，在仙庭之中，远未达到位高权重的地步。
　　仙庭各部各院之主，依旧是天帝元从、各派高层、幽都修士占据高位。
　　眼下，这些学院派的底层修士想站出来，与这些位高权重的强大修士平分利益，自然为人所不容忍。
　　只见坐在众修士前列核心处的几个部院之主对视一眼，很快天帝元从、紫阳道仙门长老、灵药院主邱景铄便起身呵斥道：“今日议事，重点便在一个议字，尔岂敢乾纲独断，私自定夺俸禄之发放？
　　且在场诸多殿主院主，即便要一言而决，哪个不比你一小小司政地位要高？
　　这里还轮不到你胡乱说话，还不退下。”
　　身为紫阳道的长老，邱景硕的年纪也差不多逼近三百岁了。
　　是以他与掌教吕启功一样，已经准备向天帝申请一批灵元贷款，用来供给自身修行了。
　　想到自己将要借取四十余万灵元，这庞大数字便压的邱景铄有些喘不过气来。
　　而此时好不容易等到了天庭涨薪，眼看着自己有一个大涨收入的机会，邱景铄怎么可能将其放过。
　　见着钟屿秋等底层的学院派修士想要闹着与他们平分灵元，作为利益受到威胁者，邱景铄便立刻站出来维护自身利益了。
　　被灵药院主呵斥，钟屿秋虽有些紧张，可涨薪之事关乎他本人利益，此时退了，那代表着未来百年数万灵元的损失。
　　这等利益实在太大。
　　哪怕有些犯上，钟屿秋却也不愿退下，但他也没强顶，先是行礼道歉道：“是属下有些失言了，在此向诸位上官请罪。
　　不过灵药院主方才训斥的也对，这是议事之地，庄重肃穆，不该胡言乱语。
　　但同样的，万仙殿也是让人说话的地方，只要是议员，便不可堵人之嘴，不让人发言。
　　万仙殿主，此事无假吧？”
　　被人用话语引了进来，作为万仙殿主，庄灵均也不好继续看戏，点头道：“尔若想说话，自然可说。”
　　邱景铄见状，自然要给庄灵均面子，同样也不能吃相难看，于是点头道：“你要说话，那便说吧。”
　　钟屿秋这次学聪明了，说话前先向前方众多上官行了一礼，然后道：“诸位殿主、院主，各位上官，仙庭俸禄之发放，天帝陛下早就定下了规则，二百年下来，已为惯例。
　　这次俸禄增长，乃是陛下恩德，我等岂能违背天帝所定之规则，擅自更改俸禄分配之比例，这岂非是质疑天帝，违逆天条吗？”
　　钟屿秋知道自己人微言轻，不管是官阶还是修为，都不可能与那些院主殿主硬扛。
　　此次想要代表学院派从俸禄分配中咬下一口肉来，那就只能抬出比那些殿主院主更大的尊神，也就是天庭之主天帝来。
　　所以他此次发言，紧咬天帝当初定下的俸禄分配规则，张口闭口都以顺从天帝所定之律例，以尊君为主，欲以君臣名分，让上面那些大人物们臣服。
　　然而，此等算计，又岂能拦得住那些活了数百年的老狐狸。
　　钟屿秋发言完毕，上头便有人冷笑出声。
　　只见与邱景铄出自同门的玄器院主邬峻熙，冷笑开口：“尔口口声声说遵守天帝之律令，说到底，也不过是为一己之私罢了。”
　　钟屿秋皱眉道：“下官只不过想维系天条律令，何来一己之私？邬院主莫要胡乱冤枉人。”
　　“是极！”
　　“钟司正不过秉公直言罢了，何以如此污蔑？”
　　下方众多学院派修士，这时见自家派系大佬被扣帽子，纷纷开口声援。
　　邬峻熙见群情汹汹，却也不惧，冷冷开口：“本院主说你，你还冤上了？那我问你，你既知天帝当初所定之律令，那便应该知晓，昔日所定之俸禄发放，凡下卿及以上军爵者，由于仙庭财政紧张，灵气有限，故暂只发放一百灵元爵禄，待日后资源充裕再做调整。
　　你且解释解释，什么叫暂只发放一百灵元爵禄？
　　什么叫日后资源充裕再做调整？
　　说明天帝当初便知晓，我等下卿以上军爵者，本不该仅有而今一百灵元之俸禄。
　　同时天帝在当初定下俸禄发放之制时，便已经许下承诺，日后灵气充裕了，便会调整下卿以上军爵的俸禄，以让爵位俸禄匹配我等境界。
　　这可是天帝亲口所言，写在律令天条之中的，难不成你还想推翻天帝之言吗？”
　　邬峻熙一句一条的反驳完毕，又扭头看向主管财政的天枢副殿主李通、还有天宪台主白远涛，拱手行礼道：“李殿主、白台主，敢问关于俸禄的天条中，可有我方才所举之天帝之言？”
　　李通点头道：“天帝当初在群臣面前，确实亲口说过此事。”
　　白远涛也道：“我执掌天宪台，天条律令无不知悉，其中确有此律。”
　　邬峻熙点了点头，随后望着钟屿秋，诛心问道：“钟司正，你信不过本院主之言，总该信过李殿主和白台主吧？
　　此二位一个殿主之尊，一个执掌天条，总不至于也配合我欺瞒于你。
　　现在你还有什么好说的？”
　　见邬峻熙搬出了天条天律，且得到了天枢副殿主和天宪台主的承认背书，方才还震耳发言的钟屿秋瞬间脸色一白，嗫喏道：“下官，下官并非是质疑天帝之言，我……”
　　这位学院派领袖张口，几欲言语，却终究说不下去了。
　　眼看局面渐冷，这时诸院主之中，钟屿秋的直属上司，文渊院主孙长文见自己下属似乎要被问罪，终究有些不能坐视，忙开口回护道：“好了，邬院主，当初天帝确实说过日后调整下卿以上高官俸禄的事情。
　　不过天帝说起此事时，紫霄学院都还没建立，那时钟司正还在乡野之间，不知晓此事也是正常，其当不是有意质疑天帝所言的。
　　我等身为上官，没必要抓住别人一点言语痛脚，就不肯放过，非要定罪。”
　　孙长文帮着解释了一句，随后又望向了钟屿秋，神色郑重道：“钟司正，天帝当初确实说过此事，当时正是大朝议，殿上诸多修士、大宗师、宗师都亲耳听闻，这绝非妄语。
　　不信的话，在场便有诸多当初亲历者，你自可向他们求证。”
　　孙长文话落，只见前方诸多殿主、院主，乃至于一部分司正、议员，也纷纷点头。
　　“不错，当初天帝许诺此事时，我就在大朝会上，这是亲耳听闻的事情。”
　　“天帝当初都说过了，以后有了更多资源，自会调整我等俸禄，不会让我们这些人一直吃亏。”
　　“从当初定下俸禄之日起，至今已二百余年，我等仙庭高层，为了仙庭长远之发展，一直委曲求全，不惜割让自家之利益以补贴仙庭。
　　谁料到了今日，仙庭在我等带领之下，无日无夜不战战兢兢，好不容易昌盛仙道，有了今日之景。
　　天帝体恤我等，这才降下恩德，拨下五倍于去年的灵元俸禄。
　　此等俸禄，本该补偿我等，好让我等之俸禄回归应有之数。
　　而你等后辈修士，身上不见得有多少功劳，却眼红灵元，欲夺我等着补偿，真真是恩将仇报，利欲熏心。”
　　却见上首诸院主中，有人怒斥道：“要我说，今次俸禄之调整，不该仅让我等之俸禄回归应有之数。此前二百载间，我等为了大局只能委屈亏欠的俸禄，今日也该一举补发回来才是。”
　　听得此言，许多院主竟连连点头，一脸赞同之色。
　　在其等看来，当初自己受限于仙庭资源有限，同时又有天帝压着，只能割舍利益，忍受自己爵位俸禄只能与下卿等同的局面。
　　而现在仙庭既然有了多余灵元，到了开始涨俸禄的时候。
　　下方这些个后辈修士，一个个不仅不体谅自己当初难处，竟然还想着与他们平分这次分拨下来的灵元俸禄。
　　这实在是太没良心，同样也太不识好歹了。
　　既然如此，自己也没必要再给这些下属好脸色。
　　当初欠了多少俸禄，如今就该补回来才是。
　　你们不是想抢我们应该涨的俸禄吗？
　　为此还不惜搬出天帝所定的天条律例来压他们。
　　那好，现在我也搬出天帝的话，要索要欠俸，你又该如何？
　　眼看局面渐渐失控，这场议会之中，高层议员与下层议员就要走向对立。
　　受命主持这场会议的天枢殿主吕启功，这下不能再看戏下去了，轻咳一声，压下了众多喧嚣，开口道：“好了，大家都是仙庭同僚，都是上下臣子，何以闹得这般不愉快？
　　天帝当初确实说过，以后有了更多资源，让我等高层修士涨俸，这是陛下亲口承诺，自然不容置疑更改。
　　但陛下也只说了给我等涨俸，没说此前暂时行使的俸禄条例，当时未定之俸禄算是欠俸。
　　尔等才质疑钟司正随意扯天帝与天条大旗，整的眼下便也跟着起哄了？”
　　吕启功训斥两句，压下了蠢蠢欲动的高层修士，又看向钟屿秋等紫霄学院派修士，乾纲独断道：“钟司正，给我等高层涨俸之事，天帝早有论断，那便按陛下之言行事就可，此乃天条律令，非可擅议之事。
　　既如此，便也没什么好议的了。
　　我以天枢殿主之名，此刻宣布，今次俸禄分配，下卿以上军爵俸禄先行调整。
　　同时此前官品之俸禄，也确实太低，竟远不如军爵，此同样不合理。
　　此次同样也需调整，使之与军爵匹配。
　　待确定完各级军爵官品涨俸多少之后，再根据调整后的各级俸禄，确定此次即日后灵元俸禄之分配。
　　此事已定，无需多言！”
　　借着天帝的名头和眼下一边倒的大势，吕启功直接压下了众多异议，直接宣布了决定。
　　众多高层修士闻言，算了下这方案，知晓自己这边当能多分俸禄。
　　虽也有些人不甘无法讨回欠薪，却也知晓自己不能吃相太难看，便也按住了贪婪，默认了这个方案。
　　至于钟屿秋等人，眼见上面的高层有天帝之言背书，自己等底层修士实在无法与那些高层修士对抗，一个个纵有不满，却也没法再冲撞自己的顶头上司。
　　一个个只能忍下这口气，坐回位置，不再多言。
　　这场灵元俸禄的分配方向，便就敲定了下来。
