Download From:
www.soushu2030.com
www.soushu2035.com









每:日，更/新？来:自-小。说？群
(六,九.七.九!零*九,三.七.七)
一一-一>一，一一一
来€自,小说!群ヘ6.9;7;9？/0'9,3"7。;7)
每；日.更:新/小^说
欢.迎:加/入-Q`Q；群
来€自,小说!群ヘ6.5;0;5？/0'2,3"3。;8)










诸天：开局修改了火影史书
作者：二次元的麻瓜
简介：
书桌突然出现一本书。
　　“岁月史书是什么玩意？”
　　刚下班到家的叶辰一脸茫然，悄然翻开命运的一页。
　　“切，哪里来的火影历史正文，就连岸本都说假。”
　　“既然出现在我家.......”
　　叶辰一边阴笑一边拿出橡皮修改...
　　“大功告成.....”
　　话音刚落，视线一黑。
　　木叶四十八年，宇智波辰出生。
　　九尾之乱后。
　　宇智波辰成为孤儿。
　　宇智波泉多了一个干弟弟。
　　【历史已修改】
　　【人生模拟器为你服务】
　　【模拟次数：1次】
　　原以为穿到正常的火影世界，结果模拟发现..
　　宇智波泉：“为了弟弟，即便牺牲这一族又如何！”
　　日向雏田：“辰，我对你一见钟情....”
　　野原琳：“我要创造一个有辰的世界。”
　　纲手：“你是...辰吗？”
　　数年后，月亮封印解除。
　　大筒木辉夜：“你忘记我们之间的约定了吗？”
　　宇智波辰瑟瑟发抖.....
　　不是.....
　　我真的不喜欢病娇啊.....
　　叮，聊天群系统已到账。
　　宇智波辰：？
　　【气运主角已加入聊天群】
　　灰原哀：“诶！欢迎新人入群！”
　　日向雏田（原）：“哇酷哇酷，虎杖哥哥有主角耶！”
　　虎杖悠仁：“！！！来大哥了！”
　　虎杖悠仁：【大佬喝茶.表情包】
　　宇智波辰：？
　　“感情我真的是主角啊！”

第1章 奇葩的统，病态的姐，破碎的我
　　人生总会发生一些意外。
　　穿越的方式千奇百怪，有人是水泥车，有人是被高空坠物，有人是英雄救美.......
　　但自己的穿越方式，算是前所未闻。
　　谁家改个‘小说’就穿越的！
　　要是知道那真是火影的岁月史书，他绝对把自己改成主角！起码可以活到博人传，而不是等待四年后，成为二柱子的‘肥料’。
　　河边，一名黑发的少年盘坐在岸上，今天是他偷偷从家里跑出来，目的是为了训练。
　　白皙的手臂撑住那张小小年纪就十分俊俏的小脸，一脸苦恼的看着河面时不时跃出来的游鱼，这是他穿越过来的第四年了。
　　还有四年就是木叶五十六年，那个时候就是宇智波鼬杀父证道的时刻，自己已经看了N次了，都快看吐了。
　　可偏偏，没办法改变什么。
　　他现在才四岁，主要训练身体的耐力以及手里剑方面的精准度。
　　可是，这种小儿科的玩意，怎么可能打得过宇智波鼬那个怪物！
　　“诶！”宇智波辰不由叹气。
　　“辰！你在干啥呢~”
　　前者身体微微一僵，扭过头吐槽道：“泉姐！你又跟踪我！”
　　回头看去，只见绿色的草丛冒出一道大约一米五左右的倩影，纤长乌黑的头发落在两边，穿着一身紫色背心款式的衣服，后面印有宇智波团扇的标志，眼角的边上有一颗好看的泪痣，增添了几分成熟的气质。
　　听见好弟弟的发言，宇智波泉立马鼓起小嘴，忿忿说道：“什么叫跟踪！我可是你的欧捏酱，看看自己的欧豆豆独自跑出家门做什么，这是作为姐姐的一种责任！”
　　“所以说，我可爱的欧豆豆桑，你河边干什么呢？”
　　宇智波泉凑了过来，望见宇智波辰微微出汗的额头，又看到了他手头握着的手里剑，不禁露出一副不可置信的表情，轻轻捂着小嘴，说道：“居然偷偷背着姐姐训练...难不成姐姐大人的存在干扰你训练了嘛...”
　　宇智波辰：“......”
　　这副可爱小女人的模样有点打碎了宇智波辰的三观。
　　而且，姐姐你这样好绿茶耶！
　　但作为一名优秀的弟弟，自然不会打击泉姐的娇作，反而继续吐槽道：“我觉得我一个人训练比较舒服。”
　　一个正在努力奋斗挥洒青春，另一个正在一旁笑吟吟的凝望，时不时流着口水，换做是一个正常的男生，也会受不了吧！
　　这TM是火影世界，不是病娇世界好不好！
　　早知道自己就不要手贱改了。
　　后悔。
　　极度的后悔。
　　前世自己好歹也是一名项目经理，刚毕业没多久，就拿着年薪几十万的工资，一个人潇潇洒洒的过日子，虽然谈恋爱的次数为0，但依旧渴望着爱情，只为遇到纯爱。
　　现在，好消息是，纯爱有了。
　　坏消息是，她是病娇。
　　至于他为什么知道，那自然是通过金手指看到的未来，那可真是......
　　一言难尽。
　　“既然辰君不愿意，那姐姐就不打扰你训练了。”
　　话落，宇智波辰正要松口气，徒然间数不清的少女芬香一股脑的钻进鼻腔里，外加柔软的身体以及纤细白皙的手臂轻轻抱住了自己。
　　“但是，先辛苦一下亲爱的欧豆豆桑，让欧捏酱补充会能量吧，补完就不打扰你训练咯~”
　　“就一会，就一会...”
　　宇智波辰：“......”
　　你说的是一还是亿？
　　下午三点，太阳格外闪耀，是一个适合锻炼的好天气。
　　下午五点，太阳准备下山，天色逐渐变暗，这个时间锻炼可能有点伤眼睛，而且接近饭点，寻常人也会先去吃饭，所以......
　　“宇，智，波，泉！”宇智波辰咬牙切齿。
　　“嗨嗨嗨~欧豆豆，咋啦，泉姐姐听到了呢~”宇智波泉卖了个萌。
　　看到泉小姐依旧是一副耍无赖的样子，宇智波辰颇感无奈，只能拍了拍身上的手臂，道了句：“到点回家吃饭了。”
　　“嗯呢~”宇智波泉飞快的站起身，并伸出了手。
　　宇智波辰感觉自己屁股都快麻了，这家伙居然抱着自己睡着了，最可恨的是，自己闻着那股好闻的味道也睡着了，一想到这，小脸忍不住一红。
　　握住了泉小姐的手，站起身，拍了拍屁股道：“真是的！每次都这样！你弟弟怎么样才能混出头啊！”
　　“没事啦~”宇智波泉不嫌弃的牵了那沾上尘土的小手，用着温柔的语气说道：“弟弟不要忘了，你还有我呢。”
　　“我永远都会站在弟弟的身后，所以...”
　　“不用担心哦~”
　　宇智波辰小声嘀咕：“就是这样，我才不放心呢...”
　　“什么？！”
　　“没什么。”
　　......
　　......
　　夜里，一家人吃完晚饭，宇智波辰回到了自己的房间。
　　‘系统！’
　　空无一物的面前快速汇聚形成一块虚拟的屏幕，像是悬挂在空中的透明布帘，伸出手也无法触碰，一切都只能用意念进行操控。
　　【人生模拟器】
　　【任务】
　　【次数】
　　【档案】
　　当初觉醒这个系统的时候，是在自己第一次过生日的时候，当时许了个愿希望可以活过灭族之夜，于是就听到了众多穿越者都希望出现的‘叮’一声。
　　那时候，还真的以为自己是主角。
　　系统在手，天下我有。
　　直到模拟之后才发现，他是个屁的主角。
　　首先是看一下【任务】。
　　【日常任务】（可领取）
　　一百次俯卧撑（已完成）
　　一百次手里剑抛掷（已完成）
　　【每月任务】
　　一百公里跑步（9/100）
　　【已领取日常任务奖励，模拟碎片+1】
　　【目前模拟碎片为（100）】
　　‘合成’
　　【模拟次数+1】
　　【模拟碎片为（0）】
　　终于历经千辛万苦获得一次模拟机会，宇智波辰抬头看一眼挂在墙上的日历，现在是八月八日，还有二十二天，希望可以完成每月任务。
　　这四年来，他就完成过一次每月任务，奖励是获得一次模拟机会。
　　而每次模拟结束都可以获得奖励，这个奖励是自己唯一翻盘的机会。
　　之所以只能完成一次，那是因为每月任务一直都很变态。
　　要知道，他今年才四岁。
　　四岁跑一百公里......
　　而且最低有效计数，需要一次性六分钟内跑完一公里，有几个四岁小孩能一口气花费六分钟跑完一公里不喘气的...
　　三十天完成一百公里，起码每天跑4公里......
　　真是绝望！
　　想当初看到各种奇葩的任务，差点怀疑这个系统是来折磨他的。
　　有的是要他杀掉一个上忍，有的是要他接一个A级任务，甚至是S级任务，还有的是要他干掉佩恩。
　　你瞧瞧，这是人话吗？
　　一个查克拉都没提炼出来的四岁娃娃，去干掉佩恩？！
　　你怎么不让我去干掉六道仙人啊！

第2章 未来可视化
　　与其瞎想，不如看看这次模拟会不会有一个好结果。
　　‘模拟开始！’
　　念头一动，脑海中的想法发生产生，仅仅眨眨眼的功夫，四周围变成一种深不见底的黑，甚至连自己都看不见。
　　还好，他习惯了。
　　第一次进来的时候，他还以为又穿越了，进入一个恐怖故事里面，寻求生存，所幸在这个想法刚刚出现，眼前就发生了变化。
　　就像现在。
　　周围出现一道七彩光芒很快又消失，光芒并不耀眼。
　　现在可以清楚的看到，自己正在一个纯白的房间里面，身后有一张床，这张白色大床可以根据宿主意愿进行变化，以更好的心情与舒适的姿势欣赏自己的创世大作。
　　如果这东西可以增加给自己成为奖励就更好了。
　　宇智波辰思索着，将身后那张白色大床变成一个类似电影院的沙发椅，轻轻坐了上去，仿佛真的有个投影仪正在运作，眼前出现一个大银幕，浮现了白色背景，黑色文字。
　　这个异空间的好处是，无论在里面过去多长时间，外面都只会过去一秒甚至不到一秒，完全不用担心泉小姐在深夜突然的‘袭击’所打扰。
　　【人生模拟器】
　　【开始】
　　‘开始！’
　　银幕的开始变化，化成一串黑色白底的文字。
　　【0岁，你出生了，父母死于九尾之乱。】
　　宇智波辰：“......”
　　死在九尾之乱的宇智波，唯独只有他一家，真不知道是穿越带来的不幸，还是原本就发生的事情。
　　所以，看在他父亲是宇智波一族的身份，族内没有放弃自己，反而让自己进入泉姐一家生活。
　　【......】
　　【4岁，你经历一天的训练后，回到家中，开启了一场特殊的游戏。】
　　【请选择你的发展路线：】
　　【1、发育】
　　【2、搞事】
　　【3、谈恋爱】
　　无论看几次，宇智波辰都想吐槽，谈恋爱是什么鬼？！
　　‘搞事’
　　每次模拟都是选择发育，虽然收益奖励来说逐步增长，但是总得冒点风险尝试一下新的选择。
　　【已确认】
　　【第一天，你继续选择出门训练，有人跟踪。】
　　【第二天，你继续选择出门训练，有人跟踪。】
　　【第三天，你继续选择出门训练，有人跟踪。】
　　【......】
　　宇智波辰：“......”
　　泉姐是不用训练的吗？难不成现在忍校学院放假都没有功课了？
　　虽然吐槽但还是看下去。
　　【第二十三天，经过多日训练，你的身体素质逐渐提升，今日无人跟踪。】
　　果然开学才是王道！
　　【......】
　　【第三十一天，云忍使团来访，你不小心在回家的路上撞到一名云忍，遭到云忍的记恨。】
　　【当天晚上，云忍潜入你的家中，不知什么原因，死在宇智波的族地上，与此同时，日向一族发现相同的一幕，火影号召所有家族一同商讨如何处理。】
　　啊？！
　　见这一幕，宇智波辰哑口无言。
　　我就撞了你一下，就记恨我了？！
　　完全不忍，怪不得你死！
　　就你这样还配称忍者？！
　　呸！
　　【第三十二天，你得知这件事，没有当一回事，继续去训练，晚上回到家的时候留意到泉姐那双不安的眼神，你的心中隐隐有了猜想。】
　　【第三十三天，木叶传来一道不好的声音，那就是宇智波一族似乎有政变的想法，你依旧不当回事，继续锻炼。】
　　【第三十四天，之前的消息不知什么原因一下子消失，与你无关，于是你继续出门锻炼。】
　　【......】
　　【第一百一十七天，宇智波泉提前毕业，你很震惊，但还是出门训练提升自己的实力。】
　　果然，没有遇到转折点的时候，模拟人生里面的自己非常懂事。
　　宇智波辰微微点头，如果模拟人生里面的他都不努力，那到时候的奖励谁给他。
　　【第一百一十八天，你出门训练，有人跟踪。】
　　宇智波辰：“......”
　　难道泉姐毕业的目的...就是为了随时可以跟踪我？！
　　宇智波辰大为震撼，后背发凉起来。
　　【第一百一十九天，你出门训练，有人跟踪。】
　　【第一百二十天，你出门训练，有人跟踪。】
　　【第一百二十一天，你出门训练，有人跟踪。】
　　【......】
　　宇智波辰麻木了。
　　【第三百零一天，你学习了查克拉提炼术，成功从身体细胞中提取出查克拉，正式成为一名忍者。】
　　算下时间，应该是木叶五十三年，六月份左右，自己那个时候刚过完生日没多久，也就是五岁多一点，鸣人和自己一样。
　　【第三百零二天，白天你出门训练，晚上提炼查克拉，有人跟踪。】
　　【第三百零三天，白天你出门训练，晚上提炼查克拉，有人跟踪。】
　　【第三百零四天，白天你出门训练，晚上提炼查克拉，有人跟踪。】
　　【......】
　　没完了是吧。
　　宇智波辰咬牙望着。
　　【第三百一十二天，刚刚下班的宇智波泉找到你，打算亲身教导你关于结印以及三身术的技巧，你同意了。】
　　宇智波辰：“......”
　　上班？
　　TM这像是上班的？！
　　上班跟踪我是吧！
　　因为这次模拟和之前不一样，之前没有规避泉姐训练的意思，因此泉姐安心在学校浑水摸鱼一直到毕业。
　　可能是今天的事情，导致模拟人生的自己产生了其他的想法，又或者是‘搞事’的路线，至今都没有看到有什么‘搞事’的特征，这是一个奇怪的疑点。
　　【第三百一十三天，你学会了结印，并成功使用出三身术，宇智波泉直夸你的天赋不亚于历代的宇智波强者，未来一定会闻名忍界。】
　　笑死，有个卵用。
　　宇智波鼬五岁就会豪火球了，还是看了宇智波富岳释放后，一次模仿结印就使用成功，很明显他自认为没有鼬那种天赋。
　　【第三百一十四天，你出门训练，有人跟踪。】
　　【第三百一十五天，你出门训练，有人跟踪。】
　　【......】
　　宇智波辰淡定表示，习惯了。
　　【第三百六十五天，你的天赋让路过的宇智波止水感到震惊，他决定拉拢你，希望可以让你成为火之意志的一员，你决定：】
　　【答应】【拒绝】【骂他是狗】
　　宇智波辰：？
　　最后这个回答正经吗？
　　目前的止水按照时间点，应该已经闻名忍界，成为了‘瞬身止水’。
　　虽然过个一年半载就会死在团藏手里，但好歹是觉醒了最强万花筒写轮眼的BUG忍者，若不是剧情杀，那个永久别天神就是一个无敌的存在。
　　只可惜...
　　是个愚忠份子。
　　骂他可能不会正面和自己生气，但还是会给自己一个小教训吧。
　　那么...
　　【你选择‘骂他是狗’】
　　既然决定了搞事路线，怎么能继续按照发育路线的选择去选，那不本末倒置了？！
　　在选定之后，银幕一下子发生了惊人的变化，五颜六色的画面骤然开始变得整齐，仿佛形成一个真正的电影画面。
　　这就是人生模拟器的第二个功能。
　　未来可视化。

第3章 无法跨越的天才
　　银幕中，浮现出一片绿油油的丛林，附近摆放几个公用的靶子，还有几把黑色的手里剑插在上面。
　　“抱歉呢，我宇智波辰，不愿意和你一样成为木叶高层的狗。”
　　如此装逼，让银幕下的宇智波辰捏紧小拳拳，要是现实里他也能这么硬气就好了！
　　视角的对面，那名有着‘团子鼻’，身穿黑色高领的短袖，后背背着一把小太刀的少年，仿佛因为你的话感到不可思议，一副愣住的模样。
　　“你说...什么？”
　　“你没听清吗？那我就再说一次，你这个木叶高层的...”
　　话还没有说完，宇智波止水消失在原地，眨眼间银幕中的视角出现翻天覆地的变化，再一次稳定的时候，所有看到的事物都翻转过来。
　　很明显，视频中的宇智波辰已经让宇智波止水瞬间挂在了树上。
　　“可恶啊！你们这群有天赋的家伙，就不能分点天赋给我吗？！”
　　银幕下，宇智波辰叫骂着。
　　银幕继续播放。
　　“你这是在侮辱我，也是侮辱宇智波一族。”宇智波止水的身影出现，平和的脸色在此刻化成阴沉，“我只是想和你讨论一下宇智波和村子的关系，现在看来，没有必要了。”
　　“这个就作为你的惩罚吧。”
　　话落，宇智波止水下意识的侧了侧身子，一把苦无与他的脸颊轻轻擦过，差一点就成为致命的一击。
　　“是谁？”宇智波止水把手放在刀柄上面，转头看了过去。
　　只见是一名冷着脸走过来的少女，她头戴木叶护额，身穿紫色短款背心，下身是一条棕色的中分裤，手里握着一把锋利的苦无。
　　“宇智波泉。”宇智波止水道出了少女的名字，心中放下了警备，开口解释道：“你别误会，我和你弟弟只是...”
　　“闭嘴！”
　　宇智波泉那副冰冷的面孔发生了变化，露出一副狰狞可怖的模样，“我弟弟，没有人可以欺负！”
　　“除了我！”
　　甩出一道漂亮话后，宇智波泉的速度开始加快，直直冲了上来，宇智波止水见状，只能掏出身后的小太刀做出防守的姿势，作为一名强者，区区一名下忍的攻击，他还真的不当回事。
　　锵！锵！锵！
　　双方激烈的碰撞在空中形成数道火星，宇智波止水毫不吃力的抗住一道道苦无的进攻，微微后撤了一小步，叹气道：“抱歉，可能是我过分了，我们没有必要进行这场战斗。”
　　“闭嘴！”
　　“我答应过欧豆豆...绝对...绝对会保护好他！”
　　宇智波泉挥出手中的苦无，在空中形成一条飞快的直线，宇智波止水随手挥刀便将其打飞，与此同时，看到了宇智波泉双手正在快速结印，查克拉正在汇聚于口腔。
　　“这是...”
　　巳，未，申......寅
　　“火遁·豪火球之术！”
　　宇智波止水再次叹气，似乎放弃了挣扎，只有看视频的宇智波辰注意到，那道宇智波止水是一个影分身。
　　伴随滚滚的豪火球直冲过来，在宇智波止水的所在位置绽放出惊人的火焰爆炸，释放出大量的烟雾。
　　大约过去了几秒钟，烟雾逐渐消散，一个黑色的坑洼出现在那爆炸的位置上。
　　作为一名提前毕业的忍者，宇智波泉顿时反应过来，准备扭过头查看四周，观察止水的藏身之地。
　　可为时已晚，视频中，宇智波泉还没完全转过头，止水的太刀刀刃已经架在了宇智波泉的脖子边上，如果止水是泉的敌人，恐怕早在释放豪火球的时候，被杀掉。
　　“我...输了吗？”
　　宇智波泉的眼神充满了悲伤，那对黑色的眸子不断颤抖，眼角正在溢出泪水，仿佛在心中产生一种无力的感觉。
　　“这就是天才啊...”
　　银幕下，宇智波辰叹气说道。
　　宇智波止水，年纪轻轻十二三岁就成为木叶暗部，大约十四岁左右，执行水之国任务，阻拦了水之国的忍者，其中更是有上忍的存在，当时就开了万花筒，现在十五岁了，自然更强了。
　　这样一个号称BUG的天才，就算是宇智波鼬都要靠边站，更别说那个死全家只觉醒单勾玉的因陀罗转世了。
　　佐助十二岁的时候，也就和现在十岁的泉姐相差无几，或者说...
　　泉姐超越了佐助。
　　银幕上，宇智波泉哭泣的同时身上产生出一股不详的能量，与宇智波泉站的很近的宇智波止水第一时间反应过来。
　　这是...写轮眼的瞳力！
　　每次写轮眼的进化都会伴随查克拉的增长，于是，宇智波泉打算进行反抗。
　　‘砰’的一声，原本还在哭泣的宇智波泉变成一块替身木块，宇智波止水那双丹凤眼微微一眯，转头就看见宇智波泉那副有些癫狂的笑容。
　　“我...我是不会输给你的！”
　　宇智波泉笑着说道，手腕上那双灰白色护腕闪过一丝光亮，宇智波止水立马看向四周，无数铁丝在快速移动，目标就是他的位置。
　　天才...吗？
　　“宇智波流·剑跃炎”
　　宇智波止水没有收回的太刀之上形成一层火焰，挥砍四面八方扑过来的铁丝，很快所有铁丝的攻击都失去了作用。
　　这时，一把锋利的苦无快速驶来，后面用白色绷带捆绑着一个球状的东西。
　　是烟雾弹！
　　砰！
　　无数的浓烟乍现，宇智波止水在烟雾之中咳嗽着，而在烟雾之中作战对其不利，双脚猛地用力往外面的光亮飞奔过去。
　　隐藏在树林间的宇智波泉嘴角高高扬起，右手抓住的铁线猛地一拔，四面八方出现的铁丝再次出现，并紧紧捆绑住一个物体，同时宇智波泉将铁丝咬在嘴上，双手飞快结印着。
　　“火遁·龙火之术！”
　　结印结束的瞬间，火苗从那粉嫩的红唇中间燃起，不断向外蔓延，仅仅两秒钟过去，火苗瞬间变成一大团，形成剧烈的火海冲杀至烟雾之中。
　　“轰——”
　　银幕上的画面，转移到丛林的上方，伴随爆炸的火光出现，一股浓烟滚滚冒了出来，还有不少飞禽正在四处逃跑。
　　“干掉了吗？”宇智波泉似乎因为查克拉耗尽，写轮眼不自觉的关闭，同时口中含住的滚烫铁丝落在树干之下，双手正在支撑着，仿佛只有这样才能稳住身形。
　　“你就这么想干掉我吗？”
　　止水的声音在一旁响起，宇智波泉猛地抬头，只见宇智波止水一脸平稳的靠在树身上，内心其实正在吐槽着泉的变态。
　　“宇智波泉，十岁，忍体幻各方面测试均为A等级。”
　　“三年不到，在忍校学院申请了提前毕业，在毕业考试上轻松击败一名下忍，最后选择加入宇智波警备队。”
　　“原因是...”
　　“不放心弟弟一个人，所以选择工作比较轻松的警备队工作。”
　　“听说经常用影分身代替上班...”
　　“现在看来...是真的！”
　　“这个家伙，真是一个超级无敌变态的弟控啊！”
　　宇智波止水低头看了一眼，刚刚的火遁方面，宇智波泉没有丝毫的留情，完全就是奔着要他命去释放，而且...
　　银幕下，宇智波辰也是赞同的点点头。
　　银幕上，宇智波泉咬牙切齿的望着，仿佛在看自己一样，那双眼神仿佛要把自己生生撕碎一般。
　　生气的泉姐，好可怕！

第4章 突发事件
　　“抱歉，是我不对。”
　　银幕上，宇智波止水放下了自己，并诚恳的双手合十进行道歉，只不过画面里的自己一脸不服的样子，宇智波泉完全无视了止水的道歉，用力的抱住自己，拼命的道歉：
　　“对不起，对不起，都是姐姐的错，是姐姐没有保护好你...”
　　一旁，宇智波止水一脸尴尬。
　　咔嚓。
　　画面结束。
　　【第三百六十六天，昨夜，你安慰了泉姐，今日依旧出门训练，无人跟踪。】
　　“啊嘞嘞？！”
　　“泉姐转性子了！”
　　宇智波辰觉得这是一件好事，说不准可以打醒了宇智波泉，免得一天到晚天天跟踪自己，实力方面就会...
　　等会？！
　　回想刚刚看过的止水与泉姐大战，那副战斗画面可不是一般的忍者水准，若不是宇智波止水凭借惊人的移动速度，加上隐秘的结印方式，恐怕寻常中忍早就死在泉姐手上了吧！
　　所以...
　　小丑竟是我自己？！
　　妈的，原来都是天才，就我不是是吧！
　　刚刚泉姐还觉醒了写轮眼，只不过画面一直看不到泉姐的眼睛，只有止水的独白说明了泉姐是觉醒了写轮眼，以及后面看到泉姐整张可爱脸蛋的时候，眼睛恢复成了黑色。
　　‘而且’什么呢？
　　我靠，谜语人！
　　我特么最烦谜语人了！
　　【第三百六十七天，你出门训练，无人跟踪。】
　　【第三百六十八天，你出门训练，无人跟踪。】
　　【......】
　　【第三百六十九天，泉姐突然拉你一起训练，教导了你C级忍术‘火遁·豪火球之术’，你学会了结印方式。】
　　宇智波辰：？
　　结印方式？然后呢？
　　【第三百七十天，你尝试使用查克拉进行爬树，没有登顶。】
　　【第三百七十一天，你尝试使用查克拉进行爬树，完成。】
　　【第三百七十二天，你尝试使用查克拉进行踏水，失败。】
　　【第三百七十三天，你尝试使用查克拉进行踏水，失败。】
　　【第三百七十四天，你尝试使用查克拉进行踏水，成功。】
　　【第三百七十五天，你找到一座池塘开始训练豪火球之术，一次成功。】
　　果然。
　　我不是天才啊~
　　宇智波辰战术后仰。
　　上帝给那群天才打开一扇门，就给我安排一座电梯，这或许就是命运吧~
　　未来的奖励，他很期待，前几次模拟，甚至有中途死掉的，不知道是模拟人生的问题，还是现实真的会遇到。
　　【第四百零一天，你正在外面散步，不巧遇到了宇智波警备队正在抓捕一名外国间谍，你被挟持了，你选择：】
　　【等待救援】【反抗制服】
　　换算一下，大概就是木叶五十三年，八月左右，这个时候他应该五岁了。
　　‘反抗制服’
　　滋滋滋——
　　银幕上浮现出彩色画面，只见一名头发竖起的男人，身上穿着的是灰白长款布衣，身下是一条淡蓝的中分长裤，右脚脚腕上面似乎绑着什么东西，背景是木叶的街道。
　　然后，自己似乎没有任何抵抗的动作，就这样水灵灵的让他架了起来，脖子上有一把苦无。
　　“你们别过来！”
　　“你们也不想这个孩子死在这里吧！”
　　“只要放我走，我一定会放了这个孩子！”
　　那名挟持自己，长得有点丑的男人这么说道。
　　这时，画面里的环境开始缩小，可以看到围墙，街道边上的各个店面，以及警备队的成员。
　　“不要误会了，我们忍者是不会向你这种人屈服的！”
　　领头那名宇智波忍者，一头黑色刺发，瞪着一双血红色的双勾玉写轮眼，语气之中完全不把他这个人质当回事。
　　很好！
　　我记住你了！
　　宇智波辰咬牙看着这一幕。
　　画面开始独白。
　　【居然是小辰，真该死！敢挟持我们警备队那个超可爱的小泉妹妹最爱的弟弟，这分明就是挑衅整个宇智波！】
　　宇智波辰：“抱歉，误会你了。”
　　【只有找准机会使用写轮眼，才能毫发无伤救出小辰！】
　　画面一转，镜头来到那个最帅气的自己。
　　【看来，到我出手的时候了。】
　　宇智波辰：“？”
　　这种扑面而来的装逼感，真的是自己能说出来的吗？
　　霎时间，脸上感觉有点烫烫哒。
　　只见画面中那个小小的宇智波辰，借着那名间谍右手拿着苦无指向宇智波警备队的时候，直接一个手肘攻击正中间谍的脸部，打他一个措手不及。
　　与此同时，间谍中了一招打脸昏昏沉沉松开自己的时候，在空中进行旋转形成一道鞭腿，再次用力的打在间谍男人的脸上。
　　“噗通。”
　　响起两道落地声，宇智波辰毫发无伤，间谍男人脸上血肉模糊，鼻子似乎都歪了，还试图爬起来，视角正在瞄准宇智波辰，似乎要在临死之前带走一人。
　　“就这样而已吗？”
　　宇智波辰浮现出那双单勾玉写轮眼，没有阻碍的直视着间谍男人的眼睛。
　　“写...写轮眼？！”
　　间谍男人十分震撼，因为眼前的宇智波少年看上去不过五六岁，居然开启了传说中的写轮眼。
　　【必须...必须杀死他！】
　　间谍男人提起一口气，强忍脸上的剧痛，猛地爬地而起，攻击的动作十分连贯，苦无每每对准的位置，都是宇智波辰的眉心。
　　“给我死啊！！”
　　这时，画面上的宇智波警备队成员似乎反应过来，纷纷开始动身试图拯救‘弱小’的宇智波辰。
　　没成想，宇智波辰凭借一勾玉写轮眼的动态视力，看清了男人的每一个动作，轻而易举的进行躲避，同时，在一个躲避下腾空跳跃，双手快速结印。
　　“再见。”
　　“火遁·豪火球之术”
　　炽热的火球从天而降，所有警备队成员停住脚步，仅仅只是一秒钟的时间，街上那名间谍男人浑身冒着火光，‘轰’的一声倒在地上，看情况应该是死了。
　　“呃...”
　　银幕下，宇智波辰深吸一口气，现在他好像明白搞事是什么意思了，这个‘反抗制服’的意思，就是当街用出写轮眼，还特么展现出完全是下忍水平的战斗技巧？
　　这我特么还能活到八岁吗？！

第5章 嘻嘻，不嘻嘻
　　画面消失。
　　【你成功击杀一名间谍，获得奖励：下忍级别的体术技巧】
　　宇智波辰：？
　　卧槽？！
　　这波不亏啊！
　　一道白色的光芒从银幕上浮现，很快飘至自己的额头，瞬间多出了无数的训练记忆，身体仿佛逐渐变得结实，有种紧巴巴的感觉。
　　当然，力量方面他没感觉自己多出多少。
　　“这就是下忍的战斗技巧吗？还可以的样子。”
　　宇智波辰在脑海排练了一下，感觉身体都能做出相应的反应，这绝对是一个超越忍校学院的体术水准。
　　接着看下去。
　　【第四百零一天，傍晚，因为你觉醒了写轮眼得到了宇智波富岳的召见，他看到你身上有着超越寻常宇智波的天赋，想要收拢你试图让你成为鼬的助力。】
　　什么超越寻常宇智波的天赋。
　　宇智波辰看到这一段忍不住翻了个大白眼，这完全是那段模拟到灭族之夜，自己特么活生生在死之前觉醒的写轮眼。
　　死了那么多次，才觉醒的写轮眼，你说个毛啊！
　　而且还是模拟里面觉醒的，现实的他仿佛感觉是在看电影，毫无波澜。
　　岂可修！
　　突然感觉自己的天赋还不如二柱子，被羞辱了！
　　【你选择：】
　　【接受】【拒绝】【告知未来】
　　“嘶嘶嘶~！”
　　这还用问吗？
　　【你思索了片刻，选择告诉宇智波富岳有关三年间的未来，希望可以改变宇智波一族的命运。】
　　【宇智波富岳不可置信，摇晃着脑袋，仿佛下一秒就要昏倒在地，你见状连忙走前扶住，而宇智波富岳打开万花筒写轮眼对四周进行查看，并郑重的告诉了你一个秘密。】
　　【他看到过那个未来。】
　　“果然啊...”
　　宇智波辰摇头晃脑的叹了口气，如果宇智波富岳真的是最后那一刻看见了灭族之夜，就不会这么安详的接受死亡，只有一开始看到了，努力过了，全都失败了，这才无奈的接受，来自命运的敲打。
　　或许，他没有看清那个灭掉宇智波一族的人是谁，他心中还在期待，期待自己的儿子可以拯救这一族。
　　可结果却发现，灭掉宇智波一族的人，不是别人，正是他的儿子，这换做是谁，谁不崩溃。
　　明明将希望投至具有极高天赋的儿子身上，最后那把回旋镖在数年后正中自个眉心。
　　妄想改变命运，可惜命运弄人。
　　【你交代，这是在梦中看到的未来，同时因为这件事觉醒了写轮眼】
　　【宇智波富岳选择了相信，并且打算提醒止水，试图挽回这个半只脚站在木叶高层的宇智波。】
　　【你赞同了这个说法。】
　　“啧啧啧...”
　　“好像之前骂过止水，这不会把自己弄出个别天神吧。不会吧，不会吧，止水不会这么小气吧。”宇智波辰内心不安。
　　【夜里，正在秘密训练的宇智波泉久违回到了家，贴心询问你是否受伤，并且那双眼睛露出了不详的味道，这时你终于看清楚，那是一对双勾玉写轮眼。】
　　“我去！”
　　“你TM带土啊！”
　　“要是斑在这里，恐怕你才是最合适的人选吧。”
　　【就在你惊讶的时候，宇智波泉那对眼睛里的黑色勾玉正在快速的旋转着......】
　　宇智波辰：？
　　新号，别搞。
　　【最终，在数秒内停止转动，但是右眼的血红眼眶多出了一个勾玉。】
　　6。
　　三勾玉了。
　　我玩你妈！
　　你才是真正的天才！
　　呃...不对...这好像骂到惠子阿姨了...
　　对不起！！！
　　【你安慰了宇智波泉，并告诉她这个信息，她十分惊喜的拿出一块小镜子照了照，最终将写轮眼进化的功劳全部推了你，还说没有你这个弟弟，她不可能觉醒这双写轮眼的眼睛。】
　　“诶！造化弄人。”
　　沙发上，宇智波辰叹了口气。
　　宇智波一族作为爱之一族，爱之深，恨之切，总有一天这句话也会成为杀死自己的利刃，就像当初模拟那样。
　　【第四百零二天，一切恢复正常，你依旧选择出门训练，有人跟踪。】
　　“确实正常了。”
　　╮(╯▽╰)╭
　　【第四百零三天，你出门训练，有人跟踪。】
　　【第四百零四天，你正在训练，突然出现一道熟悉的身影，抬头一看发现是之前得罪过的宇智波止水。】
　　就连模拟器都知道自己得罪人了。
　　所以说。
　　你还让富岳那个家伙跟他说！
　　要我死就直说。
　　宇智波辰一脸颓废，仿佛看到了下一条自己中了别天神，模拟到此结束。
　　【止水告诉你，他从富岳族长那里得知了自己的未来，他想和你再次确认，希望你可以如实告诉他，未来是不是真的会变成那个样子。】
　　【你的选择：】
　　【答应】【拒绝】【继续骂】
　　宇智波辰：？
　　第三个选项什么意思？
　　你就非要我真的去死是吧！
　　坐在沙发椅上，宇智波辰思索了一会，最终决定。
　　“还是继续骂吧。”
　　反正都得罪了，说不准骂了就有什么特别的效果。
　　【你沉默了一小会，开始对着止水破口大骂，先是骂他成为了木叶高层的一条狗，随后痛斥他加入了那个杀害宇智波镜的真凶所建立的根部，并且还帮助鼬觉醒万花筒写轮眼，最后又让那个真凶说服了宇智波鼬，让他成为了灭掉整个宇智波一族的刽子手。】
　　【宇智波止水从一开始阴沉到后面茫然，再到后面的不可思议，因为他一直在观察你的脸部表情，完全看不出你有说谎的痕迹，而且你骂的话都是发自内心，这让他感到十分震撼。】
　　【听完你整个对骂之后，宇智波止水似乎明白你说的人是谁，立马念出了那个人名字。】
　　【你冷笑并点头。】
　　【宇智波止水双眼暗淡，似乎明白自己这么多年来都在帮助一名杀害自己曾祖父的敌人，而在他询问你有什么证据的时候，你说出了一个残酷的真相。】
　　【宇智波止水一阵晃神，身体不自觉的摇摆，最后扶住一棵树喘了好几口大气，并告知这件事他欠你一个人情，未来有机会一定会还你。】
　　赌对了！
　　见到这一幕，宇智波辰仿佛已经看到未来宇智波一族存活下来的机会，只要宇智波止水活着，未来宇智波鼬也就不会觉醒万花筒，那么没有一个重要的刽子手，木叶高层也不敢轻易动宇智波。
　　宇智波辰开始嘻嘻。
　　【你点头，止水离开，你继续训练，隐藏的视线突然消失。】
　　【傍晚，你回到了家，发现泉姐还没有回家，你和养母惠子阿姨享受着晚饭，直到睡觉的时候，依旧没有看到泉姐的身影，你怀疑她可能加班。】
　　【深夜，你睡在床上，霎时间感觉鬼压床，沉重的东西压住了你整个身子，你醒了过来。先是闻到好闻的少女清香，然后是感觉到一股不可言喻的柔软，睁开双眼就发现宇智波泉正在直勾勾的盯着自己。】
　　“完了。”
　　宇智波辰看到这一串字条，顿时就明白之前那个‘视线消失’是什么意思了，估计那是泉姐跟踪自己的影分身。
　　好心情顿时一萎，仿佛已经看到了那名清冷甜美的少女一脸笑盈盈的掏出一把菜刀，一边捅自己，一边念叨着。
　　“我这么爱你！我这么爱你！为什么？为什么？为什么这种知道未来的事情没有第一时间告诉姐姐？！”
　　“你不爱姐姐，是吗？”
　　“那我们...就一起去死吧！！！”
　　宇智波辰：不嘻嘻。

第6章 二次拒绝，他发飙了
　　正在宇智波辰脑补的时候，银幕上的黑色字串继续跳动着。
　　【宇智波泉问起今天的事情，她听到了你止水之间的对话，质问为什么这种关乎未来的事情不第一时间告诉她，她露出了失望的表情，双眸似乎蕴含了一种奇怪的眼神。】
　　果然。
　　悬着的心终于死了，宇智波辰可以微笑看着自己这次模拟的档案结果，评价大概是。
　　‘二次死在姐姐的身上，不愧是你，气运之子宇智波辰~’
　　反正上次模拟泉姐单杀自己，并让自己觉醒单勾玉写轮眼的时候，就是给出了夹杂‘气运之子’这个词的吐槽评价。
　　【你进行了解释，宇智波泉接受了，原谅了你。】
　　【最后，你们相拥在一起，一同入眠。】
　　宇智波辰：？
　　不是，你给我个详细攻略啊！
　　万一这个未来活到最后，我不学一手，我怎么说？
　　银幕没有理会宇智波辰的内心吐槽，继续跳动着。
　　【第四百零三天，你出门训练，今日无人跟踪。】
　　【第四百零四天，你准备出门的时候听到了族人正在讨论一件大事，那就是宇智波止水刺杀木叶高层没有成功，最终选择叛逃。】
　　“？？？？？”
　　好兄弟，连你也演我。
　　宇智波辰泪流满面，还以为看到了No.1的机会可以成功活过灭族之夜，最起码活到佩恩那个时候。
　　现在好了，止水一波懵逼操作让他看不到未来。
　　我死了，你随意吧。
　　【听到消息的你决定今天休息，但宇智波富岳找上了你，并将你带到宇智波一族的族地，南贺神社。】
　　【你跟着宇智波富岳的步伐来到了地下一层，你看到了传说中的六道仙人留下的石碑，内心可惜如果有个相机就好了，可以拍照留念一下，毕竟是整个火影忍者最关键的道具之一，没有它就没有未来的无限月读。】
　　你TM的，你信不信我等会出了这个异空间就拿数码相机冲到南贺神社，然后当着一伙人的面给自己和石碑来个合影，跟你这个狗屁系统同归于尽。
　　宇智波辰抱住脑袋有些崩溃，这一幕让他感觉灭族之夜可能提前了。
　　【宇智波富岳告诉了你，这个石碑讲述了宇智波的历史，以及宇智波的真相，长篇大论讲了整整五六分钟。】
　　【你选择：】
　　【点头接受】【说出真相】
　　“毁灭吧，摆烂吧。”宇智波辰瘫软在沙发上，无力的选择后者。
　　现在已经是最坏的时候，宇智波止水刺杀木叶高层，无论是哪一个，都会让木叶高层不再信赖宇智波。
　　虽然之前也不怎么信赖，但好歹有个老好人站在中间做着似有似无的调节工作。
　　现在好了，宇智波镜的后代都背叛木叶，那剩下来的还能是什么好东西。
　　宇智波辰已经看到了宇智波鼬的提前进化之路。
　　或许说，这次没有二柱子，没有鼬神也说不定。
　　抱着这样的心态，宇智波辰继续看下去。
　　【你告诉了宇智波富岳关于石碑上面的真相，一个关于大筒木沉香救母经历千年的感人故事。】
　　【宇智波富岳懵逼了。】
　　【他严肃的质问你，这是不是梦里看见的未来，甚至不惜打开万花筒写轮眼，一副随时要使用幻术的动作。】
　　【你回答是。】
　　【宇智波富岳无力向后倒去，靠在石碑上面，回头看石碑的时候眼神充满了不可置信，嘴里一直否认这个事实。】
　　【长达两分多钟，他终于缓了过来，并且按住了你，终于使用出他那双万花筒的瞳力。】
　　【你们在幻术空间交谈。】
　　【交谈结束。】
　　宇智波辰：？
　　“又来！我特么的。”
　　宇智波辰摇头四处看有什么东西可以砸这个银幕，好撒撒气，见到除了一张固定在地面的沙发椅外，没有任何其他东西摆放，只能无力的坐回椅子。
　　他也是气糊涂了，进来这么多次，哪次不是这样的环境，只不过这次是唯一一次看到可能可以活过灭族之夜的方式。
　　偏偏中间夹杂了各种没看清的东西，这让他在现实百分之一百不敢尝试。
　　模拟可以有无数次，现实只有一次。
　　【宇智波富岳感慨着祖先竟然让一个千年黑子欺骗了，又感慨宇智波一族的没落，交到自己手中甚至活不过三年。】
　　看来模拟中的自己几乎什么都交代了啊！
　　宇智波辰思索着。
　　【最后，宇智波富岳决定用心培养你，希望你可以成为拯救宇智波一族，成为忍界的那个救世主，说不准未来你会成为第一个坐上火影之位的宇智波。】
　　“喂喂喂，你做梦呢，哥们？我比得上你儿子和太子爷那两个挂壁？”
　　“不过这么看来，还是有很多没说的东西。”
　　“服了！为什么不能给我来个详细版模拟啊！视频呢！视频在哪里？我要看片！”
　　银幕下，宇智波辰疯狂吐槽着。
　　【你同意了。】
　　【深夜，你回到了家，第一时间遭到宇智波泉的质问，询问你去了哪里。】
　　【你将今天遇到的事情告诉了宇智波泉，后者立马说出了一个更加详细的情报，那就是止水刺杀的木叶高层是长老团之一的志村团藏，现在村子已经布下了S级通缉令。】
　　“牛逼，你跑了，也不带上我，说好的人情呢。”宇智波辰唾骂着。
　　【你为之感到震撼与吃惊，随后宇智波泉再次透露出一个惊人的真相，那就是木叶的暗部似乎都没有怎么出力，出去的人很快又回到了村里，并且最近宇智波一族附近的监视更加严密，她怀疑止水出卖了你，还出卖了宇智波一族。】
　　“......”
　　原来不止一个大孝子啊...
　　宇智波辰呵呵一笑，继续看了下去。
　　【你再次吃惊，最终平静的与宇智波泉对视了一眼，匆匆结束话题，享受了一顿安静的晚餐。】
　　【一夜无话。】
　　【第四百零五天，你决定加倍训练，有人跟踪。】
　　看来就连模拟中的自己都知道，自己快噶了，借这个机会多练练。
　　【第四百零六天，你出门训练，有人跟踪。】
　　【......】
　　【第四百二十一天，你在训练场练习抛掷手里剑技巧的时候，突然出现一个带有极度恶意的视线。】
　　宇智波辰不由吐槽：“现在才五十三年，估计八月份估计都没过去，就结束了？”
　　【你把视线望向那个位置，那个人似乎明白你已经发现了他，于是浮现出身影，那是一个身上缠绕着白色绷带，下巴的位置有一个‘X’形的疤痕，棕色的头发下只露出一只左眼，眼神充满了打量的味道。】
　　【你质问来者是谁，他告诉你，他是木叶的长老，建立了一个培养强大忍者的部门，希望邀请你加入。】
　　【你选择：】
　　【同意】【拒绝】
　　“这次系统居然不给我骂团藏的机会了，估计因为骂他和拒绝他都一样吧。”宇智波辰已经无力吐槽。
　　【你拒绝了。】
　　【团藏有点生气，再次和你介绍这个部门，只要加入之后就可以成为一名更强大的宇智波忍者，甚至是那个叛忍‘瞬身止水’都没问题。】
　　【你拒绝了。】
　　【团藏脸色变得阴沉，拄着拐杖的双手徒然间抬起了左手，似乎摆出一个指示。】
　　银幕开始发生变化，形成一段彩色的视频画面。

第7章 死亡的消息
　　画面中。
　　宇智波辰穿了一身淡蓝色的运动短袖，下半身是一条灰色短裤，一脸不耐的望着那名突然出现就要拉他入伙的糟老头。
　　“我说，我拒绝你，你是耳聋了吗？”
　　好了，我好像看到了三次拒绝，看来这次真的要打了。
　　银幕下，宇智波辰见到自己这副气焰嚣张的模样，顿时知道这次不会轻易收场。
　　画面一转，志村团藏露出来的半截脸阴沉的可怕，仿佛黑得可以滴出水，随后抬起了左手臂，不一会丛林之中冒出一道道身影。
　　“团藏大人。”x3
　　三个人恭敬的向团藏躬身致敬，旋即团藏便开口道：“拿下他，要活的。”
　　“是！”x3
　　那三个戴有动物面具的根部忍者，语气冷的要死，下一秒一个个拔出身上的刀刃，往自己的方向走去。
　　而且，画面里三人的脚步正在加快，不一会就形成三个方向的攻击。
　　沙发上，宇智波辰用脸色打出了“GG”二字。
　　这段视频，是为了给他看败方SVP的意思吗？
　　不一会，画面中的视角快速变幻，变成了‘宇智波辰’的视野，只见视频中三人的动作都开始变慢起来。
　　这是开启写轮眼的标志。
　　然后。
　　三名根部还没扑到自己跟前，周围树林之间闪过一丝光亮，那是天空太阳透过树叶缝隙射下来的光线，只是形成一种反射光正在闪烁着。
　　仔细一看，那是一根根明晃晃的铁丝。
　　眨眼之间，一名根部没反应过来，一下子捆成了粽子。
　　另外两名察觉到了不对劲，其中一人停步，向后躲避，另一个人砍翻了铁丝，双脚猛地用力直扑自己门面。
　　“锵！”
　　苦无与短刀发生了碰撞，那名根部忍者用着阴沉的语气低吼道：“你居然敢违背团藏大人的命令！”
　　看得出来，他很愤怒。
　　这家伙的脑瓜子绝对是给团藏那老家伙洗干净的忠诚派。
　　力道来说，对方更胜一筹，画面中的自己虽然挡住了这一下，但仿佛陷入了不敌的局面，因为距离太近，没有时间结印使用忍术。
　　很快，视频画面给出了解决方案。
　　一把风魔手里剑穿插树林的缝隙，以飞快且不可思议的角度扑向根部忍者的后背。
　　“鼠！”
　　另一名根部忍者的声音传来，那名为‘鼠’的根部忍者立马转过头，只见快速旋转的巨大手里剑对准了自己，立即选择侧过身子躲避。
　　而就在其侧过身子的时候，风魔手里剑同样改变了轨道，插在某人的肩膀上发出‘噗呲’的一声，以及一声惨叫。
　　“废物！”
　　视频转移到团藏那张阴沉的老脸，杵着拐杖点了两下，然后用那只露出的左眼，锐利的扫视了四周丛林，平静的说道：“宇智波一族的忍者，出来吧。”
　　这道看似平静祥和的声音里充满了一股咬牙切齿的感觉。
　　宇智波泉从一处树身后面站了出来，一双写轮眼惊呆了志村团藏的下巴。
　　画面中，团藏的独白开始播放。
　　【居然是那个宇智波泉，当初老夫以为她只是一个小有天赋的忍者，比起宇智波鼬差了不知道多少。】
　　【现在看来，当初老夫真是瞎了眼，放走了一个拥有三勾玉写轮眼的备用眼睛。】
　　【虽然只有一只，但是老夫还是笑纳了。】
　　志村团藏伸出了右手上面布置了机关，那是移植了两颗写轮眼的手臂，只不过上面没有木遁的力量。
　　“动真格了呢，团藏。”
　　看着‘电影’的宇智波辰摆出某佐的装逼手势。
　　有时候这种旁白讲解，还是看得挺有意思的，起码得到了志村团藏在木叶五十三年获得了两颗写轮眼以及一条可以使用‘伊邪那岐’的手臂。
　　视频继续。
　　就在志村团藏即将露出手臂机关的时候，附近的动静让他停下了动作，右手继续装死，摆在那根木制拐杖上面。
　　“团藏，你过分了！”
　　来者正是经常在火影岩上看到的那名老人家，三代火影猿飞日斩。
　　此时，三代火影依旧穿着火影的办公服装，身旁领着暗部的成员。
　　“这一切都是为了木叶。”
　　“我不允许你这样对待宇智波一族的人。”
　　“你会后悔的，猿飞。”
　　“我才是火影，团藏！”
　　经典话语一出，志村团藏灰溜溜的退场，连带那三个根部忍者。
　　然后猿飞老头就凑了过来，对着宇智波泉和自己为团藏老头的所作所为道歉，最终真诚的邀请宇智波泉加入暗部。
　　银幕下，宇智波辰浮现巨大的问号。
　　难不成鼬神不行，变成自己的姐姐了？
　　好家伙。
　　那到时候，自己可以继承宇智波佐助的因陀罗之力吗？
　　宇智波辰内心有点小期待。
　　画面中，泉姐犹豫了许久，最终将目光放在了你的身上。
　　“弟弟，你觉得呢？”
　　画面下方出现了对话框，上面写着：
　　【你选择：】
　　【同意】【拒绝】
　　‘当然是同意了！’
　　画面结束，再次变成之前的文字形式。
　　【四百二十一天，下午，你劝导泉姐加入了暗部。】
　　总感觉，自己好像做错了什么。
　　宇智波辰突然有种不好的预感。
　　【夜晚，宇智波泉闯入你的房间，你们进行了一晚上的交流，最终在一天的疲惫下陷入了深深的沉睡。】
　　【第四百二十二天，你依旧选择出门训练，无人跟踪。】
　　【第四百二十三天，你出门训练，无人跟踪。】
　　【第四百二十四天，你出门训练，无人跟踪。】
　　【......】
　　一直看到五百天，没有人跟踪，就是训练，宇智波辰看的有点着急了。
　　终于。
　　【第五百零八天，暗部忍者方面传来一道死讯，宇智波泉在执行一个隐秘任务的时候死在了敌人的手里。】
　　沙发上，宇智波辰的脸上失去了笑容。
　　模拟了这么多次，明明每次泉姐和自己都死了，可偏偏只有这一次是最难受的！
　　草拟吗的猿飞日斩！
　　很无奈的是，在这道异空间里面，即便宇智波辰情绪波动十分剧烈，丝毫没有写轮眼要进化的意思。
　　【你沉默的接过了宇智波泉的遗物，在暗部离开之前，你询问是被什么人杀害，他没有回答反称这是机密。】
　　【傍晚，回到家的惠子阿姨从你口中得知这个消息，一下子晕了过去，送至了木叶医院。】
　　【深夜，你找到了宇智波富岳，希望可以通过他寻找泉姐死亡的真相。】
　　【从他平静的目光里可以看出，他也是知道这一件事，毕竟是族内难得的天才。】
　　【他告诉你，宇智波泉是在执行水之国的机密任务的时候因为身份暴露，导致无法脱身，最终死在了水之国。
　　【木叶暗部找到她的时候，发现脖子上整个脑袋都没了，只留下一具没有脑袋的尸体，通过DNA以及身上遗留不重要的物件判断出，这具尸体正是宇智波泉。】
　　【就在这一刻，你彻底崩溃，因为你在心头一直抱着一丝希望，希望那只是暗部传来的假消息，现在你真正确认之后，情绪无法控制，阴暗的查克拉在你身上爆发，最终让你的写轮眼成功进化。】
　　【宇智波富岳全程都看见了，看到你因为泉的死亡觉醒了三勾玉写轮眼，他十分震撼，因为你一下子跳过了二勾玉的环节。】
　　【最后，你在宇智波富岳的安慰下，双眼无神的回到这个空荡荡的家。】

第8章 一纸报告
　　【第五百零九天，你失魂落魄，出门看望惠子阿姨，晚上回家时，找到宇智波富岳，希望可以安葬泉姐。】
　　【但宇智波富岳告知暗部成员的尸体涉及了村子的机密，就算是他也没有权限从火影大楼要人，于是，你前往那个大晚上还在亮着灯光的火影大楼。】
　　【三代火影知道你来的意思，并对你发出诚恳的道歉，承诺这件事情一定会调查个水落石出，但是宇智波泉的尸体实在无法交给你，他可以给你进行补偿。】
　　【你拒绝了，坚持索要。】
　　【三代火影十分无奈，最终跟你解释了关于暗部的部分条例，表示无论是谁加入了暗部，在执行任务失败的时候，大多数时候都会选择销毁同伴的尸体，避免敌国忍者知道自家忍村忍者的情况。】
　　【更何况，宇智波泉死在的地方是水之国，当时水之国内部十分混乱......】
　　【三代火影解释了许久，你即使无法接受也没有任何办法，因为这里是火影办公室，与你对话的是三代火影，你只能选择接受。】
　　【最后昏昏沉沉的走出办公室，走出火影大楼，回到那个只剩一个人的家。】
　　“哎！”宇智波辰叹了口气。
　　只有来到一个真实的火影世界，才真正的明白，很多事情都是无法抵抗的。
　　就算你很能打，你能一次性与十个忍者交手，以碾压的形式获胜，但火影能派出二十个，三十个，甚至几百上千的中下忍，再夹杂上忍实力的忍者，你的查克拉能坚持多久。
　　真是修忍不如当官的，除非你能一人敌一国。
　　【第五百一十天，你失魂落魄，出门看望惠子阿姨，晚上回家休息。】
　　【第五百一十一天，你失魂落魄，出门看望惠子阿姨，不曾想惠子阿姨因为打击过大精神错乱，最终经过木叶医院检测，送去了木叶的康复中心治疗，从此这个家就剩你一个人。
　　所幸宇智波富岳承诺的帮助一直都有，并告知你这笔费用全部由族内出了，你深深的对族内的帮助表示感谢，正所谓一分钱难倒英雄汉，这个家就你那点孤儿补贴吃饱饭都不一定够。】
　　宇智波辰：“......”
　　有些人看似活着，其实早已经死了。
　　【第五百一十一天，你决定打起精神继续训练自己，你出门训练，无人跟踪。】
　　【第五百一十二天，你出门训练，无人跟踪。】
　　【......】
　　【第五百三十一天，你准备出门的时候，宇智波警备队成员找上门，告知你一个不好的消息，你冲向了木叶的康复中心。】
　　【在干净的病床上，惠子阿姨合上了眼睛，除了脑袋都盖上了白布，医护人员告诉你，宇智波惠子在她们走出房间拿东西的时候，突然从病床爬起来，打开了三楼的窗户一跃而下，最终脑袋落地当场身亡。】
　　【了解结束后，你独自待在病床前沉默不已，突然有人敲响房门，你示意进来，只见是一名一米七左右身高的少年，有着黑色短发其中佩戴了木叶的护额，鼻子边上那‘八’字的法令纹格外显眼。】
　　【来者是宇智波富岳的儿子，宇智波鼬，目前他还是一名十岁的中忍，在警备队工作，这次他这次找上你，是想和你单独谈谈。】
　　【你选择了无视。】
　　【宇智波鼬见状观察了一眼四周的情况，发现了这处房间具备监控设备，于是告知你等有时间可以在族里谈一谈，毕竟都大家都是一族的同胞。】
　　【宇智波鼬离开，你倒在宇智波惠子的边上睡着了，直至半夜医院的工作人员把你叫醒，这才浑浑噩噩回到了那个空荡荡的家。】
　　【当你打开门的瞬间，你知道，这个家，已经不存在了。】
　　“如果模拟里面是现在的我，我会怎么做呢？”
　　宇智波辰长吁了一口气，如果真正未来发生了这种事情，自己能无视家人的死亡只要自己活着吗？
　　答案是。
　　不会！
　　【第五百三十二天，你第一次腾出一整天时间放弃训练，选择在村子闲逛，你看到了一张张幸福的面孔，你的内心更加痛苦。】
　　【路上，你遇到了那个黄头发的妖狐少年，他正在被其他人欺负，用石头疯狂甩砸，身上已是伤痕累累，抬眼望去木叶村那座红色的高楼依旧矗立在村子的最中心，四周所有人都对妖狐少年唾骂，隐藏的暗部成员见到这一幕甚至无人出手相助。】
　　【你的心脏跳动了一下，有种理解了原世界宇智波带土的心情，当你做出的一切都没有得到回报，甚至就连看着自己喜欢的人开开心心活下去的权利都无法没有，只是因为那高高在上的火影之位。
　　所有的信念或许都会在一瞬间崩塌。】
　　【你攥紧了拳头，眼神坚毅，你知道自己该做什么了，或许这个世界是虚假的，是梦幻的，但五年来的感情从来不是一句话可以说得清，这或许就是你来到这个世界的意义。】
　　【你回到了家，没有拯救那个黄毛少年，选择了毫不客气的借助族内的帮助，用族内的钱买上好的药浴包泡澡，买各种负重进行训练，只为变强。】
　　【一周时间，你都在疯狂的训练自己，期间宇智波富岳以及周围的邻居好友都劝导过你，年纪这么小不要进行这么严酷的训练，你完全无视，只为了变强。】
　　【第五百四十天，宇智波鼬找上了你，称这两天都在观察你的训练，发现你的训练有些过火，想对你进行一定指导。】
　　【你拒绝了。】
　　【看到你没有接过这个话题后，宇智波鼬决定开门见山，他刚刚观察过四周的情况，确认了没有人监视，这才放心与你进行谈话。】
　　【他告诉你一个惊人的真相，那就是止水刺杀团藏之前曾经和他说过这件事，只是为了确认你所说的话是否真实，结果真的试探出团藏那个家伙拥有写轮眼。
　　那一刻开始，止水称他的信念已经崩塌，他毅然决定离开村子，找到了三代火影进行了一番道歉，愿意前往一个组织进行卧底工作。
　　而三代火影得知团藏的眼睛可能出自宇智波镜的时候，更是当场对其破口大骂，对团藏实行撤销职位的惩罚，只不过在止水离开没多久，就再次官复原职。
　　这一举动，让宇智波鼬也觉得村子不一定可信，所以找到你，希望可以和你商量解决办法，因为现在能够挽救宇智波一族的人只有你了。】
　　【你冷笑，嗤笑，讥笑。】
　　【但你现在还需要族里的支持没有办法驳斥宇智波鼬，便选择忽悠他，并接受以后有时间可以商讨宇智波未来的生存之路。】
　　【......】
　　【第六百天，宇智波鼬再次找上你，并告诉你一个好消息，他成功进入暗部，即将要接受暗部的训练，并执行暗部部门的机密任务，到时候可以见面的次数会越来越少，并且他会找到止水帮你打听当初杀死泉的人是谁。】
　　【你冷漠的点点头，与宇智波鼬随便聊了几句，敷衍过去之后继续进行自己的日常训练。】
　　【......】
　　【第七百天，你经过长达一百多天的高强度锻炼，你终于发现身体似乎出现异样，最终去医院检查，拿到了一份血迹病报告，你的脸上没有任何的不开心，反而感叹自己六岁就得了鼬神的病，结果天赋还不如鼬神。】
　　【最起码在原著看到的宇智波鼬没有像他那样的高强度训练。】
　　【早早起床吃完早餐就进行负重跑，一直跑到中午，吃完午饭，就继续修炼各种战斗技巧，手里剑抛掷方式，火遁忍术，到晚上吃完饭就开始提炼查克拉。】
　　【每一天基本上就这样匆匆结束，换来的就是这一纸报告，你感叹世道不公，但还是咬牙继续坚持训练，只有这样才能麻痹内心的伤感。】
　　“笨蛋。”

第9章 万花筒写轮眼
　　【第七百二十天，宇智波富岳找上了你，称你已经达到入学年龄可以参加忍校学院，你拒绝了。】
　　【宇智波富岳再次劝解，你拒绝了，富岳放弃劝说并告诉你好自为之，脸色上似乎知道了什么。】
　　“真是笨蛋，笨蛋，笨蛋！”
　　银幕下，宇智波辰知道这次模拟已经可以提前结束了，因为模拟的自己同样是真实的自己，也有自己的情绪，也会崩溃，现在的他估计只想绽放最后的力量，在忍界留下一道痕迹吧。
　　【第七百二十一天，你依旧按照之前的训练方案折磨自己，所有族人都没有再和你打招呼，甚至有小孩说你是怪人。】
　　【......】
　　【第七百三十七天，宇智波鼬刚结束了一个长达一个多月的机密任务，一回来就找到了你，询问你最近的情况。
　　因为你与鼬成为了一定程度上的聊友，长时间的接触下，鼬一眼就察觉到你的脸色有点不对劲。
　　你没有出声，只是第一次发自内心说出了心中的想法。
　　宇智波鼬很震惊，他说他自己并不是什么天才，只不过是宇智波一族自身带来的天赋加上自己的努力，才能达到现在的成就。
　　这次任务结束，他开启了三勾玉写轮眼，还告诉自己，他遇到了止水，现在止水已经成功成为那个雇佣兵晓组织的一员，并知道了当初杀死宇智波泉的那个人是谁。】
　　【你十分激动，一下子从地上跳起来，抓住了宇智波鼬的衣领，语气有种按耐不住的疯狂，质问那个人是谁。
　　鼬告诉你，那是一个头戴橙色漩涡面具的女人，那个人拥有宇智波一族的眼睛，虽然只露出一只左眼。】
　　【你愣住了。】
　　【你笑了。】
　　【你疯狂的笑声让宇智波鼬有些担心，连忙对你进行安慰，并告诉你他准备和止水一同联手，找到机会一同将那名面具女人制服，到时候交给你来处理。】
　　【宇智波鼬看得出来，你的眼神已经完全变了，最初认识你的时候，是宇智波泉带你去警备队的时候，那个时候你虽然笑的很假，但眼神充满了朝气蓬勃，而且还是一个小有成就的天才，五岁就击杀了一名忍者间谍。
　　只是现在，自从宇智波泉和宇智波惠子接连死后，眼神完全变得麻木，再到现在的死气沉沉，完全不像是一个还想活着的人。】
　　【宇智波鼬之所以这样说，是因为内心的亏欠，若不是因为你，止水或许就因为团藏的事情在这两年死去，宇智波一族或许会陷入更深层次的政治陷阱。
　　多亏你与自己父亲的谈话，这才明白宇智波一族活下去的方式，但那并不是真正的出路，因为求来的东西终有一天会失去。
　　放弃政变，减少举办族会的次数，确实减轻了村子对宇智波一族的窥视，或许熬到下一任火影上任的时候，宇智波一族就可以真正拥有未来。
　　只不过，这种东西他也不敢赌，因为未来已经发生改变，而宇智波辰已经很久没有‘做梦’了，那是否意味着，未来还是会按照之前的剧本。】
　　“原来如此。”沙发上，宇智波辰伸出手撑着下巴，歪着脑袋看着银幕，“当初自己提出了放弃政变，减少族会，降低威胁力，从而减少木叶高层的针对，类似于当初某一个政治家的说法，只不过这种办法只能短暂缓解，‘敌人’可能会得寸进尺，最终依旧灭亡。”
　　“只不过，后面的模拟也没什么好看了。”
　　“应该自杀了吧。”
　　“四年前...不对，模拟世界里面的自己应该是六岁，那就是六年前穿越修改的火影史书，终究以子弹的方式命中了六年后自己的眉心。”
　　【徒然间，你的身上爆发一股冷冽的查克拉，哭红的双眼已经化成红色，三个黑色的勾玉正在快速旋转，最终形成一个‘X’的形状。】
　　【宇智波鼬连忙走到你的面前，查看你的情况，就看见一双血泪从眼角溢出，一双明晃晃的万花筒写轮眼就这么诞生。】
　　“卧槽！万花筒！”
　　宇智波辰坐不住了，双手合拢，意念一动，身后沙发椅变成一片白色垫子，然后跪上去行跪拜礼，嘴里念叨着：“一定要中万花筒...一定要中万花筒...”
　　每次模拟结束，最后得到的东西是随机抽选，之前抽过【训练经验值】、【体术熟练度】、还有【结印熟练度】或者忍术啥的，只不过每次模拟只会得到一项奖励。
　　像是【训练经验值】，其实就是日常训练一种经验记忆，可以了解自己应该在哪个时候增加训练量，哪个时候降低训练量，避免一些常规性动作出现错误导致未来出现无法治愈的暗伤。
　　【体术熟练度】，就是和之前击杀间谍忍者获得的【下忍级别的体术技巧】一样的东西。
　　只不过，当初判定自己有下忍水准而已。
　　而且这种东西比较坑，换句话说，就等同于自己得到了一份经验之后，自己在模拟人生里面会基于这个经验进行修改，然后增加经验值，下一次再次抽中，就会获得后者的经验，并不会1+1=2，只会1+1＞1。
　　而幻术...
　　宇智波辰撇撇嘴。
　　宇智波一族只要有写轮眼，就可以碾压一切幻术，所以，写轮眼和忍术的性价比是最高的。
　　抬头看去，宇智波辰微微一愣，因为银幕上面发生变化，这是即将转换成未来视频的征兆。
　　【你觉醒了万花筒写轮眼，同时身体的状况愈发糟糕，你告诉宇智波鼬，自己已经患上血迹病，生命即将画上终点，决定在生命的最后时刻为宇智波做一件事。】
　　【宇智波鼬立即询问是什么事情。】
　　滋滋滋——
　　银幕上再次出现一段彩色视频，或许是最后一段了。
　　宇智波辰连忙爬起来，垫子像是充气的气球，一下子膨胀变成了单人沙发的形状，靠上去之后，凭借舒适度调整了后背的角度，以一个极佳的视角，见证自己的死亡。
　　怀念可乐的第一千多天，忍界没有可乐，但有爆米花，只不过外面的东西带不进来，里面的东西同样带不出去，包括锻炼的效果。
　　画面里，出现一个身穿暗部战斗服装，肩膀挂着一块红白颜色组成的猫耳面具，后背挂着一把短刀，甚至可以看到宇智波鼬脸上那清晰可见的法令纹。
　　这还是宇智波辰第一次在视频里面，以同阵容的情况见到未来的宇智波鼬，只不过现在的年龄仅仅是十一岁，估计还没成暗部的小队长吧。
　　“我决定了。”
　　“决定什么？”宇智波鼬脸色仿佛松了口气，似乎为你打起精神感到开心。
　　画面一转，变成了黑色中分长发的宇智波少年，从头发来看已经很久没有进行打理，显得有些发光发油，而且脸色十分苍白，嘴唇甚至失去了原有的红润，仿佛与苍白脸色融在一块。
　　“我的身体生病了，是血迹病，我打算用最后的生命，为宇智波做一件大事，就算政变，也会有一线生机。”
　　话落，视角一下子变成宇智波鼬抓住宇智波辰的衣领，脸色不可置信问道：“怎么可能？血迹病？宇智波很多年都没出现血迹病了！”
　　“而且为什么是政变，当初我们不是说好了吗？以和平的方式找到一个可以解决宇智波和村子之间的关系吗？！”
　　“为什么？为什么一切都回到了起点？！”
　　宇智波鼬显得撕心裂肺，他似乎真的完全信任了宇智波辰，觉得未来只有辰可以拯救宇智波一族，可以让族人真正融入村子。
　　现在。
　　宇智波辰的话掐灭了他的一切幻想，所有美好的现实在一瞬间泯灭，只留下满目疮痍的战场。
　　画面变成了小时候的宇智波鼬。
　　小巧的他在一处战场外围奔跑着，无数的忍者尸体倒在两边，最终来到一块山岩之上，那是他第一次看到忍界大战。
　　他厌恶战争。

第10章 秒杀鼬
　　“可这，是我生前最想做的事情了。”
　　画面中，清冷的话语让宇智波鼬松开双手，最终慢慢后退，握住刀柄，眼神变得锐利，询问道：“那你告诉我，你想做什么？”
　　“现在的宇智波，就算不政变也不会出什么事情，我不允许宇智波一族再次走上之前的步伐。”
　　“绝不...”
　　【为了佐助，为了欧多桑，欧噶桑，我必须要将一切危险铲除。】
　　【抱歉了，辰。】
　　“消除四代留下的查克拉，控制九尾破坏村子，毁掉木叶的人柱力。”宇智波辰瞪着那双‘X’形状的万花筒，脸上露出狰狞的笑容。
　　银幕下，现实的宇智波辰瞪着死鱼眼，吐槽道：“喂喂喂，那真的是我吗？”
　　不过一想到那个模拟的世界里，泉姐因为自己的选择死在水之国，死在了自己穿越前修改的野原琳手里，然后惠子阿姨又因为泉的死精神失常，最后自杀。
　　这不疯才怪吧。
　　宇智波辰叹了口气，继续看下去。
　　“我不会允许你这么做。”
　　画面中，宇智波鼬的身形飞快移动着，徒然间精准的甩出数道手里剑，并试图与自己拉近距离。
　　“你是不是忘记了什么。”
　　这股声音像是在电影那种杜比全景声，有种异常的真实感，让银幕下的宇智波辰看了个爽。
　　喉咙好痒，好想吃东西，喝可乐啊！！！
　　银幕之上，一只‘X’形状的万花筒眼珠子就这么水灵灵的出现在天空，四周的场景染上了猩红的颜色，宇智波鼬停住脚步，打开了三勾玉写轮眼。
　　【糟糕，轻敌了！】
　　【本以为辰的实力不过是一名中忍的水准。】
　　【仅仅只是与那双万花筒写轮眼对视了一眼。】
　　【到底是什么时候...自己就中了幻术？！】
　　“在这双眼睛面前，你的实力毫无意义。”
　　声音仿佛从右耳传来，宇智波鼬转头一看，发现宇智波辰不知什么时候出现在身旁，他准备伸出手抓住宇智波辰，将其留在这里。
　　突然间，一只腐烂生虫的手臂出现，推开了宇智波鼬伸出的手，并露出那令人呕吐的身影。
　　宇智波鼬看向手臂上的不明液体，再看一眼那个像是腐尸的玩意，忍不住凑到鼻子上闻了一下，顿时双手捂住嘴巴，一副就要吐出来的模样。
　　“很恶心吧。”
　　“这就是我啊。”
　　“最真实的我。”
　　与宇智波鼬拉开一段距离，宇智波辰停住了脚步，背对着说道。
　　【这是什么幻术？】
　　按理来说幻术不应该有这么真实的感受，一般只是视觉欺骗，能做到五感欺骗的，只有鞍马一族才对。
　　画面里，宇智波鼬开始打乱身上的查克拉，试图解开幻术，蓝色的光芒浮现在身体外边，宇智波辰看都不看一眼，只是扭过头，低喃一句：“尸域展开。”
　　从宇智波辰脚底下仿佛出现一道白色的波纹，向四面八方扩散，宇智波鼬感应到了不对劲，停下了身体的动作。
　　宇智波鼬打量了四周，还以为宇智波辰在虚张声势。
　　突然间。
　　地面发生剧烈的晃动，原本茂盛的绿色草地逐渐萎缩，变成了光秃秃的平地。
　　宇智波鼬大惊失色，用手拔出身后那把短刀，握在胸前，仿佛这样可以给自己带来一点安全感。
　　【打乱查克拉无法解除幻术。】
　　【看来，只能解决眼前这个‘宇智波辰’了。】
　　按照幻术的原理，无论幻术世界待上多久，外面的时间基本不会发生变化，因此宇智波鼬推断，眼前这个宇智波辰并非本体，只是困住他的‘瞳力’与‘查克拉’罢了。
　　“不用担心，我从来没有小瞧你。”
　　“因此，我会用最快的速度解决你。”
　　咔嚓。
　　画面一变，光秃秃的平地开始出现裂缝。
　　下一秒。
　　一只只恶心的手臂伸了出来，甚至肉眼可以看见手臂上面还有白色的蛆虫爬着。
　　其中一只腐尸手臂出现的位置是在宇智波鼬的脚跟边上，反应过来的他立马挥刀砍了过去。
　　铿锵——
　　宇智波鼬脸上布满了惊恐，同时冒出了冷汗，收起短刀，往后方撇了一眼开始后跳，与这只手臂拉开了距离。
　　【这是什么怪物！】
　　【自己的短刃是用钢铁打造。】
　　看了手上的刀刃一眼，宇智波鼬的瞳孔再次一缩，因为刀刃上出现了坑坑洼洼的痕迹，还有一道清晰的裂痕，可以想象那个手臂到底有多硬。
　　【只能用忍术了。】
　　宇智波鼬收回了短刃，双手正在快速结印，从结印方式来看是火遁·豪火球之术。
　　画面一转，宇智波辰冷冷一笑。
　　【结束了。】
　　空中，宇智波鼬正在结印。
　　下一秒，出土的声音从四面八方传来，无数狰狞可怖的腐尸化成尸潮的形式跃起，所有腐朽死气的身体都对准了正在结印的宇智波鼬。
　　“绝望吧，这就是万花筒写轮眼的力量。”
　　尸潮即将淹没宇智波鼬之前，他停住了结印的动作，在无数恐怖腐尸身体之间的缝隙里，宇智波鼬露出那双三勾玉的眼睛，最后看了宇智波辰一眼。
　　轰——
　　【再见了，辰。】
　　他没有拦住。
　　宇智波鼬倒在训练场的草地上，风儿轻轻吹过，吹动了他的发丝，碎草腾空飞起，宇智波辰不知所踪。
　　画面一转。
　　宇智波辰关闭了万花筒写轮眼，脸色再次惨白几分，出现在木叶街道的一个电线杆边上，扶住了墙壁。
　　【瞳力消耗有点大了。】
　　【不知道，还能不能在有生之年看到永带妹呢。】
　　【死在飞雷神或者九尾的手里，或许也是一种荣幸吧。】
　　抱着一股信念，拖着疲惫的步子，一步一步的往木叶某处位置走去。
　　环境从繁华的街道，再到一种臭下水沟的感觉。
　　【这里就是鸣人住的地方吗？】
　　【哼哼，主角。】
　　【真是羡慕的存在啊！】
　　【如果我是你，就算黑化了，也可以随便成神吧。】
　　宇智波辰的脚步没有停歇，直直往鸣人那栋高楼走去。
　　“站住！”
　　唰唰唰——
　　两名暗部忍者出现。
　　“你是宇智波一族吧？”
　　“这里不允许宇智波的人进入，请立即离开！”
　　话虽然这么说，但是两名暗部成员的武器早就脱鞘，面具露出的那两双眼睛更是杀气腾腾。
　　“别碍事。”
　　三勾玉写轮眼一瞪，两名暗部身子一软倒在地上，宇智波辰继续拖着疲惫的步伐往太子爷的家中走去。
　　这时，一把苦无在空中飞驰，形成一圈破空的特效，笔直射向宇智波辰的位置。
　　“真烦！”
　　反手甩出一把苦无将其打飞。
　　与此同时，隐藏在墙壁里的那名白毛暗部忍者冒了出来，刀刃直冲宇智波辰的天灵盖。
　　宇智波辰咬紧下唇，皱着眉头，仿佛在忍耐什么，但还是一个翻滚身子，躲过了白毛暗部的攻击，并捡起一把倒下暗部忍者的兵器。
　　这是一把木叶暗部特制的短刀。

第11章 领域展开·尸骸支配者
　　“你是什么人？”
　　戴有一副猫耳面具，与其他暗部的纹路不同，红纹布满在眼眶以及两颊，身上穿有与暗杀部队的服装露出的左肩上有一道红色纹身，握住短刃，直直注视着宇智波辰。
　　银幕下，现实里的宇智波辰表示。
　　这孩子，幸亏在火影。
　　要放在他之前那个世界，这辈子就完了，考不了公了。
　　说罢，旗木卡卡西将盖在左眼上方的护额往上推了下，露出了那只三勾玉写轮眼，与此同时，宇智波辰闭眼的瞬间再次张开，同样的三勾玉互相注视着。
　　“宇智波一族。”旗木卡卡西道，“同为一个村子的人，为什么要袭击暗部忍者，你有什么目的？”
　　旗木卡卡西的大脑正在飞速运转，对照着宇智波辰那张脸蛋相匹配的档案名单。
　　由于宇智波辰的变化太大，而且没有在正式的忍者档案里面，因此旗木卡卡西想破脑袋都没有对上。
　　“这个嘛...”
　　“兴趣？”
　　“又或者...一时兴起？”
　　宇智波辰嘴角扬了扬调笑着这个大名鼎鼎的‘复制忍者’旗木卡卡西。
　　“可恶！”旗木卡卡西咬牙说道，握住刀柄的那只手徒然变紧，脚底的地面出现一丝裂痕，一瞬间加速，挥动手中的刀刃，对准了宇智波辰。
　　【不管怎么样，还是先制服再说吧。】
　　“抱歉，我没有时间和你玩。”
　　万花筒的瞳力再次强行制造出堪比S级的幻术，面对这种拥有写轮眼高抗性的上忍忍者，只有用出绝杀才能最快的解决。
　　对付宇智波鼬的画面一闪而过，旗木卡卡西瞪着眼睛，短刀举过头顶，宇智波辰就这样与他擦肩而过。
　　叮当。
　　短刀掉落，旗木卡卡西倒在地上。
　　“踏踏踏——”
　　现在是下午四点多的时候，漩涡鸣人正在窗边看着屋外的风景，突然听到一阵脚步声传来，不禁回过头看向大门。
　　那道清晰的脚步声在大门口停了下来。
　　“难道是火影爷爷来看我了？”
　　有着一头黄毛的少年，身穿中间印有红色漩涡图案的黑色短款T恤，还有一条灰色的短裤，歪着脑袋，一步一步的往大门口走去。
　　“咚咚咚。”
　　门口果然响起了敲门声，漩涡鸣人一股脑冲到大门口，伴随‘咔嚓’一声，露出屋外的一丝光亮，只见是一个和自己身高差不多的黑发小孩。
　　“什么啊...不是火影爷爷啊...”
　　漩涡鸣人露出失望的表情。
　　“怎么，不欢迎吗？”宇智波辰的力气比现在的漩涡鸣人大上不少，一下子推开大门，自顾自走进太子爷的屋子参观了一下。
　　被推倒的漩涡鸣人从地上爬起，拍了拍手，指向宇智波辰质问道：“喂！你谁啊！这是本大爷的家！”
　　“宇智波辰。”
　　“抱歉，我的时间不多了。”
　　宇智波辰转过头的那个瞬间，三勾玉写轮眼已然打开，等与漩涡鸣人对视的时候，‘X’形状的万花筒写轮眼已经完全打开。
　　“这是！！！”
　　精神世界，一处阴暗像是地下水道的空间，深处关押着一头几十米高的九尾妖狐，此时它透过鸣人看到了外界，也就是宇智波辰的那对眼睛。
　　“万花筒写轮眼，很震惊吧，九喇嘛。”
　　宇智波辰的身影一下子出现在封印牢笼的跟前，九尾低头看去，只见宇智波辰和漩涡鸣人那个小鬼头都出现在这里。
　　九尾很慌，它可不想再次给宇智波一族的家伙控制了。
　　但依旧不妨碍它张开狰狞的嘴巴，吹出轰轰的狂风，把漩涡鸣人那小子吹得脸都快变形，而宇智波辰轻描淡写的手挡住。
　　一个跳跃在水面激起小浪花，小巧的身影瞬间来到那张贴着封印术式的符纸，手指已经触摸到符纸的边缘。
　　“你！！！”九尾真慌了，眼珠子骤然睁得大大的。
　　【不要啊！！！】
　　【你们宇智波一族是不是TM变态啊！】
　　【有这个能力天天控我这个尾兽做什么？】
　　【你就不能去控制控制别人吗？！】
　　银幕下，宇智波辰噗呲笑出了声，心里也在好奇，模拟世界的自己究竟要做什么，是不是真的要解封九尾，然后让太子爷消失。
　　“住手吧。”
　　一个身披白色御神袍，印有红色‘四代目’字样的身影，伸出纤长白净的手掌，握住了宇智波辰的手腕，阻止了接下来发生的事情。
　　“永带妹...”
　　“终于看到你了呢。”
　　宇智波辰的双眸闪了闪，落在水中的同时挣脱开来，向后翻滚跳跃数次，回到漩涡鸣人的边上，用查克拉形成一把苦无，指在漩涡鸣人的头上道：“如果你不想人柱力的生命只有几秒，就请你在这里阻止我吧。”
　　熟悉的话语，并不熟悉的声音，波风水门微微一怔：“你是...当初的面具女？”
　　“不对，你的身形不符合那个女人。”波风水门同样用自己的查克拉形成一把三角叉形状的苦无，握在手里，面色严肃的问道：“你身上穿的是宇智波一族的服装，那么你应该是富岳的族人才是，为什么要这么做？”
　　宇智波辰笑而不语，蹲下身子，将苦无立在身子跟前，双手微微叠在一起，形成‘酉’的印，嘴里轻喃道：“领域展开·尸骸支配者”
　　画面里，彩色的画面中间闪了一下，瞬间变成了黑白色，视角到波风水门的身上，张开嘴巴露出不可置信的表情。
　　【这是什么样的查克拉？！】
　　看戏的宇智波辰表示：“好想要！”
　　九尾露出严肃的表情，刚刚看到水门出现放松的身体再次立了起来，
　　【从来没见过的忍术，不愧是宇智波的万花筒，什么玩意都有。】
　　精神空间的环境开始发生变化，周围墙壁上形成阵阵裂痕，冒出来一根根奇怪的手指。
　　这处‘地下通道’仿佛即将坍塌，宇智波辰已经平静的站起身，站在晃动的水道上，还抽出时间摸了摸漩涡鸣人的脑袋。
　　波风水门一阵汗颜，凭借现有的查克拉，根本不可能打得过这个拥有万花筒写轮眼的小孩。
　　“你不要命了吗？”
　　砰！砰！砰！
　　天空出现数条银白色锁链，插在这个地下水库通道的墙壁上，形成一道好似蜘蛛网模样后，逐渐稳定了这个即将崩坏的精神空间。
　　宇智波辰试图用右眼的“尸骸领域”建立一个增加自己存在的时间效果。
　　可惜，失败了。
　　现实的宇智波辰突兀流出两道血色泪痕，万花筒写轮眼的瞳力正在极速流失。
　　.......
　　.......

第12章 差点成为主角的男人
　　本打算找一个关键的时机与未来鸣人见面的漩涡玖辛奈，现在气得差点头发都要变成金刚封锁，想要一锁条拍在这个捣蛋的宇智波辰身上。
　　她之所以出现的原因，不仅仅是担心水门和鸣人，更担心这个小孩的目的，因为现实里的宇智波辰，生命气息逐渐变弱，这种感觉就像快要化成风中残烛，下一秒就会死的样子。
　　【这小孩脸色怎么和现实差这么多。】
　　【不会是美琴的孩子过来找我小孩麻烦了吧？】
　　【还有你这个万花筒是不是太离谱了一点，这是炫耀吧！这是炫耀吧！】
　　从精神空间深处，走出来的是一名身穿家庭妇女款式的白底绿色制服，红色的头发无不显示她是漩涡一族的证明。
　　见此一幕，关在里面的九尾露出那双死鱼眼睛，安心的趴在地上。
　　【在这个封印空间里面，没人打得过玖辛奈。】
　　【终于可以继续趴着...】
　　【看你们人类自相残杀了~】
　　九尾：嘻嘻。
　　“确实不要命了呢。”宇智波辰摸着漩涡鸣人的脑袋，身体徒然间晃了一下，漩涡鸣人还贴心的站起身，扶住宇智波辰问道：“你没事吧。还有，你们是谁啊？”
　　闻言，漩涡玖辛奈瞪大眼睛，指了指自己，不可思议的问道：“你不知道我是谁？”
　　“我是你妈！”
　　【难不成三代那个老家伙没有告诉鸣人的身世？】
　　漩涡玖辛奈脑海顿时形成一个大大的问号。
　　“你认识这个暴躁阿姨吗？她怎么一见面就骂我，是不是因为我是妖狐的原因？”
　　漩涡玖辛奈头上立马形成一个’井’字，可听到后半句瞬间心凉，凶狠的眼神顿时扫向一旁正在尴尬挠头的波风水门。
　　【瞧你干的好事！】
　　波风水门头顶冒汗，尴尬的笑了笑。
　　九尾：哼！居然不打了。
　　宇智波辰咳嗽了好几下，吐出无数鲜红的血液，嘴角布满鲜血，对九喇嘛说道：“喂！九喇嘛，你就不好奇我怎么知道你的名字吗？”
　　九尾微微一怔抬起头，看向那个即将要死的宇智波辰，旋即又趴下，低沉的问道：“不好奇。”
　　“桀桀桀，那六道仙人的预言，你总好奇了吧！”
　　九尾的双眼骤然睁大，庞大的狐狸身体霎时站了起来，质问道：“你居然知道这个事情！”
　　“难不成你也活了上千年？”
　　“咳咳咳——”
　　“你没事吧！我帮你叫医生吧！”漩涡鸣人很是着急。
　　波风水门走了过来，透过空间看了一眼现实的他，只见宇智波辰的头发逐渐变白，顿时摇摇头：“他应该是绝症吧，这种疾病医院解决不了。”
　　漩涡玖辛奈：“莫非是宇智波家族的血迹病？”
　　“看你的样子似乎还有很多话要说。”
　　“说起来，你为什么要破坏我们的安排，害得我们没多少时间和鸣人说话了。”
　　即便漩涡玖辛奈每个字说的都很清楚，此时宇智波辰嘴角溢着鲜血，耳朵已经听不清了。
　　“...我不相信这个狗屁命运...哪怕我不是主角...我也要...做一次主角的见证者...”
　　“九...九喇嘛...鸣人将会引领这个忍者世界...变革...的预言之子...你...帮助他...就是...六道仙人的...预言...”
　　“如果可以...把你的咳咳...查克拉...借给这两位大人...吧...”
　　“能见到这么多原著人物...剩余的...人生...已经没有咳咳咳...遗憾了...”
　　现实里，宇智波辰都把自己感动哭了，好家伙，原来你的心愿，就是在九尾空间打个卡，一路上顺便集个邮，顺便给鸣人一个完整的童年是吧。
　　我就说纯靠万花筒写轮眼支撑身体，怎么可能打得过精神空间的水门，还有一个玖辛奈。
　　就算想控制九尾，也要活着才能维持万花筒的瞳术。
　　“呜呜呜——”
　　漩涡鸣人哭的稀里哗啦，虽然不明白这个大哥哥在讲什么，但还是抱住了他那几乎没有气息的身体。
　　下一秒，宇智波辰的身体化成白花花的光芒。
　　漩涡鸣人问：“大哥哥去哪了？”
　　波风水门道：“应该是和我们一...”
　　“嘭！”
　　波风水门头上起了一个大包。
　　漩涡玖辛奈笑盈盈的说道：“他啊！应该是化成天上的星星，等你长大会有机会再次见面的哦~”
　　封印牢笼里，九尾无视了鸣人一家的对话，一直在思索着，这个快死的宇智波辰究竟知道什么，只不过那家伙没有办法再进来了，他的查克拉已经耗光，身体也不允许了。
　　“宇智波辰！你竟然敢袭击暗部，试图解开九尾封印，我以火影的身份将你抓捕！你太令我失望了！”
　　鸣人屋内，三代火影穿好一身战斗服，抱起正在沉睡的鸣人，检查后发现封印没事，松了口气，看向那个脸色苍白，头发隐隐浮现白头发，曾经被视为天才的宇智波辰。
　　暗部成员站在三代火影的两侧，随时准备动手。
　　“这算什么呢。”宇智波辰咧嘴一笑，“三代目，我这辈子最后悔的事情，那就是把泉姐交给了你！”
　　宇智波泉，那个同样是天才的宇智波。
　　三代火影的眼眸闪过一丝愧疚，很快又压了下去，坚毅地看向宇智波辰：“这也不是你袭击暗部，试图解开九尾封印的理由！”
　　“若不是鼬醒过来第一时间告诉我，我都不知道发生这么严重的事情！”
　　“你现在束手就擒，老夫还是愿意给你一次机会的。”
　　宇智波辰呵呵一笑，伸出了双手，吓得其余暗部忍者握紧了短刃，不敢注视宇智波辰的眼睛，就连三代火影也同样如此。
　　【可恶！】
　　【写轮眼的幻术本身就防不胜防。】
　　【现在，宇智波辰觉醒了万花筒写轮眼，更加不能直视他的眼睛！】
　　噗呲！
　　两只手从眼眶掏出了一对万花筒，‘吧唧’一声捏碎，无力靠在墙壁上，双手上满是鲜血，滴滴答答的掉落在地板上。
　　“三代老头，你...”
　　“噗！”
　　一名长发暗部急切的冲了上来，短刃直接插在宇智波辰心脏位置，鲜血一下子从刀刃的溢出来。
　　“雪！你干什么！”三代火影勃然大怒，将熟睡的漩涡鸣人放至床上，缓步走了过来，最终发现宇智波辰的呼吸停止。
　　咔嚓。
　　画面到此结束。
　　【模拟结束，存活时间总共是两千两百五十六天。】
　　【评价：凭借出色的头脑和运气，让宇智波获得活过灭族之夜的门票，只可惜因为一念之差导致身边人死亡，最终浪费了卓越的天赋，用最后的生命塑造了不少名场面，同时成就配角的人生。】
　　【获得新的荣誉标签：差点成为主角的男人】
　　【评分：B+】
　　宇智波辰不知道怎么吐槽了。
　　就他，还卓越，还主角，特么基本都是看着自己在训练训练训练。
　　人家太子爷和二柱子，都是有人送挂的好不好！
　　结算的画面匆匆结束。
　　银幕上，字体全部消失，中间位置浮现出一个七彩颜色的转盘。
　　当然，颜色和等级没关系，主要看内容。
　　转盘一共有十个选项，每个选项的分配率都是一样的，都是十分之一。
　　【奖励选项抽取完毕】
　　万花筒写轮眼（左眼尸骸守卫，右眼尸骸领域）
　　训练经验值（2256日）
　　C级（中忍）的体术技巧
　　查克拉操控（爬树）
　　查克拉操控（踏水）
　　二勾玉写轮眼
　　查克拉提炼术
　　变身术
　　替身术熟练度（C级）
　　火遁·豪火球之术
　　以上，所有转盘十个空间开始浮现文字，快速旋转着。
　　伴随‘叮’的一声，宇智波辰闭上的双眼悄咪咪睁开了一只，只见指针转向了...
　　【恭喜宿主获得◎★▲△■※￡¤￠℃￥ξοωχυλβιμητσ3、@#$^&%!】
　　宇智波辰：？
　　银幕画面一暗，然后彩色转盘连带奖励结果消失形成了一串文字和两个选项。
　　【你想知道生命的意义吗？】
　　【yes】【是】
　　宇智波辰：？
　　能不能让我看一下我中了个啥，有点急——

第13章 虎杖你别急，马上轮到你
　　命运总是不公平的。
　　宇智波辰一直都是这么觉得。
　　躺在沙发上，望着面前出现的人生结束选项，换做是谁都会心里有点崩溃吧！
　　魔改版的火影世界还没混出头。
　　主神世界就来了。
　　真是倒霉透顶！
　　无论做出什么样的选择，上面那一副强制性的选项，无疑告诉自己，就算拖延时间，也一样会让‘主神空间’选中。
　　选择吧。
　　宇智波辰！
　　少年的泪光乍然闪烁，不禁落在两颊，闭上双眼，迎接那恶臭至极的浣熊市，聆听主神老成员的讥讽声......
　　等待了十几秒，周围一切平静。
　　宇智波辰悄咪咪睁开一只眼睛，顿时另一只眼睛同时瞪大，看向面前浮现的虚拟屏幕画面，里面一副熟悉的老马风格徒然涌上心头。
　　我特么日你大爷！
　　我还以为是主神！
　　结果你是聊天群系统啊！
　　草！
　　上面的显示屏幕，露出一小段欢迎的字幕。
　　【恭喜你加入万界聊天群】
　　【群内成员来自不同的世界，本聊天群致力于友好交流，希望你使用愉快。】
　　然后字幕消失，身后背景的框架逐渐变得清晰，最后看清这个聊天群整个的模样。
　　果然是前世的聊天群啊...
　　群里一共有三个人，正在热情的打着招呼。
　　灰原哀：“诶！欢迎新人入群！”
　　日向雏田（原）：“哇酷哇酷，虎杖哥哥有主角耶！”
　　虎杖悠仁：“！！！来大哥了！”
　　虎杖悠仁：【大佬喝茶.表情包】
　　瞧见这一幕，宇智波辰点开了自己的个人介绍。
　　——
　　【世界：火影世界（改）】
　　【大头照】（和现实的自己一样帅）
　　【群名称：气运主角（可修改）】
　　【姓名：宇智波辰】
　　【年龄：4岁】
　　【综合实力：D+】
　　？
　　气运主角？
　　阅读过后，宇智波辰口中喃喃自语：“就我这种废物主角也算气运主角？”
　　然后往下看见自己的综合实力，更是点开了详细介绍，发现和自己模拟系统的设定差不多，D也就是下忍...
　　所以说...
　　我的万花筒啊！！！
　　宇智波辰跪地捶着地板，泪水冷不丁流了下来。
　　群里依旧热闹非凡。
　　虎杖悠仁：“@气运主角人呢？，哥们不会是不会用这种聊天群工具吧？难不成又是没有智能手机的落后世界？”
　　日向雏田（原）：“？”
　　日向雏田（原）：“总感觉有人在笑我！”
　　日向雏田（原）：【猫猫一拳打碎玻璃.表情】
　　灰原哀：“.....”
　　灰原哀：“我也这么觉得。”
　　阿笠博士家，灰色头发的绿瞳小萝莉一脸无语的翻动博士刚刚给她买的翻盖手机，就这样的手机在现在这个年代的日本来说，已经是很先进的东西了。
　　她看向聊天群界面另一个一直不出声的‘气运主角’，于是点开了他的头像，看见了宇智波辰的相貌，发现是个小孩子，看起来年龄只有五六岁的样子。
　　聊天群个人信息方面，只能查看他人的相貌，以及群名称，其他信息一概看不见，这是系统为了成员隐私所打造。
　　灰原哀：“那家伙的头像是个小孩子，估计这是一个真正的小学生。”
　　气运主角：“？”
　　气运主角：“你骂谁呢！你才小学生！你全家都是小学生！”
　　异空间里，宇智波辰气急败坏，刚刚平复了自己没得到万花筒写轮眼的心情，现在就让一个要上二十年小学的小学生本体嘲笑。
　　可嗦！
　　日向雏田（原）：“小学生出现了！”
　　虎杖悠仁：“+1”
　　虎杖悠仁：“不过，你好激动啊！从头像来看你现在上幼儿园我都信，就算是小学生估计也就一年级...”
　　虎杖悠仁：“所以，你为啥要急呢？”
　　虎杖悠仁：【好奇脸.表情】
　　日向雏田（原）：【好奇脸.表情】
　　灰原哀：【好奇脸.表情】
　　果然人类都是复读机。
　　宇智波辰微微叹气，先不进行回复，点开三人的头像查看一下。
　　先是日向雏田那个家伙。
　　看他们的样子，好像进入聊天群有一段时间了，特奶奶的！说好的我是主角呢！你们才是主角吧！
　　头像确实是日向雏田没错，只是...
　　怎么看得这么成熟啊！
　　不对！
　　这他妈起码十几岁了吧！
　　我怎么记得她现在和我一样啊！
　　宇智波辰深吸一口气，看向另外两人，发现都是正常的大头照，小学生的灰原哀、高中生的虎杖悠仁...
　　所以说。
　　【气运主角已修改群名称】
　　宇智波辰：“原来如此，这里居然是给不同世界的群员建立一个良好聊天的场所，看起来挺新奇的。”
　　遇事不明，假装萌新。
　　在村子执行D级任务的日向雏田正在偷偷摸鱼，余光瞧见了屏幕内聊天群新人的发言，原本还不以为意，可揉了揉眼睛，再看的时候发现。
　　这居然是宇智波！
　　要知道，虎杖悠仁上传了整部火影的相关记忆，还夹杂了博人传，可除了壳组织的信和佐助女儿外，没有新的宇智波出场，最多究极风暴里面有一个名叫宇智波光的女孩子。
　　现在这个宇智波辰是怎么一回事！
　　日向雏田（原）：“！！！宇智波！你难道和我一样都是在火影世界的人吗？而且我的世界主角应该是鸣人君才对啊？”
　　正在看望爷爷，站在窗边的虎杖悠仁更是一脸震惊，什么时候出现一个宇智波辰的人物了！难不成这是博人传的新剧情！
　　虎杖悠仁：“不是我说！我玩了这么多火影游戏，博人传稍看了一点，但也没有看到宇智波辰这个名字啊！难不成是月读世界里面的？”
　　他大胆的做出猜想。
　　另一边，正在观望的灰原哀同样露出思索的表情。
　　灰原哀：“有可能！按照雏田所在的世界里面，说不准真的出现平行世界的存在，那么这个宇智波辰就是无限月读世界或者镜像月读世界里面的人物。”
　　看完几人的发言，宇智波辰撇撇嘴，一脸无语的躺在柔软的沙发上，这群人想象力真丰富...
　　等等...
　　听他们这个口气，好像都知道了自个的未来！
　　那我怎么做先知！
　　我是个屁的主角！
　　宇智波辰：“听你们的意思，好像对我的世界十分了解。我确实是木叶村宇智波一族的人，另外@日向雏田你的名字我也很熟悉，应该是日向一族的公主，日向日足的女儿吧。”
　　日向雏田（原）：“果然！”
　　日向雏田（原）：“还以为我们是同一个世界，说不准可以见个面，现在看来不行了。”
　　院落有三道身影正在除草，执行D级任务的另外两人瞧见了日向雏田叹气的动作，犬冢牙问：“怎么了雏田？”
　　“是不是D级任务做的有点累了？要不休息一会？”
　　油女志乃点头：“休息一会吧。”
　　正在感叹的日向雏田听到队友的发言，顿时脸色砰一下红成西红柿，连连摆手：“不..不用..我不累..”
　　犬冢牙感慨道：“雏田还是这么害羞，是吧赤丸。”
　　赤丸：“汪！”
　　群里，虎杖悠仁再次发言：“雏田妹妹别担心！只要再进来一个人，我们就能激活穿越的功能了！到时候我们就可以举办一个面基派对！”
　　虎杖悠仁握紧拳头，转头看了一眼已经睡着的爷爷，叹了口气。
　　不知能不能等到那一天。
　　他不希望爷爷就这样死了。
　　如果能穿越到火影世界，说不准以火影世界的医疗手段乃至医疗忍术，可以找到爷爷体弱多病的解决办法。
　　灰原哀也表示很期待。
　　灰原哀：“期待+1”
　　宇智波辰：“虽然不是很懂，但看你们的意思，似乎都知道不少东西。”
　　灰原哀：“这个多亏了虎杖同学的帮助，他的世界里面有着我们世界完整的剧情，像是我的世界就是一个有关侦探以及普通人的世界。”
　　虎杖悠仁吐槽道：“普通人的世界可以一拳打碎电线杆吗？”
　　日向雏田（原）：“就是！我要是想打碎电线杆，也要使用查克拉才行，不然手会骨折的！”
　　虎杖悠仁：“就是就是！还是雏田妹妹可爱，你这个变小的老女人！”
　　灰原哀浮现出一个‘井’字，咬着牙发言：“你就比我小两岁，谁是老女人啊！八嘎！”
　　宇智波辰呵呵一笑，发现聊天群文件库里面确实有两个列表，分别写有两个名字。
　　【火影世界】
　　【柯南世界】
　　点开火影的看一下，出现了数不清的选项，上面还有疾风传、究极风暴、甚至博人传都有...
　　真是方便一个追剧的二刺猿。
　　妈妈再也不用担心我找不到会员和盗版网站了。
　　宇智波辰嘴角抽抽了两下，然后看向顶部的一个选项，上面写明为【记忆灌输】，查看说明只有一小串解释，就是字面意思。
　　这时，群里响起了@的声音。
　　虎杖悠仁：“@宇智波辰还在吗兄弟？你不会去看那个记忆副本了吧？我劝你除了火影世界的千万别用记忆灌输，不然后面追剧一点意思都没有！你们那种娱乐发展缓慢的年代，没有番剧可怎么活啊！”
　　日向雏田（原）：“真的！我后面再去看的时候，感觉剧情都背下来了，看动漫的时候，自己都会给自己剧透，还好没把小哀姐姐的世界点了。”
　　灰原哀：“赞同+1。”
　　宇智波辰：“...你们的接受能力都这么强吗？难道知道自己是一个动漫角色不奔溃吗？”
　　灰原哀：“......”
　　日向雏田（原）：“......”
　　灰原哀：“我进群三天了，崩溃过了。”
　　日向雏田（原）：“我进群一个月，崩溃过了。”
　　虎杖悠仁：“我进群两个月，崩溃过了。”
　　灰原哀：“？”
　　灰原哀：“虎杖同学你崩溃个什么劲？又没有你的记忆副本，看你平时的运动能力这么好，感觉未来你会成为一名优秀的国家运动员，说不准也是一个主角呢。”
　　确实是主角，队友差不多死光那种。
　　宇智波辰嘴角抽搐，感情进群最晚的是他，而且这个群聊没有管理员和群主，那么我请问了，我的主角权呢？！
　　虎杖那家伙把剧情都剧透了，他做什么，做个打工人？
　　等会！
　　他自个的没剧透啊！
　　宇智波辰阴险的笑了笑：“原来是这样啊~不知道虎杖大哥哥的世界是怎么样的呢？”
　　虎杖悠仁一副阳光大男孩道：“当然是普通人的世界啦~我现在和爷爷一起生活，只不过我爷爷生病了，目前正在看望中，等会就回家。”
　　宇智波辰呵呵一笑，刚刚模拟失败的情绪还没走出来，虎杖那家伙还抢了自己的先知身份，那就别怪我了。
　　宇智波辰：“真好呢~那不知道虎杖大哥哥看到这个记忆副本会不会崩溃嘞~小辰好好奇哦~”
　　【宇智波辰上传了记忆】
　　【鉴定结束】
　　【记忆符合副本要求，列为记忆副本（咒术世界）】
　　虎杖悠仁：“！！！！！”
　　日向雏田（原）：“！！！！！”
　　灰原哀：“！！！！！”
　　什么时候火影世界有拍摄动漫了？我这个日向雏田大小姐居然全然不知？
　　日向雏田的动作再次僵硬，油女志乃扫了一眼，继续执行自己手头的工作，这个情况不是一次两次了，只不过每次问雏田都不说。
　　柯南世界。
　　刚刚回家的阿笠博士拎着刚从菜市场买来的新鲜蔬菜和肉，放在桌面上，就看见灰原哀整个人似乎都呆住了，连忙询问道：“小哀？小哀你怎么了？”
　　回过神的灰原哀瞬间反应过来，连忙用意念戳向聊天群发出信息。
　　灰原哀：“怎么回事！你不是火影世界的人吗？为什么你会知道虎杖同学的世界？”
　　火影相关的记忆副本，她看的挺认真的，疾风传里面并没有发现拍摄动漫的可能性，原因在于那个时代娱乐落后，就连漫画都没有。
　　或许以博人传的开头画面来看或许有这个成分，可很明显，宇智波辰这个名字大概率不会...
　　等会！
　　难不成这个宇智波辰是博人传之后的人物？！
　　咒术世界，虎杖悠仁同样想到了这一点，立马回道：“感谢辰君！我去去就回。”
　　灰原哀：“看来这个宇智波辰应该是博人传之后出现的人物，真是没想到咱们的世界之间还有关联。”
　　日向雏田（原）：【阿巴阿巴.表情】
　　日向雏田（原）：“原来是未来人...等会！那鸣人君怎么样了！不会真的和虎杖哥哥所说的那样挂了吧！”

第14章 默哀~
　　宇智波辰：“我也不知道，我不看博人传的。”
　　宇智波辰：“死没死，也不是现在的这个时间点，拥有聊天群的大家都会有机会变得更强，获得自己想要的东西，守护一切，不是吗？”
　　日向雏田点点头：“小辰说的对！等会...你这个发言不对啊！小哀姐姐，他不对劲！”
　　灰原哀蹙眉：“确实不太对，但我也说不清哪里不对劲。”
　　咒术世界，医院病房内。
　　粉红头发的虎子坐落在窗边，天色已经黑了下来，微风吹进窗里牵动了窗帘，躺在病床上的虎杖倭助悠悠醒了过来，瞥向窗边的虎杖悠仁，奇怪的问道：“悠仁？”
　　虎杖悠仁转过头来，浅棕色的眼睛浮现出错愕之色，两边眼角早就冒出泪水，不知不觉已经形成两道泪痕，泪水从下巴滑落，地板传出滴滴答答的声音。
　　“你这家伙！”
　　“难不成是以为爷爷走了嘛？”
　　“这孩子，真是的...”
　　虎杖倭助内心不自觉叹了口气，这孩子什么都好，就是太善良了。
　　“爷爷，我好像知道了我的未来。”虎杖悠仁道。
　　“这样也好，知道未来的路怎么走，这是最好不过的....”
　　“不是的！”虎杖悠仁出声打断：“我说的是未来，未来啊！就是未来的几个月，我会成为一名咒术师，而且......”
　　“咒术师！”虎杖倭助双目瞪大，“你是从哪里知道这个词的！”
　　虎杖悠仁挠挠头：“就是之前我和你说的，我得到一个聊天群系统然后可以跟其他世界的人聊天，目前还没不能交易和穿越世界，但我确实看到了。”
　　虎杖倭助惊呆下巴，半响才怔怔出声：“原来你小子不是出现幻觉？”
　　本以为是什么弱小咒灵诅咒缠住孙子的身体，结果居然真是梦幻一般的系统？
　　等会！
　　“那你还不给老夫问问有没有什么东西可以治疗...”
　　虎杖倭助突然想起虎子说的话，现在还不能交易和穿越世界，那聊天群也只是单纯可以聊天而已。
　　顿时间，他止住了话语，继续躺了回去，一脸平静地说道：“或许这就是你的未来吧。”
　　虎杖悠仁挠了挠头：“爷爷怎么感觉你好像对咒术师这个东西很了解的样子。”
　　虎杖倭助瞥过脸道：“都是过去的事了，不过这个所谓的系统也是你的机遇，你最好不要告诉别人，一旦有人或者邪恶分子得知你的系统，说不准会操控你去使用，就算是政府...也不是没可能的。”
　　“爷爷，我知道的。”虎杖悠仁握紧拳头。
　　之前因为激活系统的事情，曾经和同学朋友说过，无一例外都以为自己看动漫看小说看疯了没睡醒，现在好了，自己真的在聊天群得到了自己想要的东西。
　　属于自己的未来！
　　就是这个未来...
　　有点操蛋！
　　该死的真人！
　　别让我遇到你！
　　遇到你，我就...
　　虎杖悠仁思索了一下，现阶段还没有两面宿傩，脸色瞬间变成点点眼，那自己碰到真人岂不是变成玩具？！
　　我勒个烧钢啊！
　　虎杖悠仁：“救命啊！！我的命运怎么这么惨？！小...辰哥！辰大爷！快告诉我我要怎么做啊！我爷爷估计就一个月的命了！然后我进入咒术高中估计也就几个月，结果队友几乎死光了！然后还变成了通缉犯，我服了啊！”
　　灰原哀：“？”
　　灰原哀：“你的世界不是普通人的世界吗？怎么冒出咒术这种东西？”
　　日向雏田（原）：“我刚刚看了一眼，虎杖哥哥的世界好像有不为人知的力量呢，那个五条悟看上去好装逼啊！”
　　灰原哀：“OK，我去看看。”
　　宇智波辰：“没事，看一会漫画你就知道什么是2.5条悟，恭喜虎子同学杀掉师傅~继承了木叶的火之意志呢！”
　　日向雏田（原）：“......”
　　这是什么逆天发言！
　　什么时候火之意志变成了这个鬼样子......
　　徒然间，死去的记忆敲击了日向雏田的脑袋，似乎......
　　日向雏田（原）：“你这么一说，好像三代目大人、四代目大人，自来也大人，大蛇丸大人......感觉数不完了。”
　　她记得有段剧情寻找宇智波佐助的时候，佐助君是用出了抱着杀死卡卡西老师的力量。
　　so？
　　宇智波辰站起身子，关掉聊天群的界面，银幕下再次浮现出原有的【人生模拟系统】的界面，上面写着：
　　【恭喜宿主获得C级（中忍）的体术技巧】
　　【模拟已结束，请宿主离开】
　　果然！
　　我的万花筒啊！
　　宇智波辰叹了口气，往纯白房间的那扇大门走去，浮现出五颜六色的光彩，像是一个传送门。
　　踏进去的瞬间，躺在自个家中的宇智波辰睁开了双眼，抬头望去发现现在是晚上十点半左右。
　　下一秒。
　　来自【人生模拟系统】的奖励出现，一股似曾相识的记忆像是插件咔嚓一声突然出现在脑子里，然后身体也发生了一丝丝变化，力量方面也增加不少。
　　这就是中忍的实力吗？
　　现在来说，也就力量方面不如中忍，但各种有关体术的对战技巧，已经印入脑子里，那是一种长年累月的成果。
　　只不过，就是力量方面的差距，实力等级不过是一名下忍。
　　而且，他还没有尝试提炼查克拉，只是因为拥有单勾玉写轮眼，这才让体内凭空诞生小分量的查克拉，只不过这点查克拉，最多用一个D级替身术，写轮眼最多开个二三十秒。
　　一直以来，他都没有告诉任何人。
　　系统模拟可以浪，现实他可浪不起。
　　再次念头一动，
　　‘打开聊天群’
　　仿佛看到响起滋滋声的老式电视在自个眼睛不远处形成一块精美的屏幕，上面浮现的画面与之前在异空间看到的一样，只是大小方面有所区别，现在的大小更加适合查看。
　　群里，虎杖悠仁已经崩溃了。
　　虎杖悠仁：“我的天老爷，上帝，日照大神啊！再来一个人救救可怜无助的我吧！”
　　虎杖悠仁：“再不来人，我就要成为‘杀人犯’了啊！”
　　灰原哀：“你急什么，不是还有一个月吗？”
　　虎杖悠仁：“一个月...那不是很快就过去的事情吗！”
　　灰原哀：“你不吞那个手指不就行了。”
　　虎杖悠仁：“......好像也对哦~”
　　回家路上的虎杖悠仁露出一副恍然大悟的表情，然后摇摇头，“不是！我不吞手指，我爷爷还是会死啊！还不知道会不会把主角让出去，然后成为普通人死掉？”
　　宇智波辰：“呆久不，我们会记住群里曾经出现过一个虎子。”
　　宇智波辰：【默哀.表情】
　　日向雏田（原）：【默哀.表情】
　　灰原哀：【默哀.表情】

第15章 你那是照顾吗？
　　虎杖悠仁：！！！
　　虎杖悠仁：“不要啊！我还年轻，我还不想死的说，我连恋爱都没谈过啊！”
　　宇智波辰嗤笑一声，从床上爬起来，看了一眼日历，发现是现在的时候这才微微心安。
　　每次看完模拟，都有一种不真实的感受，只有确认之后，内心才会安稳。
　　咔嚓。
　　房门推开。
　　宇智波泉抱着白色的小枕头走进来，奇怪的看着站在日历下一脸惆怅的欧豆豆，询问道：“怎么了弟弟？遇到什么烦心事了，跟姐姐说说。”
　　“泉姐...”宇智波辰眼睛一红，瞬间隔着枕头抱住了宇智波泉的身体。
　　“弟弟...”
　　宇智波泉的脸色一红，感觉肚子上的枕头格外碍事，早知道就不带枕头了，这样就可以和弟弟亲密接触了。
　　只不过...
　　刚刚的移动速度，让宇智波泉微微一惊，因为她几乎没有反应过来，这么一说...
　　弟弟居然比她还强！
　　不愧是我的弟弟！
　　抱了一小会，宇智波辰知道自己做了什么，松开了泉姐，擦了擦眼角的眼泪，不好意思的说道：“抱歉泉姐，我刚刚做了个噩梦。”
　　“原来是这样啊。”宇智波泉微微一笑，用手揉了揉宇智波辰的小脑瓜，一脸温柔的说道：“没事的哦~姐姐永远都会陪着你...”
　　“今晚姐姐陪你睡好不好~”
　　“嗯！”宇智波辰第一次没有反驳，虽然反驳不反驳结果都一样，但却让宇智波泉的眼睛亮了亮，心情也好了不少。
　　一夜无话，德国的骨科正在叫号。
　　......
　　......
　　翌日一早，九点二十七分。
　　宇智波辰在香香软软的怀抱下苏醒，看着自己整个身体几乎变成了泉姐玩偶，脸色有些无奈，用小手扒开了束缚，起床去卫生间进行洗漱。
　　床上，宇智波泉那对好看的眼睫毛抖了抖，睁开了一丝缝隙，嘴角微微扬起，抱着床上的被子用力的闻了闻，然后盖过脑袋继续睡觉。
　　宇智波辰：“早上好。”
　　灰原哀：“早。”
　　日向雏田（原）：“小辰这个点才起来啊~努力的忍者早就起床锻炼了哦~”
　　虎杖悠仁：“......”
　　虎杖悠仁：“冒昧的问一下，我这个早八的算怎么一回事。”
　　日向雏田（原）：“说明虎杖哥哥比忍者更努力呢！”
　　在洗漱的日向雏田羞红了小脸，因为她也是刚起床没多久。
　　灰原哀：“我就睡了四个小时...”
　　吃着三明治的灰原哀打了个哈欠，一副没有睡好的样子，阿笠博士坐在对面看着面前的清汤寡水叹了口气，问起聊天群的事情：“小哀，那个聊天群的事情真的不能告诉新一吗？”
　　“不行！”灰原哀小手拍了下桌面，“虽然名侦探柯南这部动漫没有大结局，但从里面的遭遇来看，工藤新一那个家伙实在太冒失了！”
　　“如果让他知道他是主角，到时候说不准更加不把组织放在眼里，万一他死了，那我们这群家伙会怎么样？！”
　　闻言，阿笠博士语噎起来，新一确实改不了一看到案件就不顾危险扑过去的坏毛病。
　　“不过这件事情，只要等聊天群可以穿越，到时候我直接摇人把组织灭了就好了。”灰原哀一脸自信说道。
　　阿笠博士道：“难不成那群异世界的人都具有超能力吗？”
　　“当然！”
　　除了我。
　　“那可真是...太好了！”阿笠博士憨憨一笑。
　　灰原哀旋即想到了目前一伙人的情况。
　　日向雏田目前是下忍。
　　虎杖悠仁目前是一个比普通人厉害的运动员。
　　只有宇智波辰...
　　灰原哀：“辰君，冒昧问一下，你现在是什么等级的忍者？”
　　刷完牙，同样坐在客厅吃早餐的宇智波辰，慢悠悠的回复道：“我才4岁，怎么可能是忍者啊...”
　　“我起码要等两年才开始上学。”
　　灰原哀瞬间化成灰白雕像。
　　“小哀，你咋了？”阿笠博士吃了块蔬菜三明治，含糊不清的问道。
　　“可能短时间...解决不了组织了...”
　　阿笠博士笑道：“那没事啊，这不是迟早的事情吗？你那个聊天群系统应该还可以拉更多的人吧。”
　　“这个确实。”灰原哀叹了口气，像聊天群这种东西谁也说不准会拉到什么样的人进来，目前来说，这三人都属于‘好人’的阵营。
　　至于虎杖同学方面如果获得了手指，将会化成敌我不分的‘诅咒’。
　　灰原哀真不太敢让吞了手指的虎杖悠仁进入她的世界，到时候可能不仅仅是组织没了，她和博士都要没。
　　日向雏田（原）：“小辰才四岁啊！四岁就开始看动漫了，看来博人世界的未来应该会过得很好吧，就是不知道鸣人君...还有我那可怜的博人怎么样了。”
　　宇智波辰：“我都说了，我不是博人那个时间段的，我的世界类似于平行火影世界，就和无限月读那种差不多。”
　　就是没有加藤断和宇智波带土而已。
　　日向雏田（原）：“？”
　　日向雏田（原）：“那小辰怎么知道未来发生的事情咧？”
　　灰原哀：“同样好奇。”
　　虎杖悠仁：“？说起来，博人传如果有关于我的世界的作品，那不是显得很奇怪吗？”
　　宇智波辰：“确实。所以说，我是穿越者啊~”
　　虎杖悠仁：“那就可以解释的通了，只有穿越者才可以知道......等会等会！你他妈是穿越者！卧槽！你是不是还有其他的金手指！”
　　正在上早八课堂的虎杖悠仁面目狰狞，台上的老师扫到了，顿时紧张的问道：“悠仁同学？是老师的课讲错了什么吗？”
　　虎杖悠仁立马变了个脸色，不好意思的挠挠头：“抱歉老师我刚刚走神了。”
　　台上的老师也从紧张的表情变成了微笑脸。
　　“出去罚站！”
　　“是！”
　　虎杖悠仁：“靠！我被罚站了！都怪小...小日子过得一般的我的错。”
　　虎杖悠仁：“辰哥！带带我！有什么好东西分点给我吧！有没有龙珠那种东西啊？又或者哆啦A梦那种？”
　　客厅，宇智波辰吃完早餐，看了群聊一眼，回道：“想多了，我也想，我现在还在发愁怎么样活过灭族之夜呢。”
　　“惠子阿姨，我先出门锻炼了。”
　　宇智波辰有礼貌的说道。
　　宇智波惠子温柔的笑了笑：“去吧，注意别累着了。”
　　“嗯！”
　　“踏踏踏——”
　　宇智波辰快步往外走去。
　　宇智波惠子温柔的表情瞬间消失，头上形成一个‘井’字，站起身往宇智波辰的房间走去。
　　一分钟左右。
　　“你这家伙！天天睡在弟弟房间像什么话！”
　　“妈！我已经是个大孩子了，可以照顾好弟弟的。”
　　“你那是照顾吗？你那是馋他的身子，你下贱！”

第16章 时间感知综合症
　　灰原哀：“也就是说，辰君是一个前世来自东方大国二十多岁的项目经理，因为家里出现了一本出自《成龙历险记》动漫的岁月史书，只是史书内容是火影历史，于是改了一下，就出现在修改之后的世界？！”
　　宇智波辰：“不愧是双博士的小学生，总结的真不错。”
　　灰原哀额头浮起一个‘井’字，“你说谁小学生呢！我还没当呢！”
　　要不是组织强迫她制造药物，杀害她的姐姐，事情也不会变成现在的样子。
　　宇智波辰：“二十年都没毕业的小学生，啧啧啧，其实很多人都羡慕。”
　　灰原哀翻个大白眼：“要不是觉醒聊天群，我恐怕真的和动漫一样分不清时间了，不过还好，我现在知道时间出现了问题，只不过我没办法改变其他人。”
　　“阿笠博士，今天星期几？”
　　阿笠博士看了一眼日历，老实回应：“周五啊，怎么了小哀？”
　　灰原哀露出死鱼眼：“那明天呢？”
　　“周一啊。”
　　6
　　灰原哀：“这种东西应该涉及了世界法则那种说不清的东西，我能够逃脱这个设定估计是因为拥有聊天群。”
　　宇智波辰：“那你还记得后天周几吗？”
　　灰原哀微微一愣，旋即回道：“周二吧。”
　　宇智波辰：“那你问下阿笠博士？”
　　“阿笠博士，后天周几？”
　　灰原哀是个行动派。
　　“周三啊。”
　　灰原哀眼神一滞，咽了咽口水，对阿笠博士说道：“我有点不舒服，我先回房间了。”
　　阿笠博士连忙道：“我知道了小哀，你快去补会觉吧。”
　　说完，内心正在感慨，一个十八岁的小女孩失去了最后的家人，经历各种大起大落，睡不好也是正常。
　　实际上，灰原哀刚走进自己的房间，整个脸都充血了。
　　宇智波辰：“咋说？”
　　虎杖悠仁：“应该分得清吧。”
　　日向雏田（原）：“这个时间也太离谱了，今天周五明天周一...等会！按照霓虹学生的情况，那岂不是要上学了！”
　　灰原哀：“.....”
　　宇智波辰：“出现了！明日的小学生！”
　　小学生你大爷！
　　灰原哀以为自己还有两天才入学，这下好了，明天就可以报道了。
　　灰原哀：“后天周三。我是服了，确实治好了我时间混乱的症状，但是我认不清原来的时间了，这下可怎么办？”
　　宇智波辰：“不是有手机吗？虽然是九十年代，但我记得还是有那种老掉牙的翻盖手机吧。”
　　灰原哀掏了掏裤兜，拿出了那个红颜色的翻盖手机，上面确实显示了周五，虽然日历依旧是三十日一个月，但看了一下天气预报，上面的第二天直接变成了周一。
　　你大爷的世界意志。
　　灰原哀：“确实是个好主意。我看到后面的天气预报居然会跳一个多月，真是服气。”
　　宇智波辰：“习惯就好，之前我看过一本小说分不清时间的，已经住进精神病院了，别到时候你也变成这样。”
　　灰原哀：“......时间感知综合症，是吧？”
　　宇智波辰：“yes！”
　　“呼，呼——”
　　宇智波辰正在围绕村子街道跑步，路上遇到不少准备营业的店铺，还和有过片面之缘的小朋友打了一声招呼。
　　【每月任务】
　　一百公里跑步（10/100）
　　以现在的身体，跑个十公里应该不成问题，若是之前，跑两公里就挺费劲了，跑多可能还会拉伤小腿。
　　真轻松啊！
　　不愧是中忍的体术技巧！
　　虎杖悠仁：“真可惜，如果小辰修改岁月史书把自己改成太子爷，说不准就变成主角了呢。”
　　宇智波辰：？
　　这就小辰了？
　　日向雏田：？
　　日向雏田（原）：“这样是不是不太好啊...总感觉这样很对不起鸣人君...虽然那个世界的我不是我...”
　　宇智波辰：“放心，我会出手。”
　　日向雏田（原）：“！！！你...你这样对鸣人君不公平！”
　　宇智波辰：“我的意思是，我会出手帮你，让这个世界的你和鸣人走在一起，虽然说，鸣人那小子一直喜欢小樱，但怎么能打碎小雏田的甜美爱情呢~我可是纯爱啊！”
　　日向雏田（原）：【白鸽弯腰答谢.表情】
　　日向雏田（原）：“不愧是辰哥哥！雏田相信你！”
　　日向雏田一脸感动的出发，开开心心的执行今天的任务。
　　虎杖悠仁：“......”
　　虎杖悠仁：“这话说的，也没什么错...”
　　虎杖悠仁：“只是你穿越到了火影居然不泡人气最高的太子妃，有点可惜了。”
　　“铃铃铃——”
　　靠在墙壁的虎杖悠仁站稳身子，门口率先走出刚刚上课戴眼镜的那位老师。
　　他扶了扶眼镜，用脸指了指教室：“回去吧，下次不要开小差。”
　　“是！”虎杖悠仁讪讪地走回教室。
　　日向雏田（原）：“......”
　　日向雏田（原）：“虎杖哥哥！你是不是忘记我还在群里了！”
　　虎杖悠仁连忙解释：“雏田妹妹你误会了，现在小辰性命难保，如果他真的是宇智波一族的角色，按照他现在木叶五十二年，估计就只有四年左右就要被宇智波鼬杀死。”
　　“所以说。”
　　“他不成为太子爷，最起码也要成为二柱子佐助，才能有机会活下去。”
　　“不过，现在说也有点晚了。”
　　虎杖悠仁为宇智波辰默哀。
　　日向雏田（原）：“！！！”
　　日向雏田（原）：“我忘记了这一茬。”
　　日向雏田（原）：“非常抱歉！辰哥哥，你要不还是抢了我吧！”
　　灰原哀吐槽道：“你不要你的鸣人君了？”
　　见此一幕，日向雏田瞬间红透了脸，刚集合完毕，另外两名队友看到雏田突然变红的脸颊，无奈的对视一眼。
　　日向雏田（原）：“抱歉！我的意思是...”
　　宇智波辰：“我知道。但不用。我有喜欢的人。”
　　日向雏田（原）：“这样就太好了！”
　　日向雏田露出惊喜的表情，犬冢牙佯装看不见，小声的和油女志乃说道：“雏田会不会...精神出现问题了？”
　　油女志乃推了推墨镜：“有可能。”
　　赤丸：“汪！”
　　——
　　【每月任务】
　　一百公里跑步（15/100）
　　宇智波辰挥动着两只手臂，呼吸声变得急促起来，现在的他已经没有精力打开聊天群聊天了，跑步的时候分心可能会摔伤。
　　他抬头看了一眼系统的数据，现在已经跑了六公里，太阳逐渐变得火辣，应该跑了差不多半个小时。
　　今天下午再完成日常任务。
　　又过了二十分钟左右，今天的任务也就完成。
　　一百公里跑步（20/100）
　　宇智波辰感觉命都快没了，真不知道凯和小李那两个家伙是怎么做到的，围绕村子跑上千乃至上万圈。
　　还说自己不是天才！
　　那他这个跑了十一公里就快死的家伙算什么！

第17章 火影最强大胃王
　　中午。
　　宇智波辰双腿发抖，扶着街边的围墙，一步一步的往族地走。
　　啪！
　　宇智波辰感觉腿上一软，马上就要跪下，没好气的回过头看是哪个不识趣的家伙在这个时候拍他的肩膀。
　　“哟，小辰。”
　　说话之人，是一名刺头状的中长型黑发，身穿黑色短款衣服和裤子，叉着腰，脸上露出笑吟吟的表情。
　　“是你啊...风。”
　　宇智波辰回想了一下，这个家伙是自己的邻居，父母都是中忍，负责警备队的工作，只不过这一年没有什么交集才对。
　　“诶！你居然还记得我叫什么。”
　　“不过看你这个样子又是去锻炼了吧。”
　　“你这家伙真用功啊！”
　　宇智波风咂咂嘴说道。
　　你以为我是你啊！
　　快要死了还每天去玩忍者游戏！
　　上次还想拉我玩，你以为我还是两三岁的时候吗！
　　一想到这，宇智波辰的脸色不经意的微微红了一下，“你找我有事吗？没事我就先回家了。”
　　闻言，宇智波风一拍脑袋：“我想起来了，你的泉姐跟我说，她在团子店等你，惠子阿姨今天中午不在家里吃饭。”
　　“哦，这样啊。”宇智波辰回了一声，下一秒表情变得古怪，“为什么泉姐会让你传话？”
　　宇智波风小脸一红，他总不能说今天收到了宇智波泉的好处，特意看你跑了一上午吧。
　　“那个...我还有点事，我妈喊我回去吃饭了，下次再聊啊！”
　　宇智波风轻轻的出现，飞快的离开，不留下一丝解释。
　　“你丫的！”宇智波辰咬牙说道，望着那小子像是风一般的跑开，他只能无奈的颤抖双腿往团子店的方向走去，那个位置有点远，这个家伙也不早说！
　　可嗦！
　　——
　　灰原哀：“哎，明天就开学了，@宇智波辰有没有什么好的自我介绍台词，又或者教我一下怎么和小孩子相处呗，反正你现在不是忍者，应该也不用训练吧。”
　　日向雏田（原）：“不是呢，我三岁的时候就开始训练了，只不过当时主要以学习招式、架势为主，四岁的时候正式开始进一步的训练，还有对练呢。”
　　宇智波辰：“然后被打哭了。”
　　日向雏田（原）：“？”
　　日向雏田（原）：“辰哥哥坏蛋！最讨厌了！”
　　正在一乐拉面吃饭的日向雏田愤怒的旋完两大碗拉面，对着懵逼的一乐大叔道：“再来两碗！”
　　一乐大叔看着一旁堆了快二十个的拉面碗，有点担心的问道：“雏田小姐...你吃的有点多了...不会吃坏肚子吧？”
　　犬冢牙撇嘴：“一乐大叔你放心吧，我们早就习惯了。”
　　油女志乃：“是这样的。”
　　一乐大叔这才讪讪回到厨房，给日向雏田继续制作拉面。
　　虎杖悠仁：“那应该不算打哭吧，明明就是日向日足那个老家伙不懂事，居然欺负我们可爱的小雏田！平时还不给饱饭吃，最后偷偷跑出门填饱肚子。
　　我说的没错吧！”
　　日向雏田（原）：“知我者，虎杖哥也~”
　　灰原哀：“一个女孩子能吃多少，你父亲竟然还不给你吃饱，这也太过分了吧。”
　　虎杖悠仁：“......”
　　宇智波辰：“......”
　　日向雏田（原）：“还好啦~就是比一般人吃的多一点点。”
　　距离团子店还有几步路，宇智波辰忍不住翻了个白眼，你管四十六碗拉面记录叫做一点点？估计那时候你也没完全吃饱吧！
　　灰原哀这个家伙追剧追的有点慢了，估计还没看到那一集。
　　咯哒。
　　店门打开，店员率先问候：“欢迎光临！小朋友想吃点什么？”
　　坐在位置上的宇智波泉直接站起身，挥动小手：“这里这里！小辰！”
　　“我和她一起的。”
　　店员笑道：“好的，小客人。”
　　宇智波辰感觉走过来的一路，双腿已经不是自己的了，直到坐在椅子上，才深深长吁一口气。
　　“弟弟，累啦？”
　　宇智波泉双手撑着下巴，好看的眼睛望着这一幕，脸上堆满了笑意。
　　“累！怎么能不累！”
　　宇智波辰看向自己的好姐姐，然后看了一眼空荡荡的桌面，问：“姐姐还没点菜啊。”
　　“这不是等你嘛~”
　　“姐姐有心了。”
　　宇智波辰拿起菜单，随手点了一份自己喜欢的红豆口味，然后递给了泉姐。
　　“来三份红豆味的！”
　　“好勒，马上就好！”
　　宇智波泉看都不看菜单，直接点了三份。
　　宇智波辰无语道：“只有一个口味，你不怕腻死啊。”
　　“不腻。”宇智波泉闪闪的眸子望向宇智波辰，“只要弟弟在，吃什么都不腻。”
　　“泉姐...”
　　宇智波辰内心发誓，绝不可能让泉姐死在自个面前。
　　——
　　宇智波辰：“今天中午吃团子，就是同一口味，难绷。”
　　刚吃完第二十碗拉面的日向雏田愣了一下，在群里回道：“团子店？是不是铁云大叔那家啊？”
　　宇智波辰：“你怎么知道？”
　　团子店里，宇智波辰回头看了几眼，发现没有四岁的雏田出没，这才松了口气。
　　宇智波泉狐疑的看了四周一眼，心想不会是有什么人盯上了弟弟吧！内心突然冷厉起来，如果有人敢伤害弟弟，就算是死，也不可能让他得逞！
　　只是见弟弟没有出声，安静吃着团子，宇智波泉也没提起这个询问，开始默默的望着弟弟吃饭的可爱表情。
　　好可爱，想吃~
　　日向雏田（原）：“因为我这边就有一家老字号啊，开了快二十年了。红老师之前带我们去吃过，当时遇到了红豆上忍，她最爱吃这个了。只不过团子这东西我不喜欢。”
　　根本吃不饱啊！
　　一盘团子就五串，吃完一点感觉都没有！
　　宇智波辰直接戳穿：“是吃不饱吧，以你四十六碗的拉面记录，一盘团子就那点，就是个开胃菜。估计四战打起来宇智波斑都要跟你说一句，’在饭量方面，我愿称你为最强！’”
　　（三年后，十五岁的雏田）
　　一乐拉面馆里，日向雏田还准备点多一碗，看到了宇智波辰的发言，顿时脸色一红，压住了吃饭的欲望，生气的回道：“辰哥哥，最最最讨厌了！”
　　灰原哀：“？”
　　灰原哀：“我能问一句，你们的拉面是小碗装？”
　　宫城第三高中，正在吃饭的虎杖悠仁差点把饭喷出来，用纸巾擦了擦嘴巴，回复了灰原哀的问题。
　　虎杖悠仁：“那个拉面如果我没记错，应该比咱们正常都市拉面店里的大碗拉面分量还多一些，毕竟他们是忍者，饭量都会大一点。”
　　灰原哀：【猫猫震惊.表情】
　　灰原哀：“46碗！一天吃46碗！我的印象里面，小雏田好像没有这么恐怖的体型才对啊！”
　　灰原哀在自个房间估算了一碗拉面的大小，然后转换成一个体积扩大四十六倍。
　　好家伙！
　　都快可以堆成一个她自己了。
　　宇智波辰：“打断一下。是一顿饭46碗，当时是一乐大叔举办的一场大胃王比赛，要不是时间到了，可能不止46碗了。【滑稽脸.表情】”
　　灰原哀：【猫猫魂飞魄散.表情】
　　灰原哀：“等会！@日向雏田亲爱的小田田，请问你是怎么做到一顿饭吃四十六碗拉面不发胖的！请教教我！拜托了！”
　　日向雏田（原）：“哪有辰哥哥说的这么夸张，我今天中午才吃了二十碗。”
　　宇智波辰：“才...”
　　虎杖悠仁：“才...”
　　灰原哀：“才...”
　　走在街上，日向雏田再次脸红，让犬冢牙和油女志乃对视一眼，内心暗暗作下决定。
　　一定要让红老师看一下雏田的情况。

第18章 我有个朋友
　　日向雏田：“救命！救命啊！”
　　刚吃饱饭，正在和泉姐聊天的宇智波辰留意到群内的消息，于是回道：“咋了？”
　　现在是中午十二点多，虎杖同学去午休了，小哀去补觉了，群里就剩他一个人在活跃。
　　此时，有着蓝色短短的头发，脖子戴有木叶护额的白眼少女，正在被一名黑色中长卷发，红色瞳孔的御姐，虎视眈眈地注视着。
　　“雏田酱。”
　　“最近你很不对劲啊！”
　　“牙和志乃都和我说了，你经常走神、脸色突变、精神恍惚，你是不是最近遇到了什么事情？”
　　一旁，拥有一头黑色刺发，头上坐着一只白色忍犬，身上穿着一身灰色长款外套的尖牙少年，以及一名拥有浓密黑发，戴有墨镜，身穿白色长款风衣的阴沉少年，正站在两侧说道。
　　“雏田，你就快交代了吧，这种情况已经不是一次两次了，你的视线总放在无人的地方，然后突然害羞，如果我没猜错的话...”
　　“你是有喜欢的人了吧！”
　　“我也这么觉得。”
　　闻言，夕日红点点头，站在前头，将日向雏田逼在墙上，温柔的眸子与雏田对视着：“只有恋爱中的人，才会无缘无故开心、害羞、悲伤、难过...”
　　“雏田要是有喜欢的人，也可以给老师说说，老师对于男人还是很了解的哦~”
　　日向雏田：......
　　——
　　日向雏田：“事情就是这样。”
　　宇智波辰：“所以说，就是你在用聊天群系统的时候，表情没控制住，最后让队友发现破绽，现在打小报告到红老师那里了是吧。”
　　日向雏田：【点赞.表情】
　　日向雏田：“就是这样的说！”
　　日向雏田：“我该怎么办啊！”
　　宇智波辰：“不能直接跟他们说你喜欢鸣人吗？”
　　日向雏田：“绝对哒咩！这样...这要是让鸣人君知道了...我会死掉的...”
　　对桌，宇智波泉撑着下巴，望着自己的弟弟突然陷入沉思，眸子闪过一丝狐疑，很快又压了下来，旋即四处看了一眼，发现没有其他人，心中顿时安了下来。
　　“姐姐，问你个事啊。”
　　宇智波泉先是一愣，立即回道：“你说。”
　　宇智波辰伸出手摸了摸下巴，开口询问道：“我有一个朋友。”
　　“她有一个秘密，这个秘密不能随便说出去。可在一段时间的相处里让朋友无意之中发现了，结果误会成她有喜欢的人，而她确实有喜欢的人，但是那个喜欢的人吧，又不知道她喜欢他...”
　　“等等！”宇智波泉开口打断，“你说的那个朋友...不会是你吧？！”
　　一时间，四周的空气仿佛下降了几度，宇智波泉那双狠厉的眼神死死盯着弟弟。
　　坏女人？
　　是什么时候靠近弟弟的？
　　今天？
　　昨天？
　　还是前天？
　　死！
　　所有坏女人都得死！
　　宇智波辰连连摆手，解释道：“不是我，就是我朋友。”
　　嘭。
　　宇智波泉双手撑在桌面，猛地站起身，质问道：“我怎么不记得，你最近交了什么朋友。”
　　宇智波辰还想解释什么，突然感觉耳朵一疼，双手连忙抓了过去，握住了泉姐的手，求饶道：“泉姐疼！疼疼疼！”
　　“走！回家！我要你老实交代！”
　　——
　　宇智波辰：“完了，我要死了。”
　　日向雏田：【疑问.表情】
　　日向雏田：“你咋了？”
　　宇智波辰：“问一下，如果鸣人跟你聊起小樱的事情，你会怎么样？”
　　日向雏田：“......我应该会...很伤心吧...”
　　宇智波辰：“你真是温柔的孩子啊，要是我家的有你几分就好了...”
　　嘭。
　　家门打开又狠狠的关上，所有可以逃生的通道已经消失，泉姐的长发开始浮动，黑暗之中隐隐看到那双闪烁红光的眼睛，正在摩拳擦掌，走向弱小无助的自己。
　　宇智波辰：“记得明年的今天给我烧纸，我△■※￡¤￠℃￥”
　　日向雏田：“！！！”
　　日向雏田：“辰哥哥！！！”
　　——
　　客厅，少女压在宇智波辰的身上，发丝滑落。
　　“说！那个朋友是谁！”
　　“是不是大前天和你聊天的那个女人！”
　　“泉小姐，那个女人是惠子阿姨的朋友...都三十多了...”
　　“那就是大大大前天那个！”
　　“嗯？我怎么没印象。”
　　“就是那个忍具店里面的！”
　　“呃。”宇智波辰先是错愕，然后怔怔地说道：“那是猫婆婆啊！都不知道大我几轮了！”
　　宇智波泉撇撇嘴，见问不出什么，只能用迂回战术，用脸贴在宇智波辰的身上，抬起头的瞬间露出可怜巴巴的表情。
　　“弟弟...姐姐是不是老了，你不喜欢了...”
　　“没有。”
　　宇智波辰翻了个大白眼，你特么才九岁，老个毛线啊！
　　“那就是嫌弃姐姐长得不好看了。”
　　“也没有。”
　　“那为什么弟弟要隐瞒姐姐，认识了姐姐不知道的朋友。”
　　宇智波辰：？
　　病娇真可怕，交个朋友都要做笔记。
　　——
　　虎杖悠仁：“醒了。”
　　虎杖悠仁：“？发生什么事情了？@宇智波辰，还活着吗？”
　　宇智波辰：“活着...正在做每日任务...”
　　历经千辛万苦终于把泉姐哄睡着了，偷溜出来赶紧把【日常任务】做了，免得赶不上。
　　日向雏田：“每日任务是啥？”
　　虎杖悠仁：“我第一个进群也没看到有任务啊？”
　　虎杖悠仁：“等会！”
　　虎杖悠仁：“难不成你还有其他的金手指！”
　　宇智波辰：“我也没说没有啊~”
　　虎杖悠仁：“辰哥，我知道我之前说话声音大了点，现在求你还来得及吗？”
　　宇智波辰：“看心情咯~”
　　——
　　木叶森林，107号训练场。
　　宇智波辰抬头默念了‘系统’，结果弹出来两个，最后只能说前面几个字用以区分。
　　【日常任务】（可领取）
　　【一百次俯卧撑】（已完成）
　　【一百次深蹲】（已完成）
　　果然还是四岁级别的每日任务，现在的自己轻轻松松就能完成。
　　【已领取日常任务奖励，模拟碎片+1】
　　【目前模拟碎片为（1）】
　　现在主要是每月任务。

第19章 微笑的迪妮莎：？？？
　　虎杖悠仁：“@日向雏田你那边怎么样？”
　　虎杖悠仁：“系统这种东西最好不要告诉太多人知道，只有你父亲知道就可以了。”
　　日向雏田：“嗯！解决了！红老师看问不出什么，也没说什么，继续带我们执行今天的任务了。今天要去外面剿灭山贼呢。”
　　虎杖悠仁：“哇！C级任务！等会！”
　　正在听课的虎杖悠仁神情开始严肃起来，如果按照忍者的任务来说，剿灭意味着要杀掉所有与山贼相关的人员。
　　一时间，虎子的心情有些低落。
　　他又想起自己未来会做的事情，明明一直说不杀人，可偏偏队友、甚至是老师，都几乎死在他的手里。
　　宇智波辰：“这是带你们见血了吧，忍者是没有办法和普通人一样的。@虎杖悠仁别太愧疚了，有些人本来就活着浪费粮食，杀了就杀了吧。”
　　灰原哀：“听你的意思，好像你四岁就杀了不少人一样。”
　　刚补完觉的灰原哀还没来得及整理头发，就看到聊天群这一幕，心头的压抑感冷不丁提了起来。
　　对于现代社会的她，很难切身体会忍者世界，那种不把生命放在眼里的行为。
　　宇智波辰：“那倒还没有，迟早的事情吧。”
　　灰原哀：“不会难受吗？那忍者和杀手有什么区别。”
　　宇智波辰：？
　　看灰原哀的样子，还是没办法接受乱噶人的行为。
　　问题火影世界，不是你柯南世界，忍界经常打仗的好伐。
　　再说了，你那个世界好像乱噶人的也不少吧？！
　　宇智波辰：“要不你还是看完火影的记忆副本，再和我们聊这个吧，忍者世界里面只有强者才配说话。”
　　灰原哀气急败坏：“说的好像你个四岁小孩多强一样。”
　　宇智波辰：“还好，也就是聊天群实力认证的D+水平，你嘞~”
　　见此一幕，灰原哀眉头乱跳，切换自己的界面看了一眼。
　　F-
　　好家伙，悬着的心终于死了。
　　明明自己比他大两岁，他居然有D+？！
　　虎杖悠仁跳出来做和事佬：“好啦好啦，都是一个群里的人，大家都友好一点，别动气。说起来，辰哥你居然有D+？我才E+。忍者世界就这么变态吗？”
　　正在前往目标窝点的日向雏田说道：“这也是没办法的事情，我们忍者就是为了活下去才学习的忍术，杀人是注定的，如果遇到的是敌人，不还手就会被杀。
　　不过，我还是第一次执行C级任务呢。”
　　“另外，我十二岁也只是C的实力，没想到辰哥哥居然四岁就有D+了，不愧是宇智波一族的忍者，辰哥哥是天才啊！”
　　房间里，灰原哀沉思了许久，要是让她杀掉一个陌生人，哪怕是个罪犯，依旧有种下不去手的感觉。可换作是那个害死自己姐姐的琴酒，她的心里突然产生一种阴霾感。
　　原来如此。
　　灰原哀：“抱歉，是我的问题。”
　　宇智波辰：“没事，很正常，你平时在实验室做实验，应该也没时间追什么动漫，所以多看看就知道了，世界和世界是不一样的。只不过，如果未来你想成为我们一样的忍者又或者拥有力量的话，一定要有一颗强者的心。不然就会像大剑的迪妮莎那样...”
　　【宇智波辰上传了记忆】
　　【鉴定结束】
　　【记忆符合副本要求，列为记忆副本（大剑世界）】
　　【叮，微笑的迪妮莎进入聊天群】
　　宇智波辰：？
　　虎杖悠仁：？
　　日向雏田：？
　　灰原哀：“这就是你说的那个人吗？她的结局是什么？”
　　微笑的迪妮莎：？？？
　　大剑世界。
　　这是一个妖魔与人类共存的世界，人类对于妖魔束手无策，原因在于妖魔的强大力量，寻常的人类再怎么锻炼都无法超越，因此需要寻求妖魔猎人的帮助。
　　而那个世界的妖魔猎人，统称‘大剑’。
　　拥有一头柔顺金色长发，面容宛如精致的洋娃娃，眼神之中带有些许杀气，身穿钢铁制作的防具的漂亮女人。
　　此时，她正在执行任务的路上。
　　聊天群？
　　这是什么东西？
　　迪妮莎是看到了’生命的意义’的字样，以为是世界的神明给她指引方向，这才选择的。
　　现在出现一个完全看不懂的聊天框界面，让她不由沉思起来。
　　与此同时，聊天群正在进行更新。
　　【聊天群版本进行更新1%】
　　【......】
　　【聊天群版本更新100%】
　　【更新完毕】
　　【新推出‘穿越隧道’功能】
　　【穿越隧道：可打开一个时空隧道，穿越至群友的世界，需要经过群员同意。】
　　【规则：群员之间不允许互相伤害，一旦有这种行为直接踢出聊天群，目前版本最多携带一人穿越。】
　　【已修正‘聊天群上传记忆副本触发拉新成员’的BUG，现在开始禁止上传非成员的记忆副本，聊天群会在周期时间内随机拉取新成员。】
　　【因发现系统BUG，特奖励群员‘宇智波辰’获得技能：「无限制领悟」。】
　　——
　　虎杖悠仁：？
　　虎杖悠仁：“不是吧！我进群这么久居然没发现！”
　　虎杖悠仁：“辰哥！那「无限制领悟」是啥？有用吗？”
　　宇智波辰：“我知道你很急，你先别急，我先看看。”
　　虎杖悠仁：【晴天娃娃.表情】
　　日向雏田：“终于开启穿越了呢。”
　　灰原哀：“我还是想知道她咋没强者的心了。”
　　训练场，宇智波辰一脸惊喜的望向聊天群系统，看看系统爸爸给了什么好东东。
　　【「无限制领悟」：无论什么世界的力量，通过观摩之后都有几率可以学会。】
　　挖槽！
　　神技啊！
　　果然聊天群才是爸爸，人生模拟就是个弟弟。
　　╭(╯^╰)╮
　　了解聊天群赠送的技能之后，宇智波辰又开始查看聊天框上方位置出现的【穿】字选项，点开一看，详细介绍了关于穿越的事项。
　　首先，就是需要成员的同意，其次就是穿越过去的群成员以及携带的人，不能伤害群友，同样，群友也不能伤害穿越过来的人。
　　只不过，携带过来的人如果伤害群成员，不会影响群成员的聊天群资格，会单独列入【聊天群穿越黑名单】，在系统没有更新规则的情况下，终身无法穿越。
　　至于本土世界的其他人就没有说明了，所以群员穿越还是有一定风险的，万一是个蓝染进来，直接给泉姐来一手镜花水月，那就完了。
　　宇智波辰：“看完了，还好吧，也就有几率学会所有世界的力量而已，小虎子什么时候进咒术高专，我的技能已经饥渴难耐。”
　　正在上课的虎杖悠仁嘴巴不自觉打开，微微张开仿佛灵魂就要飘出来。
　　灰原哀：“这技能有点强啊...那岂不是找个强者观摩一下，就变成神了？”
　　灰原哀：“不过你还没告诉我呢，大剑里面的迪妮莎咋了，是死了吗？”
　　微笑的迪妮莎：“我好像明白这个聊天群的用法了，只要念头想要在群里说话就可以发出文字，只是我不明白，你们和生命的意义有什么关系？”
　　宇智波辰：“......那是聊天群系统的恶趣味，你别管，要不是禁止上传，我保底给你看一下主神空间的小说。”
　　虎杖悠仁：“那玩意都出动漫了。”
　　宇智波辰：“？”
　　宇智波辰：“草！好看吗？”
　　虎杖悠仁：“还行吧，就是小虎现在心情有点郁闷，需要安慰，辰哥起飞不要忘记带带我。”
　　宇智波辰：“可以！@微笑的迪妮莎把群名称改改，你应该也知道我们是其他世界的人，我们或许不知道怎么给你带来生命的意义，但你可以看我发的大剑副本，建议直接记忆灌输就好。”
　　迪妮莎：“好，已经改了，我这就去看。”
　　灰原哀：“？我呢？”
　　宇智波辰：“你去直接去看第八集，就知道了，论补刀的重要性。”
　　大剑世界。
　　走在弥漫风沙的路途上，前方镇子的就是古妮雅出现的地方，迪妮莎目光深邃的望着那个方向，停下了脚步，整理大脑之中突然出现的记忆。
　　相遇，盗贼，旅途，规则，最后是，死亡。
　　大剑组织有一个规则，那就是无论如何都不能杀害人类，而下一个镇子她会遇到一个想要保护的少女。
　　在离开，前往下一个镇子时，遇到了盗贼。
　　她为了挡住盗贼窥视古妮雅，不慎斩断了一名盗贼的手臂，最后那名盗贼过来寻仇，迪妮莎没打算反抗，就在接受对方撕碎衣物羞辱自己的时候，古妮雅救了她。
　　将古妮雅安置在那个小镇之后，小镇遭遇那伙盗贼的袭击，镇子里的人几乎死光，她看到了麻木的古妮雅被盗贼首领拖着。
　　最终她破戒了，杀光了所有盗贼。
　　破戒杀人，就算是大剑组织誉为最强的‘微笑的迪妮莎’，也不能逃过处决的戒律。
　　只是...
　　我还是选择反抗了呢。
　　不愧是我呢。
　　迪妮莎微笑着，迎接命运的指引——
　　古妮雅我来了。

第20章 我才不会乱噶人！
　　傍晚。
　　宇智波辰完成了今日的训练，买完今日的药浴包，往家里的方向走去。
　　日向雏田：“最强的大剑‘微笑的迪妮莎’，果然名不虚传，你的实力恐怕跟火影大人差不多了吧！”
　　虎杖悠仁：“说起来，妖魔的力量可不可以砍咒灵啊，真人和那个脑花一日不死，我的心不安啊~”
　　宇智波辰：“可能砍不到，物理攻击有点难，不过咒术高专不是有人研究攻击咒灵的武器吗？给迪妮莎估计一刀一个吧。”
　　迪妮莎：“辰君，见笑了，我只是一个妖魔的身躯罢了。”
　　宇智波辰：“别这么说，说不准未来有机会解决这个东西呢。”
　　灰原哀：“我看了一半，有点服了！为什么感觉那个男主不太靠谱的样子呢，而且迪妮莎姐姐死的也太憋屈了吧！就因为慢了一秒！一秒！”
　　宇智波辰：“一秒决定的事情有很多了哦，像是火影的永带妹飞雷神之术可是在三战战场上，一瞬间解决五十个岩隐上忍呢~”
　　虎杖悠仁：“......贴吧一直觉得是吹牛逼，要是能解决五十个精英上忍，那实力也太夸张了。”
　　宇智波辰：“谁知道呢，我又看不了档案，反正实力来说肯定很强的啦，但论硬实力，应该比不上迪妮莎姐姐吧。”
　　此时，迪妮莎牵着一名拥有修长金发，身穿橙色薄衣长裙的可爱少女，古妮雅。
　　看到聊天群的信息后，迪妮莎决定查看一下自己的情况。
　　【世界：大剑世界】
　　【大头照】（和现实的自己一样美）
　　【群名称：迪妮莎】
　　【姓名：迪妮莎】
　　【年龄：26岁】
　　【综合实力：B+】
　　迪妮莎：“B+的评分，应该还行吧。”
　　宇智波辰：“？不会吧！看动漫这么强，我以为是A呢！”
　　虎杖悠仁：“可能是现阶段的力量？毕竟她们有妖魔化，平时都是没爆发的状态。”
　　日向雏田：“好厉害！”
　　灰原哀：“妖魔的力量啊...如果可以，能不能穿越世界给我带一点妖魔肉？”
　　宇智波辰：6
　　小哀这是科研的心逐渐高涨，她不会以为那种东西凭借她的水准可以研究出来吧...那大剑也不至于烂尾了。
　　迪妮莎：“说起来动漫最后就是古妮雅毁掉了组织，杀死了那个杀死我的觉醒者，然后呢？没有更详细的了吗？”
　　宇智波辰：“......”
　　虎杖悠仁：“......”
　　宇智波辰：“@虎子怎么说？我就单纯看完而已。”
　　虎杖悠仁：“网上没有......只是我觉得普通人居然可以管理大剑成员，也是挺牛逼的。”
　　迪妮莎：“......”
　　迪妮莎：“不是还有其他成员吗？”
　　虎杖悠仁：“可她们不是和你一样都是实验体嘛...拿你们管理你们，然后挣钱，最后还分一笔...”
　　迪妮莎顿时变成豆豆眼的表情，好像真的是这么一回事。
　　虎杖悠仁：“话又说回来，漫画里面说是，怀疑你们是在一个巨大的海岛之上，人类和妖魔都是这个实验场的一份子，只不过这个看了，比你看到动漫还怀疑人生吧。”
　　“不过这些都不重要，现在你得知了自己的情况，你完全可以尝试换个地方生活。”
　　“对吧！辰哥！”
　　——
　　宇智波族地。
　　“我回来了。”
　　宇智波辰脱下鞋子，放在屋外的走廊上，养母惠子阿姨正在做饭，凑个脑袋出来说道：“回来啦，快洗洗手，准备吃饭吧。”
　　宇智波辰点点头，随后看了一眼安静的客厅，路过房间的时候，居然没有看到泉姐，不由问道：“惠子阿姨，泉姐呢？”
　　厨房传来声音，“她好像出去找朋友玩了，别管她。”
　　宇智波辰洗了个手，回到客厅，坐在垫子上，看见了虎子的发言，不由吐槽道：“穿越是开了，但是别来我家吧，要去也去你家或者小哀家比较方便。”
　　虎杖悠仁：“为啥？”
　　灰原哀：“为啥？”
　　宇智波辰：“这还用问吗？我这里是木叶村，管理很严的好伐，雏田那里或许比我好一点，起码不是宇智波。”
　　日向雏田：“......”
　　日向雏田：“抱歉，我现在正在外面执行任务，刚吐完。”
　　灰原哀：“辛苦了，小雏田。”
　　灰原哀：【摸头.表情】
　　看完大半大剑动漫的灰原哀已经能够理解宇智波辰的话，有时候生在那个世界，就不得不变强，像是她这样的普通人都活了两千多集，这么强的迪妮莎居然活不过三集，就离谱！
　　迪妮莎：“如果确定要妖魔的肉，我可以带点过去给你，只不过不建议进行实验，发生意外可能无法承受。”
　　迪妮莎深刻明白妖魔化的力量，那种东西不是一般人可以承受的，而从群聊看得出，灰原哀生活在平静的都市生活，而虎杖悠仁目前还是一个强大一点的普通人。
　　此时，她刚刚宰了一个不长眼的妖魔。
　　妖魔身上紫色的血流满地面，古妮雅颤抖着身体抱住了迪妮莎的大腿。
　　灰原哀：“......生物实验，我还不敢，不过你这么一说，我觉得在没有实力提升的情况，还是老老实实的做个小学生吧。”
　　宇智波辰：“明天吧，有时间的人就一起去柯南世界聚聚，不是正好遇到第一次事件吗？怪危险的吧，那可是造假钞的组织呢。”
　　虎杖悠仁：“哟西！我明天周六，不见不散！”
　　日向雏田：“......我下次！”
　　迪妮莎：“我也下次，现在的情况不允许我丢下古妮雅，而且组织那边随时可能联系我。”
　　宇智波辰：“那就这么定咯，明天见小哀。”
　　灰原哀：“......你不问下我的意见吗？”
　　一个拥有超越普通人的体格，具备传说中忍者实力的人过来，灰原哀的眉头直跳，感觉这个宇智波辰要是过来，说不准会杀死不少人。
　　现阶段的她，虽然可以接受群友在群友的世界噶人，但不代表接受过来噶自己世界的人啊！
　　虎杖悠仁：“确实呢，小哀姐姐要是不愿意，那就算了吧，来我的世界吧，刚好看看传说中的宇智波！”
　　宇智波辰：“ok呢虎子！让我们触发不存在的记忆吧！”
　　虎杖悠仁：“......你够了！”
　　灰原哀：“行了行了，过来可以，你不能乱噶人，不然我以后都不给你权限。”
　　虎杖悠仁：“我不会的啦，我现在又没吞手指。”
　　灰原哀：“我说的是那个宇智波啊！”
　　日向雏田：“天生邪恶的宇智波小鬼，现在就由我...”
　　宇智波辰：“？”
　　宇智波辰：“小雏田飘了是吧，贴我脸开大！@灰原哀，放心放心，我不会乱噶人的。”
　　灰原哀：“信你一次。”
　　日向雏田：【猫猫卖萌.表情包】
　　——
　　火影世界。
　　已经噶完人的日向雏田正与队友以及红老师往村庄走去，完成这次C级任务的检验。
　　终于报复回来了！叫你嘲笑我！
　　日向雏田得意的扬起嘴角，赤丸看到了，旋即‘汪’了一声，犬冢牙读懂了赤犬的犬语，无奈的叹了口气，回头了一眼后方正在莫名其妙高兴的少女。

第21章 正在叫号
　　夜晚。
　　宇智波辰与群友闲聊几句，决定了明天去柯南世界享受一日游，只是...
　　他目前是宇智波一族，其次惠子阿姨那边肯定会问，还有天天形影不离的泉小姐。
　　难办哦~
　　宇智波辰吃完晚饭之后，收拾桌上剩下的餐具，放在厨房的洗手池里，然后回到自个房间，思索明天穿越的问题。
　　按理来说，这是第二次穿越了。
　　问题是，要怎么规划时间，明天几点出发，都需要合理安排，时间上应该会存在一定的时差，不知道去柯南世界回来，这里的世界都过去了多久。
　　所以，去之前要想好一个借口。
　　“我回来啦！”
　　泉姐的声音从门口传来，宇智波辰嘴角抽搐了一下，然后默默钻进被子，盖过自己的脑袋，试图躲过泉姐的骚扰。
　　嘭。
　　“欧豆豆哟！姐姐回来了！”
　　大门被用力推开，宇智波泉走进房间，向四周看了一眼，没有看见弟弟的身影，古怪的关上门，走出了房间。
　　“呼。”
　　听见关门的声音响起，宇智波辰露出眼睛部分看了看，确认走了，这才冒出来，坐在床边上，穿上拖鞋。
　　只是，穿上拖鞋的瞬间，宇智波辰忽的想起了什么。
　　天花板位置站有一名倒立的少女，长长的秀发披在肩上，一副牛顿管不了忍界的模样，双眼冒着红光，嘴角咧开：
　　“发现咯~”
　　——
　　白色的床单，娇小的宇智波辰，宇智波泉正用洁白修长的手臂压住自己的弟弟，秀发在这一刻终于聆听牛顿的呼唤，滑落在两侧，还有发丝划过宇智波辰的鼻子，让他感觉有些痒痒的。
　　“泉姐，我就跟你玩个游戏而已。”
　　“是嘛~姐姐也想和你玩游戏呢~”
　　宇智波辰的眼神不敢直视那双黑溜溜的眸子，侧过脸说道：“泉姐今天跟朋友出去玩，玩的开心吗？”
　　“哟，弟弟吃醋啦。”
　　“姐姐好开心呢~”
　　宇智波泉的脸越靠越近......
　　嘭。
　　“泉，你回来了怎么不说一声，吃饭了.....没有。”
　　一瞬间，房间里的气氛变得十分尴尬，宇智波泉尽量平静的爬起身，然后穿上自己的靴子，悄咪咪的绕过宇智波惠子的身体走了出去。
　　“宇，智，波，泉！”
　　宇智波惠子的声音几乎是咬牙切齿一个字一个字吐出来。
　　她先是走过来看了一眼脸色红得快出血的宇智波辰，小声的说道：“抱歉，小辰，我等会一定好好教训她。”
　　“嗯。”
　　宇智波辰脸色红的，脑子都快变成麻瓜。
　　嘭。
　　“泉，你给我死！你连弟弟都不放过吗？！”
　　“妈，都什么年代了，懂不懂恋爱自由啊！再说了，我和辰又没有血缘关系。”
　　“这是自由恋爱的问题吗？你个畜生！就算要谈...不对！就算小辰长大了，也不给你！”
　　二楼阳台，坐在护栏上的宇智波泉撇撇嘴，“我才不管呢，弟弟就是我的，谁也别想骗走！”
　　宇智波惠子拿着鸡毛掸子，指向宇智波泉一副就要喘不过气的样子，“欺负你老妈不是忍者是吧...”
　　宇智波泉转过头，做了个鬼脸表情，从二楼一跃而下。
　　“出去就别回来！”宇智波惠子在阳台喊道。
　　走在族内街上，宇智波泉不屑的再次撇嘴。
　　不回就不回，反正弟弟会留‘门’给我。
　　——
　　宇智波辰：“难崩，感觉泉姐要给打骨折了。”
　　灰原哀：“谁啊？你姐姐？她咋了？”
　　虎杖悠仁：“卧槽，宇智波泉！鼬神的女朋友，你居然盯上了她...怪不得你看不上小樱了。”
　　日向雏田：“这关小樱同学什么事啊？”
　　虎杖悠仁：“因为佐助未来的妻子，就是小樱啊，你忘了？”
　　日向雏田：“哦！想起来了。可这又有啥关系呢？”
　　宇智波辰：“虎子是想吐槽我为什么不成为二柱子。”
　　虎杖悠仁：“哈哈，是这个意思。不过樱哥的人气不是很好，不选佐助也是正常的。”
　　灰原哀：“你还是没说你泉姐咋了。”
　　宇智波辰：“我不是说了嘛，我的身份是九尾灾难的受害者，小时候父母死了，当时还是婴儿的时候，就让宇智波的一个家庭收留了，然后宇智波泉是我姐姐，她是个弟控。”
　　虎杖悠仁：“羡慕，开局就有一个没血缘关系的欧捏酱，我也想有个二次元的欧捏酱。”
　　宇智波辰：“......病娇的。”
　　虎杖悠仁：“？”
　　虎杖悠仁：“你开玩笑的吧，火影世界的宇智波泉明明......抱歉，我忘记了，你那个不是正版火影。”
　　虎杖悠仁：【默哀.表情】
　　迪妮莎：“......病娇是什么？”
　　日向雏田：“......病娇是什么？”
　　灰原哀：“......病娇是什么？”
　　宇智波辰：“那是一种深沉的爱。”
　　虎杖悠仁：“迪妮莎姐姐和雏田妹妹不知道也就算了，哀姐，你可是都市生活的人，居然不知道病娇？！”
　　现在才开始吃饭的灰原哀咬了一口蓝莓果酱的三明治，回复道：“我确实不知道。”
　　宇智波辰：“举个例子，如果我跟泉姐说我喜欢你@灰原哀，然后泉姐会去厨房拿出一把大菜刀，然后敲响你的房门...”
　　灰原哀：“！！！”
　　灰原哀：“懂了！你别说了，我突然感觉头皮发麻，你别搞我！不对！你把聊天记录给我删了！”
　　病房内，看到这一幕的虎杖悠仁不由捧腹大笑起来，虎杖倭助瞧见之后自家孙子突然发笑，不由出声问道：“遇到什么高兴的事情了吗？”
　　虎杖悠仁摆摆手：“没有爷爷，只是群友说话都很有趣，那个灰原哀，也就是柯南动漫的那个角色啊...”
　　虎杖倭助虽然不懂二次元，但还是认真倾听。
　　孙子有了信赖的朋友，他也没这么担心孙子独自生活了。
　　——
　　迪妮莎：“那确实一种深沉的爱呢...如果有人敢欺负古妮雅，我也一样会杀了他。”
　　日向雏田：【角落瑟瑟发抖.表情】
　　日向雏田：“那确实是个有点可怕的爱意，只是有个问题。”
　　迪妮莎：“什么问题？”
　　日向雏田：“辰哥哥前世是二十多岁吧。”
　　迪妮莎：“这有什么关系吗？”
　　灰原哀：“肯定有关系啊！不过迪妮莎姐姐生活的世界里，应该还不理解爱情...反正正常谈恋爱也要等双方在一个合适的年龄吧！”
　　宇智波辰赞同地点点头，正准备回复的时候，响起了‘咚咚’的声音。
　　只见透明的玻璃外，宇智波泉双手作喇叭状，对准自己的方向，呼喊着什么，从口语来看，应该是要自己开窗的意思。
　　真是的。
　　晚上，两人再次相拥而眠，同时和灰原哀商量好明天的见面时间。

第22章 你出门不看攻略吗？
　　第二天，天空还未完全亮的时候，宇智波辰早早醒了过来，看了一眼身下的手臂，以及白大腿，只要微微往左边一看，就能看到泉姐那张可爱的睡脸。
　　真是的！
　　花了一分钟时间，使用查克拉与泉姐的身体分开，同时安放一个以前习惯性留存的备用枕头放在她的边上，避免惊醒了泉姐。
　　宇智波辰：“@灰原哀，准备就绪，开通道。”
　　桌上也准备好了一张纸条，说明自己今天一整天都不在家吃饭，要去一个秘密基地训练，让惠子阿姨和泉姐不用担心。
　　灰原哀：“okok，你那边几点了，我还有三个小时才上学呢，本来有点睡不着，还给你搞醒了，你得赔我。”
　　迪妮莎：“陪？这就要见面了吗？我也很期待呢，刚接到去另一个镇子除妖魔的任务，可惜...”
　　丛林，金发女人脸上浮现了橘红的色彩，篝火边上，古妮雅正在熟睡，现在大剑的时间点还在半夜。
　　只不过属于大剑成员的她，就算不睡觉也没什么。
　　宇智波辰：“陪？泉姐柴刀警告~”
　　宇智波辰看着聊天群轻轻嗤笑一声，随后看向床上正在熟睡的可爱脸庞，宠溺的趴在床边上，静静观赏泉姐的睡姿。
　　“弟...弟弟...不要...不要走...”
　　宇智波泉嘴中喃喃自语，像是在说梦话，宇智波辰立即低声安慰道：“没事的姐姐，弟弟不会走，弟弟会陪着你，一起好好生活...”
　　听见弟弟的安慰声，宇智波泉的面色逐渐变得柔和，继续呼呼睡了起来。
　　——
　　灰原哀：“去你大爷的！我先提醒你啊！你先别让你泉姐过来，除非你能保证她不伤害阿笠博士，不然我跟你拼了！”
　　宇智波辰：“放心，就我一个。”
　　念头转移至聊天框的上方‘穿’的选项，查看目前权限【群员灰原哀已开放对你的权限（可穿越）】。
　　点击之后，便在自己房间的大门形成一个五彩斑斓的漩涡隧道，而且最主要没有声音。
　　满级好评！
　　他还担心会因为穿越门出现的声音导致泉姐苏醒，现在好了。
　　身影一闪而过——
　　柯南世界。
　　灰原哀的闺房，这是阿笠博士是临时给灰原哀使用的房间，所以男性用品比较多，看上去装修也是偏男性。
　　“哟~这不是大名鼎鼎的灰原哀嘛~”
　　穿越门刚刚冒出宇智波辰的身影，就在一下子闭合，消失在空气之中。
　　闻声而至，灰原哀坐在床边，摆出死鱼眼的表情，看着刚刚出现的四岁少年，身上穿的是短款的白色睡衣以及黑色短裤，正在好奇的打量四周。
　　“你就穿这个来？”
　　宇智波辰看向灰原哀：“是啊，我要不这样，找衣服的动作可能惊醒泉姐，不过没关系了，小孩子穿什么都一样。”
　　灰原哀站起身，围绕着宇智波辰打量一番，吐槽道：“你们这个睡衣也要画个团扇吗？”
　　宇智波辰转头看向灰原哀，扯了扯衣服道：“那当然了，族里发放的物资，质量嘎嘎好，只有忍者家庭才有的，一般家庭想要还没有呢。”
　　灰原哀叹了口气，看了一眼聊天群。
　　迪妮莎：“怎么样？见到了吗？小哀，小哀...”
　　灰原哀：“见到了，长得还行吧。”
　　宇智波辰：“？”
　　宇智波辰：“什么叫还行，明明是很帅好吧！而且我还比你高呢！”
　　灰原哀向宇智波辰翻了个大白眼，坐回床边，晃着小短腿，问道：“你们忍者世界都是吃什么长大的，为什么你四岁都和我一样高了。”
　　宇智波辰抬起头看向天花板，伸出手摸了摸下巴，思索了一小会，说道：“可能是忍者世界里面有查克拉吧。”
　　“不过说起查克拉，我在这个世界总感觉少了什么，估计我要是在这个世界使用查克拉，就算是睡觉也无法恢复吧。”
　　宇智波辰看向自己的左手握了握。
　　灰原哀打量了宇智波辰一番，最后缓缓说道：“你也不像是那种乱杀人的忍者嘛。”
　　宇智波辰一脸无语地转过头，与灰原哀对视了一眼：“我也没说我是！”
　　“补会觉吧，等白天把虎子带过来就好了。”
　　灰原哀点点头，上了个厕所，在群里回复了一下迪妮莎，一头睡了过去。
　　......
　　......
　　两个半小时过去，桌上的闹钟变成【07：07】的样子，宇智波辰睁开朦胧的双眼，揉了揉，然后看了闹钟一眼，打开聊天群查阅。
　　虎杖悠仁：“@宇智波辰@灰原哀，醒了没，开个权限。”
　　虎杖悠仁：“莫西莫西？”
　　虎杖悠仁：“不是吧，都没睡醒吗？我这里已经七点了。”
　　迪妮莎：“应该还没有，还等等吧，我这边现在还是半夜。”
　　日向雏田：“早啊虎杖哥哥，迪妮莎姐姐。”
　　虎杖悠仁：“早啊雏田妹妹，今天又是朝气蓬勃的一天呢！”
　　迪妮莎：“早！”
　　日向雏田：“嘿嘿，今天要回村子了，昨晚在外面露营，一晚上没睡好...”
　　迪妮莎：“露营是？”
　　虎杖悠仁：“就是在荒山野岭找一个休息的地方。”
　　迪妮莎：“......不是很正常吗？”
　　虎杖悠仁：“emmmm，这个咋说呢，主要是大剑世界里面的大剑成员都没有固定居所，等以后就有了，到时候我们一起努力。”
　　迪妮莎：“嗯！”
　　日向雏田：“一定会有的！嘿嘿。”
　　——
　　宇智波辰看完一小段，后面还有一大堆，整整99+，这群人是不用睡觉的吗？天天水群！
　　宇智波辰：“我醒了@虎杖悠仁，虎子我叫醒小哀，让她给你开门。”
　　虎杖悠仁：“ok辰哥，拜托啦！”
　　宇智波辰从沙发爬起来，准备摇醒正在流口水的棕发小萝莉，突然想起了什么，连忙在群里说道：“虎子家里有相机吗？没相机记得带手机。”
　　虎杖悠仁：“？带手机干嘛，难不成卫星还能通用？”
　　宇智波辰头上形成一个‘井’字：“通用你大爷！想想都知道不可能啊！单纯要你充满电带过来集个邮，没电就带充电宝。”
　　虎杖悠仁：“哦哦，我还想着带过去可能会弄坏，就打算放家里了呢。”
　　十分钟后。
　　洗漱完毕的灰原哀和宇智波辰坐在客厅，看向形成的穿越门，静静等待虎子的到来。
　　“偶嗨哟！”
　　人未至，声音先传来，先是看到浅粉色尖刺短发，然后是熟悉的虎子脸，再是一身深蓝色外套和长裤。
　　“我说...你不热吗？”宇智波辰率先甩出一记白眼。
　　走出了穿越门，身后的大门缓缓关闭。
　　此时的虎杖悠仁有点呆滞，“好像是有这么一点热...”
　　“你出门不看攻略吗？”灰原哀拿起自己的红色翻盖手机，对准虎杖悠仁说道：“今天三十度。”
　　“啊嘞嘞！！！”
　　虎杖悠仁双手放在脸颊上，一副灵魂要飞的感觉。
　　宇智波辰嗤笑一声：“白痴，脱掉外套不就好了。”
　　灰原哀拿起红色的新书包，附和道：“确实是有点傻。”
　　另一道门打开，阿笠博士打了个哈欠走出来，看见一行人，愣愣地说道：“小哀...他们是？”
　　“你好阿笠博士，我是宇智波辰，请多多指教。”
　　宇智波辰有礼貌的向阿笠博士打了声招呼。
　　“虎杖悠仁，你叫我虎子就可以博士。”
　　“哦哦，欢迎欢迎...”

第23章 东京漫步
　　帝丹小学门口。
　　“小哀，要好好上学哦，读不进去，就多吃点饭，交了钱的呢~”
　　这道声音让走进校园的灰原哀不禁一个踉跄差点摔倒，回过头没好气的瞪了宇智波辰一眼。
　　宇智波辰笑着挥手。
　　虎杖悠仁嘴角抽抽两下，想必这一次，哀姐要在学校出名了，保安那种异样的眼神，让他恨不得拉起宇智波辰就溜。
　　“说起来，我们接下来要干嘛啊。”
　　宇智波辰古怪的抬起头看向虎杖悠仁：“当然是去逛街了，难得来一次东京。”
　　虎杖悠仁：？
　　“你说的很有道理，我没有任何反驳的意见。”从小生活在乡下的虎杖悠仁也没去过东京，这第一次居然奉献给了哀姐的世界。
　　“走吧走吧。”
　　“慢着。”
　　虎杖悠仁的声音喊住了往前走了几步的宇智波辰。
　　“咋了？”
　　“你不是忍者吗？”虎杖悠仁举起拳头，一副热血青年的样子，“决一胜负吧！传说中的宇智波哦！”
　　宇智波辰：“......”
　　摸了摸自个脑袋，宇智波辰扬了扬嘴角：“真是拿你没办法呢。”
　　来到这个世界，【人生模拟器】就像死了一样，根本打不开，日常任务和长期任务估计都无法在这完成，可能要摆烂一天了。
　　一时间，东京的米花镇，出现两个奔跑的少年，路人纷纷侧目，见到是一个大概一年级小学生模样的少年和一个一米七高中生模样的少年比赛跑步，不禁感慨青春的魅力。
　　“卧槽！不对啊！这速度不对啊！而且那个矮个子是小孩子啊！”
　　一名记者打扮的白领失声说道，双手捂住了脑袋，抓起吃饭的家伙追了上去。
　　因为他看到车子的速度甚至不如两人跑步的速度，其中一个还是小学生的样子，说不准他们就是未来的奥运之子。
　　可惜起步太慢，两人的速度也不是一般人，这名白领只跑出两三百米路，便在一个巷口停了下来，双手扶着膝盖，喘着大气，感叹两人真是天生跑步圣体。
　　旋即掏出口袋的老年牌手机，打给了报社。
　　——
　　灰原哀：“我先提醒你们两个，别在我的世界乱搞。”
　　日向雏田：“真羡慕，我还没到村子呢。”
　　迪妮莎：“我这边天亮了，准备动身去镇子，之前听你们这么一说，估计古妮雅也没睡好，让她好好休息一下。”
　　日向雏田：“真是一个温柔的姐姐呢，羡慕古妮雅的每一天。”
　　灰原哀：【猫猫羡慕脸.表情】
　　灰原哀已经自我介绍完毕，坐在江户川的边上，看向这个传说中的主角，一身蓝色西装、白色衬衫打底，下身一条淡蓝色短裤。
　　“你好，我叫江户川柯南，多多指教。”江户川柯南友好的说道。
　　“你好，江户川。”灰原哀的声音有些冷淡。
　　江户川柯南一脸好奇的挠了挠脸颊，奇怪的问了句：“我身上是有什么不对的地方吗？”
　　这个小女孩看他的眼神怎么这么古怪。
　　灰原哀：“抱歉，我昨天睡得不太好，多有冒犯。”
　　——
　　灰原哀：“现在我才发现，好像江户川这个家伙一直都是穿这一身，他是没衣服换吗？”
　　宇智波辰：“可能是画师为了省事吧。算你赢了虎子。”
　　虎杖悠仁：“哈哈，看来还是咒术师更胜一筹！”
　　走在街上，宇智波辰翻了个大白眼：“你还没成为咒术师好不好，欺负我个四岁小娃娃算什么本事，有本事我把泉姐叫过来跟你比一比。”
　　虎杖悠仁哑口无言，默默在群里发个表情：【跪地我错了.表情】
　　灰原哀：“......你们两个家伙，不会在我的世界闹出什么事情了吧？”
　　虎杖悠仁：“没有没有，我们就比赛跑个步而已，下午会准时会去接你的，哀姐。”
　　灰原哀：“那就好。”
　　宇智波辰：“一路上应该有人拍了照，不过以现在的科技来说，手机抓拍根本拍不清我们的脸，加上监控设备比较少，所以没问题的！”
　　迪妮莎：“不过，小辰你的实力不是D+吗？为什么会跑不过E+的小虎弟弟呢？”
　　宇智波辰两手一摊：“因为我没用查克拉啊，如果用查克拉会增加我的力量和速度，那就犯规了。况且，这个世界我没办法恢复查克拉，我只能省着点用。晚上还有事呢。”
　　迪妮莎：“原来如此。”
　　日向雏田：“到村子啦，准备吃饭了，你们吃啥啊。”
　　宇智波辰吐槽：“我们这里才十点，这世界与世界的时间真是不稳定啊...”
　　日向雏田：“我也才十点呢。”
　　宇智波辰：“？”
　　宇智波辰：“你没吃早餐？出去执行任务应该带了干粮才对吧，一般都是干面包之类的。”
　　日向雏田：“......”
　　虎杖悠仁：“有没有可能，她没吃饱。”
　　日向雏田：“虎杖哥哥，真懂我呀~”
　　宇智波辰：“抱歉，忘记你是忍界最强大胃王了。”
　　日向雏田：“！！！”
　　日向雏田：“辰哥哥，最讨厌了！”
　　火影世界，刚回到村子的日向雏田肚子就开始咕噜咕噜的响，直接往一乐拉面的方向走去。
　　——
　　柯南世界，十二点十一分。
　　一个小学生和一个高中生在一家书店浏览着书籍，其实他们也很想去一些娱乐场所，奈何走到一半发现口袋空空。
　　没钱啊！
　　宇智波辰：“@灰原哀，哀姐，你中午吃什么？”
　　灰原哀：“学校有饭堂。”
　　虎杖悠仁摸了摸肚子：“那我们咋办...”
　　灰原哀：“？你们回阿笠博士家吃饭不就好啦。”
　　宇智波辰：“......不太好意思。”
　　虎杖悠仁：“+1”
　　灰原哀：“等等？你们这什么意思？吃我的就好意思了是吧！”
　　正在饭堂排队打饭吃的灰原哀露出月牙眼的表情。
　　宇智波辰：“都叫一声哀姐了，可不是嘛。”
　　虎杖悠仁拿起一本小说，低下身子凑到宇智波辰耳边说道：“不过现在也没有其他办法了，要不我们还是去求博士投喂一下吧。”
　　宇智波辰点头：“只能这样了。”
　　两人按照记忆中的路线，往阿笠博士家的方向走去。
　　阿笠博士十分热情，带着二人去家庭餐厅吃了顿饭，坐在了餐厅角落的位置，四周无人的情况下，小声讨论关于异世界的事情。
　　每一句话，都让阿笠博士那双憨厚的眼神微微一亮。
　　“真是神奇的异世界啊，居然有忍术，还有咒术，还有啥？”
　　宇智波辰拿着筷子思索了一下回复道：“还有吃人的妖魔。”
　　“吃人！”
　　阿笠博士惊呼出声，引得餐厅其余NPC们的注意，阿笠博士立马开口说道：“这个故事可太吓人了！”
　　NPC们扭过头，继续吃自己的饭。
　　“小辰，你说这个提前和我说一声啊...怪吓人的。”
　　“......抱歉，博士。”宇智波辰忘记这个老头有三高了，要是说的严重一点，是吃内脏的妖魔，再来张照片，恐怕等会救护车就来了。
　　虎杖悠仁吃一口这个吃一口那个，一脸满足。

第24章 怀疑两人身份的柯南
　　柯南世界，下午三点。
　　灰原哀：“下课了，你们到了没？”
　　宇智波辰：“已经在门口当了十分钟保安了。”
　　虎杖悠仁：“十分钟...十分钟...你知道我十分钟怎么过来的吗？”
　　学校门口，宇智波辰瞥向一旁蹲下身抱头哭泣的虎子，摸摸脑袋道：“别怪他们，他们都只是好心人而已。”
　　日向雏田：“发生什么事啦？虎子哥哥看起来情绪不是很好。”
　　宇智波辰：“没什么，就是被人怀疑是人贩子，还好我解释了，是我哥哥，这才没给警察叔叔带走。”
　　灰原哀：“......真是辛苦你了，虎杖同学。这个时间点在小学门口蹲守，难免会引人怀疑，说明霓虹的治安做的还不错。”
　　宇智波辰：“确实，就是破案方面不太行。例如霓虹警视厅的救世主工藤新一，沉睡的毛利小五郎，多次帮助警方破解案件...”
　　灰原哀：“闭嘴吧你！”
　　气呼呼的灰原哀换上自己的小红靴，身旁还有几个小学生骚扰。
　　“少年侦探队，我加入了。”
　　灰原哀果断答应，按住了步美和光彦的解说，但没想到她们两个依旧巴拉巴拉的讲解。
　　灰原哀：“马上出来。”
　　虎杖悠仁：“哀姐要抱抱。”
　　宇智波辰：【滑稽脸.表情】
　　宇智波辰：“快点咯。”
　　灰原哀：“知道了知道了！”
　　——
　　“大姐大，这里！”宇智波辰摇摆着手臂。
　　走出来的穿了一身深红色无袖上衣的灰原哀忍不住停了一下脚步，然后低着脑袋跟上少年侦探队的步伐。
　　到了门口，宇智波辰立马凑了过来：“大姐大咋不理我。”
　　灰原哀默不出声。
　　江户川柯南打量了一下宇智波辰，发现这个看似小学生岁数的小孩，实则年龄可能更小，而且手上居然还有茧子，不由升起疑惑。
　　“辰...小辰，别这样说了，等会小哀生气了哦。”虎杖悠仁连忙走过来，打断了宇智波辰继续发癫的行为，并进行了一番自我介绍。
　　“哦！原来你是小哀的哥哥，看起来有点不像呢。”身穿粉红裙子的吉田步美用手指点了点嘴巴。
　　“应该是远房亲戚吧，两人的发色都不一样。”圆谷光彦一副看破的样子，伸出手托着下巴。
　　“小哀上学有哥哥弟弟陪伴，真好啊。”小岛元太憨厚的摸着自己脑袋笑着说道。
　　这时，江户川柯南有条有理的说道：“可是你们不觉得有什么不对吗？明明只是一个四岁的小孩，这个阶段应该在上幼儿园的时候，可现在却与哥哥一起出现负责接送小哀，完全不符合一个小孩子的行为好吧。”
　　一行人开始对柯南行注目礼。
　　元太：“可是柯南你也是小孩子啊。”
　　光彦：“小辰只有四岁，可现在看上去也和我们一样大了，应该算是同龄人吧。”
　　步美：“柯南！你这样很没礼貌哦~”
　　被众人指责的江户川尴尬的笑了笑，灰原哀补上致命一击：“你这个说法也不像是个小孩子的行为呢。”
　　“对哦~”x3
　　闻言，江户川柯南连忙做出一副搞怪的姿势：“啊嘞嘞，我这是在模仿毛利叔叔啦~”
　　“什么嘛，玩侦探游戏也要等一会嘛，柯南真是的！”步美叉腰道。
　　宇智波辰笑而不语，用眼神示意虎子拍照没有，后者摆出一个OK的手势。
　　——
　　路上，一行人一边闲聊，一边用聊天群开小灶。
　　灰原哀：“你们是不是拍照了。”
　　宇智波辰：“虎子拍了。”
　　虎杖悠仁：“不是你叫我拍的嘛。”
　　宇智波辰：“说得好像你不想拍一样。”
　　回复后，宇智波辰抬起眸子，看向一旁正在哄小孩子的虎杖悠仁，然后又看向自己右边那个时不时看着自己思考的名侦探。
　　不对劲。
　　这两个人绝对不可能是灰原哀的亲戚。
　　江户川柯南咬紧下唇，望了望这个高中生模样的虎杖悠仁，从言行举止，以及他身上的打扮来看，绝对是稳稳的高中生，只是这个时间点，高中还没放学才对。
　　很快，一行人来到了俊也的家，门口停放一辆警车，光彦开始发挥他的博学一面，宇智波辰一脸好奇的凑过来，听得津津有味。
　　灰原哀：“你真成小孩子了？”
　　宇智波辰：“什么叫真成，我现在不就是小孩子吗？看看警车内饰咋了，这还是我第一次来霓虹。”
　　虎杖悠仁：“其实...我也想看。”
　　灰原哀：“憋着！没看见那个名侦探一直在观察你们两个吗？不过现在，小辰的嫌疑可能暂时打消了。”
　　日向雏田：【柯南：真相只有一个.表情】
　　灰原哀：“笑死。”
　　宇智波辰：【灰原哀扣鼻屎.表情】
　　灰原哀：“？”
　　灰原哀：“你是不是皮痒了！”
　　宇智波辰：【松鼠略略略.表情】
　　站在俊也家门口，棕色萝莉气得直咬牙，柯南注意到这一幕，心中又多了一点疑惑，难不成这两个人有仇？
　　徒然间，他好像想起了什么，内心尴尬的笑了笑。
　　这两个都是小孩子，有点小打小闹的矛盾很正常，一般第二天就没了，看来是我想多了。
　　警察出来，小孩进去。
　　在俊也的指引下，来到俊也哥哥的房间。
　　“大家，让我们少年侦探团齐心协力破解这宗案子吧！”宇智波辰举起手。
　　“喔！”x3
　　江户川呵呵笑着，灰原哀露出死鱼眼的表情，虎杖悠仁已经在群里呐喊：“还有我啊！”
　　闻言，灰原哀瞥了一眼这个没有长大的高中生。
　　果然，你们是真的兄弟吧！
　　“这里有好多画啊。”步美道。
　　“我们发现一双昂贵的气垫鞋诶！”光彦说道，元太站在一旁。
　　柯南一脸无语坐在书桌上，吐槽道：“你们到底来干嘛的，把东西放回去别弄乱了。”
　　宇智波辰打个哈欠，走到步美边上：“这应该都是模仿画吧。”
　　一霎那，江户川柯南仿佛灵机一动，立马翻找房间的画作。
　　俊也似乎想起什么：“说起来，我哥哥最喜欢的就是夏目漱石。”
　　虎杖悠仁挠头道：“会不会是被什么假钞团伙盯上了。”
　　灰原哀点点头：“有这个可能。”
　　这时，俊也又说出了黑衣女子的外貌特征。
　　得到了线索后，江户川柯南立马脑补一场精彩大戏，拉起俊也的手就往外跑。

第25章 案件结束
　　天空已经出现黄昏，少年侦探团乃至灰原哀都跑累了，在一间便利店门口休息。
　　宇智波辰：“命运的指引。”
　　灰原哀翻了个白眼瞪了宇智波辰一眼，在群里说道：“为什么不直接告诉大侦探呢。”
　　宇智波辰：“难得来一次，这么快回家，多不好啊。”
　　虎杖悠仁：“是啊，而且大白天也不吓人吧。”
　　灰原哀：“等会！你们不会是打算...”
　　宇智波辰：“不然我们过来干嘛~哀姐你又不会遇到危险。”
　　虎杖悠仁：“+1”
　　灰原哀：“你们真是的！”
　　迪妮莎：“是什么有意思的活动吗？”
　　日向雏田：“啊啊，我现在过去还来得及吗？”
　　宇智波辰：“可以啊，带个墨镜，换身普通一点的衣服，最好短袖，这边还挺热的。”
　　灰原哀：“咳咳。”
　　宇智波辰：“抱歉，你问哀姐吧。”
　　这时，宇智波辰发现侦探团已经进了便利商店，不由跟了进去，转头对两个还在群里水群的家伙说道：“走啦。”
　　两人后知后觉，紧跟脚步。
　　便利商店的自动门一打开，呼呼的冷空气直扑门面。
　　真爽啊。
　　宇智波辰逛了一圈，这里和自己之前世界里面看到的差不多，只不过...
　　“哀姐，你有钱吗？”
　　灰原哀：？
　　“没钱，你问你的虎子哥哥要吧。”
　　虎杖悠仁挠了挠头，尴尬的笑了笑，转过头就注意到那个戴着黑色鸭舌帽，披着一件绿色外套，底下穿着淡蓝色长裤。
　　是那个人吧。
　　虎杖悠仁目光有些不善，对于犯罪者，他可没什么好感。
　　这时，裤子被人拉动，虎子低头一看，只见宇智波辰手指竖立在中间，做出噤声的动作。
　　这一幕，全都让一直留意两人的江户川柯南看见了，他立马将目光放在那名戴鸭舌帽的男人，听见只用了一千元买了一包烟，男人离开的瞬间，立马跳了上去。
　　宇智波辰：“快拍照啊！名字我都想好了，江户川抢劫事件~”
　　看到聊天群的话，虎杖悠仁立马用智能手机对准了江户川的画面，咔咔两下拍了个连续剧，然后若无其事的收了起来。
　　“哎，悠仁哥哥，你的手机看起来好高级啊。”
　　这个声音把偷偷做坏事的虎杖悠仁吓了一大跳，说话的人是还没走过去的光彦，两颊上有着雀斑，奇怪的看向正在浑身冒汗的虎杖悠仁。
　　虎杖悠仁：“辰哥！救我啊！”
　　宇智波辰和灰原哀看了聊天群一眼，双双回过头，看向那个一脸无助的虎杖悠仁，小眼神正在拼命求救。
　　麻瓜吧你。
　　宇智波辰一脸无语，用眼神对灰原哀说自己去，后者点点头，继续看柯南的抢劫过程。
　　“光彦，怎么了？”
　　宇智波辰的声音响起，光彦连忙说道：“我想看看悠仁哥哥的手机，可是悠仁哥哥不理我。”
　　“哎呀，你真是的。”宇智波辰说完，拍了拍虎杖悠仁大腿，凑到光彦耳边，小声解释道：“不好意思啊光彦，这个手机其实是最新的科技，现在还不能面世，如果被人知道，悠仁哥哥会被人抓走的哦~”
　　光彦一脸恍然大悟：“怪不得我刚刚说完悠仁哥哥一下子不动了，还在冒冷汗。你放心，我一定会保密的。”
　　说完，他还看了看四周，凑到宇智波辰耳边：“等什么时候可以看了，一定要第一时间给我看看哦~”
　　宇智波辰笑道：“一定会的，放心吧。”
　　光彦高兴的点点头，往便利商店前台走去。
　　宇智波辰与虎杖悠仁对视了一眼，指了指眼前，提示聊天群：“下次小心点。”
　　虎杖悠仁：“谁知道他站我身后啊。不对！我给他看会发生什么事情吗？”
　　宇智波辰：“说不准。这种未来科技的出现，可能会让人盯上，你还是注意不要随便让人看到比较好。”
　　虎杖悠仁：“可便利商店有监控啊...”
　　宇智波辰哑口无言，扭头看向天花板角落，真的有一个摄像头。
　　你奶奶的！
　　之前这么多杀人案都没摄像头，就在这种NPC店出没是吧。
　　宇智波辰：“没事，不用管，你要是告诉了光彦，他可能说出去，他父母或者朋友知道，最后越传越多，再说了，你给他一个人看，肯定也会给那两个小鬼头看，江户川那个家伙到时候也会看。那我们今晚的话剧怎么办？”
　　虎杖悠仁：“不愧是辰哥！考虑真周全。”
　　灰原哀：“小辰的话不无道理。”
　　她追番或许有点慢，但看了不少动漫，还是明白一些政治上的东西，比如漩涡鸣人。
　　这时，步美对着门口喊道：“柯南等等我啊！”
　　一行人追了过去。
　　——
　　日向雏田：“小哀姐姐，我能不能去啊~求求啦。”
　　灰原哀：“...你确定不会打死人？”
　　日向雏田：“放心放心，我在力道方面控制的很好的。今天没有任务，原计划是下午训练，晚上休息的，但是看到你们玩的这么开心，我也想去看看呢。”
　　宇智波辰：“有没有一种可能，我们就是在陪小孩子玩而已。”
　　虎杖悠仁：“知道剧情的我，已经站在了报社对面。”
　　宇智波辰：“别激动，我们现在已经是准备回家的人了，要不是小哀给我们钱，我们连电车都坐不起。”
　　还在书店陪小孩的灰原哀表示很淦，为什么他们两个可以一脸轻松蹲站在警察局对面。
　　“我才不是夏目漱石呢！”
　　“可恶啊！为什么夏目漱石不是印在一万元的钞票上！”
　　听完老板的抱怨，灰原哀合上了书，往门口走去，只见那名卷头大叔说起报社最近弄了个印刷机，不过报社建在警察局旁边不可能有人绑架的啦。
　　宇智波辰已经走了上去。
　　虎杖悠仁直接走过来，说道：“要回家了吗？”
　　步美激动道：“才不是呢！俊也的哥哥可能在那家报社里面呢。”
　　这时，江户川发现了不对劲，连忙询问：“辰呢？辰去哪了？”
　　虎杖悠仁挠了挠头：“他有点事先走了。”
　　灰原哀看了一眼就觉得这小子不擅长说谎。
　　自然，江户川柯南也是一眼看破，但不说穿，而是带着一行人走向警察局。
　　——
　　“我刚刚不是说的很清楚了吗？他哥哥被绑架了，那家报社逼迫他的哥哥制作假钞！”元太气呼呼说道。
　　霓虹警察局的年轻警察闻言，哈哈一笑：“你们的电影看得太多了，小弟.....”
　　第二个弟字还没说出来。
　　砰。
　　楼上亮着灯光的报社玻璃破裂开来，一个身影从里面跳出，宇智波辰双手护在面前，跳出来的瞬间瞥了下方报警的一行人。
　　太慢了吧。
　　回头一看就会发现，所有犯罪成员都倒在地上，俊也的哥哥同样被宇智波辰打晕，同时摧毁了这间报社的监控设备。
　　玻璃渣子掉落在无人的马路上，这时行人才纷纷抬起头，看向报社的窗口位置，而宇智波辰的身影在一瞬间的加速下，越过马路，出现在了对面屋顶，露出小眼睛看着虎子的震惊脸。
　　宇智波辰：“任务完成。可惜这个团伙人数太少，只够我宇智波辰一人活动。”
　　虎杖悠仁：“？扑面而来的斑爷味，不过确实是快，我刚刚都没看清，你就结束了。”
　　虎杖悠仁：【你行不行啊细狗.表情】
　　宇智波辰：“什么快？你别污蔑我！我是真男人，没一个小时下不来床那种！”
　　灰原哀：“......真是小孩子，@日向雏田，案件解决了，下次吧，还有个案件时间太晚了，你早点休息，明天应该还要训练或者任务的吧。”
　　看动漫的时候，灰原哀觉得火之意志还行，可与雏田交流之后，感觉木叶村都是靠忍者意志堆起来的。
　　这是什么007福利制度啊！
　　日向雏田：“好的小哀姐姐。”
　　日向雏田：【失望脸.表情】
　　警察局门口，江户川柯南立马往报社的楼道跑去，爬过一个个台阶之后，露出一个敞开的大门，门缝浮现明亮的光。
　　他小心的靠在墙边，伸出脑袋看屋内的情况，发现里面倒了几个人。
　　他连忙去探查一伙人的鼻息，发现都活着这才松了口气。
　　这是谁干的？
　　“踏踏踏——”
　　步美扶着墙说道：“柯南！你跑的太快啦！”
　　光彦和元太双手撑在膝盖上：
　　“就是啊，最起码也要等等我们嘛。”
　　“柯南你这家伙总是偷跑！”
　　身后的警察叔叔姗姗来迟，发现这一幕立马联系了支援。

第26章 现在有多装，等会有多惨
　　黑夜。
　　米花街道上，虎杖悠仁抱着脑袋正在护送两个小学生回家。
　　虎杖悠仁：“没跟丢吧。”
　　宇智波辰：“放心吧，我又不是真的原始人。”
　　日向雏田：“？”
　　日向雏田：“辰哥哥是不是在说我和迪妮莎姐姐的坏话？”
　　日向雏田：“@迪妮莎，姐姐你快说句话啊~”
　　迪妮莎：“说啥...”
　　宇智波辰：“哈哈，不会就学呗。我当初刚刚来到大城市的时候，也是一副乡巴佬没见过世面的样子，不知道见过多少带有鄙夷的目光，经过数年的勤工俭学，才混到一个研究生学位，最后毕业进了一个好的单位。”
　　灰原哀：“然后还没拿到人生第一笔工资潇洒就穿越了是吧。”
　　宇智波辰：“？”
　　宇智波辰：“天生邪恶的灰原小鬼，现在就由我...”
　　虎杖悠仁：“好了好了，到点了，准备演戏了。”
　　宇智波辰：“ok，我负责录像。”
　　灰原哀：【ok手势.表情】
　　——
　　灰原哀停住脚步，柯南疑惑的看了过去，他一路上没有询问就是在思索两个人到底是什么身份，而且那个名为‘灰原辰’的家伙，感觉消失的时间有点巧合，刚好他消失之后，那群犯罪团伙就被击晕。
　　警方审讯的时候，他死皮赖脸问出来，击倒他们的人是个蒙面侏儒。
　　真的会有这么凑巧吗？
　　可惜的是，那个黑衣女人居然是名为‘银狐’的假钞团伙，根本不是组织成员，害他跑了一天。
　　柯南见灰原哀还没走的动作，疑惑问道：“你怎么啦？”
　　灰原哀调节了一下情绪，阴沉着脸，双手摆在身后，“APTX4869。”
　　柯南问号脸。
　　这时，一直都是老好人的虎杖悠仁走了过来，蹲下身子摸了摸柯南的脑袋，笑盈盈说道：“就是你吃的那种药物呢。”
　　原本还在怀疑两人身份的江户川柯南思绪就像化成一条线，一把拍开虎杖悠仁的手，质问道：“你们...难道就是那个组织？”
　　宇智波辰：？
　　宇智波辰：“他怎么不按剧本出牌。动漫我刚刚还刷了一下，不是要小哀姐说了详细内容那小子才信吗？”
　　灰原哀：“估计是因为你插手了吧。”
　　灰原哀又沉淀了下情绪，继续说道：“你猜的不错呢，大侦探。”
　　“不过我想，你现在应该没有什么时间可以让你惊讶了。”
　　柯南咬紧下唇，看了一眼灰原哀的方向，此时棕色头发小女孩露出阴沉的笑容，一副反派的模样，再看向虎杖悠仁，他还是之前一副微笑脸，本以为是什么好人，现在怎么看都觉得可恶。
　　可嗦！
　　居然被这个老好人虎杖悠仁骗了，怪不得那个四岁的小孩手里会有茧子，怪不得四岁的小孩不用上幼儿园...
　　等会！
　　如果那群犯罪团伙真的是那个可能和自己一样缩小的小男孩所为...
　　柯南突然想起了灰原哀所说的地址，“你说你之前住在米花镇2号街22号？”
　　灰原哀笑道：“是啊糊涂大侦探，就在你家隔壁哦~想必，现在辰君的任务已经完成了吧。”
　　话落。
　　柯南头也不回往阿笠博士家飞奔。
　　博士！你千万不要有事啊！
　　可恶的辰！
　　要是博士出事了我绝对不会放过你！
　　——
　　嗖嗖。
　　灯光下，一边围墙上的树叶发出动静，宇智波辰三下两下从高处跳了下来，身上还带有些许树叶，拍了拍身上的叶子，将虎子的智能手机递了回去，“快没电了，全部拍好了，要不我再加点戏？”
　　虎杖悠仁看了看智能手机的情况，发现刚刚录像画面几乎都很清晰，就是声音有点小，需要用电脑调一下。
　　听见宇智波辰的话，虎杖悠仁忍不住说道：“还要做啥啊？你不是还不会变身术吗？”
　　灰原哀露出月牙眼：“你不会还要变成快死的阿笠博士，然后给名侦探的小心脏来个致命一刀吧。”
　　“说啥呢，我哪有这么狠。”宇智波辰连忙摆摆手，“我跟他比一下看谁先到阿笠博士家，我先走啦，虎子记得做好一个护花使者的工作哦。”
　　虎杖悠仁将智能手机放回兜里，红着脸说道：“放心吧，辰哥！保证完成任务！”
　　宇智波辰点点头，下一秒身影一个加速，很快消失在这处街道上。
　　灰原哀揉了揉脑袋，看向一旁这个不太靠谱的虎子同学，无奈道：“走吧虎杖同学，别迷路了。”
　　虎杖悠仁道：“我才不会呢。”
　　——
　　前方。
　　江户川柯南终于来到了阿笠博士的门口，正在外面悄悄打量里面的情况。
　　啪。
　　肩膀上落下厚重的一掌，江户川感觉自己的小命已经结束，毕竟组织已经发现了他，只能面如死灰转过头，看到是宇智波辰这家伙站在自个身后，还一副笑吟吟的模样。
　　“柯南，你走这么快干嘛，急着投胎嘛~”
　　投胎？
　　江户川柯南吓得浑身一颤，连忙甩开宇智波辰的手，推开阿笠博士的铁柱门，一下子冲了进去。
　　“这小子...快被我吓死了吧。”
　　宇智波辰讪讪笑着，缓缓跟在柯南的身后。
　　屋内，柯南一进来就大呼道：“博士！博士！”
　　宇智波辰跟在后面，留了个门，一副坐在自己家的样子，拿起遥控器打开电视。
　　电视机的声音很快响起。
　　【爸爸的爸爸叫什么】
　　【爸爸的爸爸叫爷爷】
　　【......】
　　看到宇智波辰这副嚣张的样子，柯南捏着拳头走到宇智波辰的边上，看四周有什么东西可以把其制服。
　　这时，厕所卫生间大门缓缓打开，露出白头卷发有着两撇白色胡子的阿笠博士走了出来，看到新一正在乱晃，惊喜的说道：“新一，你怎么来了？”
　　江户川一脸惊骇的回过头，喃喃说道：“博士...原来你没事啊！”
　　宇智波辰突兀说道：“博士你要的磁带我买回来了，放在桌子上了。”
　　阿笠博士擦了擦手，笑着说道：“多谢小辰帮忙，还得是你忍者速度快啊。”
　　“忍者？！”
　　江户川柯南头上浮现大大的问号。
　　——
　　“真是的博士，我打你电话打不通，差点没把我吓死。”柯南没好气的坐在沙发，话题转向一旁正在悠闲看电视的宇智波辰问道：“这个家伙是谁啊？忍者又是什么情况？”
　　“所谓的忍者，就是保护好村子，保护好同伴，绝对不能让他们受到伤害...”
　　柯南还想回复什么，一把钢铁制作的精致苦无架在他的脖子上，冰冷的感觉无不告诉他这不是一个玩具。
　　“任何敢伤害我要保护的人，我都会...杀了他。”
　　宇智波辰一脸低沉的发言，以极快的速度出现在柯南的左侧，用苦无贴了贴柯南的脖子。
　　江户川：......
　　“好了，吓唬你呢。”宇智波辰看到名侦探吓得差点汗毛都竖起来了，收起了苦无放回忍具袋，意味深长的说了一句：“小哀就是我的同伴之一。”
　　“还有，这个世界制造毒药的人有很多，主要看研究者的目的，不是所有人都是为了利益而主动...因此，不要一叶障目了，名侦探。”
　　还没等柯南回应，宇智波辰转头对阿笠博士说道：“博士，我要回去了，有机会再见咯。”
　　阿笠博士看到一副开打的样子，吓了一大跳，所幸宇智波辰只是开玩笑，不过后面那段话，是担心新一会责怪小哀吧，真是温柔的孩子呢。
　　“不多坐一会了？难得来一趟我们的世...东京。”
　　“不了。”宇智波辰摇摇头：“我还有事，泉姐那边会担心的。”
　　见此，阿笠博士只能点点头。
　　旋即，宇智波辰回头看了一眼还在懵逼的名侦探，轻笑道：“再见了，名侦探。”
　　江户川再次一脸问号，当转过头的时候只见宇智波辰消失在大门口。
　　——
　　再次跨越了穿越门，回到自己世界的宇智波辰小心翼翼查看房间，发现泉姐不在这才松了口气，然后看向墙壁的时钟，现在是晚上八点与柯南世界的九点多还差得远。
　　还好还好。
　　翻出窗户，小心翼翼打量四周，确认没有问题之后往族内小道走，然后绕一个圈子，再灰溜溜从正道回家。
　　刚到家门口，就看到一个沉默寡言，完全不说话，脸色阴沉的快要滴出水的长发少女站在门边，宇智波辰有种不好的感觉，瞬间转过身子。
　　啪。
　　“去哪啊，我亲爱的欧豆豆桑。”

第27章 虎子，救我！
　　宇智波辰：“救救我救救我。”
　　灰原哀：“？咋了，我到家了，放心吧。还有，多谢你帮我说话。”
　　虎杖悠仁：“诶！柯南好烦啊，老是问辰哥的身份，我说了他又不信。”
　　屋内客厅，宇智波辰身上布满了粗大的绳索，宇智波泉还用力的绑了一下，确认不会解开，这才站在宇智波辰的面前，蹲下身摸了摸他的脸，温柔的说道：“弟弟，告诉姐姐，今天和哪个坏女人玩啦？”
　　“冤枉！冤枉啊！我真的是去训练了啊！”
　　宇智波辰摇来摇去，在群里喊道：“完蛋了啊！泉姐好像蹲了我一天，虎子我给你开权限，快点来救我！”
　　虎杖悠仁：【震惊.表情】
　　虎杖悠仁：“您好，您拨打的电话正在通话中，请稍后再拨，sorry....忘了，嘟嘟嘟嘟~”
　　灰原哀：“笑死我了，叫你装逼，等死吧你。”
　　日向雏田：“可怜的辰哥哥，要不要雏田帮你啊，叫一声姐姐就可以咯~”
　　宇智波辰：“......你嫌我死的不够快是吧。”
　　迪妮莎：“是敌人吗？有需要可以叫我，不过我要带上古妮雅过去。”
　　虎杖悠仁：“不是不是，就是他姐姐，迪妮莎姐姐安心冒险就好啦，如果哪天想换个地方，随时call我，咒术世界虽然有点危险...”
　　宇智波辰：“那叫有点危险？某涉大舞台，有命你就来。”
　　虎杖悠仁：“......”
　　——
　　宇智波泉根本不理会辰的狡辩，直接走进了厨房，拿出一把明晃晃的菜刀，伴随咔嚓一声，给客厅的地板开了花。
　　“弟弟，我给你最后一次机会，交代那个女人是谁。”
　　宇智波辰脸色煞白，浑身不敢动弹，侧看了一眼距离自己只有一指距离的菜刀，隐隐反射出自己模糊小脸，以及地板的木碎，颤抖的说道：“姐姐，我真的没有去约会，我是去帮人了。”
　　“帮人？”
　　“帮谁？”
　　“女人是吧？”
　　宇智波泉拔出菜刀，丢在一边，双手抓在宇智波辰的两颊，双眸对视着：“告诉姐姐，只要说出来，姐姐一定不会伤害她，放心吧。”
　　宇智波辰瞳孔震了震：“姐姐怎么就这么确定是一名女性呢？”
　　“味道。”
　　“味道？”
　　宇智波辰疑惑顿起，旋即立马想起自己和灰原哀好像在学校门口靠近了一下，还有步美那个家伙。
　　难道是她们两个？
　　不对！应该那个银狐女人身上的香水味！
　　“不要怀疑一个女人的鼻子。”宇智波泉自信的笑了笑，可想到弟弟和一个不知名的女人约会，顿时脸色再次沉了下来，“说吧，弟弟，姐姐不会伤害她的，是村子里的哪个女孩子，让姐姐帮你鉴定一下，看看是不是渣女。”
　　宇智波辰内心翻了个白眼，要是看不出渣女痕迹，是不是命就没了。
　　思索了一小会，宇智波辰决定交代了聊天群的事情。
　　“什么！”
　　“其他世界的人？”
　　“宇智波还有四年就要被灭？”
　　宇智波泉一脸震惊，抓住弟弟的手都忍不住颤了颤。
　　“小声一点泉姐，这件事要是让别人知道了，会有大麻烦的。”宇智波辰低声道。
　　宇智波泉蹙眉：“虽然平时我都愿意相信弟弟，但现在这种情况，我有理由怀疑你在说谎。”
　　“真的没说谎，我今天去了异世界，跟一群小孩子处理了一个绑架犯的案子...就是任务的意思吧，只不过不用收钱那种。”
　　“然后我就早早回来了，本来今晚还有一个案件，但是我担心泉姐会担心我，所以...”
　　“弟弟，你这话我不太信，除非你让一个人穿越过来。”
　　说完，宇智波泉放下宇智波辰，捡起菜刀手起刀落，身上的绳索瞬间解开。
　　宇智波辰连连点头。
　　——
　　宇智波辰：“哥，虎子哥哥快来救我！我给你开权限了！”
　　宇智波辰：【汤姆跪求.表情】
　　虎杖悠仁：“？我们现在正在去广田教授家的路上，不过广田教授不会死的话，那群组织的成员不会因此盯上那群碟片吧？”
　　宇智波辰：“要那堆碟片干嘛...我去，一点用都没有，那种药物是针对性存活，你不是柯南世界选中的人，你吃一口保你愉快升天。现在不是说这个的时候，什么时候到广田教授家跟我说一声，过来替我做个证明，放心泉姐不会砍你，我用人格保证。”
　　虎杖悠仁：“我倒是不怕她砍我，就怕聊天群把你踢了，以后就只能在群里纪念曾经有一个辰哥了。”
　　宇智波辰：......
　　看到虎子的话，宇智波辰连忙转过头，看到泉姐正在用狐疑面孔看着自己，立即开口解释道：“我正在和群友聊天，他现在在路上，就是类似于很多马车的路上，不方便穿越。”
　　“等晚一点，晚一点，我就让他过来见一面。”
　　“不过你千万不要伤害他，这是聊天群的规矩，伤害他会因此失去聊天群，到时候我们就只能等死了...”
　　宇智波辰说出了善意的谎言，只有这样才能保证泉姐不会动手。
　　因为这种情况下，虎子过来，泉姐弄伤虎子不会列入黑名单，但是会伤了虎子的心，因为他以为自己穿越过来是安全的，也不想想，你过来帮助群友，那肯定会杀人或者攻击什么的...
　　闻言，宇智波泉点点头，“我信你一次，既然你知道未来，那宇智波一族灭了之后，会发生什么事情呢？”
　　宇智波辰思索了片刻，“到时候是男主角和男二拯救世界吧，因为我的剧情就到灭族之夜，我也看不到啊...”
　　宇智波泉：......
　　她看到弟弟有些‘低落’的表情，摸了摸他的脑袋，安慰道：“放心弟弟，姐姐一定不会让这样的事情发生。”
　　宇智波辰看了一眼聊天群，回道：“嗯嗯！弟弟会一直陪你的，这件事我们要小心一点，如果到了灭族之夜的时间，实在躲不过，大不了我们去异世界生活。千万别拼命。”
　　这狗屁不确定的世界，他受够了。
　　去了异世界，没有查克拉，泉姐就算长大也就是一个比普通人强一些的人，虎子都比不过，到时候就算改修咒术...
　　等会！
　　不是还有原世界的雏田吗？！
　　大不了搬去跟佐助睡啊！
　　佐助住这么大的宅子一定很寂寞吧！

第28章 名侦探之十万个为什么
　　晚上十点，刚刚加完班的惠子阿姨买了不少东西，大包小包拎着走进家门，刚进客厅就看到地板上的裂缝，顿时心头一紧，连忙扑向宇智波辰的房间。
　　“辰！”
　　此时，辰的房间出现了一个浅粉色刺发的男高。
　　白色的床单上，小巧的宇智波辰正在推搡那名陌生的少年。
　　“打扰了...”宇智波惠子躬身道歉，轻轻合上了大门，怀疑自己是不是加班太久眼花了，居然看到一个陌生男人压住小辰。
　　咯哒。
　　大门关闭的那一刻，宇智波辰的脸变成了灰白色。
　　虎杖悠仁低头问道：“要不要我和阿姨解释一下，我只是看风景不小心摔在你身上？”
　　闻言，宇智波辰低声回应：“解释你个大头鬼，赶紧穿越回柯南世界，我来解释。”
　　“哦哦。”
　　意念一动，穿越门打开，虎子一下钻了进去。
　　另一边，柯南跟了过来，正要跟灰原哀说你哥哥已经进去的时候，结果就看到两个人一同走出，随后一脸懵逼的问道：“你们...上厕所也要一起的吗？”
　　听到这般逆天发言，灰原哀脸色瞬间泛红，快步走过来，一脚踩在柯南的脚上，然后往广田教授家的客厅走去。
　　柯南捂住脚倒在地上闷哼着。
　　这个女人！
　　“柯南你没事吧。”虎杖悠仁连忙扶起柯南。
　　没想到柯南借机开口询问：“虎杖哥哥，刚刚我看你在里面反锁了，灰原是怎么进去的？”
　　虎杖悠仁愣了一下，立马放下助人情节，往灰原哀的方向追了过去：“小哀你真是太没礼貌了，哥哥一定要好好说教说教你...”
　　所幸柯南扶住了墙面，这才没摔倒。
　　可恶啊！
　　这一个两个的肯定在说谎。
　　那个‘灰原辰’到底是谁，这个‘灰原悠仁’感觉也不靠谱，阿笠博士明明知道什么却不告诉我！
　　我一定会查明你们两个的真实身份！
　　柯南自信的想着，揉了揉脚，往客厅走去。
　　经过阿笠博士的提醒，广田教授避免了杀身之祸，后者白仓正在客厅道歉，差点一时冲动犯下罪过。
　　——
　　虎杖悠仁：“服了柯南了，我都说了我们出身忍者世家，他怎么就不信呢！刚刚还问哀姐怎么进...”
　　灰原哀：“闭嘴！小心我杀了你！”
　　客厅，灰原哀一脸凶狠的瞪着虎杖悠仁，把虎子吓得瑟瑟发抖，连忙止住了话语。
　　日向雏田：“小哀姐姐别生气...凶巴巴对皮肤不好哦~”
　　灰原哀：“我没生气，我只是烦这个名侦探，天天问问问问问，怎么不问我姐姐是谁呢！”
　　一想到这，灰原哀没好气的瞪了刚刚走进来的柯南，后者一脸茫然的走到一个空位坐下。
　　宇智波辰：“正常，这个家伙天天问问问问问，后期毛利叔叔都看出来了吧。”
　　灰原哀：“活该！天天和小兰姐姐洗澡的时候，也没见他问问问问问！”
　　宇智波辰：“洗澡能问啥？杯罩吗？”
　　灰原哀：“？辰君终于发现自己变态的一面了吗？”
　　日向雏田：“辰哥哥，H！”
　　迪妮莎：“啥意思？”
　　虎杖悠仁：“就是好色的意思啦，对了辰哥，阿姨那边你搞定没。”
　　正在客厅解释的宇智波辰，抬头看了一眼聊天群，回应道：“正在解释，我直接把你掉的头发处理了，假装茫然的走出来，惠子阿姨往房间看了一眼，以为她可能加班加太久出现幻觉了。”
　　“后面泉姐走出房间帮我们说话，惠子阿姨才完全相信。”
　　虎杖悠仁：“那就好，听说你妈...阿呸！听说阿姨在警备部的档案室上班，这么晚都还要加班，真是太辛苦了。”
　　宇智波辰：“忍者的一生如履薄冰...”
　　宇智波辰：“不聊了不聊了，早点睡觉吧，你记得早点回去，免得让你爷爷担心。”
　　虎杖悠仁：“收到，多谢辰哥关心，现在准备回去，那个磁片最终还是没拿，目前我们没有精通计算机的黑客，广田教授没死，伏特加和琴酒应该还是会要回收这部分磁片才对。”
　　宇智波辰：“嗯！解药完全不用着急，还不如享受二十年的生活呢，对吧小哀小姐。”
　　看到宇智波辰的回复，虎子心里暖暖的，然后看向一旁情绪低落的灰原哀，顿时明白她想起来姐姐，立即拍了拍她的肩膀安慰道：“没事的，都过去了。”
　　灰原哀终于止不住泪水，嘴里喃喃着‘姐姐’。
　　副驾驶的柯南一脸疑惑的转过头，旋即虎杖悠仁告诉了柯南，广田雅美，也就是宫野明美，就是灰原哀的姐姐。
　　这时，柯南想死的心都有了，原本还觉得她是一个来自组织的不明分子，又是制作毒药的精英干部，所以对两个人没有负担的问个半天。
　　现在想起来，都忍不住给自己一巴掌。
　　最后向后座的灰原哀吐出一声“抱歉”。
　　而灰原哀看过剧情之后，也没心情质问这个大侦探，只是一个劲默默的哭泣着。
　　车子往前又开了一段路，柯南突然狐疑的回头看了一眼没有多少情绪波动的虎杖悠仁，开口道：“说起来，灰原的姐姐不是你的姐姐吗？为什么你不哭？”
　　虎杖悠仁：？
　　果然这个瓜娃子就是十万个为什么！
　　——
　　说是睡觉，实际上宇智波辰还是在睡前把今天的任务完成，偷偷溜出去找到一处靶子五分钟之内站在一定距离下，将苦无一次性全部抛掷靶子靶心。
　　【日常任务】（可领取）
　　【一百次仰卧起坐】（已完成）
　　【一百次苦无抛掷】（已完成）
　　【已领取日常任务奖励，模拟碎片+1】
　　【目前模拟碎片为（2）】
　　真是麻烦，如果可以不用靶子就好了。
　　夜色之中，宇智波辰一边吐槽着，一边漫步在宇智波一族的公用训练场，这里是宇智波族人专门训练的地方，平时用的人挺多，所以更喜欢去外面训练。
　　散步的时候，经过一处负责小孩子娱乐的地方，冷不丁走了进去，一屁股坐在秋千上，一晃一晃。
　　“弟弟，大晚上还训练呢。”
　　路灯的照耀下，黑影很快就能看清，是一个长头发身穿睡衣的少女发出的声音。
　　“泉姐，你咋出来了？”
　　宇智波辰好奇一问，因为虎子刚刚穿越过来把宇智波泉整个人吓呆住，但还是凭借身体意识强行挡在自个面前，把他感动了好一会。
　　在虎子的劝说下，宇智波泉终于相信存在另一个世界的说法，并且相信了自己所说的‘未来’。
　　最后听完自闭的回到房间，说是想静静。
　　“看你出来了，我也出来了呗。”宇智波泉步子很轻，但也很稳，一步一步走到宇智波辰的后面，轻轻推动秋千，“弟弟，我会努力的。”
　　“哎？”宇智波辰惊讶的回头看了一眼泉姐，这个平时天天没功课的姐姐，居然觉醒了。
　　“姐姐还有很多事情想和弟弟一起做呢，就这样结束人生，那得多遗憾啊～”
　　“确实呢。”宇智波辰点点头。
　　“还有就是，异世界不止一个，万一出现强大的坏女人把弟弟拐走，姐姐一个人可怎么办啊~”
　　果然还是熟悉的泉姐。
　　宇智波辰轻轻一笑，停住秋千走下来，握住了泉姐的手，“放心吧姐姐，我才不会跟别的女人跑呢。”
　　“我最喜欢的就是姐姐了！”
　　宇智波泉掩嘴笑了笑，伸出手摸了摸宇智波辰的鼻子，“就你会说话，长大后不要忘记姐姐就好。”
　　“才不会呢！”
　　族内街道上，两人牵着手往家的方向走去。
　　——
　　宇智波辰：【月亮晚安.表情】
　　日向雏田：“？辰哥哥不是睡觉了吗？怎么又出来了！骗子！”
　　灰原哀：“我们正在聊女生的话题，麻烦变态辰君不要出来好吗！”
　　迪妮莎：“不过胸罩这种东西真的会因为戴小号长不大吗？”
　　已经躺在床上，被泉姐抱着的宇智波辰惊呆下巴，现在的女孩子已经这么开放了吗？当着他这个成年男性聊这种东西。
　　还好现在自己四岁，不然泉姐肯定会感觉到，到时候小命难保。
　　再说了，明天我没记错小哀你这个家伙明天还要上学吧！不用睡觉吗？
　　虎杖悠仁：“到家了。我这里都四点啦，我去！要去洗个澡睡觉了。小哀姐早点睡，你那边也很晚了。”
　　灰原哀：“知道啦知道啦。快去睡觉吧，虎杖同学。@宇智波辰，是不是在窥屏？”
　　看到灰原同学的话，宇智波辰内心暗笑一声，没有回应，关掉聊天群，闭上了眼睛享受今晚的美梦。

第29章 我叫日向雏田
　　翌日。
　　光线格外刺眼，宇智波辰迷迷糊糊的坐起来，揉了揉眼睛，看了一眼左侧，发现泉姐已经起床，再往墙壁的时钟看一眼，好家伙，第一次睡到中午。
　　打了个哈欠，看一眼聊天群信息，发现前面一大堆空白信息，拉到一半累了果断往后看，不看前面的了，估计是昨晚那群女人聊天的内容。
　　后面的信息，就是灰原哀今天依旧上课，明天变成周末可以放假了，正在群里吐槽柯南，还@自己说自己把她害死了，怀疑她的灰原名字不是忍者世家的姓氏，而是一名女侦探，估计是由阿笠博士取名的。
　　这小子猜的真准啊！
　　不过他怎么能确定呢？
　　下一个是雏田，今天看到鸣人君了，村子还出现了一些外村忍者，估计明天或者后天就会通知中忍考试了。
　　然后她今天依旧是执行D级任务，去山林里面的清理垃圾...
　　不愧是忍者呢！
　　然后是虎子那家伙，说自己一觉睡到了下午三点多，看来时间方面和自己还是有区别的，现在正在看望爷爷，表示爷爷的身体情况还行，希望可以进来一个会治疗方面的群员。
　　哎！
　　要是自己可以出村，或许还能找纲手尝试一下，花钱估计纲手大人应该会看在同村的份上答应...
　　等会！雏田那边？
　　还是不行...
　　雏田现在是考试阶段，必须要参加完第二场才能有空余的时间，这个过程差不多要十天或者半个月左右。
　　之后第三场开始之前留给选手们的准备时间，可以在那个时间点去短册街尝试寻找纲手...
　　后面...
　　迪妮莎：“我想寻求帮助，不知...有没有人愿意帮忙...”
　　灰原哀：“怎么了？迪妮莎姐姐你说，能帮得上的我一定帮！”
　　日向雏田：“我也一样！”
　　宇智波辰：“早！我也一样。”
　　灰原哀：“你这家伙，睡这么久，我都下课了！”
　　虎杖悠仁：“我还在医院，只不过太阳快下山了，都快六点了，辰哥睡得真久。”
　　宇智波辰：“啰嗦！难得睡个懒觉，迪妮莎姐姐说吧，什么忙？”
　　大剑世界。
　　金发飘飘身穿钢铁防具的漂亮女人，双眸泛射出骇人的光芒，银色的瞳孔注视着眼前火光蔓延的一幕，这是之前和古妮雅待过的小镇。
　　“迪妮莎姐姐...”古妮雅眼眶流泪望向小镇的惨状，里面充斥着盗贼们的欢呼。
　　终究还是变成这样了吗？
　　原本迪妮莎为了躲过那群盗贼特意换了一条路，中途确实没有遇到他们，心里还以为那群盗贼估计不会过来，或者不会发生剧情里那种事情。
　　迪妮莎一直都是这么想的，只可惜，盗贼终究是盗贼。
　　就和自己之前看到的记忆那样，他们一开始的目标，就是掠夺！
　　自己解决了妖魔，他们就没有任何负担的抢掠！
　　迪妮莎：“我需要...有人帮我杀掉那群该死的盗贼...”
　　灰原哀：“......还是发生了吗？大剑我已经看完了，但后面都是迪妮莎姐姐死后二十年的世界，对现在没有太多帮助。”
　　虎杖悠仁：“可恶啊！辰哥，我做不到，靠你了！”
　　宇智波辰：“可以试试，不过你要躲掉那个代理人的监视再开启传送门，不然你会有大麻烦。”
　　迪妮莎：“我知道！”
　　火影世界，正在与同伴清洁山林垃圾工作的日向雏田犹豫了片刻，还是握住拳头，在群里说道：“我也去！”
　　看到雏田的发言，自认为群里第一成熟灰原哀立马蹙起眉头，因为在火影忍者动漫里面看到，这个具备白眼血迹的可爱少女，性子多少有些软弱，若是跟那群粗糙大汉打起来，恐怕会跟迪妮莎‘剧情杀’一样。
　　灰原哀：“雏田，真的没问题吗？你今天的任务应该还没完成吧？”
　　日向雏田：“没关系的！现在我们这里已经是傍晚了，任务也快完成了，我和牙和志乃说一声就好。放心吧小哀姐姐！”
　　宇智波辰：“不要勉强自己，我也是第一次杀人...难崩，我去找个支援。”
　　虎杖悠仁：“找谁？喔~泉姐是吧。”
　　宇智波辰回了一句“嗯”，立马跳起床走进卫生间洗漱。
　　两分钟后，宇智波辰在一处柜子找到一块未开封的面包，简单解决之后，换好一身黑色服装，准备出门找泉姐。
　　咯哒。
　　嘴里叼着面包的宇智波辰刚收拾好忍具袋里面的东西，就看到房门的门把手正在转动，泉姐已经买好菜回来。
　　“诶！弟弟，你醒啦？”
　　说完，宇智波泉慢步走进屋子，将菜篮子放在桌面，打量了一下宇智波辰，轻声说道：“锻炼也不用着急，等吃完饭再说嘛，吃块面包怎么行呢！你现在还在长身体的时候呢。”
　　“泉姐...”宇智波辰快速将嘴里的面包咽下，抓起剩下的面包，急促的说道：“群里一位姐姐需要帮助，泉姐能......过去帮忙嘛...”
　　听到是群里的姐姐，泉姐的眼神顿时不善，凶狠的目光死死盯着大气不敢喘的宇智波辰，低喃说道：“弟弟...你不是昨天才答应姐姐的吗？今天就要反悔了？辰不能说谎哦~说谎的孩子姐姐不喜欢哦~”
　　宇智波辰吓得浑身乱颤，还是咬紧牙关，硬着头皮说道：“是这样的姐姐......”
　　经过长达三分钟的讲述，宇智波泉明白了原来所谓的帮忙是帮助那个姐姐杀一群乱杀人的盗贼。
　　由于那个异世界的规则，那名具备妖魔力量，誉为最强的‘大剑’成员，却不敢对一群普通人动手。
　　一旦动手，就会遭到组织派出无数相同的大剑成员进行处决。
　　半人半妖魔的身躯啊...
　　宇智波泉思索了片刻，再次问道：“也就是说她的身体其实是有残缺的咯？”
　　宇智波辰连连点头。
　　闻言，宇智波泉脸上洋溢起温馨的笑容，摸了摸宇智波辰的脑袋：“好啦，姐姐又不是什么不明事理的人，这件事姐姐就答应了。”
　　闻言，宇智波辰嘴角抽抽两下。
　　然后宇智波泉脸上浮现出一缕严肃的表情，继续说道：“不过这是姐姐第一次杀人，必须要做好充分的准备，你在这里等一下姐姐哈。”
　　“好的姐姐。”
　　看到宇智波泉回到自己的房间，宇智波辰才长吁了一口气，在群里说道：“支援叫到了，迪妮莎姐姐你那边情况怎么样？”
　　迪妮莎：“镇子...快撑不住了...雏田已经过来了。”
　　大剑世界，镇子外一处掩体内，浮现出一个穿越门，蓝色短发的少女冒了出来，双眼呈现白色，看上去有些吓人。
　　“...迪妮莎姐姐，这位是？”古妮雅好奇的打量日向雏田，然后抬头看向正在与宇智波辰说话的迪妮莎。
　　（迪妮莎和古妮雅）
　　“你..你好，我叫日向雏田，是一名忍者哦！”

第30章 首杀
　　下一秒。
　　日向雏田的旁边两棵树之间形成一个五彩斑斓的漩涡门，缓缓走出两个身影。
　　“哟，雏田，迪妮莎姐姐，还有古妮雅，哎疼疼疼！”
　　“.....你们好。”宇智波泉对面前的三个人点了点头，右手抓住了宇智波辰的脑袋，心想这怎么和弟弟说的不一样，不是说好会有妖魔一样的女人吗？人呢？
　　“你...你好，你...你就是辰君的姐姐吧，我是日向雏田。”
　　“白眼？宗家？！”
　　“等会！我怎么记得日向雏田好像是日向家族的继承人？”
　　宇智波泉捋了捋秀发，旋即揉了揉太阳穴看向自己的弟弟问道：“辰君，这好像和你说的不一样哦~姐姐需要一个解释。”
　　看似平静的话语充满了惊涛骇浪，宇智波辰咽了咽口水道：“雏田她是另一个火影世界的人，类似于我们的平行世界，多亏她我才知道未来的。”
　　宇智波泉转过头，平静的目光扫过那个瑟瑟发抖的少女：“是这样嘛？”
　　日向雏田连连点头。
　　果然不愧是病娇级的欧捏酱，辰君真辛苦呢。
　　“那么，委托人是谁？”宇智波泉扫视剩下的两人。
　　“是我。”
　　迪妮莎举手道。
　　“竟然是你？”宇智波泉其实一直在盯着这个公主级外貌的金发女人，但从这个女人身上的气势，不像是弱者。
　　“居然被规则约束了，你可真失败呢。”
　　“抱歉。”迪妮莎目光失落，若是只有她自己或许就会动手了。
　　“不管怎么样，委托就是委托，我们接下了，走吧弟弟。”
　　宇智波泉自信满满的拖着宇智波辰，往前方不远处冒红光的小镇。
　　“等等我！”
　　日向雏田追了上去。
　　——
　　迪妮莎：“拜托你们了。”
　　宇智波辰：“小问题啦，到时候你们记得要说不认识我们哦，不然会很麻烦呢。”
　　迪妮莎：“知道的，组织是吧。”
　　宇智波辰：“嗯！”
　　日向雏田：“你姐姐好凶！”
　　宇智波辰：“哈哈，你当着她面说她坏话，小心一点哦~”
　　日向雏田：【角落瑟瑟发抖.表情】
　　虎杖悠仁：“加油！小心一点，那个盗贼头领好像有什么隼之剑，一定要小心啊！”
　　宇智波辰：【ok手势.表情】
　　抬眼望去，透过半透明的聊天群界面，就是充满红光的小镇门口，不复之前的温馨。
　　“男人全部杀死！只留下女人！”
　　“救命救命啊！”
　　“哈哈哈，你要跑去哪里啊？”
　　“不要啊！”
　　见此一幕，宇智波泉蹙起眉头：“这就是盗贼吗？实力看上去就是单纯的普通人。”
　　“这个世界就是这么混乱，妖魔看似吃人，实则也是保护了一部分的人活下去。”
　　宇智波辰说完后，抬头看向屋顶上那名黑衣男人，对方似乎也发现了他们，两人对视了一眼。
　　黑色外袍下那双眸子闪过一丝疑惑，按理来说回来的应该是迪妮莎，为什么会变成这一伙不明分子？
　　但，这并不影响这群盗贼杀戮，在这个世界只有两种人，普通人和半人半妖的大剑成员。
　　所以普通人的能力最多也就制服四五个盗贼。
　　更何况三个小孩。
　　因此，鲁路这个代理人的心里已经做好准备，转头看向那群已经发现三个小孩的盗贼们正在欢呼：
　　“哇，让我看看发现了什么！两个可爱的女孩子！”
　　“哈哈哈，真是意外收获啊！多亏那群银瞳魔女我们才能得到这么丰厚的财富，她们简直是圣女大人啊！”
　　宇智波泉‘切’了一声，对两只手腕上的护腕转动了一下，“可以上了吗？不用解释什么吧，弟弟。”
　　“不用。”宇智波辰掏出一把苦无，反手握住，“全部杀死，除了屋顶那个。”
　　“收到。”
　　宇智波泉回了一句，身上的爆发出与这个世界不同的力量，眨眼般的速度冲进了盗贼人群之中。
　　“什么情况？”一名盗贼还没反应过来，话音刚落，脖子多了一道血痕。
　　嘭。
　　“诚司！”
　　盗贼头目念出了死亡的盗贼名字。
　　“第一个。”宇智波泉不知什么时候掏出了一把苦无，上面有着浅浅的血渍，旋即对还没反应过来的一名盗贼抛掷。
　　噗！
　　“第二个。”
　　那道甜腻的少女声音再次响起，就像死神的呼唤，让盗贼们一个个后退，甚至有人丢下武器开始逃跑。
　　宇智波泉往那个位置看了一眼，笑了一下，然后手腕上的铁丝用力一拉，‘噗呲’一声，逃跑的几名盗贼身上多了数道划痕。
　　“救...救命。”
　　盗贼呼救的时候，眼前模模糊糊看到一名少女走过来，身上穿了白色外套，脖子戴有一个忍者护额，双手正在互相戳着，有些不好意思的说道：“对...对不起，我要杀掉你了。”
　　盗贼一愣，眼前顿时一黑。
　　“柔拳！”
　　日向雏田手上覆盖了一层查克拉，直接戳向盗贼的眉心，一朵梅花溅起，可爱的少女身上沾染了腥臭的血渍。
　　屋顶，黑袍的鲁路不禁咂舌，喃喃的说道：
　　“真厉害！这是这种年纪的人类可以做到的事情吗？难不成是组织最新的研究？”
　　“组织最新的研究？你们组织难道不是只会研究妖魔与人类结合的实验体吗？”
　　“这个说不好...”
　　话落，鲁路一甩黑袍，看向一旁突然出现在自己身边的家伙，这是一个长相俊俏的小孩，穿了一身黑色。
　　“你好啊，鲁路。”
　　宇智波辰坐在屋檐，伸出左手，向右侧正在惊慌的鲁路打招呼。
　　“你怎么知道我的名字？”
　　“你们代理人不是都叫这个名字吗？”
　　“那你可就错了，代理人不只有我这个名字，只是我负责的大剑，统一叫我鲁路而已。”鲁路这么说道，对于这群拥有不可思议力量的人，他势单力薄，根本不会是对手。
　　唯一的办法就是逃跑，寻找大剑，‘银瞳魔女’对付他们...
　　等等！
　　按照这么一想，这群人可能不是组织的实验体，那就是原住民！
　　“哎，还有这个说法啊，谢谢哈。”宇智波辰道。
　　“不客气。”
　　鲁路的眼神亮了一下，试探性问道：“你们是什么人，认识银瞳魔女吗？又或者妖魔猎人、大剑之类的？”
　　宇智波辰点点头：“认识啊，你问我这个干吗？想拉拢我吗？”
　　看到这个唯一一个可能知道大剑世界的秘密的成员，宇智波辰心想自己要是能使用高级幻术就好了，这样就能看到大剑世界的真相。
　　“如果你想加入也不是不行，就是要在组织的实验中活下去。”鲁路说道。
　　“实验？”宇智波辰撇了一眼已经恢复状态的鲁路，“你是指这处实验场吗？”
　　黑色长袍下，鲁路的嘴巴不知不觉张大，伸出手，颤颤巍巍地指向宇智波辰：“你...你到底是什么人？”
　　果然啊。
　　宇智波辰打了个哈欠，站起身，摸了摸忍具袋，说道：“我是谁啊......我是忍者。”
　　屋顶划过三道弧线，‘噗噗噗’三声，刺在了三个盗贼的头顶，完成了现实世界的首杀。
　　“忍...忍者？”
　　“嗯呢。所谓的忍者呢...”宇智波辰掏出一把苦无抛掷着，看向再次慌乱的鲁路，“就是一群类似杀手一样的存在咯。怎么说？你要和我们成为敌人吗？”
　　鲁路连连摆手：“不不不，这种属于人类自己的纠纷，我们是不插手的。只不过...”
　　说到这里，鲁路的面色多了几分好奇，“你们身上的力量，不一般啊，这应该不是妖魔的力量吧。”
　　“哼哼，想知道啊？那就要用同等情报对换哦~不平等的交易，忍者是不会做的。”宇智波辰看向下方的盗贼团伙，现在几乎死伤殆尽，就剩下五个人加上盗贼的头目，缩在中间。
　　——
　　宇智波辰：“雏田，你这家伙在和那群盗贼说啥呢？怎么感觉每次你都一副道歉的样子？”
　　日向雏田：“......有没有一种可能，我真的在道歉。”
　　宇智波辰：“6”
　　灰原哀：“......”
　　虎杖悠仁：“......”
　　迪妮莎：“你们遇到代理人了吗？如果我没记错，代理人应该在屋顶...”
　　宇智波辰：“放心，没杀，杀了我们就麻烦了。”
　　虎杖悠仁：“为啥？”
　　宇智波辰：“他是负责一堆大剑成员的代理人，他死了，接替者还不给他报仇？到时候辛苦迪妮莎四处找我们麻烦了。”
　　迪妮莎：“......我不会对你们动手的。”
　　宇智波辰：“我当然相信迪妮莎姐姐啦。我只是说，如果他给你们下任务，你们还不是要去做嘛，到时候被人知道我们和你接触，那就只能跑路了。”
　　宇智波辰：“不过我试探出来这片地方居然真是一个实验场。只是组织里面的大剑成员人均上忍，妖魔化影级，完全觉醒的深渊者那就不清楚了，反正只强不弱，现在咱们还是老老实实的吧。这个世界上限也不低啊。”
　　虎杖悠仁：【鸣人得吧哟.表情】
　　虎杖悠仁：“没吞手指的我瑟瑟发抖。”
　　屋顶，鲁路见到宇智波辰的视线似乎不在下方，反而在看偏上一点的位置，不由找话题说道：“她们是你的什么人？就连二阶堂都不怕。”
　　“二阶堂？那个甩着隼之剑的家伙吗？”宇智波辰道。
　　“是的，他是这片有名的盗贼，利用隼之剑这个兵器阴了不少人呢。”鲁路阴沉的说完，余光扫向了面不改色的宇智波辰：“难道你就不担心的你同伴吗？”
　　“不担心。”宇智波辰露出死鱼眼的表情，再次坐下去观看下方的战斗。
　　——
　　“呵呵，没有人可以赢本大爷。”
　　骑在马上的二阶堂握住了身后的长剑，棕色的中分中长发型下，脸色变得有些狰狞，同伴的死亡速度有些快了，快得让他无法接受。
　　知不知道盗贼的辛苦啊！挑选成员、培养成员都要花费不少心思呢！
　　宇智波泉眼神一眯，手腕上的钢丝已经用完，这群家伙是真能跑，沾满血的钢丝也没办法回收，只能用原始的苦无对峙着：“死到临头了，还以为你有翻盘的机会吗？”
　　二阶堂冷笑一声：“谁知道呢。”
　　看到二阶堂拔出的隼之剑攻击范围正在增加，日向雏田惊呼道：“小心！”
　　宇智波泉撇撇嘴：“远距离的甩剑是吧，我弟弟和我说过了。”
　　话落，宇智波泉的脚底徒然加速，瞬间躲过了这一击，二阶堂一脸震惊，没想到这个女孩还有力气，暗骂自己那群手下真是废物，连个小姑娘的体力都没消耗完吗？
　　宇智波泉找准位置，低声嘲笑道：“以为凭借这种武器，就想和忍者交手，你也太不把忍者当回事了。”
　　说完，宇智波泉的双手快速结印：
　　“火遁·豪火球之术！”
　　二阶堂的黑色眸子泛出深深的红光，一团巨大的火球迎面而来，火球靠近的高温都在告诉他这不是幻觉。
　　“不...不可能！”
　　轰！
　　火光乍现，除了一开始惨叫了一小会，便在数秒时间之内化成了六道焦尸，屋顶上的代理人目瞪口呆：“怎...怎么可能有人会喷火啊！”
　　宇智波辰摇晃双腿，说道：“这就是忍者啊，鲁路先生，谢谢你们的实验场，有机会我们会再次见面的。”
　　话落，宇智波辰的使用了查克拉加速，快步落在地面上。
　　见此，鲁路顿时明白，这伙人应该知道很多事情，必须要上报组织，往小镇的门口方向撇了一眼，发现一道金色长发的倩影出现。
　　‘微笑的迪妮莎’，最强的大剑成员。
　　“迪妮莎来的也太晚了，这原本是对她的一场测试，可恶！”
　　鲁路苦恼的想道。
　　在他看来这三个小孩不会是迪妮莎的对手，只不过，一旦动手就会撕破脸皮，实验场的消息一旦传出去，就算是妖魔也要一起反抗吧。
　　就在他思索的时候，镇子门口的迪妮莎已经走了进来，看着四周残破的景象，镇子还有些许活下来的人注意到了‘银瞳魔女’的出现，连忙跑出来道：
　　“大剑大人...”
　　“还请保护我们，我们会付出酬金的...”
　　迪妮莎转过头，露出那副洋娃娃般的面容，同时那双不像人的银色眼睛注视着这群人：“我没办法参与普通人的事情，我会尽量保护你们，我先过去看看情况。”
　　“谢谢大剑大人！”xN
　　身旁的古妮雅一脸害怕的看向镇子众人，跟上了迪妮莎的脚步。

第31章 高速剑
　　蔓延红光的道路，响起一阵清脆的脚步声。
　　宇智波泉转过头去发现是那个名为‘迪妮莎’的委托人，正要打招呼的时候，宇智波辰按住了她，佯装不认识迪妮莎的模样，甩出一把苦无。
　　‘咻！’
　　无论是苦无的准心、还是飞行的速度，都无可挑剔。
　　砰。
　　冰冷面孔的迪妮莎只是握住了剑柄，没有任何动作的样子，苦无就被狠狠打飞，撞在了一栋房子的墙上，形成一个小坑。
　　“嘶——”宇智波泉看到这一幕，都忍不住深吸一口气，凭借普通眼睛的她根本没看清迪妮莎的动作，这就是最强吗？
　　看来是自己小看这个世界了。
　　这时，宇智波辰再次掏出几把手里剑以及苦无，‘咻咻咻’的破空声出现，走过来的迪妮莎依旧一脸平静，但无疑所有的手里剑乃至苦无都被击飞。
　　“踏踏。”
　　握住剑柄的迪妮莎面露杀气望着三人，“这是你们干的吗？”
　　宇智波泉第一时间做出反应，只身挡在了宇智波辰面前，正想要说话的时候，旁边房子的大门浮现出一个五彩漩涡的空间门。
　　“泉姐，快走！”宇智波辰一把抓住宇智波泉，在剩余的查克拉加持下，一下提起了宇智波泉丢进那道空间门。
　　“弟弟！”
　　空间门关闭，迪妮莎面无表情的看着宇智波泉消失，吐出一句冰冷的话：“你还没有回答我的问题。”
　　“不是。”宇智波辰回了一句，摸了摸忍具袋，发现里面空了，瞥了地面一眼，捡起了那个二阶堂的隼之剑，查看了一番，发现就是一把具备机关的剑，可以当普通的剑使用，也可以当剑鞭使用，在分裂为剑鞭的时候，还可以出其不意。
　　屋顶忽的传出一道响声，迪妮莎眼皮都不抬一下，鲁路用着敏捷的身手从屋顶爬了下来，拍了拍手掌，走到迪妮莎的边上说道：“迪妮莎不要忘记你的使命。”
　　迪妮莎瞥了鲁路一眼，后者压根就不带怕的，双方就这样注视着。
　　“那...那个...”日向雏田突然举起手，“盗...盗贼是我们杀的...但...但是镇子的人我们没有动手...”
　　身高只有一米七左右的鲁路撇了一眼这个比自己矮一个头的小姑娘，又看向那个正在收获战利品的宇智波辰，心中暗道：这群人的性格还真是奇怪啊。
　　闻言，迪妮莎放下了手，转身往镇子外走去，“古妮雅，我们走。”
　　“嗯！”古妮雅跟了上去，回头看了那个少女和少年一眼。
　　谢谢你们！
　　迪妮莎和古妮雅的身影逐渐消失，鲁路这才摸了摸盖过头顶的袍子，说道：“这次我可救了你们呢，不感谢我吗？”
　　鲁路看向日向雏田，发现少女一脸无措，脸红了半天一句话说不出来，最后只能叹口气，看向正盘坐在地上摸索隼之剑的男孩。
　　“这位...忍者先生？”
　　“打住哦~我只是想看看你们培养的大剑实力有多少而已，你们之所以不让大剑杀人，就是因为你们组织里面都是普通的人类吧。”
　　说完，宇智波辰收起这把隼之剑，挂在自己身后。
　　此时，鲁路的嘴巴再次张大，在黑色袍子下，那是一脸不可置信的表情。
　　“你们知道的还不少啊。”
　　“那是，我只是试探一下，如果想走还是可以随时走的哦。”宇智波辰对身后正在看聊天群的日向雏田使了个眼色，后者回过神立马点点头。
　　顿时，一扇五彩颜色的漩涡大门缓缓打开。
　　鲁路扭过头，只见日向雏田再次走入那个大门，缓缓消失了身影，最后变成了一扇普通房子的木门。
　　“真神奇，这就是你们组织的研究吗？”
　　“算是吧，小儿科而已。”
　　“如果我们想和你们合作，需要什么代价？”鲁路转过头，看到了宇智波辰抬起手，旁边就出现一扇空间门的时候，他的内心有些急促，决定先借着组织的名头试探。
　　“这个嘛。看缘分。我们组织比较随缘，如果我们下次还能见面，可以试试合作咯。不过嘛...你还是先问一下你的上头吧。”
　　宇智波辰的声音伴随空间大门的消失，缓缓消散，只留下还在原地伫立的鲁路一脸凝重的表情。
　　——
　　迪妮莎：“我表现的怎么样？”
　　日向雏田：“泰酷辣！不愧是最强的大剑，我的白眼差点没看清姐姐的动作。”
　　灰原哀：“差点...”
　　虎杖悠仁：“差点...”
　　宇智波辰：“你特么别聊了，赶紧回去，我都给你眼神了！”
　　日向雏田：“哦哦哦，马上！”
　　灰原哀：“这次演戏下来，估计迪妮莎姐姐的那个代理人CPU都烧坏了吧。”
　　迪妮莎：“CPU是啥？”
　　虎杖悠仁：“就是大脑啦，哈哈，之前我说过这些词...”
　　迪妮莎：“哦哦。”
　　宇智波辰：“ok，我也回去了，就是有点危险，先匿了。”
　　日向雏田：“辰哥哥记得好好和泉姐姐解释哦~”
　　灰原哀：“？那家伙没和她姐姐解释吗？”
　　日向雏田：“没有啦，临时决定的剧本，泉姐差点说穿了。不过，群规则那个的说法看来，应该是鉴定出辰哥哥是为迪妮莎好，或者没有受到伤害，所以没有判定为‘伤害’。不然辰哥哥估计要成为被踢第一人了。”
　　日向雏田：【拍拍胸口.表情】
　　灰原哀：“这个不重要啦，我想看直播，@虎杖悠仁能不能穿过去，拍个视频给我看看？”
　　虎杖悠仁：“...哀姐别搞，等会我怕殃及池鱼...或者我把手机给你，你去拍。”
　　灰原哀：“......我也怕。”
　　此时，宇智波辰再次享受了一把捆绑Play。
　　望见群里的信息，他的冷汗也是直冒，聊天群这个金手指他可不想丢，可偏偏想试探一下那条规则，于是试了一下，还好没事。
　　同时。
　　【高速剑：将妖力凝聚在单只手臂上进行压缩，形成一股狂暴的力量，可以让手臂挥动剑刃的速度极大增加，以视觉无法看到的速度挥出数道的剑闪。】
　　【叮！检测宿主无妖力，可用查克拉替代。】
　　奈斯！这波剧本不亏！
　　倒在地上无法动弹的宇智波辰看到这个技能，不由嘿嘿一笑，这一幕让宇智波泉也扬起嘴角，拿起一把苦无架在弟弟的脖子上，轻柔问道：“我亲爱的欧豆豆喔~”
　　“呃？！”
　　差点忘记危险存在的宇智波辰错愕了一下，立马摇头晃脑解释道：“泉姐！你听我解释啊！”
　　怎么感觉这一幕似曾相识...
　　砰！
　　苦无瞬间插在地板上，距离宇智波辰的脑袋仅仅只有一指距离。
　　“弟弟喔~”
　　“你刚刚和那几个女人在那里干什么？”
　　“是不是还...kiss了？！”
　　宇智波泉脸色逐渐泛红，就连她都没忍心夺走的初吻，居然被这三个狐狸精偷吃，而且还是弟弟出手‘抛弃’了自己。
　　可恶可恶可恶可恶！
　　坏女人都给我死啊！

第32章 别忘了，洗澡哦
　　两分钟后。
　　“所以说，就是你们为了给幕后组织演一场戏，最后才和那个金发女人动手的是吗？”宇智波泉撇嘴说道。
　　“是啊...”宇智波辰扒开身上已经解开的绳索，拿起丢在一边，擦了擦头上的冷汗。
　　还好解释清楚了，不然就要挨刀了...
　　“等会！”
　　“你不是说群友之间不能互相造成伤害吗？”
　　宇智波泉抓住了华点，狐疑的眼神开始打量着辰的表情，后者缓缓说道：“那都是因为我没有伤害迪妮莎姐姐的原因啦。
　　再说了，我对她出手也不是发自内心，聊天群随时跟在我们身边，加上还有聊天记录，总不能因为这种事情踢了我吧。”
　　闻言，宇智波泉伸出手摸了摸下巴，思索了一小会，立马凑过来抱住宇智波辰：“抱歉，姐姐又错怪弟弟了，弟弟不会生我气吧。”
　　宇智波辰露出月牙眼的表情：“才不会生气呢。”
　　“不愧是我最最最爱的欧豆豆！”宇智波泉的脸用力在宇智波辰的后脑勺贴了贴，宇智波辰连忙说道：“泉姐，咱们还是洗个澡吧，身上全是血，等会惠子阿姨回来会问的。”
　　宇智波泉停住动作，反应过来自己身上都是那群肮脏盗贼的血液，一脸抱歉的说道：“对不起弟弟，都是姐姐一不小心把你身上弄脏了。”
　　“没事啦。”宇智波辰摆摆手。
　　他没怎么作战，只是远程甩了三把苦无杀了三个人，现在还有点想吐，就是泉这个家伙居然没有一点感觉，不愧是姐姐。
　　“为了弥补姐姐犯下的错误。”宇智波泉红着脸，拎起茫然的宇智波辰，害羞的说道：“姐姐会好好帮弟弟搓背的哦~”
　　“诶？”
　　“等..等会啊！”
　　砰。
　　卫生间的大门缓缓关上。
　　——
　　虎杖悠仁：“怎么说？@宇智波辰，还活着吗？”
　　迪妮莎：“？”
　　迪妮莎：“难道辰的姐姐会对辰做什么吗？”
　　灰原哀：“应该不会，但是可能会挨几个窟窿。就决定是你了，虎杖同学！”
　　虎杖悠仁：“......我选择回到精灵球。”
　　日向雏田：“要不...要不我去看看？我现在回到家跟父亲解释完了，有时间再跑一趟的说。”
　　宇智波辰：“不用...我现在很好，就是有点那啥...”
　　浴室，看不清的雾气里面有两道白花花的身体，宇智波泉露出白里透红的肌肤，蹲下身子擦拭着宇智波辰的后背：“弟弟，这个力度可以吗？”
　　“可...可以。”
　　“弟弟怎么脸这么红啊，我们以前一直经常洗澡的，你怕啥呢。”
　　感受身后贴过来的温度，宇智波辰脸色再次一红，小声的说道：“现在不是长大了嘛...”
　　闻言，宇智波泉发出银铃般的笑声。
　　......
　　......
　　一个小时之后。
　　客厅，宇智波辰坐在柔软的沙发上，正在群里聊天。
　　灰原哀：“明天要去看比赛了，@宇智波辰，要来不？”
　　宇智波辰：“可以，但是我没有钱，可以给我买一张门票吗？”
　　虎杖悠仁：“羡慕啊！我明天要上课了...”
　　日向雏田：“我去不了咯，明天开始要加大训练了。今晚父亲跟我说一周之后就要进行中忍考试。”
　　宇智波辰：“这么快啊，你现在那边几点？”
　　日向雏田：“晚上八点多了。”
　　火影世界，一道印有‘日向’的大门，往里走两个走廊的一间屋子，日向雏田正在一边聊天，一边吃着晚饭。
　　这时，门外传出妹妹的声音。
　　“姐姐~花火来咯~”
　　“咳咳..”
　　日向雏田拍了拍还没起飞的胸口，暗道差点被米饭呛死，旋即看向推门进来的女孩，一头黑色长发，拥有与自己相同的白色眼睛，身上穿着灰黑色的无袖上衣，下身同样是灰黑色的短裤。
　　“姐姐，今天你怎么回来这么晚啊？”
　　日向花火好奇的问道。
　　“姐姐今天有点事，出门了一小会，花火找我有什么事吗？”日向雏田瞥了一眼聊天群，一边说道。
　　“啊嘞嘞？”日向花火一下子凑了过来，小脸顿时在日向雏田的视线中放大，后者一脸紧张，日向花火趁机说道：“我可是听说了哦~有关姐姐大人的事情呢~”
　　“什...什么事啊。”
　　日向雏田冷汗直冒，难不成父亲把聊天群的事情告诉花火了吗？
　　“当然是...”
　　“你有对象的事情啦！”
　　嘭。
　　门开了，日向日足一脸震惊地望向自家两个女儿，懵逼的看向日向花火说道：“花火，你这个事情怎么不和我说！”
　　可恶啊！是哪个混蛋小子泡了我女儿！！我非扒了他的皮！！！
　　看到父亲那双愤怒的眼神，日向花火感觉自己好像闯祸了，连忙摸了摸脑袋，吐了下舌头：“哎呀，我还有点训练功课没做，姐姐你跟父亲解释吧。”
　　“拜拜姐姐。”
　　日向雏田夹起一块肉，表情一脸僵硬，动都不敢动，内心大喊道：
　　花火！！你害死我了！！！
　　——
　　宇智波辰：“我这边都五点了，时间流动真是不稳定啊，但还好不是几倍的差距，不然来个天上一日，人间一年，就难蚌了。”
　　迪妮莎：“我这边太阳快下山了，打算和古妮雅找个地方休息。那处镇子也是没办法，四处环山，无处可去，镇子里的人又不愿意冒险离开，就只能一直住在那里了。或许...”
　　或许未来还是会发生现在的这一幕。
　　但，刚刚那群盗贼不一样，因为记忆植入大脑，成为她心中的阴霾，才想要解决他们而已。
　　宇智波辰：“害，咱们又不是救世主，照顾好咱们的大家庭就好了，拯救世界这种事情还是交给主角吧。”
　　虎杖悠仁：“？”
　　虎杖悠仁：“辰哥是不是忘了，你进群的群名称？”
　　宇智波辰：“诶！有这事吗？不好意思，我还有事，先去锻炼了。”
　　灰原哀：“问了博士，他说还能买票，你要不要来？”
　　宇智波辰：“要！能买两张吗？”
　　灰原哀：“？我不接受你的泉姐过来，除非你TJ好了再说。”
　　虎杖悠仁：“你不是去锻炼了吗？”
　　虎杖悠仁：【茄子真实.表情】
　　虎杖悠仁：“就他？还TJ泉姐？别被泉姐TJ就不错了~”
　　宇智波辰：“你瞧不起谁呢！懂不懂什么是家庭帝位啊！@灰原哀，义母大人，票准备好，我明天准时到。对了，我看了一下动漫，明天1月1号冬天是吧。”
　　客厅，柯南世界已经七点半，外面天色已经变黑，柯南和一群小伙伴过来阿笠博士这边，身上还穿了一身外套，灰原哀穿着短袖一脸无助的坐在沙发。
　　“小哀，你不冷吗？今晚要降温了哦~”光彦道。
　　“不用...我还不热...不冷...”灰原哀嘴角抽搐的看着翻盖手机上面的天气预报，正在从26度缓慢下降，每小时下降一度两度，一夜入冬不在话下。
　　正在打着游戏机的柯南抽出时间吐槽道：“灰原那家伙就算不穿衣服也不会冷吧。”
　　表情已经很冷了。
　　游戏机屏幕。
　　【K.O】
　　“柯南！”步美生气道，“你又输了！明明玩的这么菜还要分心。”
　　元太连忙伸手靠近柯南手中的游戏手柄，说道：“轮到我了，柯南。”
　　柯南呵呵一笑，把手柄递给了元太，坐在沙发上，突然感觉后背一凉，发现灰原哀正用冷厉的眼神望着他。
　　“大侦探，你说话小心一点。”
　　“别忘了，洗澡哦~”
　　柯南顿时脸色一红，立马凑过来按住灰原哀的嘴巴。
　　“哎？柯南不是洗过澡了吗？”步美道。
　　“难道是要洗第二次？”光彦道。
　　“柯南真爱干净呢。”元太道。
　　只有柯南知道，灰原哀说的不是自己洗澡，而是他和小兰洗澡的事情。
　　可恶！
　　被这个家伙抓到把柄了！
　　可问了阿笠博士也不像他说的！
　　到底是谁啊！
　　可嗦！

第33章 泉小姐，晚上好
　　晚上九点，惠子阿姨带着黑眼圈回到家中，放下手里的包，叹出劳累一天的气，经过客厅地板的时候，看到了那明显的裂痕，狠狠深呼吸了一口气，抚摸着自己的胸口。
　　这是造了什么孽啊！
　　她捏紧了拳头，拖着打工人一天的怨气，熟练的走进来宇智波辰的房间，只见宇智波泉正坐在床上，看着窗外。
　　见此，宇智波惠子以为自己这个女儿终于明白，不能总是占有弟弟，学会思考的时候，宇智波泉突然叹了口气：“弟弟怎么还没回家，姐姐已经四个小时没补充能量了。”
　　闻言，宇智波惠子头上瞬间形成一个大大的‘井’字，走到客厅从柜子里拿出一把鸡毛掸子，气冲冲再次回到房间。
　　发呆的宇智波泉听到动静扭过头，“妈你干嘛？”
　　看到宇智波惠子手上的鸡毛掸子，宇智波泉顿感不妙，一手按在窗户边上，随时做好跳窗逃跑的准备。
　　“你这个家伙！就不能有点姐姐的样子吗？”
　　宇智波惠子气炸了，每天一回到家，自己的女儿就天天在那喊‘辰’啊‘辰’，换做哪个母亲受得了。
　　闻言，宇智波泉撇撇嘴，放下了窗边的手，下床穿好拖鞋凑过来说道：“妈，我这不是担心弟弟吗？现在都九点了，他还没回家。”
　　说是去训练。
　　可这么晚了，还训练个啥啊~
　　宇智波惠子蹙起眉头，拿着鸡毛掸子也在沉思，这个时间点，辰不会出事吧。
　　“给你个任务，把小辰找回来。”
　　“今晚妈妈买了蛋糕，等会回来一起吃。”
　　“真的吗？”宇智波泉惊喜说道，“我马上就去找弟弟！”
　　宇智波惠子看着飞快出门的背影，叹了口气：“这孩子...也不知道像谁...”
　　——
　　木叶街道上。
　　“小辰，今天你怎么这么晚回家啊？”
　　“跑步啊...呼...呼...”
　　“不过，你又玩忍者游戏玩得这么晚...你不怕千穗阿姨抽你啊...”
　　宇智波辰忍不住吐槽起来。
　　这个宇智波风都五岁了，还特么天天扮演千手柱间，柱你大爷啊！你有这时间就不能去练练手里剑吗？！
　　宇智波风挠头道：“没事啦，最近我妈回来的比较晚，好像是最近准备和云忍那边进行谈判的事情...不过没关系啦，我妈给了我零花钱！一起去吃饭吧！小辰！”
　　宇智波风手里抓着两个一百两的硬币，宇智波辰不由嘴角抽抽两下，这点钱就只能去一乐拉面吃两碗拉面了。
　　不过盛情难却，看风这家伙这么高兴，还是陪他走一遭吧，自己也很久没吃一乐拉面了，上一次吃还是两周前，那时还是泉姐拿到零花钱的时候。
　　一乐拉面，这个点客人还是不少，外面有易拉宝展示架说明今天的招牌拉面特价，一碗只要70两，正好一人一碗。
　　“谢了，风。”
　　“客气什么小辰，咱们可是兄弟啊！”宇智波风抱住了宇智波辰的肩膀。
　　宇智波辰露出死鱼眼的表情。
　　什么兄弟。
　　那是当初我扮演千手老二，你扮演千手柱间而已。
　　“两位小客人，拉面到了。”
　　宇智波风接过拉面，笑道：“谢啦，一乐大叔。”
　　“谢谢。”宇智波辰道。
　　“我要开动了！”x2
　　——
　　灰原哀：“睡觉了，晚安各位。告诉大家一个好消息，今晚柯南那家伙估计睡不着觉了。”
　　虎杖悠仁：“咋了？那瓜娃子难不成问问题问破防了？”
　　灰原哀：“不是，是输了一晚上游戏，就算是我这个不擅长游戏的人，他都打不过。后面看足球转播还接受不了输球，在桌子上闹。最后还被我吃的死死的。”
　　躺在床上的棕发小萝莉嘿嘿一笑，想起大侦探那副无可奈何自己的模样，她就想笑。
　　这个秘密我吃你一辈子！
　　宇智波辰：“我在吃饭呢，小时候玩得好的朋友请我吃拉面。@灰原哀，我今晚少睡几个小时，记得醒了第一时间给我发消息，义母大人！”
　　灰原哀：“呸！谁是你义母！”
　　灰原哀：“等会！你小时候的朋友？你不是说你穿越了吗？”
　　“咳咳。”
　　宇智波风看了一眼呛到的小辰，连忙拍了拍他的后背，“你咋了，好吃也不要吃的这么快哦~”
　　“美食就应该慢慢享受才对。”
　　一乐大叔双手撑着隔板上，一脸调笑说道：“这位小客人真懂啊！”
　　宇智波风：“当然啦！我可是一乐大叔你的粉丝哦！”
　　“哈哈哈，有你这样的粉丝，大叔我很高兴呢！”一乐大叔竖起大拇指回应，“决定了，我再给你们加几块叉烧，算是给粉丝的福利哦~”
　　“一乐！我这边有没有啊！”
　　“去去去，你都多少岁了，还和小孩子比啊！”
　　“哈哈哈。”xN
　　宇智波辰跟着宇智波风向一乐大叔道谢一声，继续看向聊天群：“我只是差不多一年没和他玩了，之前说错了。那时候获得的奖励太差，搞得我每天只能抽出时间锻炼。”
　　“不过现在好一点了，有了聊天群，大不了到时候...”
　　说到这里，宇智波辰的话语停住，回想起聊天群可携带的人数......
　　1人。
　　灰原哀：“喔？你说的难道是带人跑路？可是现在只能带一人诶！你要是还有朋友要一起跑路，可不够哦~”
　　柯南世界，灰原哀看向面前的聊天群界面，心中有些压抑，说完之后立马又安慰道：“但是也不用着急啦，你不是还有虎杖同学说的金手指吗？
　　而且群里不是还获得了一个什么无限制啥的，反正四年时间肯定会出现更多的群友，大家一起想办法就好啦。”
　　宇智波辰内心用力的点点头：“嗯！我知道的。放心吧哀姐，我没这么脆弱，好歹也是两世为人了。”
　　灰原哀：“那就好。”
　　日向雏田：“哎~你们真好嘞，明天还能去玩...”
　　日向雏田：【魂飞魄散.表情】
　　灰原哀：“咋了雏田？刚刚一直就不在线，还以为你被坏蛋抓走了呢。”
　　房内，蓝色短发的少女苦涩的吃着饭，她一直被父亲‘审讯’到现在，最后硬生生坚持说是聊天群的事情，这才躲掉了关于心上人的询问。
　　可父亲没有结束话题，继续训斥自己没有好好做任务，天天跟异世界的人瞎聊，如果有这功夫不如放在训练上。
　　然后。
　　就到现在。
　　日向雏田：“父亲说我最近沉迷聊天，训练和任务都心不在焉，要我明天狠狠的加训...他亲自监督我...”
　　日向雏田：【嘤嘤嘤.表情】
　　宇智波辰：“也正常，他之所以相信你，也只是因为你透露了一点未来的信息以及过去的事情。但无疑，他还没太把这个聊天群当一回事。”
　　日向雏田：“嗯嗯，那要怎么样才能让父亲放我去玩呢。”
　　宇智波辰：“这个问题问得好。”
　　日向雏田一脸期待，望向聊天群界面。
　　一分钟过去。
　　日向雏田：“你人呢？辰哥哥？”
　　灰原哀：“他跑路了吧。”
　　躺在床上的灰原哀露出死鱼眼的表情，看着群内宇智波辰这副熟悉的套路。
　　宇智波辰：“说什么呢！我没跑！我只是被抓了，等过段时间我们穿越过去你的世界，就可以让日足那个老登知道我们的厉害！”
　　发完，宇智波辰扭过头看向凶巴巴的泉姐道：“泉小姐，晚上好~”
　　一旁，宇智波风端起面看了过来，一副吃瓜的模样。

第34章 你也不赖，宇智波
　　客厅。
　　“谢谢惠子阿姨。”宇智波辰拿起一份蛋糕，点头答谢道。
　　“谢什么谢。”宇智波惠子正在将蛋糕分成几块，给宇智波辰那一块上面有三个草莓，“什么时候你能叫我一声妈，我就开心了。”
　　宇智波辰拿着蛋糕有些沉默。
　　惠子阿姨对他很好，就像亲儿子一样，但是两世为人的他，很难叫一个三十岁左右的女人叫妈妈，宇智波泉看出了弟弟的不愿，连忙接过一块蛋糕说道：“妈，弟弟还小，等长大了，他一定会叫你妈的。”
　　“毕竟。”
　　“到时候，他不叫也不行了嘛~”
　　前一句，宇智波惠子听得点点头，最后一句听完，脸色突变，最后化成一声叹息：“你这妮子，天天盯着弟弟干嘛，怀疑就是你把弟弟吓的，从小都不愿意叫我一声妈。”
　　“原来，小辰在家这么不听话啊。惠子阿姨，要我说就狠狠的抽他屁股，他就愿意叫你妈了。”宇智波风乖乖的坐在椅子上，吃着蛋糕一边说道。
　　宇智波辰：？
　　说好的好兄弟呢？
　　你就这么对待你的兄弟？！
　　一边，准备替正在加班的千穗说教说教这个调皮小鬼头的宇智波惠子，突然听到了一句不可思议的话。
　　“妈...”
　　闻言，宇智波惠子不禁再次确认：“辰...是你在叫我吗？”
　　“嗯..妈。”宇智波辰点点头。
　　“你这孩子...”宇智波惠子擦了擦眼角流出的泪水，将辰从小不点养育到四岁一米二的个子，可谓母亲的不易。
　　“妈...真好呢，弟弟终于愿意叫你妈妈了。”宇智波泉咬了一口奶油说道。
　　宇智波惠子欣慰的点点头。
　　然而。
　　“弟弟，你早点适应是对的~以后姐姐一定会好好待你。”
　　宇智波惠子欣慰的面容顿时一僵，眉头形成无数的‘井’字，“泉！你这个家伙！”
　　“妈妈妈——”
　　“我错了，别打我！”
　　“哈哈哈”x2
　　——
　　凌晨四点，宇智波辰从床上醒了过来，一旁的泉姐依旧睡姿很差，一只手和一条腿压在自己身上，轻轻挪动之后，从衣柜拿出了冬季的衣服，穿上后，去卫生间整理了一下仪容仪表，最后回头看了一眼客厅，又凑到泉姐边上，低喃一句：“泉姐好梦。”
　　柯南世界。
　　灰原哀：“@宇智波辰，我到了，找到一个没有监控的小巷子了，你准备好没有？”
　　宇智波辰：“”
　　高楼大厦，在一处热闹非凡的地方正在举办着舞狮的节目，一群观众正在围观。
　　“哇——”
　　三小个一脸惊呼。
　　柯南扭头一看，发现灰原哀不见了，立马问道：“哎，你们三个有没有看到灰原啊。”
　　头戴粉色发箍的步美，今天穿了一身红色外套，脖子上系了一条橘色的围巾，左右看了一下，回道：“不知道呢，灰原说要去接个人，现在不知道去哪了？”
　　披了一件紫色西服外套的光彦停住了和元太打闹的脚步：“接谁啊？诶！！元太，等我把话说完嘛！”
　　元太穿了一身厚厚的黄色长袖上衣，一把抱住光彦说道：“抓住你了~”
　　见此一幕，柯南呵呵一笑，旋即伸出手将头上的蓝色帽子反了过来，随后放在下巴思索着。
　　难不成是那两个人？
　　大概舞狮过去了两分钟左右，围观的人群插进来两道身影。
　　“哟，少年侦探团的大家，我又来咯！”
　　听到这熟悉的声音，元太和光彦停住了打闹转头看了过去，发现是身穿蓝色外套，黑色上衣打底，下身穿了一条同样黑色长裤的宇智波辰。
　　光彦：“辰！你又来东京了啊！”
　　元太：“太好了，少年侦探团又齐员了。”
　　步美也是双手合在一起放在胸前，“上次辰都没跟我们说告别，这次可不能偷跑哦~”
　　柯南：......
　　果然是这个家伙！
　　......
　　......
　　宇智波辰与小伙伴们一边闲聊一边进入了观众场地。
　　身后，柯南一边抱着脑袋，一边吐槽道：“灰原，你这个堂弟，是从哪里冒出来的？不会就住在这附近吧？”
　　灰原哀抱着一本杂志，戴了一副墨镜，穿了一身棕色西服外套，轻笑道：“你猜呢，大侦探~”
　　我猜个毛线啊我猜！
　　此时，宇智波辰一边听着小伙伴说话，一边看向视线内的聊天群界面。
　　宇智波辰：“足球比赛耶！我还是第一次来现场看比赛！虎子羡慕不~”
　　虎杖悠仁：“羡慕！超羡慕的！你知道我这几个小时怎么过来的吗？”
　　站在教室外面罚站的虎子，忍不住伸出手擦了擦眼眶要溢出的泪水。
　　昨晚水群没注意，一下子就四点了。
　　七点多起床，八点钟上课，然后不小心睡了两节课，罚站了两节课。
　　我真的不想睡啊！
　　但是我就捡个橡皮的功夫，我就睡着了。
　　这能怪我吗？
　　还好，现在还有一个小时就放学了，等会可以午休补回觉。
　　日向雏田：【灵魂升天.表情】
　　日向雏田：“我也好惨...”
　　在严酷的阳光下，一个类似道场一样的房间里，一个威严满满的中年男人正在逼迫着可爱的小女孩训练。
　　“不够！”
　　“你刚刚是不是分心了？”
　　“又看聊天群了是吧！”
　　“给我加练！”
　　日向雏田：“啊啊啊啊啊！快来个人救救我！救我啊！辰哥哥！虎杖哥哥！小哀姐姐！”
　　迪妮莎：“？怎么不叫我？我现在超有空的说。”
　　正在陪古妮雅在小溪边抓鱼的迪妮莎表示自己很闲。
　　日向雏田：“因为迪妮莎姐姐会认真的啊~”
　　宇智波辰：“笑死，迪妮莎姐姐别理雏田，她就是犯病了，让老父亲TJTJ就好了。”
　　日向雏田：“辰哥哥！最讨厌了！”
　　迪妮莎：“父亲？原来如此。如果需要帮忙随时可以叫我。”
　　宇智波辰：“好的呢~迪妮莎姐姐~”
　　迪妮莎小脸一红，继续坐在岸上，看古妮雅开心的抓鱼。
　　灰原哀：“比赛开始了，还聊呢。”
　　宇智波辰：“我在看呢，看球不影响聊天好吧。说起来，你还真的就抱着杂志和原著一样啊？这里应该不用维持剧情吧，到时候我出手解决就好啦。”
　　观众席上，灰原哀露出月牙眼的表情，在群里说道：“你就不怕被拍到？”
　　宇智波辰：“？柯南一脚踢飞无人知，我宇智波出手天下闻？不会吧不会真有这种狗比剧情发生吧？”
　　“喂，辰。”柯南凑过来说道。
　　闻言，宇智波辰转过头看向柯南，问道：“啥事，大侦探。”
　　柯南立马浮现死鱼眼的表情：“你这家伙，果然是知道什么吧。”
　　宇智波辰伸出手放在下巴摸了摸，“不知道。但是小哀姐是这么叫你的，我就这么叫你了。”
　　骗鬼呢！
　　柯南正在内心吐槽着，听到一旁的三小个聊起了足球的事情，一下子又把柯南这个足球死忠粉吸引了过去。
　　宇智波辰：“他这个时候才像一个小孩子。”
　　看到场上有人进球，宇智波辰大喊道：“踢得好啊！！”
　　灰原哀吐槽道：“你也不赖，宇智波。”
　　......
　　......

第35章 灰原哀：你TMD********
　　“诶！小辰家里人居然是忍者啊！那是不是都会隐身啊？”步美好奇问道。
　　宇智波辰思索片刻，竖起食指道：“当然啦！我可是一百零八代宇智波传人，只不过现在改名为灰原而已。”
　　“哇——”x3
　　柯南露出死鱼眼的表情，呵呵的笑了笑。
　　这骗小孩子的话，也就你们会信了。
　　旋即转头看向正在看时装杂志的灰原哀：“灰原，你到底还要不要看比赛啊。”
　　灰原哀翻动着书页，回道：“我只是来陪你们的，顺便带这个没看过足球比赛的小孩子开开眼。”
　　柯南无奈道：“我真是服了你了。”
　　灰原哀：“我还服了你呢，大侦探。”
　　——
　　灰原哀：“剧情是不是要开始了，很快就要开枪了吧。”
　　虎杖悠仁：“开枪？哦哦！是那个威胁竞技场的家伙吧！”
　　灰原哀：“嗯！@宇智波辰，你还在那聊什么啊！注意保护小孩行不行，别等会那个家伙枪打歪了，打你头上了。”
　　一分钟后，灰原哀眼皮直跳，看向那个还在和小孩吹牛的宇智波辰，无奈的叹了口气，只能放下杂志，凑过来说道：“这位传说中的宇智波大人，你就不能注意注意时间吗？”
　　宇智波辰愣了愣：“什么时间？吃饭了吗？还没到中场休息的时间吧？”
　　天空仿佛出现六个点点，乌鸦的叫声仿佛莫名飘过。
　　这时，步美插嘴道：“灰原，你是饿了吗？”
　　光彦讨好道：“应该是早餐没吃饱吧，要不要我去买点东西给你吃？”
　　元太：“说的我也有点饿了。”
　　只有柯南露出思索的表情。
　　时间？
　　什么时间？
　　难不成组织今天会在这里交易？
　　柯南在观众席上四处打量，最后往下看去，突然一颗子弹以迅雷不及掩耳之势击穿了滚过来的足球，圆圆的足球瞬间瘪了下来。
　　这是！
　　“柯南！”x3
　　三小个见到柯南从上面跳了下去，立马惊呼出声，灰原哀借机凑到宇智波辰耳边：“你这家伙，给我看看聊天群行不行啊！”
　　声音虽然很小，但充满了咬牙切齿的味道。
　　宇智波辰尴尬的挠了挠头：“抱歉，我的我的。”
　　然后开始查阅聊天群的信息，看完之后，柯南已经被工作人员抱了起来，捡起了那枚子弹。
　　“这不是已经打完了吗？”宇智波辰指着柯南说道。
　　灰原哀头上浮现一个‘井’字。
　　这家伙，真是一点都不靠谱！
　　——
　　“哎？你们要去外面正在直播的日卖电视台寻找线索？”宇智波辰疑惑问道。
　　“嗯！这是一枚7.62毫米的子弹，应该是托卡雷夫手枪。辰，你有什么线索吗？”柯南凑到宇智波辰的耳边，避开三小个说道。
　　元太：“柯南！你又在说什么悄悄话啊？”
　　光彦：“柯南又想偷跑了吧。”
　　步美：“不可以哦~柯南！”
　　柯南：......
　　宇智波辰接过了那枚子弹，一脸好奇的问道：“这是啥啊？”
　　柯南原地一个踉跄。
　　这家伙，到底是真不懂还是假不懂啊！
　　闻言，柯南一把抢过宇智波辰手中的子弹，“既然你不懂的话，那我们一起去外面吧。”
　　“诶！我...我觉得吧，如果真的有坏人在这里，还是需要有一个眼睛犀利的人坐守观众席，保护观众才对！”宇智波辰向柯南竖起大拇指，“所以！这里就交给我这个忍者吧！”
　　步美：“哇！不愧是一百零八代传人的宇智波忍者，太厉害了！”
　　光彦：“那这里就交给你咯。”
　　元太：“对了，灰原呢？”
　　灰原哀撇撇嘴说道：“忍者需要一个拥有智力头脑相当的助手一同配合。所以，你们先去吧，我们两个会留意这里的情况的。”
　　“好！”x3
　　柯南狐疑的打量二人，然后看到宇智波辰看比赛的兴奋劲，顿时内心呵呵一笑：“看上去这两个家伙好像对案件一点兴趣都没有...”
　　柯南一伙人离开。
　　宇智波辰拉了拉灰原的衣服，指了指前面（聊天群）。
　　灰原哀点点头，神情严肃的打开了聊天群。
　　宇智波辰：“咱们等会看完我们去哪吃饭啊？”
　　灰原哀感觉自己戴的墨镜都要歪了，嘴角抽抽的回道：“你脑子就只有吃饭吗？！”
　　宇智波辰：“可是...可是我没吃早餐就过来了诶！”
　　闻言，灰原哀叹了口气，回道：“看完再说，他们这种情况，估计随便去竞技场的便利店买点零食或者面包解决了。”
　　宇智波辰顿时摆出一个交叉的手势。
　　灰原哀：“跟我说没用，总不能丢下他们去吃独食吧。”
　　宇智波辰：【眼泪乱喷.表情】
　　虎杖悠仁：“说起来，辰哥是怎么从泉姐手中逃出来的？按理来说，泉姐应该不会同意吧。”
　　这话，瞬间吸引了灰原哀的兴趣，一副调笑的表情打量一旁冒汗的宇智波辰。
　　“咋了，小忍者，说说看，我也想知道呢。”
　　宇智波辰强装镇定道：“我说话，泉姐敢拒绝吗？我泉姐很宠我的好不好。”
　　“那你为什么说话的时候眼睛向右看呢？心理学来说，你正在说谎哦~”灰原哀笑道。
　　“我才没说谎呢！”
　　宇智波辰继续靠在观众护栏上看比赛，回想起几个小时前的画面....
　　——
　　“什么？！”
　　“你又要去异世界？”
　　“朋友邀请你看比赛？”
　　“不行！”
　　“绝对不行！”
　　“除非你带姐姐过去！”
　　房间内，宇智波泉双手抱胸，翘着二郎腿坐在宇智波辰的床上，把脸撇过去，一副怄气的模样。
　　此时，宇智波辰正双膝跪在地上，抱住宇智波泉的一条腿，哭喊道：“姐，姐姐，我的好姐姐，我就去看一下，看一下就回来。”
　　“怎么，那个‘朋友’是个女生，所以不愿意带姐姐是吗？”
　　“没有没有，就是一群小孩子啦...”
　　宇智波泉一脸狐疑问道：“你不是小孩子吗？”
　　宇智波辰表情一僵，立马解释道：“其实是这样子的，那个朋友呢她喜欢一个小男生，所以希望我可以帮助她，追到那个人。
　　如果姐姐在的话，姐姐这么漂亮万一吸引了那个男生的注意，那我那个朋友不就追不上那个男生了嘛......”
　　“辰。”宇智波泉意味深长的叹了口气，“你不会喜欢男孩子吧？”
　　“不会不会！绝对不会！我只是为了我们的将来啊！泉姐！”宇智波辰连连摆手。
　　宇智波泉深深注视了弟弟的眼睛，最后无奈的点点头。
　　“弟弟真是辛苦了，还要给委托人牵线......”
　　“不辛苦不辛苦，都是为姐姐大人服务。”
　　“去吧，早去早回。提醒你一点，身上别再出现女人的味道，不然姐姐可不会轻饶你哦~”
　　“收到！”
　　——
　　宇智波辰回想起昨晚的一幕，感觉灰原哀为自己背了个锅，不由拍了拍她的肩膀，在聊天群回道：“没什么，我就说我帮哀姐泡帅哥，泉姐二话不说就答应了。”
　　灰原哀：？
　　灰原哀：“你TMD********”

第36章 我叫怪盗基德
　　虎杖悠仁：“真有你的辰哥，感觉你会成为新一代海王哦~”
　　灰原哀：“？”
　　灰原哀：“谁做他女朋友倒八辈子血霉。”
　　灰原哀忿忿的撇向那个假装专注看比赛的宇智波辰。
　　日向雏田：“辰哥哥...救救雏田吧~既然能骗过那个泉姐姐，应该也能骗过我的欧多桑吧...”
　　日向雏田：【小人吐出魂.表情】
　　宇智波辰：【敲额头.表情】
　　宇智波辰：“抱歉，下次吧，雏田。”
　　虎杖悠仁：“哈哈哈——”
　　教室，正在黑板上写题的教师不由捏碎了白色的粉笔，转过头看向笑出声的虎杖悠仁，指向大门说道：“虎杖同学！”
　　“给我出去罚站！”
　　“是...”
　　虎杖悠仁：“啊啊啊！四节课，我站了三节课！辰哥我恨你！”
　　宇智波辰：“？你咋了？想证明自己身体好？”
　　日向雏田：【猫猫一拳打碎玻璃.表情】
　　日向雏田：“你以为我没看过佐助和鼬最后那一场对决吗？可嗦！辰哥哥有时间不？雏田给你开权限，来木叶村玩呗。雏田一定会好好招待辰哥哥的。”
　　日向雏田嘴角一扬，按了按小拳头，一旁的老父亲不由感叹一句，岁月不饶人，现在的女儿越来越不听她的话了。
　　前段时间，日向雏田告诉他增加了一个新成员，那个成员居然来自类似火影世界的第二世界，并且还姓宇智波，后面又出现一个具备影级实力的女人，生活在一个妖魔吃人的世界，这让日向日足十分震惊。
　　只是，如果不能亲眼看到那群人，他还是没办法相信，这个世界存在另外的世界...
　　“雏田，先去吃饭吧。”
　　日向雏田立马抬起头，站起身，说道：“好的，欧多桑。”
　　日向日足一脸无奈。
　　刚刚还说你没力气了，一说吃饭你比谁都快...
　　要是把吃饭的劲头用在训练上就好了！
　　——
　　宇智波辰：“总感觉小雏田不怀好意，不会是想揍我这张英俊潇洒的小脸蛋吧。”
　　日向雏田：“你猜～”
　　灰原哀吐槽道：“你才四岁，都没长开，顶多算可爱。”
　　宇智波辰：“有人已经吃柠檬了，哎果然帅气的人就容易招非议。”
　　灰原哀：“是吗？那今天的伙食费有人应该带了，就不用我出了吧。”
　　宇智波辰：【奉先拜礼.表情】
　　宇智波辰：“义母大人在上，请受儿臣一拜！”
　　灰原哀：“去你的。为什么要叫我义母啊。”
　　宇智波辰：“我在华夏的时候，但凡有兄弟请客都会尊称对方义父。所以，义母大人，软饭饿饿。”
　　虎杖悠仁：“软饭饿饿。”
　　日向雏田：“软饭饿饿。”
　　迪妮莎：“软饭饿饿。”
　　一群复读机！
　　灰原哀撅起红唇，内心吐槽道。
　　正在竞技场外日卖广播电视台，已经迎来了目暮警官等人的光临，柯南展现了他的推理，警方开始对竞技场进行各方面监控。
　　这时，灰原哀身上的侦探勋章响起：“灰原听得到吗？”
　　是柯南的声音。
　　“听得到，大侦探，有什么事呢？”灰原哀打个哈欠。
　　“现在已经确认有一名持枪歹徒正在竞技场内，你们有没有留意到那个子弹是从哪个位置射出来的？或者你问一下小辰？”
　　灰原哀戳了戳正在看比赛的宇智波辰，说道：“大侦探找你。”
　　“哦哦。”宇智波辰接过，问道：“什么事？”
　　“你刚刚有没有注意到子弹的方向啊？”
　　“没有。”
　　“那有没有可疑的人物？”
　　“没有。”
　　闻言，柯南露出死鱼眼的表情，突然看向四周，发现站在身边的三个小鬼头都消失不见。
　　真是的！
　　“辰，我没开玩笑，现在竞技场并不安全。你最好和灰原离开，还有步美他们好像都跑进去了，找到他们第一时间把他们带出来。”柯南说完，直接挂掉。
　　这时，宇智波辰才慢吞吞的打了个哈欠回道：“不要。”
　　柯南没有听见。
　　看侦探通讯勋章没有声音了，立马将勋章递回给灰原哀，“搞定。”
　　全程听完宇智波辰答复的灰原哀接过之后，忍不住吐槽道：“你压根就没当回事吧。”
　　每说一句话，宇智波辰的目光不是在聊天群就是在场内的足球比赛。
　　“不然呢。”
　　宇智波辰得意洋洋说道：“这就是实力啊！”
　　灰原哀翻了个大白眼道：“那你怎么不来一场木叶崩坏呢？”
　　宇智波辰：？
　　“我也想。”宇智波辰撑着下巴说道。
　　......
　　......
　　半个小时后。
　　一个黑色长发头戴灰色帽子，系了一条浅灰白色的围巾，身穿蓝色大衣，戴了墨镜和口罩的高大男人，走到了放置旅行袋位置，里面装有五千万的勒索金。
　　拿起的瞬间，警方通过对讲机开始行动，瞬间一拥而上，歹徒撞开两名警员之后，身穿粉色外衣的佐藤美和子，以一个漂亮的膝顶，用力撞在高大男人腹部，顿时失去作战能力。
　　嘭的一声，警方完成了第一轮抓捕。
　　“手枪！快找他的手枪！”
　　正当警员搜索的时候，一台白色的老式手机滑落，屏幕微微亮起，传出了一道厚重的声音。
　　“不准碰！”
　　“再碰我的伙伴，我就会对观众开枪。”
　　“警方果然牵扯进来了，这跟我们...”
　　“嘭——”
　　高大男人刚刚得意的拿起手机，愣了一下，电话那边传来了一道击打声，还有一个稚嫩的声音传来。
　　“该死的家伙！不要打扰我难得吃大餐的时间啊！”
　　“死捏！”
　　这道熟悉的声音，让正在远程监听警方行动的江户川柯南嘴角抽抽了两下。
　　这特么不就是那个‘灰原辰’的声音吗？！
　　果然！
　　之前那件事就是他干的！
　　“喂？喂？”高大男人惊慌的向手机那头说道。
　　“咳咳。听得到吗？”
　　警方成员微微一愣，但还是形成一个包围圈，围住了高大男人。
　　“这名歹徒已经被我解决，手枪也毁掉了，赶紧过来场地四号机这里吧，不然犯人醒了，你们又要找了，他就是看管四号机的家伙。
　　对了，我叫怪盗基德，再见啦~”
　　嘟嘟嘟——
　　空气一时间有些安静，戴着棕色帽子的目暮警官扶正了一下帽子，指向高大男人说道：“抓住他！”
　　“喔！”xN
　　“不要啊——”
　　做好事不留名的宇智波辰，悄咪咪收起了那块掩耳盗铃的黑布，相信凭借柯南世界的不合理，自己的行为一定没有人发现，然后走回了观众席的通道。
　　灰原哀靠在墙壁上，向走来的宇智波辰问道：“搞定了？”
　　“搞定了，还用查克拉变了一下声音。”
　　“？你没注意那家伙在打电话吗？”灰原哀道。
　　“我以为他挂电话了，就直接一个加速给了他一脚，应该没死，脑震荡可能有了，那台机子可能也坏了...我可不想坐牢赔钱...”
　　灰原哀一脸无语的说道：“你还没成年...”
　　闻言，宇智波辰扭过头问道：“对哦！那我可以回去给他补上一刀吗？”
　　说完，还甩出一个漂亮的剑花，一把精致的苦无握在了手里。
　　“去你的，我开玩笑的。”
　　“我也是开玩笑的，万一下次义母大人不请我过来玩可咋办。”
　　“知道就好！”

第37章 忍者，宇智波辰
　　最终，警方成功将两名歹徒抓了起来。
　　而那名持枪的歹徒苏醒之后老实交代，是日卖电视台在他之前抢劫银行的一场计划里，举办了一日店长的活动，害得他没能抢劫成功，而他的女人因此借酒消愁，最后自杀了。
　　所以才要报复日卖电视台。
　　柯南嘴角抽抽两下。
　　你抢银行还有理了...
　　不过看到那台报废的摄像机和这个男人的伤势，都证明了刚刚的攻击力度并不简单。
　　如果真的是‘灰原辰’那他一定就是和灰原哀一样的来历，可为什么灰原那家伙只交代自己，却不告诉我辰那个家伙的真实身份呢？
　　带着疑惑，柯南一行人回到了观众席。
　　柯南第一眼就看到了宇智波辰靠在观众护栏上，兴奋的说道：“7号加油啊！哎哟...就差一点。”
　　身后的小三只，立马凑过来。
　　步美：“辰君、灰原，你们没事吧？”
　　光彦：“刚刚发生一场精彩的案件哦~可惜你们不在。”
　　元太：“那个犯人居然被抓住了，这案件结束的也太快了。”
　　坐在位置上的灰原哀翻动着时装杂志，说道：“这不挺好的嘛，好好看完比赛，等会结束去找个地方吃饭。”
　　“哦哦！鳗鱼饭！”
　　“我想吃寿司。”
　　“柯南，你想吃什么啊。”步美转头看向正在思考的柯南。
　　“啊？我啊？”柯南指了指自己，然后看向宇智波辰：“我都可以啦，主要看你们。对了辰，你刚刚有没有去哪里啊？”
　　宇智波辰扭头露出一脸疑惑的表情：“什么哪里？我一直都在这里看比赛，姐姐可以作证。”
　　灰原哀憋住笑，点了点头。
　　柯南见此暂时放下询问的心，现在还有三个小鬼头在这里，实在不方便。
　　......
　　......
　　虎杖悠仁：“终于熬过去了，这悲催的一个上午。”
　　宇智波辰：“我都看完比赛吃着饭了，你还在罚站？”
　　虎杖悠仁：“我早就吃完饭了，现在准备睡午觉了。辰哥午安。”
　　宇智波辰：“午安。”
　　日向雏田：“我也吃完准备睡个午觉了，午安各位。”
　　迪妮莎：“午安，正在和古妮雅烤鱼吃，她说很想你们，有机会希望你们再来做客，下次她要展现一下她的厨艺。”
　　日向雏田：“一定！”
　　宇智波辰：【ok手势.表情】
　　餐厅，一行人最终来到了回转寿司店，元太吃上了鳗鱼饭，光彦吃上了寿司，步美和柯南点了一碗拉面......
　　“我说，你在家是不是没吃过寿司啊？”
　　柯南看向那个正在大快朵颐的宇智波辰，不由嘴角一抽一抽的。
　　“emmmm。”宇智波辰停了一会，思索片刻说道：“我那个地方的寿司太贵了！我一般都是在家里吃，或者吃点小吃之类，比较便宜的食物。”
　　步美温柔的说道：“真可怜。我的拉面分一半给你好了。”
　　光彦：“我的寿司也是。”
　　元太：“我的鳗鱼饭也分一半...三分之一给你好啦。”
　　光彦扭过头看了一眼元太那剩下稀碎鳗鱼的饭盘，吐槽道：“元太你这家伙都吃完了，还分什么呀。”
　　“那也是我的心意啊！”
　　灰原哀掩嘴一笑，在群里说道：“哟这不是大名鼎鼎的宇智波忍者吗？怎么开始骗小孩子的饭吃了？”
　　宇智波辰回了一记白眼，解释道：“不用不用，我这些够吃了。”
　　宇智波辰：“不这样说，我咋说，难不成说村子的物价太贵，我吃不起？”
　　确实吃不起...
　　一盘寿司就比一碗拉面贵几倍，还吃不饱。
　　二十分钟过去，一行人吃饱了饭，坐上回去的电车。
　　轰轰轰——
　　电车吵闹的声音四处响起，宇智波辰打着瞌睡坐在位置，伴随车厢的晃动，一不小心靠在了灰原哀的肩膀上。
　　柯南坐在灰原哀的另一边，看了一眼四周没什么乘客的车厢，低声问道：“灰原，今天这件事，是辰做的吧。”
　　灰原哀瞥了一旁的柯南一眼，回道：“不是。”
　　“你就别骗我了，怎么会有这种巧合。而且我清晰的听到歹徒那通电话传出来辰的声音，这个你可不能赖账吧。”
　　“然后呢。”
　　“什么然后？”
　　“你问出来了又想做什么呢？”
　　柯南思考了片刻，愣了一下。
　　对哦。
　　问出来又怎么样？
　　然后不由挠了挠头，说道：“我就是好奇嘛...”
　　“那你该改改你这个坏毛病了，大侦探。”
　　“好奇会害死猫的哦~”
　　啪！
　　“啊！”宇智波辰捂住脸，一脸委屈巴巴的问道：“哀...姐姐，你打我干嘛。”
　　“到站了。”灰原哀淡淡说道。
　　“哦哦。柯南拜拜。”
　　“等会，我也去阿笠博士家。”柯南连忙跟了上去。
　　下午三点，阿笠博士家。
　　柯南一副双手抱胸的样子坐在沙发上，静静观察正在看电视的宇智波辰。
　　“辰。”
　　“咋了柯南君？”
　　“你是组织的人吧。”
　　宇智波辰：？
　　不是，你有病吧！
　　就非抓着我不放了呗。
　　“抱歉呢柯南，我听不懂你在说什么。”宇智波辰摊开双手，“我出生于忍者世家，是一百零八代的宇智波传人...”
　　“这种骗小孩的话题就到此为止吧。”柯南笃定的说道，“我通过一个大阪的朋友查了一下灰原的姓氏，又调查了忍者相关的家族。
　　根本没有任何一个家族的名字叫做灰原。”
　　柯南看向宇智波辰，只见他淡淡说道：“那宇智波呢。”
　　“这个我还不清楚，如果你硬要说谎，我也没办法。”
　　“这样啊。”
　　宇智波辰将一根牙签用两个东西夹在中间，竖立在桌面上，柯南疑惑的问道：“你要干嘛？”
　　话刚说完，就看到宇智波辰握住了一把类似忍者苦无。
　　“你要给我表演如何用苦无斩断一根牙签？”
　　“不。”
　　“你仔细看好这根牙签。”
　　柯南扶了扶镜框，眼睛放在那根笔直的牙签身上。
　　“好了，你看出来不对的地方了吗？”
　　“不就是牙签...嘛...”柯南说到一半发现牙签少了一截，立马看向四周，发现另一半牙签掉在了桌面上。
　　“这...这是魔术吗？”
　　“不不不。”
　　“这是忍体术，高速剑哦~”宇智波辰一脸微笑。

第38章 你猜猜我看到了谁？
　　五分钟后。
　　灰原哀拿出了一个医疗箱，从里面掏出一瓶专门治疗跌打损伤的红药水，一脸无语的看向躺在沙发上的宇智波辰道：“别叫了。”
　　“疼死我啦——”
　　“可恶的柯南！”
　　柯南呵呵一笑，关我屁事啊。
　　不过刚刚那一幕真的让他有些震撼，辰君完全没有挥动苦无的动作，却在一瞬间斩断了牙签，这种速度，不可能是一般人。
　　宇智波辰伸出右上臂，呈现出红肿疼痛的症状，是刚才使用高速剑带来的后果。
　　所谓的高速剑，就是积压力量瞬间爆发，需要强劲的手臂力量，加上稳定的查克拉控制，短暂使用才可以避免疼痛拉伤的副作用。
　　这是他第一次使用。
　　原本想装个B。
　　现在好了，把自己装进去了。
　　涂完红药水之后，灰原哀掏出一卷绷带，给宇智波辰的右上臂做了个包扎，顺带系了个蝴蝶结收尾，拍了拍手，说道：“下次注意点，装逼招雷劈。”
　　宇智波辰：？
　　“你怎么知道华夏的文化？”
　　“......”灰原哀沉默了一小会，小声说道：“网上看到的。”
　　柯南闻言若有所思的说一句：“莫非你来自华夏？可华夏好像没有忍者的历史吧？”
　　宇智波辰瞥了一眼永垂不朽，千锤百问的柯南，吐槽说道：“虎子吐槽你真没错，你真是个十万个为什么。”
　　柯南：“虎子是那个粉头发的悠仁哥哥吗？”
　　“说起来今天他怎么没来？”
　　宇智波辰检查了一下右上臂，向灰原哀道谢：“谢啦姐姐，包扎手法一流哦~”
　　然后扭过头和柯南说道：“他要上课。”
　　柯南：？
　　今天不是休假吗？
　　哪家高中上课？
　　灰原哀收拾了医疗箱的东西，瞥了宇智波辰一眼：“回去看你怎么跟你的泉姐解释吧。”
　　“啊...”
　　宇智波辰拍了下额头：“我忘记了泉姐要我早点回去的事情了。”
　　“哦吼~”灰原哀放好医疗箱，一脸幸灾乐祸走了过来，“博士。有没有拍照或者摄像机，我想用一下。”
　　“你要陪我？”宇智波辰一脸惊喜的说道。
　　太感动了，没想到哀姐居然愿意陪我去解释。
　　“打住。”灰原哀道，“我只是想给你拍张遗照，然后挂在灵牌上面，方便悼念。”
　　说完还比出一个手势，吐出一句“阿门~”。
　　阿笠博士站在一旁，尴尬的笑了笑：“小哀，你这样说不太好吧。”
　　柯南摸了摸下巴，脸上浮现一副吃瓜的模样靠过来说道：“泉姐？难道是辰君的姐姐吗？”
　　“是的，江户川同学知道什么是病娇吗？”
　　“病娇？”柯南思索了一下，立马回道：“病娇应该是出自小说以及影视剧中的一种人物性格吧。主要是一种不健全的心理疾病......”
　　等会！
　　灰原哀突然说起这个，柯南立马露出月牙眼的表情，看向那个冒汗的宇智波辰：“难不成那个泉姐就是...”
　　“我姐姐才不是呢！她只是有点粘人而已。”宇智波辰驳斥道。
　　“懂了。”柯南双手插兜，“那你有时间可以带你姐姐去医院看一下心理医生，免得到时候在报纸上看到你。”
　　“不过，我相信你是一个好人，就算是和我吃了同一种药，你应该是和我站在一条线上的...”
　　“等等！”
　　“谁和你是一条线的。”
　　宇智波辰撇了撇嘴，抱住了灰原哀的肩膀说道：“我是和小哀姐姐才是一条线的好不好。”
　　“略略略！”
　　“啪！”
　　宇智波辰捂着小脸，一脸委屈巴巴，灰原哀面无表情说道：“你是嫌你死的不够快吗？女孩子身上都是会有气味的哦~”
　　宇智波辰回过神，立马双掌合十道：“谢谢义母大人的帮助，那我就先回去了。对了这个礼物的钱改天补给你。”
　　“不用了。”
　　灰原哀撇嘴道。
　　就一个娃娃而已。
　　“那不行，多亏你的照顾呢。也谢谢博士的照顾。”宇智波辰挥挥手，看向最后那个露出死鱼眼表情的柯南：“多谢你让我受伤哦柯南，我记住你咯~”
　　柯南：......
　　关我屁事啊！
　　看到柯南要说话的动作，宇智波辰直接一个加速闪身，换来大门‘嘭’的一声关闭。
　　“我只是说再见而已，他这么激动干嘛。”柯南挠挠头。
　　“有没有一种可能，你把他问怕了呢。”灰原哀道。
　　“呵呵呵...博士我也走了，改天再过来看你咯。”
　　“不多坐一会了吗？新一。”阿笠博士摸了摸小胡子。
　　“不了，小兰今晚做了我的饭，我还是回去吃了。”
　　“确实呢，如果告诉某人洗澡的事情，估计你的小兰姐姐也会病娇一下子吧。”
　　闻言，柯南立马凑过来，双手合十躬身道歉：“拜托了灰原，千万不要把这件事和小兰说，不然我会死的！”
　　“看心情咯，大侦探。”灰原哀嘴角扬起，回到自个房间。
　　柯南看的那叫一个咬牙切齿：“博士真的不是你说的吗？”
　　阿笠博士连忙摆手：“绝对不是我。”
　　“那灰原是怎么知道的？”
　　“有可能是小辰说的吧...”
　　“他？他为什么知道啊？”柯南一脸疑惑。
　　“他是忍者啊，说不准飞檐走壁的时候透过...”
　　“好了阿笠博士，我回家了，你多注意身体。”
　　“哎哎哎，新一。”阿笠博士看到柯南也溜个没影，泄气道：“我还想说一个关于忍者的故事呢，下次再讲给他听好了。”
　　——
　　熟悉的穿越传送门在魔改版火影世界里打开，宇智波辰迈了出来，看了一眼四周的情况，身后大门缓缓关闭。
　　走向客厅，厨房，各个房间，发现空无一人。
　　看来泉姐应该是去训练了。
　　然后抬头看了一眼时钟。
　　十一点五十分。
　　时间衔接的差不多，不算太晚。
　　然后看向【人生模拟器】。
　　【日常任务】
　　一百次手里剑抛掷（0/1）
　　一百次深蹲（0/1）
　　【每月任务】
　　一百公里跑步（27/100）
　　还好没有手臂训练，不然起码要晚个一天两天了，宇智波辰看向右上臂的包扎，换了一套衣服，旋即走出家门。
　　半个小时后。
　　【日常任务】（可领取）
　　【已领取日常任务奖励，模拟碎片+1】
　　【目前模拟碎片为（4）】
　　村子某处公共训练场，宇智波辰擦拭了一下头上的汗，然后走到靶子上将手里剑放回自己的包包。
　　今天是木叶五十二年八月十二号，从那次激活聊天群已经过去了三天，今天算是第四天。
　　去跑步吧。
　　又过去了一个小时。
　　【每月任务】
　　一百公里跑步（38/100）
　　宇智波辰找了一处阴凉的地方，背靠过去，上衣和裤子已经湿透了，甚至之前包扎的位置都隐隐疼痛。
　　此时，宇智波辰正在看聊天群。
　　灰原哀：“@宇智波辰，死了没？”
　　灰原哀：“人呢？半个小时了。”
　　虎杖悠仁：“咋了，辰哥不会又做了什么事吧。”
　　灰原哀：“那家伙手受伤了。不知道他的泉姐会不会发飙。”
　　日向雏田（原）：“咋回事？东京难道还有能打伤辰哥哥的人？”
　　虎杖悠仁：“推理一下，是不是遇到鬼族兰了？然后辰哥不敌？”
　　灰原哀：“......不是，是他学会了一个招式，装逼之后，自个把手弄伤了。好像叫高速剑来着。”
　　迪妮莎：“高速剑？！那个剑招确实不错，但是没有妖力的情况应该用不出来才对。”
　　看到这里，宇智波辰回了一句：“@灰原哀，没事。泉姐不在家，我刚跑完步。@迪妮莎，我可以用查克拉替代妖力，第一次使用，力量不够，加上查克拉控制不稳定，才受伤。”
　　“等以后提炼出查克拉，多练就好啦。”
　　就在宇智波辰回完之后，准备喘口气回家的时候，突然这条阴凉的巷道响起一道糯糯的女声。
　　“你...你好？请问...需要帮助吗？”
　　宇智波辰瞥了一眼正想回复不用的时候，双眼顿时瞪大，在聊天群发了一句：
　　“@日向雏田，你猜猜我看到了谁？”

第39章 东北式洗澡
　　日向雏田（原）：【猫猫疑惑.表情】
　　日向雏田（原）：“谁啊。”
　　坐在电脑前的灰原哀思索了一下，然后说道：“可能是你。”
　　日向雏田（原）：“别逗了...我还在......”
　　日向雏田（原）：“！！！”
　　刚做完训练功课的日向雏田瞪大了那双白眼，缓缓问道：“不会是那个世界的我吧！”
　　宇智波辰：“bingo，答对了。”
　　日向雏田（原）：【鸣人得吧哟.表情】
　　日向雏田（原）：“请...请辰哥哥不要忘记我们的约定。”
　　宇智波辰看向走过来那个身穿一身和服，拥有白色双眼，可爱小脸蛋，年仅四岁左右的日向雏田，道：“我没事哦~你叫什么名字？”
　　日向雏田双手戳戳，害羞的说道：“我...我叫日向雏田...”
　　（日向雏田，四岁）
　　“很好听的名字呢。”宇智波辰微微一笑，然后在聊天群回复道：“放心，我就混个脸熟，等到时候你被喊白眼妖怪的时候，就算鸣人不在，我也把他拉过去。”
　　日向雏田（原）：“谢谢辰哥哥~”
　　看到宇智波辰的保证，原火影世界的日向雏田终于松了口气，擦了擦汗后，往浴室走去。
　　迪妮莎：“查克拉...是辰君的力量吗？如果可以使用还是要多加小心，千万不要连续使用高速剑。就算是我，连续使用也会导致手臂受伤。”
　　宇智波辰：“收到！谢谢迪妮莎姐姐提醒。”
　　虽然技能本身就有介绍，但借此给迪妮莎一个情绪价值，也挺好。
　　迪妮莎：“没事。你能学会，我很高兴。我们不是伙伴嘛。”
　　宇智波辰：【点头.表情】
　　然后。
　　宇智波辰也做了一番自我介绍。
　　“我叫宇智波辰，今年四岁，喜欢吃好吃的东西，讨厌不开心的事情，未来的梦想是，可以成为一个强大的忍者哦~”
　　宇智波辰微笑道。
　　“斯国应！”日向雏田双眼亮亮哒，“大哥哥竟然是宇智波一族的忍者，看大哥哥流汗的样子，应该是刚刚跑步了吧...”
　　日向雏田小脸一红。
　　其实她很早之前就看到了那道围绕村子街道跑步的努力身影，这么说只是为了接近宇智波辰。
　　“对哦~”宇智波辰拉起上衣擦了擦额头的汗，露出了马甲线般的腹部。
　　“咕噜。”
　　日向雏田咽了咽口水，整个脸更红了。
　　“不介意的话，我叫你一声雏田妹妹，没关系吧？”宇智波辰没有注意，擦完汗后，看向那个害羞的日向雏田。
　　果然，就算是这个世界，雏田依旧是雏田啊~
　　“不...不介意的！”
　　“那...那我可以叫你一声辰...辰哥吗？”
　　日向雏田仿佛用尽毕生的力气，将两句话说清楚。
　　宇智波辰伸出手摸了摸下巴，思索片刻后，说道：“没关系哦~雏田妹妹这么可爱，以后一定是个大美人，哥哥一点都不亏哦~”
　　“真...真的吗？”日向雏田的眼睛更亮了。
　　“当然是真的啦！”
　　“谢谢辰哥，我会努力的！”
　　宇智波辰一脸奇怪的看向已经跑出巷子的日向雏田，摸了摸脑袋自言自语道：“这样一来，和主角老婆打好关系了，未来多了一个干妹妹。
　　那我不就是鸣人的干哥哥了吗？”
　　欧耶！
　　日行一善~
　　宇智波辰：“好了，我好像莫名其妙的给雏田打了个气，混了个眼熟，以后我就是未来太子爷的干哥哥了。”
　　日向雏田（原）：“辰哥哥真棒！”
　　灰原哀吐槽道：“现在是两个太子爷的干哥哥了。”
　　日向雏田（原）：“讨厌啦，小哀姐姐，我还没和鸣人君在一起呢。”
　　浴室，白色浴缸里面露出玉骨冰肌的肤色，那双白眼静静望向前方的聊天群界面，看到灰原哀的信息，不由脸色一红，潜入水面，吐出一个一个的泡泡。
　　我啥时候才能和鸣人君在一起啊~
　　真羡慕那个世界的我！
　　还有辰哥哥帮忙。
　　等辰哥哥过来，一定要他帮我一下。
　　——
　　“我回来啦！”
　　回到家，宇智波辰褪去鞋子放在走廊的鞋柜里面，换上了拖鞋走了进去，发出‘哒哒哒’的声音。
　　“弟弟——”
　　宇智波泉直接从客厅飞奔过来，一把抱住了宇智波辰。
　　“好想你啊~”
　　“玩的开心吗？”
　　宇智波辰刚想回话，顿时换了脸色：“不开心。”
　　“哦？”宇智波泉眯了眯眼，“弟弟去的时候可是很期待的，现在怎么不开心了呢？”
　　挣脱开泉姐的拥抱，宇智波辰挠了挠脸颊，“泉姐不在，我怎么开心的起来呢。”
　　宇智波泉瞬间喜笑颜开，使劲摸了摸弟弟的头发，丝毫没有嫌弃宇智波辰身上臭臭的汗水：“弟弟嘴巴真甜，下次姐姐一定和你一起去。”
　　说完，宇智波泉用力的嗅了嗅：“弟弟今天的雄性味道好重，姐姐好喜欢呢。”
　　隐隐之间，宇智波辰仿佛看到了姐姐黑色眸子形成的桃色爱心，内心顿感不妙，连忙说道：“哈哈...姐姐你真会说笑。”
　　“对了姐姐，我房间给你买了异世界的礼物，如果睡觉不舒服可以抱着哦~”
　　“真哒！”宇智波泉立马放下了宇智波辰，走往房间说道：“你放哪了弟弟。”
　　“在衣柜里哦，那个是我特意给你买的抱枕，一米大的灰熊呢。”
　　宇智波泉眯起眼睛瞬间张开：“原来这个礼物是送给姐姐的啊，谢谢弟弟的心意哦~”
　　“嘿嘿，姐姐喜欢就好~”宇智波辰有些害羞的挠挠头。
　　“为了奖励弟弟，今天姐姐再给你搓背哦~”
　　“是先吃饭呢？还是先洗澡？还是...”
　　宇智波泉白皙的手指放在诱人的红唇上，眨了眨魅惑的眼睛，问道。
　　“......”
　　宇智波辰一脸无语，他刚刚从柯南世界那边吃完，现在还不是很饿。
　　可以都不选吗？
　　二十分钟后。
　　宇智波辰：“哎。今天又体验了一手东北式泡澡。”
　　虎杖悠仁：“东北式洗澡是啥？”
　　日向雏田（原）：“同问。难不成是北方的一种洗澡方式？”
　　灰原哀：“应该是华夏的说法吧。”
　　迪妮莎：“听起来挺有意思的，有机会可以带我和古妮雅体验一下吗？”
　　日向雏田（原）：“刚泡完，记得加我一个。”
　　灰原哀：“有点兴趣。”
　　虎杖悠仁刚想开口说加我一个。
　　宇智波辰：“就是双方坦诚相待的意思。”
　　虎杖悠仁：“？怎么听起来像是脱光一起泡澡的意思？”
　　宇智波辰：“虎子真聪明，小时候一定吃了不少核桃。对了，还要加上互相搓背才算东北式泡澡哦~”
　　日向雏田（原）：“......”
　　灰原哀：“......”
　　迪妮莎：“还没试过。看上去挺有趣，有机会一起泡澡。@宇智波辰”
　　虎杖悠仁：“男生一起泡澡很正常，互相搓背真的少见......”
　　虎杖悠仁：“迪妮莎姐姐，别理辰哥，他就是想占你便宜。”
　　迪妮莎：“？什么便宜？”
　　灰原哀拍了下额头，一脸无语的在聊天群回道：“迪妮莎姐姐，你应该能理解男生和女生有区别吧。”
　　迪妮莎：“理解。所以怎么了？”
　　灰原哀：“那你不怕被男生看到你的裸体吗？”
　　日向雏田（原）：【猫猫一脸震惊.表情】
　　日向雏田（原）：“辰哥哥，这是我最后一次叫你辰哥哥了...以后我要叫你超级大变态！！！”
　　迪妮莎：“不怕。我的身体...并不好看。”
　　大剑世界，迪妮莎与古妮雅再次晃荡在一处村落，刚刚结束任务的她，正在清洁着身体，腹部的表面充满了妖魔的肤色，让人看一眼就想作呕。
　　原著的盗贼团伙看到过，直接吐了出来。
　　迪妮莎：“还是算了吧。避免给你们带来坏印象。”
　　迪妮莎的情绪有些低落，古妮雅走过来握住了她的手，“迪妮莎姐姐，不要伤心哦~古妮雅会一直陪着你的~”
　　迪妮莎感动的点点头。
　　这时，聊天群里。
　　宇智波辰：“别吧，不是刚答应我了吗？我还是很想近距离看看迪妮莎姐姐的身材嘞~”
　　此话一出，没有人反驳和唾骂，反而激起一道道安慰的话。
　　灰原哀：“不嫌弃。有机会来东京，我们一起洗澡！”
　　日向雏田（原）：“来木叶！木叶有温泉，超舒服的！到时候一起泡！”
　　虎杖悠仁：“我也......”
　　灰原哀：“你死一边去。”
　　虎杖悠仁：“是！哀姐！”
　　你们...真是...
　　迪妮莎擦了擦眼角的泪光，回道：“谢谢大家。”

第40章 柯南，6岁，代号：死神
　　翌日，一早。
　　宇智波辰打了个哈欠，在被窝挪动了一下身体缓缓起床，轻轻打开窗户，一股清香的空气迎面而来。
　　好天气呢~
　　最主要的是，泉姐昨晚看在他右臂受伤的份上，没有一起睡觉，但是换了一个房间睡，所以现在他睡在泉姐床上，房间充满了一股少女的味道。
　　咚咚咚。
　　“辰，起床了吗？”
　　门外响起惠子阿姨的声音。
　　“起来了惠...妈！”宇智波辰还是有点不习惯。
　　“呜呜呜~”
　　外面传出奇怪的声音，然后惠子阿姨咳嗽了一声说道：“好的呢，乖儿子。妈妈等会给你做好吃的撒~”
　　惠子阿姨哼着小曲，声音越来越远，应该是去厨房了。
　　宇智波辰讪讪一笑，然后揭开这猛男粉的花式被子，然后打开聊天群，迎接新的一天。
　　宇智波辰：“偶嗨哟~大家~”
　　灰原哀：“......早，你那边才天亮啊。我这里都下午两点半了。”
　　日向雏田（原）：“同样...我也是两点半。”
　　虎杖悠仁：“我下午六点了，天差不多黑完了。在陪朋友玩招魂游戏...”
　　课外教室，虎杖悠仁一脸冒汗看向两人，黑色短发戴有近视眼镜的佐佐木学姐，年纪轻轻发际线两侧开始退缩的井口学长。
　　“准备好了吗？”
　　井口学长咽了咽口水：“准备好了。”
　　虎杖悠仁四处张望，心提到嗓子眼：“准备...准备好了。”
　　佐佐木学姐扶了扶镜框，看向虎杖悠仁，“虎杖同学，之前和你玩这个游戏的时候，你似乎不是那么害怕才对吧？”
　　说完，佐佐木学姐的镜框像是反光一样有些模糊不清：“莫非是...你发现了什么？”
　　“没...没有的事！”虎杖悠仁反应剧烈，把佐佐木学姐吓了一跳，旋即哈哈大笑道：“虎杖同学你这家伙真不会说谎呢。”
　　然后一脸正气的说道：“发生什么事了？和学姐说吧，学姐会照着你的！”
　　井口学长拍了拍结实的胸部道：“学长也一样。”
　　虎杖悠仁低下头：“没啥事啦，就是最近看了一点恐怖片...”
　　“原来是这样啊——”井口学长拍了拍虎杖悠仁的后背，“作为一个合格的男子汉，不能害怕这种事情哦！”
　　“嗯！”虎杖悠仁点点头。
　　确实不能恐惧呢！
　　即便没有力量，也绝对不能屈服那群对人类充满恶意的咒灵。
　　等着我，真人！
　　另一边，宇智波辰摸索了下下巴，询问道：“没想到你们这么快就组建灵研会了啊。”
　　虎杖悠仁：“是的，其实也是半个月前建立的，雏田妹妹是知道的。”
　　日向雏田（原）：“嗯！当时虎杖哥哥说招魂游戏超级好玩，我还想过去玩一下呢。现在看来...呵呵。”
　　宇智波辰：“咋了，招魂游戏没有魂那多没意思。”
　　日向雏田（原）：“......你是指哪个？”
　　日向雏田（原）：“提醒一句，我看完咒术第一季了，我很期待第二季的内容呢。真人那个家伙应该是被虎子哥哥杀掉了吧！”
　　虎杖悠仁：“......”
　　突然感觉小棉袄捅了自己一刀，他还没办法反驳。
　　灰原哀：“......我不建议你看，我目前第二季看了十几集，已经想吐血了。”
　　迪妮莎：“你们是说咒术副本吗？那个我记得好像是悠仁君杀了不少自己人吧，然后那个叫真人的还......”
　　日向雏田（原）：“等一等！！！”
　　日向雏田（原）：“先不说这种狗血的剧情，迪妮莎姐姐怎么看得这么快啊！”
　　迪妮莎：“我都记忆灌输了啊。抱歉，是有什么不对吗？”
　　宇智波辰吐槽：“没什么。迪妮莎姐姐每天都在任务的路上，哪有时间追剧。”
　　灰原哀：“确实如此...但我现在有点想给那个作者寄点刀片，顺便给我那个作者也给寄一点，上门服务那种。”
　　虎杖悠仁：“+1”
　　虎杖悠仁：“说起来，为什么没有第三季啊！”
　　宇智波辰：“没办法，我穿越的时候就出了两季。【摊手.表情】”
　　日向雏田（原）：“呜呜呜~我有点不敢看了，虎子哥，告诉我，不是真的对不对。”
　　虎杖悠仁：“抱歉，雏田妹妹。我也不想的...”
　　日向雏田（原）：“明明看到了顺平的未来，却在一瞬间破灭，啊啊啊啊！！！我要杀了你真人！”
　　虎杖悠仁：“+1”
　　灰原哀：“+1”
　　宇智波辰：“+1”
　　迪妮莎：“+1”
　　在聊天群感叹后，宇智波辰开始收拾床上的被子，然后去享受今天的午餐。
　　没错，现在已经十一点半了。
　　洗漱完后，宇智波辰一边吃着饭一边说道：“惠...妈，泉姐呢？”
　　宇智波惠子夹起一块肉放在辰的碗上，“她出去训练了。这孩子终于开窍了。”
　　“我本来一直担心她，每天打扰你，会不会给你造成麻烦，又耽误了自己的功课...”
　　“没事的妈。”宇智波辰扒了口饭：“泉姐只是喜欢我才这样的。”
　　宇智波惠子叹了口气：“可喜欢和喜欢不一样啊。小辰你现在还不懂，等你长大一点就知道了。”
　　“嗯！我知道的妈！”
　　宇智波辰回了一句，继续在聊天群水群。
　　灰原哀：“说出来你们可能不信。今天一月二号，明天一月二十号。我这边已经在下雪了，服了啊！！！昨天还是低温，今天直接超低温！”
　　宇智波辰：“没事，下雪不好吗？应该是柯南参加魔术网友见面会的一天。不在场证明、暗号、手法...一个充满神秘的黑暗组织...唯一看透真相的，是一个看似外表的小孩，智力却过于常人的名侦探...”
　　虎杖悠仁：“柯南，启动！”
　　宇智波辰：“好家伙，你是原批？”
　　虎杖悠仁：“不，我没钱。我只是喜欢里面的角色而已，不过最喜欢的还是死神。啥时候来个死神大佬，我就可以放心看着真人死了。”
　　灰原哀：“我的脑子仿佛响起音乐了！草！变成了柯南的形状啦！！！”
　　日向雏田（原）：“哈哈哈，小哀姐姐要坏掉咯~”
　　灰原哀：【吐口水呸.表情】
　　迪妮莎：“是那个小鬼吧，走哪哪死人，确实是个挺厉害的超能力。”
　　噗！
　　宇智波惠子连忙走过来拍了拍宇智波辰的后背，“别吃那么快，小辰。没事吧。”
　　还贴心的抽了两张纸巾给宇智波辰擦擦嘴。
　　“谢谢妈。我只是想到高兴的事情了。”宇智波辰接过纸巾，擦了擦，还好喷在自己碗里，不然惠子阿姨可怎么吃啊。
　　另外，柯南恭喜你，你已经获得超能力认可了哦~
　　宇智波辰：“柯南，年龄6岁，代号：死神。这个可不是说笑的。”
　　虎杖悠仁：“赞同！只要看谁不爽，直接把柯南送他家...等会！我是不是可以让哀姐把柯南骗过来，送到脑花家里，到时候和真人一见面，他们肯定会发生密室杀人案件！”
　　灰原哀呵呵一笑：“你是和柯南有仇吗？”
　　宇智波辰：“+1”
　　日向雏田（原）：“+1”
　　迪妮莎：“+1”

第41章 虎子，你真是饿了
　　吃完饭后，宇智波辰再次走出房门完成今天的‘功课’。
　　今天惠子阿姨是晚班，晚上七点半又要去上班，一直上到明天七点半，他也不在家里打扰惠子阿姨休息。
　　【日常任务】
　　一百个俯卧撑（0/1）
　　一百次深蹲（0/1）
　　【每月任务】
　　一百公里跑步（38/100）
　　开干！
　　半个小时后，宇智波辰在一块训练场附近的空地上面，先是热了一会身，最后花费两次功夫做了两次一百个单手俯卧撑，才堪堪完成（前一次时间没达标），休息了好一小会，又完成了一百次深蹲。
　　【日常任务】（可领取）
　　【已领取日常任务奖励，模拟碎片+1】
　　【目前模拟碎片为（5）】
　　真折磨人啊！
　　如果来个躺平系统就好了。
　　一股凉风吹过，宇智波辰靠坐在一棵大树身上，享受此时的宁静生活。
　　聊天群。
　　灰原哀：“你们说，我要不要跟柯南那小子一起去参加那个魔术同人会啊？”
　　虎杖悠仁：“去呗，有瓜，为啥不吃。”
　　日向雏田（原）：“可以带上我吗？”
　　灰原哀：“？小雏田不用训练？如果能来的话，可以喔～”
　　日向雏田（原）：【啊啊啊啊啊.表情】
　　日向雏田（原）：“不想训练。等中忍考试之后我一定要去大家的世界好好逛逛。”
　　宇智波辰：【吃瓜.表情】
　　灰原哀：“那你要来吗？辰君。”
　　宇智波辰：“不了。最近有点松懈了，打算好好练练。”
　　宇智波辰回复之后，内心吐槽：“万一模拟器的自己也天天出去玩，会不会不练了啊...”
　　现在他很好奇，得到了聊天群，会让模拟器发生什么样的变化。
　　灰原哀：“行吧。我还是在家宅着吧，太冷了，这么早估计我也起不来。”
　　躲在厚重被子里面的灰原哀瑟瑟发抖，打开翻盖手机一看，现在已经是-3℃。
　　好你个柯南，想冷死老娘是吧！
　　虎杖悠仁：“哎。突然觉得高中生活好枯燥啊~我现在回到家了。”
　　宇智波辰：“无聊了是吧。那么问题来了，假如虎杖同学在回家的路上捡到一个女高中生，是一种什么感受？”
　　虎杖悠仁：“！！！”
　　灰原哀：“......”
　　日向雏田（原）：“......”
　　迪妮莎：“......”
　　灰原哀揉了揉太阳穴，意念戳了戳聊天群：“辰君终于隐藏不住变态的一面了吗？”
　　虎杖悠仁：“我没啥感觉...”
　　宇智波辰：“如果是个高个子胸大双马尾的女孩子呢？”
　　虎杖悠仁：“！！！你这家伙！别老戳我隐私啊！可嗦！”
　　回到屋子的虎杖悠仁脸色不禁一红，放下书包，拿起一盒泡面，作为今天的晚餐。
　　宇智波辰轻笑一声，每天调戏一下虎子也是一种乐趣。
　　看完，关闭聊天群，休息结束，继续开始今日的训练。
　　踏踏。
　　一道细微的脚步声响起，宇智波辰的耳朵微微一动。
　　如果是之前的自己或者精疲力尽的自己，或许无法第一时间发现，但现在自己几乎是全盛时期，只是左臂有点酸，右臂轻微肌肉拉伤而已。
　　论跑路我还没怕过谁！
　　“是谁？”
　　宇智波辰扭过头看向树林方向，穿过树林就是村子街道，应该是村子里的人。
　　“...辰...辰哥下下下午好！”
　　一道娇小的身影跳了出来，蓝色短发下那对害羞的白色眼睛，以及泛红的双颊，是四岁版日向雏田那个小妮子。
　　“下午好，雏田妹妹。”宇智波辰回了一记温柔的微笑。
　　原来是太子妃啊！
　　我还以为是宇智波止水或者暗部、根部那群家伙盯上自己了呢。
　　吓死我了！
　　日向雏田低耸着脑袋，两只手掌靠在一起互相戳戳，一副超级害羞的模样。
　　见此，宇智波辰再次开口道：“雏田妹妹今天是来训练的吗？还是...迷路了？”
　　“我我我我...”
　　闻言，日向雏田手舞足蹈的比划，一直结结巴巴的重复，说的话也是含糊不清。
　　宇智波辰内心开始揉额头。
　　宇智波辰：“@日向雏田，问一下，怎么样和小时候的你交流啊？和我说一句话就害羞的说不出话，我都不知道说啥好。”
　　日向雏田（原）：“啊？你又遇到我了？这个...你没看到我的护卫吗？我小时候出门都是有一个分家护卫陪伴的。”
　　宇智波辰抬头看了四周一眼，很明显，风平浪静，别说日向分家了，就连个动物影子都看不到。
　　宇智波辰：“如果没有护卫呢？”
　　日向雏田（原）：“啊嘞嘞？为什么会没有啊！我六岁前唯一一次被欺负也是因为独自跑出来才让分家的人跟丢的。”
　　宇智波辰：“算了。我直接送你回家好了。”
　　日向雏田（原）：“好的，麻烦辰哥哥了！”
　　灰原哀：“你们的对话很炸裂。”
　　虎杖悠仁：“要是让太子爷看到了，估计感觉自己被偷家了。”
　　日向雏田（原）：“！！！我和辰哥哥说的是，另一个世界的我！不是这个世界的我！可嗦！虎杖哥哥，真讨厌！”
　　——
　　“不用紧张哦~”宇智波辰温柔的摸了摸日向雏田的脑袋，他的身高比雏田稍微高一点。
　　被抚摸的日向雏田终于平静下来，低着脑袋，表情隐隐有些享受。
　　但，脸色似乎更红了，这让宇智波辰感觉自己的手好像开始冒烟。
　　这不对劲吧！
　　是不是有什么不对劲的地方？！
　　虽然想不明白，但宇智波辰还是主动牵起日向雏田的手，“我送你回家吧。”
　　日向雏田发出蚊子般的声音：“嗯...”
　　二十分钟后。
　　宇智波辰终于在‘我说你指’的操作下，将日向雏田带到了日向族地的附近。
　　“雏田这里是你家了吧。”
　　“嗯。”日向雏田显白的眼睛仿佛变成眩晕形状。
　　宇智波辰无奈的扫视了雏田一眼。
　　这孩子好像只会说’嗯’。
　　于是，宇智波辰停下脚步，看向侧面脸色红的快出血的日向雏田，鼓励道：“雏田妹妹你的性格有些害羞呢。”
　　“期待下次和你见面，可以看到雏田变成一个开朗一点的女孩子喔～”
　　日向雏田愣了一下，大脑就像程序死机的过程突然运转，开始思考自己一路上的行为。
　　好像...
　　她一直都没有和辰哥哥有个正常交流呢...
　　明明自己这么崇拜他...
　　这时，一名大约二十多岁的日向分家很快发现了雏田的身影，连忙走过来道：“雏田大小姐！你去哪了啊！我找你半天了！太让人担心了！”
　　说完转头看向一旁的宇智波辰，眯起小眼打量了一番，说道：“谢谢你的帮助，你的名字叫什么？到时候我会将这个事情上报族里，给你送上一份谢礼。”
　　“不用了。”宇智波辰摆摆手，低头向还在害羞的雏田说道：“下次不要再迷路了，外面很危险的！”
　　“再见。”
　　闻言，分家青年还想说什么，身下雏田大小姐似乎鼓足了勇气，转过身子，看向那个衣服背后印有红白团扇的背影：“谢谢你，辰哥！我一定会成为一名优秀的忍者！”
　　这样就能站在你的身边了吧。
　　分家青年一脸震惊。
　　他从来没见过雏田大小姐这么有勇气的时候。
　　宇智波辰步子一顿，转过身，伸出左手竖起大拇指，笑道：“你一定会的，加油！”
　　日向雏田用力的点点头：“嗯！”
　　完成了‘护送任务’，宇智波辰随手在群里回了一下。
　　宇智波辰：“搞定了。就是日向的族地也好大啊，走了半天才走到你家。”
　　虎杖悠仁：“啊？多大？”
　　宇智波辰：“几百亩这样子？”
　　虎杖悠仁：“现在追雏田妹妹还来得及吗？”
　　日向雏田：“？”
　　宇智波辰：“......虎子你真是饿了，什么都想吃。”
　　日向雏田：【点点头.表情】
　　宇智波辰：“太子妃岂是你追得到的...”
　　日向雏田：【点点头.表情】
　　虎杖悠仁：“我只是开玩笑的...抱歉，雏......”
　　虎子的话还没说完，聊天群出现一段炸裂发言。
　　宇智波辰：“你连三年牢都坐不起，还说你要追她！我呸！”
　　灰原哀：“哈？！”
　　虎杖悠仁：“？什么三年牢？等会！三年牢？！”
　　虎子震惊脸。
　　辰哥你要我死啊！

第42章 弟弟，你觉得呢？
　　下午六点。
　　汗渍已经浸透了衣服，宇智波辰拖着训练一天疲惫的身体往家里赶去。
　　在没有提炼查克拉之前，关于体能的训练适当就好，避免留下暗伤。
　　【每月任务】
　　一百公里跑步（50/100）
　　现在还差50公里，还有十七天，完全不急。
　　宇智波辰哼着小曲走进家门，老妈正在厨房准备晚饭。
　　“我回来啦~”
　　“回来啦小辰，过来帮妈摘一下菜叶子吧。”
　　“好的！”
　　宇智波辰听话的来到厨房，帮忙干点活，顺带聊聊天。
　　一会不聊，浑身难受。
　　没有聊得完的话题，只有默不出声的网友。
　　宇智波辰：“准备吃晚饭，今天的‘功课’已经完成，又是元气满满的一天。”
　　宇智波辰：【比心.表情】
　　灰原哀：“......真羡慕你。我要是四岁能有你这种实力...等会！你四岁，我六岁，我岂不是可以按照你的训练方式变得和你一样强？”
　　柯南世界，穿了粉色长袖上衣的灰原哀瞪大眼睛，她一直觉得变强需要‘能量’，忍者需要查克拉，咒术需要咒力，大剑需要妖力。
　　但她突然想起，宇智波辰还没开始提炼查克拉，依旧可以凭借四岁的身体和那个异于常人的虎杖同学跑步五五开。
　　宇智波辰摘掉一节菜叶子，回道：“是这么一回事。但是吧，你能跑几公里呢？”
　　灰原哀一愣。
　　什么几公里？
　　见灰原哀没有回应，宇智波辰继续问道：“就是平时的一种测试，你最多可以做多少个俯卧撑，深蹲，仰卧起坐，一次性的跑步公里数...”
　　闻言，灰原哀看向自己的小胳膊腿的，露出月牙眼的表情，回道：“我的体力不是很好。上大学的时候，跑一公里大概要五六分钟，现在不清楚。”
　　宇智波辰：“还行吧。那你按照一公里五分钟，跑十公里大概多久。”
　　灰原哀：“？”
　　灰原哀：“一公里就很累了...”
　　说完，灰原哀的脸色不由一红，用被子盖过头发，等待宇智波辰的回复。
　　宇智波辰：“...只能跑一公里？”
　　灰原哀：“嗯！”
　　宇智波辰：“......”
　　虎杖悠仁：“......”
　　日向雏田（原）：“......”
　　迪妮莎：“......”
　　看到一堆点点点，灰原哀的脸更红了，咬了咬下唇，回道：“这怎么啦！只能跑一公里很丢人吗？！”
　　宇智波辰：“还好吧，没想到你之前也是个脆皮大学生。我现在每天都要跑十几公里呢，每公里都是六分钟之内，尽量稳定在五分钟多点。”
　　灰原哀：“？不用查克拉？”
　　宇智波辰：“当然啊！用查克拉我还跑啥啊...”
　　灰原哀：“抱歉，是我多嘴了。”
　　还想着可以通过忍者训练方式那一套让自己变强，现在看来，还是当个吉祥物吧。
　　虎杖悠仁：“这个没关系，到时候来个海贼王的群友，我们给你找个恶魔果实！变强还不是随手的事情。对了，滑滑果实怎么样？”
　　灰原哀：“？你觉得，我这里有你说的海贼王的动漫吗？”
　　宇智波辰：“就是一种能力果实。吃完之后身材变得超级好，甚至全身的皮肤都会变得光滑细腻，任何接触到皮肤的物体都可以轻易滑开，免疫一切物理攻击...也就那样~”
　　灰原哀：“！！！”
　　日向雏田（原）：“！！！”
　　迪妮莎：“！！！”
　　灰原哀：“想要。请问在哪里购买？”
　　日向雏田（原）：“+1”
　　迪妮莎：“+1”
　　宇智波辰轻笑一声，将处理好的菜叶子装好，递给了宇智波惠子：“妈，弄好啦。”
　　“谢谢小辰，出去休息一会吧。马上就可以吃饭了。”
　　“嗯！”
　　走到客厅的时候，宇智波辰回道：“买不到，只有海贼王世界才有，而且能力果实只有一个，除非吃完的那个人死了，不然不会再出现。”
　　灰原哀：“好馋...”
　　如果有了果实，免疫物理伤害，那是不是就再也不怕组织了？手枪、冲锋枪、步枪、狙击枪...都是物理攻击。
　　而且还能变漂亮，皮肤变得光滑细嫩...
　　想想就好激动啊！
　　日向雏田（原）：“好馋...”
　　吃了这个果实，鸣人君一定会迷上我吧~
　　迪妮莎：“好馋...”
　　虽然看得不太懂，但还是跟着发吧。
　　享受了惠子阿姨的手艺后，宇智波辰收拾了桌上的碗碟放在厨房，过了一小时之后，惠子阿姨出去上班，宇智波辰也顺便洗了个澡，回到泉姐的房间小睡一会。
　　不知睡了多久。
　　“我回来啦！”
　　“踏踏踏——”
　　“弟弟！”
　　正在床上躺尸的宇智波辰，隐约间听到泉姐回来的声音，下一秒房门就被推开，“泉姐，回来啦。”
　　“嗯！”宇智波泉一下子凑到这张粉红的床上，抱住宇智波辰用力吸了两下，“今天的手臂好点了吗？”
　　宇智波辰看了一眼自己的右上臂，微微摇头道：“还没好呢。”
　　“诶！”宇智波泉一脸失望，“还想和弟弟一起休息呢~真遗憾！”
　　宇智波辰摸了摸鼻子，问道：“姐姐今天‘功课’做的怎么样？”
　　闻言，宇智波泉坐在床上，右手放在宇智波辰的身上，左手点了点红唇，眼睛向上张望像是在思考，片刻后说道：“还可以哦~”
　　“绘花姐的实力不错呢，泉差点就输了呢。”
　　宇智波辰呵呵一笑：“没想到泉姐已经可以打败四年级的优等生了。”
　　“那当然啦！弟弟你可不要小看姐姐的天赋呢。”宇智波泉得意说道，旋即向四周张望了一下，凑到弟弟耳边低声道：“弟弟，你说姐姐要不要提前毕业啊？”
　　“绘花姐建议我提前毕业，可以早日加入警备队上班赚钱，而且可以获得功绩换取忍术卷轴...”
　　刹那间，宇智波辰的大脑瞬间宕机，昏昏沉沉的声音仿佛要从大脑冒出来，有种奇怪的画面出现在自己面前。
　　【弟弟，你觉得呢？】
　　【抱歉，宇智波泉在执行暗部任务的时候......】
　　【对不起，是我们工作失误，没看好宇智波惠子，她才会.....】
　　“绝对不行！”宇智波辰咬紧牙关，死死握住了宇智波泉伸过来的右手，力气之大让宇智波泉微微蹙眉感到一丝疼痛。
　　“弟弟？”宇智波泉扭过头，疑惑出声。
　　“呼...呼...”
　　宇智波辰深吸了好几口气，终于回过神来，认真的与泉对视，“姐姐，无论如何，弟弟都希望你可以安心读完六年...”
　　我不希望你再次死在我的面前。
　　观看模拟的时候，自己都无法接受，更何况现实。
　　这种痛苦，尝试过一次就好了，他不希望再有第二次。
　　“弟弟...”
　　“姐姐，你听我说...”宇智波辰正想继续劝说泉姐，却被后者打断：“你的手，不疼了？”
　　宇智波辰：......
　　“欧，豆，豆！你又骗姐姐是吗？”
　　“没有没有！其实还有一点点红肿的...”
　　“那就是不影响睡觉咯？”
　　“......”
　　“决定了，今晚姐姐继续给你搓背洗澡一条龙服务咯。”宇智波泉笑吟吟的说道，“至于提前毕业的事情，就按弟弟说的算吧。”
　　宇智波辰终于松了口气。

第43章 上瘾的味道
　　虎杖悠仁：“早上好大家！”
　　宇智波辰：“......我这里晚上十一点。”
　　虎杖悠仁：“......我这里早上七点半。”
　　深夜，在自个房间成为人形抱枕的宇智波辰露出死鱼眼。
　　宇智波辰：“我刚刚睡了一会，现在睡不着。”
　　虎杖悠仁：“辰哥，快点学会变身术吧！”
　　宇智波辰：“学来干嘛？”
　　口中叼了一块方包的虎杖悠仁匆匆拿起背包往外走去。
　　虎杖悠仁：“还用问吗？！睡不着的时候，过来帮我上个课。早八的高中生表示扛不住了。”
　　宇智波辰：“哈哈【狗头.表情】。建议等会在课堂上睡觉，这样就能梦到了。”
　　虎杖悠仁：“【呜呜.表情】我今天要进行一整天的模考。辰哥你是研究生毕业，可以帮我作弊吗？”
　　迪妮莎：“考试？这个我擅长。”
　　考试不就是杀几个妖魔吗？那虎杖同学那边的世界应该就是杀几个咒灵了。
　　应该没问题！
　　虎杖悠仁：“我考的是日语、数学、社会、科学...”
　　迪妮莎：“？”
　　迪妮莎：“不是杀咒灵吗？你说的这些我不太懂。还是问辰君吧。”
　　宇智波辰：“虎子，你觉得我在火影世界待了四年多，还记得上学的东西？就算是我项目经理工作半年的时候，也都忘得差不多了。再说了，我那是华夏，不是霓虹好吧，日语还是我来这里才学会的。”
　　虎杖悠仁：“好难受，要挂科了。等会！辰哥你之前说没拿到多少工资，但你又干了半年，难不成上班族还要按年发工资？”
　　赶上电车的虎子表示一脸震惊。
　　他以后成为上班族，或者加入咒术高专，是不是也要按年发工资啊...
　　宇智波辰：......
　　感觉自己大晚上无缘无故又给捅一刀。
　　宇智波辰：“不是。正常上班族就是按月，有些按日或周。我的合同是年薪制，大部分的钱要等最后结算。当时天天加班熬夜也是有点受不了，说不准我是猝死穿越也说不定。”
　　虎杖悠仁：“原来是这样啊...那辰哥以后想做什么啊。”
　　宇智波辰：“我？”
　　虎杖悠仁：“是啊。辰哥现在已经是半个忍者了，只要学会提炼查克拉，就会成为一个非正式的忍者，过两年再上个忍者学校，六年之后不就毕业了嘛。”
　　宇智波辰：“我想吃软饭。”
　　虎杖悠仁：“......好想法！”
　　宇智波辰：“六年+二年，虎子。等我忍校毕业，你都大结局不知道多久了，你还是担心担心自己吧。”
　　虎杖悠仁：“...我靠！好像是这么一回事。”
　　虎杖悠仁：“我到学校了。辰哥你早点睡吧，晚安。迪妮莎姐姐也是。”
　　迪妮莎：“晚安。”
　　宇智波辰：“...他那边，算了。”
　　对于现代知识还是一知半解的迪妮莎，宇智波辰懒得解释那么多了，等以后见面的时候一次性教导吧。
　　睡觉！
　　......
　　......
　　翌日。
　　“弟弟起床啦。”
　　“再不起床~”
　　“姐姐就要恶作剧了哦~”
　　宇智波辰迷迷糊糊在梦境中听到了姐姐的声音，不由伸出手抱了一下，轻喃道：“姐姐...”
　　“唔唔——”
　　突兀感到一股清甜与柔软从嘴部传来，宇智波辰迷迷糊糊睁开了眼睛，只见宇智波泉的小脸近在咫尺，脸色红的吓人。
　　弟弟的味道，弟弟的味道——
　　宇智波泉满脑子只有这一个想法。
　　苏醒的宇智波辰微微一怔，立马推开了宇智波泉。
　　后者的脸色仿佛醉酒一般，呆呆地品味刚刚的感受，伸出手摸了摸红唇。
　　这就是弟弟的味道吗？
　　好想...
　　再来一次...
　　——
　　宇智波辰：“早...”
　　灰原哀：“报点报点。柯南世界，早上十点钟！”
　　日向雏田（原）：“火影世界，中午十二点！”
　　迪妮莎：“...下午太阳很猛。”
　　灰原哀：“那就算迪妮莎姐姐那边是下午2-4点之间吧。虎杖同学呢？”
　　虎杖悠仁：“下午两点，准确来说是两点十分，上课时间...哀姐帮我做个弊吧，救命！”
　　还在被窝不肯起床的灰原哀看了一眼外面的大雪，回过头说道：“......虎杖同学，我也想帮你...但是我也忘了不少，我主要是研究生物科学的，你要是问我一些实验项目的内容，我或许还能回答你。高中知识...抱歉。”
　　虎杖悠仁：【这座城多了一个伤心的人.表情】
　　宇智波辰：“早上十点半。看来时间速度又变了，有时候真摸不清，还好大家的时间都没差太远。”
　　宇智波训练场，位于木叶村外围地带，是一处由无数林子包围地方，中间形成一块宽敞的空地，供族人训练。
　　而且四周还有宇智波一族的忍者巡逻，进来训练的人，只有族人。
　　这是宇智波辰第三次过来这里训练。
　　训练场与族地交接的那个通道附近，有一个仓库，专门存放各种器具，有专门为跑步负重的铁砂装置，还有举重训练专用的铁块...
　　总之，几乎训练用的上的东西都有，但每次都需要在看管仓库的人下班之前归还，时间是下午五点半。
　　逾期，不仅要罚钱，三天内还不允许借用。
　　宇智波辰经常借这里的负重装置跑步，只要一小格铁砂，就是十斤，比普通沙袋好用的多。
　　但今天，他不是过来借这个的。
　　“流铁大叔。”
　　训练仓库门口，摆了一张桌子和登记表，有着一头黑色中长秀发，身上穿了宇智波短款上衣的中年大叔正在打哈欠。
　　“小辰，小泉，你们难得一起过来啊，莫非今天要做点什么？”
　　宇智波流铁摸了摸脸上的胡须，看向这一对姐弟。
　　对于宇智波泉他挺了解的，算是训练场的常客了。
　　昨天，宇智波泉凭借高超的作战手法，在众目睽睽之下，击败了忍校学院四年级的宇智波绘花。
　　要知道，绘花那孩子其实已经达到毕业标准了，只不过想等开学的时候再申请提前毕业。
　　现在好了，一下子被好闺蜜打击自闭了，今天一整天都在训练场加练。
　　而宇智波辰，他不算太了解，主要是泉经常提起这个弟弟。
　　还有就是这一年经常跑过来借负重的道具，每次都会准时归还。
　　一系列的事情合起来，才让他记住了宇智波辰的名字。
　　“流铁叔，难不成昨晚你又熬夜去喝酒了？要是让羽子阿姨知道，你就完咯~”宇智波泉调笑道。
　　“呃！”宇智波流铁错愕一声，连忙摆手解释：“没有！昨天我是和你羽子阿姨做......做了一点事情，所以睡得很晚...”
　　说完，宇智波流铁不由伸出手揉了揉后腰位置，内心感叹岁月不饶人，要是年轻的时候，怎么会有现在的疲惫。
　　宇智波辰双眸逐渐化成死鱼眼的表情。
　　感情你这家伙，还知道廉耻啊！
　　差不多一年前，泉姐说她在归还道具的时候，在这家伙那里听到了不少趣事，从那时开始，泉姐对自己的占有欲就变了，生怕自己被外面的坏姐姐抢走。
　　他奶奶的。
　　绝对是你的锅！
　　没事和一个小女孩说什么居酒屋爱情故事！
　　不然泉姐怎么会变成这个样子...
　　“做什么事还要大半夜啊？”宇智波泉好奇的问道。
　　难不成是和自己现在要做的事情一样？
　　宇智波辰说道：“流铁叔叔，我们要借对练道具。”
　　他可不想让这个家伙再给泉增加污染了，早点结束话题为妙。
　　闻言，宇智波流铁挥挥手道：“小孩子别问这么多。借对练道具是吧，写上你的名字，我去拿。”
　　十分钟后。
　　训练场形成一块空地。
　　宇智波辰在空地上开始做点简单的热身，这是姐弟之间第一次对练。

第44章 你在狗叫什么啊！
　　“先说好。”
　　“输了是有惩罚的哦~”
　　宇智波泉握住了一把木制未开封的苦无，看向对面正在做一节广播体操的宇智波辰。
　　这个声音吸引了围观的宇智波族人注意。
　　“惩罚？”
　　“难不成是打屁股？”
　　“听说泉这家伙是个超级弟控，应该不会打吧。”
　　排在人群前头的宇智波绘花若有所思的思考着。
　　难不成泉这个家伙已经对弟弟下手了？
　　不会吧！
　　她都还没这个勇气...
　　想到这里，宇智波绘花的脸色不由微微一红，她也想给刚上一年级的弟弟一个爱的教训。
　　另外说一句，绘花姐弟是亲的。
　　——
　　宇智波辰：“哎一大早就被拉起来对练，难绷。”
　　灰原哀：“对练？那是啥？”
　　日向雏田（原）：“太熟悉了......我今天上午刚和父亲对练完，他跟我说，必须一口气成为中忍。”
　　日向雏田（原）：【修炼人的怨气.表情】
　　虎杖悠仁：【上学人的怨气.表情】
　　迪妮莎思索了一下，在搜索表情包里找到一个合适的图片。
　　迪妮莎：【任务人的怨气.表情】
　　看到群里一堆厉鬼，宇智波辰嘴角抽抽两下，从忍具袋掏出一把木制苦无，向对面的宇智波泉道：“开始吧，泉姐。”
　　双方结对立之印。
　　数秒后。
　　嘭！
　　一米二多一点的宇智波辰用力握住了木制苦无一个加速向前冲刺，与一米五左右的宇智波泉在空中形成碰撞。
　　嘭！嘭！嘭！
　　连续三下的苦无交手在眨眼之间完成，让很多年纪偏小的围观族人感到震惊。
　　“那孩子我记得是四岁吧...”
　　“他妈的，这是四岁，我是几岁啊！”
　　“好厉害！”
　　再次交手两个回合之后，双方退回原来的位置附近，并快速伸出双手掏向身上存放暗器的位置。
　　‘嗖嗖嗖——’
　　无数的手里剑以及苦无在空中形成交织的形状，在一瞬间发出‘砰砰砰’的声音，最后哗啦啦的掉在地上。
　　而在抛甩暗器的同时，既要有极高的命中率以及挥动速度，又要计算双方的暗器数量。毕竟这次对练，双方携带的木制暗器是一致的。
　　这时，空中飞向宇智波辰的位置多了一把苦无，宇智波辰暗笑一声，随手掏出最后一把苦无将其击飞，并加速冲向宇智波泉的位置。
　　看来，我赢了呢。
　　没有武器的情况下，忍者凭借血肉之躯，没有防御忍术的情况下，那就是一个赤裸裸的靶子。
　　宇智波泉微微一笑，使用‘火影跑’姿势冲了上来。
　　苦无挥动的那一霎那，宇智波辰犹豫了一小秒，担心伤到宇智波泉，与此同时，宇智波泉内心暗笑一声，伸出纤长的手臂快速握住了宇智波辰的右手，试图扭动手腕制造疼痛，让宇智波辰失去‘武器’。
　　“别想！”
　　宇智波辰一咬牙，只能狠下心甩出一击左鞭腿，宇智波泉见状目光有些不善，还是伸出右手做出了格挡的姿势。
　　但，宇智波辰用上了查克拉，这股力道不压于一个成年男人的全力一击。
　　嘭。
　　一股疼痛出现在宇智波泉的右上臂之上，让其好看的眉头不由一皱，左手的力道顿时变轻，宇智波辰借机挣脱了宇智波泉的左手，右手的速度正在加快，苦无即将架在宇智波泉的脖子上...
　　“弟弟...不听话了呢。”
　　阴沉的声音突然响起，这让宇智波辰的动作微微一僵，回过神的时候立马双手交叉摆在胸前形成防御的姿势。
　　下一秒，一股不讲理的力道迎胸而来。
　　承受一击的宇智波辰翻滚在平地上，宇智波泉慢悠悠从地上捡起了一把木制苦无，迎接对练的胜利。
　　擦！
　　泉姐一点都不留手啊！
　　地上的宇智波辰查看了一下自己左手臂上的伤口，一个拳面印在上面，让他想起穿越前看到的那些川渝婆娘。
　　果然！
　　温柔都是骗人的！
　　整个交手过程不过一分多钟，但还是让围观的族人表示震惊。
　　“这苦无的抛掷水平，这体术的动作，还有对战经验，都已经可以成为一名下忍了吧...”一名四年级生喃喃说道。
　　“我特么感觉自己的战斗经验还不如那个孩子。”之前骂骂咧咧的家伙再次发声，从年龄来看已经十一二岁，是族内培养的忍者，没有报名忍校学院。
　　而排在前头的宇智波绘花已经目瞪口呆。
　　如果不论忍术的情况，辰君的体术和手里剑抛掷已经比得上很多毕业级别的忍校学生，这还是没有查克拉的情况...
　　对练的空地里，苦无已经对准辰的小脸，宇智波泉道：“你输了呢，弟弟。”
　　“今晚要接受姐姐的惩罚哦~”
　　宇智波辰甩了一记白眼，拒绝道：“不要。这场对练本来就是姐姐提起来的。况且我刚刚要是想赢已经赢了很多次吧。”
　　宇智波泉嘿嘿一笑：“你不会以为我抛掷了所有的手里剑和苦无，你就能赢吧弟弟...”
　　“不然呢。”
　　“那你为什么犹豫了呢？”
　　闻言，倒在地上的宇智波辰脸色一红，撇过脸，看到了一群吃瓜群众。
　　“看什么看啊！没看过姐姐训弟弟啊！”
　　“走咯走咯，没热闹看咯。”
　　“族里看来又要出一个天才了。”
　　“是两个吧。”
　　人群一哄而散，只留下一个扎了单马尾，面容颇为精致，身穿短款上衣，以及灰色短裤的少女。
　　“啪啪啪——”
　　“泉，这就是你的弟弟啊。好厉害。”
　　宇智波绘花鼓着掌走了过来。
　　宇智波泉点头回应：“绘花姐。”
　　“你好。绘花姐姐。”
　　宇智波辰爬起身跟着宇智波泉称呼这名少女。
　　非原著的人物啊...
　　花费了五分钟左右时间，宇智波辰也第一次认识泉姐在忍校学院的闺蜜朋友，上次去吃饭也是约的她。
　　收拾了一番，将所有的木制忍具归还后，时间也来到了十一点出头，一行人干脆找一家店，边吃边聊天。
　　——
　　宇智波辰：“来自姐姐的疼爱，我今天算体验到了。”
　　宇智波辰：【熊猫人流泪.表情】
　　灰原哀：“咋了，你被打哭了？说出来让我开心一下。”
　　已经起床并穿了一身厚外套的灰原哀吐出一口寒气，坐在位置上吃着今天的午饭。
　　依旧是熟悉的三明治，旁边放了花生酱和蓝莓果酱。
　　天气太冷，灰原哀实在没有心情做饭，而外卖热量太高。
　　所以，不会做饭的阿笠博士只能吃灰原哀做好的蔬菜沙拉。
　　虎杖悠仁：“我也想知道...”
　　正在考场苦思冥想考题答案的虎杖悠仁不由将目光放在聊天群。
　　日向雏田（原）：“辰哥哥不哭，大胆的说出来吧！说出来就会好一些哦~”
　　火影世界，下午两点钟，刚刚睡醒的她就让老父亲拉去了族长专用的小型训练场，开始了今天的柔拳训练，现在正瞪着疲惫的目光，挥洒着汗水，敲击着木桩。
　　“还不够啊！雏田。”
　　“你是不是又分神了！”
　　日向雏田：【熊猫黑眼圈抽烟.表情】
　　正在往下个小镇，时不时完成猎杀妖魔战绩的迪妮莎瞧见聊天群的一幕，随手道：“+1”
　　宇智波辰：“6”
　　宇智波辰：“也没什么，就是对练输了，挨了一击重拳，现在换成左上臂肌肉挫伤了，还好忍者的体质，一两天就能恢复。”
　　冷的感觉自己快感冒的灰原哀：“就这？”
　　正在考场苦苦挣扎的虎杖悠仁：“就这？”
　　被父亲亲自监督的日向雏田（原）：“就这？”
　　跟风的迪妮莎：“就这？”
　　最后出现四排：“你能不能理解一下，我们的痛苦啊！”
　　再来四排表情：【佩恩辛辣天塞.表情】

第45章 第一次异世界聚会
　　下午五点半。
　　“流铁大叔，东西放这咯。”宇智波辰将今天用完的负重装置摆在桌面，宇智波流铁接过来随便看了几眼，便甩了一张登记表：“签字！你这家伙，每次都是赶着我下班的时候过来。”
　　“嘿嘿。”
　　宇智波辰挠头一笑，潇洒签下大名，挥手告别：“流铁大叔明天见。”
　　“明天见，小鬼头。”
　　——
　　走在回家的路上，宇智波辰回想中午和泉姐以及绘花姐的谈话。
　　宇智波绘花，今年十岁，过两个月就是十一岁生日和泉姐的生日很近，身高一米五六，比泉姐略高一点，下个月就是忍校五年级的学生。
　　有一个一年级的弟弟，名叫宇智波树，下个月二年级，今年七岁。
　　另外，两人是亲姐弟，中午吃饭的时候一直讨论如何对弟弟出手，把一旁吃饭的宇智波辰吓得亚麻呆住，完全不敢吱声，只能默默吃着关东煮，偶尔泉姐还会时不时扫视自己的面色，自己全当看不见听不着...
　　哎！
　　果然一起睡就会一个不小心发生这样的事情啊！
　　今早的那一幕，宇智波辰到现在想起来还是忍不住脸色一红。
　　今天的任务已经完成，现在碎片已经有六个了。
　　每月任务还差38公里，按照每天跑11或12公里的速度来算，四天后就可以进行新的模拟。
　　真期待啊！
　　现在看看群里的家伙都在聊些什么吧。
　　灰原哀：“大雪还在下，我的心拔凉拔凉~”
　　虎杖悠仁：“考试已结束，我的心凄凉凄凉~”
　　日向雏田（原）：“训练刚结束，我的心痛苦痛苦~”
　　迪妮莎：“+1”
　　宇智波辰：“我也刚训练完，现在回家吃饭，嘻嘻~”
　　日向雏田（原）：“冒昧的问一句，辰哥哥训练了啥。”
　　宇智波辰：“先是完成了‘功课’，然后开始做自己的训练项目，比如引体向上，仰卧起坐，俯卧撑...各项都是一百个起步，最后一口气跑了十二公里。大概就是这样吧。”
　　灰原哀：“...你是个人？”
　　穿了一身厚外套的灰原哀坐在客厅的沙发上，摆出一副死鱼眼的表情，望着聊天群那个四岁小鬼做了一系列正常成年人都不一定做得完的项目。
　　日向雏田（原）：“就这？就这？”
　　刚以村子外围跑了十圈收尾的日向雏田拖着疲惫的步子，一圈就是五十公里左右，并非整个木叶村的范围周长，只是一部分。
　　日向雏田（原）：“光跑步我就跑了五百公里！我人快没了...”
　　日向雏田（原）：【猫猫已死，有事烧纸.表情】
　　灰原哀：“？”
　　虎杖悠仁：“？”
　　宇智波辰：“？”
　　迪妮莎：“？”
　　正在医院陪爷爷聊天的虎子陷入了沉思。
　　五百公里...
　　这只是中忍吗？
　　宇智波辰：“五百公里...我头皮发麻...我只是绕着街道跑，你是直接绕着几分之一的村子跑啊！”
　　日向雏田：“...所以，你知道我的辛苦了吗？理解痛苦，感受痛苦...”
　　日向雏田：【佩恩辛辣天塞.表情】
　　宇智波辰：“体术忍者真辛苦...”
　　宇智波辰都忍不住吐槽，他这个身体跑十二公里就很累了，现在适应了十二公里，可以在负重的情况下，跑多一二公里，速度维持在五分钟出头。
　　不过，雏田这个跑法，估计用查克拉了吧。
　　毕竟跑步使用查克拉，也是一种训练方式。
　　要是自己也有这么多查克拉就好了...
　　宇智波辰叹息。
　　身体才四岁，就算可以提取查克拉，数量也不会太多，反而太早提炼可能会导致身体寿命减少，最佳年龄是五岁或者六岁。
　　天色逐渐变暗，黄昏的夕阳铺满整个村子。
　　吃完晚饭后，泉姐称和绘花约好逛街。
　　泉姐出门半个小时，宇智波辰洗了个澡躺在床上开始新一轮水群。
　　宇智波辰：“晚上好啊大家～就是有点无聊。泉姐和闺蜜出去逛街了，虎子，能去你那上个网吗？”
　　虎杖悠仁：“可以啊，要来不？”
　　灰原哀：“你那多少度？我也去！”
　　日向雏田：“+1”
　　迪妮莎：“+1”
　　宇智波辰：“哎迪妮莎姐姐也有空吗？”
　　迪妮莎：“待1个小时没问题的。”
　　宇智波辰：“虎子怎么说？”
　　这可是群友No.1大聚会啊！
　　虎杖悠仁看了一眼墙壁挂着的时钟，现在已经是晚上九点。
　　看到乱糟糟的屋子，虎杖悠仁不由捂住小脸，早知道今天放学就打扫一下了，走廊还有不少书叠放在整齐摆列着。
　　虎杖悠仁：“可以可以，来吧来吧。21度，不算太热也不算太冷。先提醒你们，我家里没打扫，别嫌弃哈...”
　　刚发完。
　　四人的‘穿’字界面多了一个穿越权限。
　　【群员虎杖悠仁已开放对你的权限（可穿越）】
　　‘穿越！’x4
　　四个世界形成了一个五彩斑斓的漩涡隧道，空间大门看上去像是一片璀璨星河，灿烂无比。
　　柯南世界。
　　阿笠博士换上了一件薄薄的蓝色长袖：“小哀穿一件长袖就可以了吗？会不会穿的太少了啊！”
　　灰原哀露出死鱼眼的表情：“要不是江户川，我也不用在前天急匆匆买了一件厚外套。希望他在网友见面会玩的’开心’一点。”
　　最好让小兰发现身份，来一次名侦探家暴日记。
　　闻言，阿笠博士一脸疑惑。
　　这和新一有什么关系？
　　不过，小哀怎么知道新一今天去送小兰参加一个魔术网友见面会呢？
　　明明昨天新一跟自己提了一句，但也没和小哀说啊...
　　阿笠博士没想清楚，但还是先跟着换上短袖衣服的小哀，走向那道神秘的空间大门。
　　火影世界。
　　房间里，刚刚吃完晚饭的日向雏田下定了决心，打开房门往父亲所在的屋子走去。
　　哗啦。
　　障子门一下子拉开，露出日向日足那道庄重威严的身影，双手抱胸，低头看向害羞的女儿。
　　“雏田？”
　　“今天的修炼功课已经结束了。”
　　“不好好在房间休息，是有什么事吗？”
　　看到女儿一副唯唯诺诺的样子，日向日足微微皱眉，内心更是叹了口气，心想要是雏田的性子有花火的一半该多好。
　　“父亲...”日向雏田小声道，“我想带父亲见...见一下异世界的朋友...父亲...你有时间吗？”
　　“嗯？”日向日足平淡的眸子徒然瞪大，思索片刻后，点点头：“去，先进房间。”
　　进房之前，日向日足还用白眼看了四周的情况。
　　房内，日向雏田讲解了穿越的规则，三分钟之后，日向日足明白了穿越异世界不允许伤害异世界的朋友以及其携带的人。
　　否则会拉进聊天群的黑名单，这辈子可能都没机会穿越。
　　知道这一点后，他也是点头接受。
　　反正规则是相对的，他不出手，对方也不能出手，而且出手就会一下子遣送回原世界，那还担心什么安全问题。
　　于是，空间大门形成的时候，房间浮现出一道微量的光芒，下一秒再次暗了下来，不仔细留意都无法发现里面曾经亮过。
　　大剑世界。
　　迪妮莎已经做好了充分的准备，她这次的路程大概是两天。
　　在夜晚的时候，她特意找了一处偏僻的山洞休息，现在只需要用石头挡住洞口，就可以防止窥伺。
　　准备好一切之后，拉上一旁微笑的古妮雅，走向那道早已打开的传送大门。

第46章 日向日足：？
　　虎杖家。
　　先是出现身影是穿了一件白色短袖上衣以及黑色短裤的宇智波辰，之前包扎的右上臂变成了左上臂。
　　“看来我是第一个啊！”
　　“欢迎。”
　　看到宇智波辰不客气的在家里打量，虎杖悠仁忍不住嘴角抽抽两下，他手里还拿着一把扫把，准备做点卫生，免得把脸丢出异世界了。
　　“辰哥，我家没啥好看的。”
　　宇智波辰拉开障子门，看到了走廊上摆放的漫画书、小说、课本之类的书籍，惊叹道：“果然和动漫一模一样哎！”
　　虎杖悠仁有种想要把手里的扫把和配套的簸箕甩他脸上。
　　什么叫和动漫一样！
　　这就是我家好不好...
　　还没来得及开口，连续出现两道传送门。
　　首先冒出的是穿了一件蓝色长袖上衣，有着圆乎乎大肚子的阿笠博士，以及穿了一身淡红色短袖的灰原哀。
　　另一道门出现的是两道倩影。
　　一个是穿了一身白色长裙，呈现亭亭玉立的金发少女，古妮雅。
　　另一个则是身高一米八，有着洋娃娃可爱面孔，实际拥有超强实力的迪妮莎，后背背着一把与其身高差不多的剑鞘。
　　“哟，迪妮莎姐姐、古妮雅，咱们第二次见面咯。”宇智波辰打招呼道，“哀姐，阿笠博士~”
　　“辰君，悠仁君。”迪妮莎微笑道。
　　“你们好...”身高一米六不到的古妮雅害羞的站在迪妮莎的后面，露出可爱的小脑袋。
　　“小辰、小虎。”阿笠博士向两人打完招呼，看向两名颜值出众的金发女性：“你们好啊，我叫阿笠博士，叫我博士就可以了。”
　　“我叫古妮雅。”
　　“迪妮莎。我知道你，你很厉害。”迪妮莎伸出了手，阿笠博士听见有人肯定自己的实力，也是不禁哈哈一笑，与迪妮莎握了一下分开。
　　“见笑了，都是一些小发明。”
　　这时，灰原哀走了过来，“迪妮莎姐姐，第一次见面哦~”
　　“小哀。”
　　“你好...”古妮雅害羞道。
　　“和迪妮莎姐姐一样，叫我小哀就好了。”灰原哀凑到古妮雅边上，看着这个害羞的小女孩，竟然是大剑的主角，真是让她有点大开眼界。
　　“好了，哀姐，别搞人家了，没成长的古妮雅和雏田差不多的说。”宇智波辰抱着脑袋走过来。
　　虎杖悠仁也是将扫把和簸箕放好之后，回到房间跟众人打了个招呼。
　　大概两分钟之后。
　　传送门再次打开，浮现出两道身穿和服的父女。
　　宇智波辰：......
　　这两个家伙不热吗？
　　来趟异世界还穿这么正式...
　　日向雏田看到大家立马打个招呼，并介绍了他的父亲，日向日足。
　　这是一个威严满满的父亲，神色从容不迫，仿佛丝毫没有被四周环境所震惊，平静的和众人进行了一个自我介绍。
　　实际上。
　　我屮艸芔茻！
　　这是真的啊！
　　我以为是什么忍术，结果真的来到异世界了？
　　太牛逼了吧！
　　经过十分钟后，一行人在虎杖家的客厅聊起天。
　　“原来是这样，你居然是宇智波一族的人，你那边现在是木叶五十二年是吗？”日向日足道。
　　宇智波辰：“嗯。”
　　“那你一定要小心了，宇智波一族将会在木叶五十六年十月六号灭族，就是不知道你那个世界会不会一样。”日向日足坐在椅子上，内心感叹曾经和自己一族称为两大族的宇智波，在他那个世界只剩下一个宇智波佐助。
　　“这个...好吧，谢谢日足先生的提醒。”
　　宇智波辰道谢一声，内心吐槽雏田说的未来和过去似乎有点少，但日向日足依旧相信了雏田，可谓父女之间的默契啊。
　　“不客气。虽然我不太喜欢宇智波的人，但没了宇智波，日向也没这么好过。”日向日足有些惆怅。
　　“这样啊....”宇智波辰有一句没一句的聊着，聊天群已经有人向他开炮。
　　灰原哀：“哎？我记得之前有人说，让日足那个老登见识一下你的厉害。你的厉害呢？说起来老登应该不是什么好词吧？”
　　正在外面便利店挑选汽水和零食的虎杖悠仁补刀道：“我查了一下，华夏的词，就是老家伙的意思。”
　　日向雏田（原）：“嘿嘿，辰哥哥，记得帮我劝说下父亲，让我休息两天哦~谢谢啦~”
　　日向雏田（原）：【小花花送给你.表情】
　　看到这一幕的宇智波辰感觉天都塌了，我口嗨而已啊！真让我来，我咋说...万一日足急了给我一套咏春怎么办？
　　另一个小桌。
　　迪妮莎喝了一口凉开水，缓缓说道：“还好吧，就是一直消灭妖魔而已，该给的任务补贴，一分也不会少，我一般也不会缺钱花。”
　　“冒险的生活终究会有危险啊。”阿笠博士摸了摸小胡子，然后拿起一本虎子走廊的漫画，上面正是‘名侦探柯南’。
　　“说起来，新一这个家伙，真的成了主角啊。”
　　“怪不得小哀知道新一今天去参加了网友见面会呢。”
　　阿笠博士翻了几页漫画，感叹道。
　　日向雏田坐在一边双手戳戳，不知道说点什么，古妮雅拉了拉她的衣服道：“雏田，忍者世界好玩吗？”
　　闻言，日向雏田转过头看向古妮雅，小声说道：“还可以。不过娱乐方面比较少...主要是修炼为主...”
　　“诶！”古妮雅提起精神，凑到雏田的耳边，“那可以教教我吗？我也想变强，不只让迪妮莎姐姐保护。”
　　迪妮莎嘴角微微一扬，暗叹这个傻孩子。
　　聊了五分钟左右。
　　虎杖悠仁买回来了零食和汽水。
　　日向日足一脸新奇的看看这个看看那个，虎杖悠仁给他倒了一杯可乐，说道：“日足大叔，喝点这个，看能不能喝，这是我们这边的饮料。”
　　“哦！谢谢。”日向日足点头道谢，接过了杯子，看了一眼杯中的黑色冒泡液体，不由怀疑是不是下毒，但看到别人都喝的开心，就连那个看上去很复古的金发女人都喝了一口，赞叹‘还不错’的时候。
　　日向日足浅浅尝了一口。
　　瞬间，那股清甜的味道充斥整个口腔，源源不断的气泡冲击着喉咙，一种无以伦比的感觉，似乎填满了一天疲惫的心情。
　　“好喝！”
　　“可以再来一杯吗？悠仁君！”
　　“当然可以。”
　　吃着小零食，喝着小饮料，一行人开开心心聊天，但时间飞快，一个小时很快过去，迪妮莎带着古妮雅先行离开。
　　“这里很好，谢谢悠仁君的照顾。”
　　“不客气啦，迪妮莎姐姐，以后要是想定居，随时可以考虑我这里哦~”虎杖悠仁起身相送。
　　日向日足：“木叶村也欢迎你，这位强者。”
　　阿笠博士：“东京一样呢，是吧小哀。”
　　“嗯！迪妮莎姐姐拜拜。”灰原哀挥手。
　　“我的就算了，等灭族之夜再说吧。”
　　宇智波辰摊了摊手，表示有些无奈。
　　“谢谢你们，我会考虑的。”迪妮莎躬身道谢，古妮雅扭过头，道谢道：“谢谢！”
　　说完，两人的身影消失在空间大门内，回到了大剑世界。
　　“那么，我们也差不多该走了。”
　　日向日足站起身，整理了一下身上深绿色的和服。
　　日向雏田：“......”
　　沉默的同时，将眼神放在宇智波辰身上，充斥着求救的味道。
　　宇智波辰尴尬的笑了笑，咳嗽一声道：“那个...日足大人，能否拜托你一件事呢？”
　　日向日足问：“什么事？”
　　他对这个宇智波小鬼还算有好感，年纪轻轻拥有一个强壮的体魄，看上去就比很多同岁小孩强的多，更重要的是，他打开白眼查看迪妮莎的时候，发现这个孩子眼睛蕴藏了查克拉。
　　虽然很少，但也是十分震惊。
　　绝对是拥有写轮眼的小孩。
　　这才四岁！
　　值得一交。
　　“雏田这几天的训练力度有些承受不住...如果可以的话，日足大人是否可以稍微缓缓，给她一点休息时间，这也是我作为雏田朋友的关心。”宇智波辰道。
　　日向日足看向宇智波辰，后者也看了过去，两者对视了好一会，日向日足才匆匆说道：“我这只是想让雏田获得认可，如果太弱...宗家那边没法交代。”
　　闻言，宇智波辰决定再多说一点关于火影世界的未来。
　　“其实...雏田可能没告诉你...”
　　“就算加练，中忍考试也只有一人成为中忍...那个人不是雏田也不是宁次...”
　　“如果是担心笼中鸟的事情，也不用怕，就算慢慢来，她未来也会成为第七代火影的妻子，到时候没人敢在火影妻子头上刻印...”
　　日向日足：？
　　你怎么知道的东西这么多？
　　还有，第七代是谁？！
　　难不成之前花火说的...
　　“雏田，回家！回家以后老实给我交代那个男生到底是谁？”日向日足扫视身后刚松了口气的女儿，一脸威严满满。
　　日向雏田：......
　　辰哥哥，我恨你！
　　呜呜呜——

第47章 影之剑
　　夜。
　　“弟弟，我回来啦。”
　　推开房门的宇智波泉，将可爱的靴子放在鞋柜上，换上了粉色的拖鞋，在走廊与客厅间发出咯哒咯哒的声音。
　　“弟弟？”
　　辰的房间，空无一人。
　　按下电灯的按钮，漆黑的房间一下子亮了起来，宇智波泉安静的打开了衣柜，又看了一眼床上摆放整齐的睡衣。
　　回到走廊，放置鞋子的柜子边上，打开查看...
　　果然！
　　不在了嘛。
　　这个时间点。
　　只有一个可能。
　　异世界！
　　——
　　“那我就先走咯。”
　　传送门前，宇智波辰向另一道传送门边上的灰原哀和房间里的虎子道别。
　　“我也走了，下次再聚。”灰原哀挥手道。
　　“小辰下次记得给我带点忍界的书喔~”阿笠博士对于忍界的相关知识还是很好奇的。
　　“一定！博士。”宇智波辰笑了笑，那就给你带一本自来也的亲热天堂吧...
　　“拜拜各位。”
　　两道传送门关闭，房间剩下还在挥手的虎杖悠仁。
　　真开心呢今天！
　　虎杖悠仁打开聊天群道：“下次聚会一定要提前准备一下！这和我想象的异世界party完全不一样嘛。对了，我还忘记合影了！”
　　跪在踏踏米的日向雏田看到这一幕表示很淦，父亲确实放过了她，让她休息两天，可‘第七代火影的妻子’这种说法，让她到现在还在被问。
　　“那个男生是谁...”
　　“雏田！我的女儿啊！”
　　“快告诉我——”
　　日向雏田（原）：【死了算了.表情】
　　灰原哀：“呆久不？小雏田？大不了和父亲说你喜欢的人是鸣人不就好啦。”
　　宇智波辰：“就是就是~”
　　宇智波辰：【吃瓜.表情】
　　大大咧咧走出传送门，回到自己房间的宇智波辰还没笑出声，顿时身体一僵，扭过身子想要钻回那个关掉的传送门。
　　“想去哪啊？欧豆豆？”
　　宇智波辰咽了咽口水，靠在墙壁上，望着面前那个原本整齐头发的泉姐，变成一副头发凌乱，两只黑色眸子底下隐隐冒着红光，像是厉鬼一样的姿势慢步走来。
　　宇智波辰：“我再也不吃瓜啦！”
　　嘭。
　　一种温馨感突兀出现。
　　闭上眼睛的宇智波辰没有感觉到疼痛，反而有种扑鼻而来的少女清香外加柔软，头发还有滴滴答答的‘液体’，像是下起小雨一样。
　　“泉姐...”
　　“臭弟弟！坏弟弟！为什么要丢下姐姐一个人！”
　　“你知道姐姐有多担心吗？”
　　“这个世界没有弟弟，那姐姐我还有什么存在的意义！”
　　如果宇智波辰能抬起头，就会看到一个像是小时候哭鼻子的泉姐，曾经的霸气都风吹云散，只剩下一个委屈巴巴的小女孩。
　　“没事的哦~泉姐。”
　　宇智波辰抱了过去，拍了拍泉姐的腰安慰道：“我会一直陪着你的，姐姐。”
　　“约定了喔~”
　　“嗯！”
　　“如果弟弟再偷跑，姐姐就把弟弟关起来了哦~”
　　“嗯！嗯？哎！不是...”
　　宇智波辰顿感不对，抬起头看见泉姐双眼冒红光的问道：“怎么了弟弟？答应姐姐的事情绝对不能反悔的哦~辰不是那个坏弟弟吧，应该不是吧...”
　　嘴里一边轻声低咛，一边抚摸着辰的脑袋。
　　太吓人了吧！
　　宇智波辰咽了咽口水，只能点点头。
　　见此，宇智波泉终于露出灿烂的微笑，擦拭了一下眼角的泪水，弯下身子，晶莹剔透的粉唇靠在辰的耳边：“约定咯弟弟，绝对不能骗姐姐哦~不然姐姐就不客气了呢。”
　　“姐姐...”
　　“作为惩罚。”
　　吧唧。
　　“今晚要给姐姐好好搓背哦~”
　　宇智波辰红着小脸，摸了摸左侧的小脸蛋，茫然的牵着泉的小手走进了浴室。
　　......
　　......
　　两日过去。
　　宇智波辰：“虎子放假了？”
　　灰原哀：“估计那家伙还没起床吧。”
　　已经爬起来正在吃早餐的灰原哀啃了一口方包，抬头看了一眼屋内的时钟。
　　柯南世界，上午十点。
　　大前天参加了异世界聚会，前天周日休息了一天，第二天变成周五，下午放学陪步美剪头发又遇到一场案件，真是天天精彩的生活。
　　就是不知道那个大侦探，每天这样过日子累不累。
　　灰原哀走到阿笠博士的房间，凑个脑袋问道：“博士？不吃早餐吗？”
　　“哦~小哀啊！”阿笠博士放下手头的工具，“我马上就能帮小辰修好这把剑了，你先吃吧。”
　　灰原哀走进屋内，看了一眼那把古代款式的长剑：“那就是隼之剑吧，在大剑的动漫看过。”
　　“好像是叫这个名字，不过现在可以叫影之剑了哦！”
　　“嗯？”灰原哀疑惑。
　　阿笠博士立马滔滔不绝介绍道：“经过我的加工之后，这把剑不仅可以延长攻击，还可以释放强力的暗器，虽然只能释放一次，但配合剑鞭攻击，可以造成双重伤害哦~”
　　灰原哀伸出手摸了摸下巴，提出个疑问：“那为什么不直接给辰君一把枪呢？”
　　阿笠博士：！！！
　　紧接着，灰原哀继续打击。
　　“还有这个释放的位置如果少了一个剑片，到时候会不会收不回来？或者导致后续剑的坚固性变了呢？”
　　阿笠博士尴尬道：“好像...没考虑到这一点...”
　　说完，突然想起什么，拿起身旁的一个手套，“当当当——”
　　“这是我按照新一的鞋子制造的手力增强手套，这个应该可以帮不少忙吧！”
　　“阿笠博士啊...”灰原哀伸出手捂住脸，“辰君有查克拉，那种力量可比这种东西厉害的多了呢...”
　　阿笠博士一脸失望。
　　发明又失败了...
　　灰原哀：“差不多就是这样，你的剑修好了。但是多了一个功能，如果你不喜欢的话，现在可以帮你改回来。”
　　宇智波辰：“不用啊！这不是很酷的说吗？只不过手套就不用了。”
　　还没起床的宇智波辰靠在床头，望着聊天群的一幕暗暗吐槽。
　　这东西应该不能承受太重的力气吧。
　　万一一拳打爆炸了，是不是自己的手也没了...
　　不过隼之剑改造成拥有一发剑枪的暗之剑，感觉还挺有趣的呢！
　　宇智波辰：“帮我谢谢阿笠博士，今晚我过去拿。对了我泉姐也要去...可以吧，哀姐...”
　　泉姐这两天可是天天缠着他，甚至训练都要跟自己一起。
　　他和泉姐快成连体婴儿了。
　　跑步的时候，还不知不觉多跑了一点，原本要第四天才能跑完的分量，现在还差6公里，负重佩戴了十公斤，也就是两小块的铁砂装置。
　　今天中午吃完饭应该就能模拟了。
　　“弟弟！吃早餐咯，姐姐做了鸡蛋面，快起床出来吃饭啦~”
　　“知道啦！”

第48章 写轮眼
　　灰原哀：“要是敢伤害阿笠博士，我就和你拼了！哼。”
　　宇智波辰：“okok！”
　　看到灰原答应后，宇智波辰终于放下心来，因为自己总是要穿越世界的，哀姐终会接触泉姐，于是拜托了哀姐过来自己世界取，也算是和泉姐的第一次接触，当然自己在前天介绍，她就是那个有喜欢的男生那一位...
　　泉姐还试探了几句，最终看到灰原那家伙一脸嫌弃看着自己，说自己是个不靠谱的家伙，这才让泉姐安心下来。
　　宇智波辰咕噜咕噜清洗口腔的污渍，噗的一声吐出，照了照镜子，露出洁白的牙齿。
　　又是帅气的一天！
　　日向雏田（原）：“......好羡慕。”
　　日向雏田（原）：“我今天参加中忍考试...呜呜呜，我就昨天去了小哀家玩了一晚上游戏机...今天就要悲催考试了。我没复习啊啊啊啊！”
　　宇智波辰：“活该。再说了，你那场考试交白卷也没事吧。”
　　坐在餐桌椅子上，一眼就看到碗内那个爱心形状的荷包蛋。
　　“泉姐，厨艺又进步了啊。”
　　“嘿嘿，弟弟喜欢就好。快吃吧~”坐在对面的宇智波泉脸上堆满了高兴。
　　浅浅尝了一口。
　　嗯！
　　普通的鸡蛋面。
　　“非常好吃呢，姐姐这碗面的爱意，弟弟感觉到了喔~”
　　“弟弟...嘿嘿嘿。”宇智波泉擦了擦嘴角。
　　果然，弟弟赛高！
　　吃完之后，宇智波辰将今晚要去拿剑的事情说了一下，宇智波泉听到可以去异世界看一眼，心里也是很高兴，直接跑回屋子，看今晚要穿什么衣服。
　　迪妮莎：“...我也羡慕，刚接到一个任务要去北方的一个村庄解决妖魔，正准备收拾行李出发。”
　　迪妮莎：【打工人的怨气.表情】
　　哈哈哈！
　　迪妮莎姐姐也知道一点现代的东西了呢。
　　宇智波辰咧嘴一笑，在群里回道：“大家的生活都很热闹的说。今天下午我要开模拟了，不知道到时候会发生什么事情。”
　　得到聊天群已经过去一周，也明白了一个道理。
　　那就是系统的等级区分。
　　聊天群系统是＞人生模拟器的。
　　不然没办法解释，为什么这个人生模拟无法在其他世界使用。
　　虎杖悠仁：“模拟？那是啥？金手指吗？！”
　　刚起床的虎杖悠仁打着哈欠，头上还戴着一个可爱的睡帽。
　　宇智波辰：“是呢。有关我这个世界的未来哦~我到时候想做个实验，参加不？虎子。”
　　虎杖悠仁：“什么实验。”
　　宇智波辰：“等会你就知道了。”
　　一个小时之后。
　　【日常任务】（可领取）
　　【每月任务】（可领取）
　　“泉姐，我先去洗澡了哈。”
　　啪。
　　“弟弟。”
　　宇智波辰闻言回过头，看向身后流了不少汗的泉姐，歪了下脑袋，奇怪的问：“怎么了姐姐？”
　　“你今天的训练...怎么这么少？”
　　“是不是有点懈怠了？”
　　宇智波泉担忧道。
　　今天弟弟就做了一百个俯卧撑和一百个深蹲，自己分别做了五百个，然后跑步方面弟弟只跑了六公里，她跑了三十公里。
　　但是，这和平时不一样啊！
　　这两天训练，她都是跟着弟弟的速度，弟弟做几个，她就做五倍，甚至更多。
　　只不过弟弟没有查克拉...
　　等会！
　　“弟弟！说起来。”宇智波泉后知后觉，当初对练的时候，那股力量不可能是现阶段弟弟可以用出来的水平，在那种情况下还手，支撑力不足的情况下，只有查克拉，只有查克拉才可以发挥出那种力量。
　　“你是什么时候提炼出查克拉的？”
　　“泉姐...你才发现啊。”宇智波辰挠了挠头，他早就做好准备说出自己觉醒写轮眼的事情，只不过泉姐这三天都没有问他，搞得他都以为蒙混过去了。
　　“是啊！居然敢骗姐姐！现在姐姐的右手臂还疼呢。”宇智波泉气呼呼道。
　　宇智波辰内心翻了个大白眼。
　　三天前的事情，现在才说疼，自己手臂才是真疼。
　　当初泉姐用查克拉加持了力道进行防御，根本就没受伤，只有自己没反应过来，才给一拳打出扯伤的痕迹。
　　所幸，忍界的红药水比柯南世界的还好用，这个伤第二天就好了。
　　“其实。”
　　“我觉醒了写轮眼。”
　　“什么？！”宇智波泉捂住小嘴，一脸不可置信。
　　宇智波辰点点头，将自己在群里看到宇智波未来，觉醒单勾玉的事情，告诉了泉姐。
　　“弟弟！”
　　宇智波泉弯下身子，抱住宇智波辰，抚摸后脑勺道：“很痛苦吧...看到绝望的未来，很痛苦吧...姐姐一定会努力的，绝对不会让弟弟输在现实的未来的！”
　　阴暗的查克拉徒然升起，宇智波辰默默的抱住，没有察觉少女眼眶之中同样觉醒的一勾玉写轮眼，甚至还在飞快旋转。
　　“谢谢你泉姐。遇到你，是我最大的幸运。”
　　宇智波泉呆呆的贴在宇智波辰的肩膀上，“我也谢谢你弟弟。”
　　咦？
　　感觉查克拉好像多了一些。
　　“那姐姐，我先去...”宇智波辰推开之后，看见宇智波泉流泪的双眼内，浮现出一个单勾玉和一个双勾玉的眼睛。
　　淦！
　　这一幕怎么这么眼熟？
　　不会吧！
　　“怎么了弟弟？是姐姐脸上有什么东西吗？”宇智波泉摸了摸自己的脸。
　　“不！是姐姐觉醒了写轮眼啊！”
　　“啊！”宇智波泉连忙掏出一个小镜子，照了照。
　　真的呀！
　　“太好了，这样我就有力量保护弟弟了。”
　　“姐姐。”看到泉姐兴奋的表情，宇智波辰按住宇智波泉的肩膀，郑重的说道：“千万不要大意了。我们宇智波现在正遭受木叶高层的监视，因此我们宇智波族地位于村子的外围。”
　　“如果让木叶高层知道泉姐拥有写轮眼，一定会想尽办法拉拢泉姐。
　　而高层的拉拢也会想办法除掉姐姐，只不过会用光明正大的手段，比如加入暗部成为暗部的一份子，在某个任务泄露了姐姐的情报...”
　　“反之，拉拢不成功的情况下，必然会出动根部的成员进行暗杀。泉姐，无论如何，都不能在外面露出写轮眼。拜托了！”
　　九岁的写轮眼。
　　在宇智波是非常少见的天才了，鼬也是八岁才觉醒单勾玉。
　　看到弟弟这副严肃的模样，宇智波泉认真的点点头：“我知道了弟弟，我不会在村子里露出写轮眼的眼睛。”
　　为了弟弟。
　　宇智波辰松了口气，继续道：“当然，如果是有生命危险的情况下，该用还是要用的。只不过一般的训练和对练，不要使用就好。”
　　“嗯嗯。都听弟弟的。”
　　宇智波泉微笑道。
　　......
　　......

第49章 论金手指化成电影院
　　“我回来了。”
　　“小泉？小辰？”
　　客厅，宇智波惠子放下手中的大包小包，悄悄的来到宇智波辰的门口，轻轻打开房间，只见屋内二人睡的一片安详，这才微笑的合上大门。
　　抬头看了一眼时钟，下午三点。
　　她刚下班，也要回房间补补觉了。
　　——
　　在惠子阿姨打开房门的时候，宇智波辰其实没睡，目的就是想等惠子阿姨到家。
　　有时候他真的怕惠子阿姨加班猝死在办公室里。
　　昨天中午惠子阿姨吃完饭，就去上班了，一直上到现在。
　　终于可以安心模拟了。
　　【人生模拟器】
　　【模拟次数：1】
　　【模拟碎片（9）】
　　日常任务再做九十一天，又可以模拟一次，就是不知道下个月的每月任务是什么。
　　‘模拟开始！’
　　宇智波辰感觉视觉一黑，所在的世界就像陷入了静止一般，最后出现在一个纯白的房间里面，抬头就能看到十天之前的那个大银幕。
　　宇智波辰：“好了，我开始模拟了。@虎杖悠仁，我给你权限了，打开门先丢一包薯片过来。”
　　虎杖悠仁：“？”
　　虎杖悠仁：“这就是实验？”
　　灰原哀：“我能去看看吗？放假有点无聊。”
　　正在沙发上看电视的灰原哀兴致乏乏，突然看到聊天群这一幕，不由想看看所谓的金手指模样。
　　宇智波辰：“先丢包薯片，看看有没有事情。”
　　虎杖悠仁：“ok。”
　　下一秒。
　　传送门出现，一包薯片丢了过来。
　　宇智波辰捡起这包薯片，好家伙还是霓虹的大品牌，打开包装吧唧吃了起来。
　　【检测到bug，正在修复——】
　　银幕出现了这一段文字，宇智波辰一脸震惊，连忙低头看了一眼手中的薯片，发现没事，又坐了回去。
　　虎杖悠仁：“怎么说？薯片还在吗？”
　　宇智波辰：“在的，黄瓜味的挺不错，有烤肉味的吗？”
　　虎杖悠仁：？
　　这是重点吗？
　　吃我薯片就给我办事啊！
　　我也想看看传说中的金手指！
　　虎杖悠仁：“这样说，我是不是可以过去了？”
　　宇智波辰：“你要不...伸只手进来试试？我现在在模拟器的异空间里面，模拟器一动不动的，我也不知道啊。”
　　虎杖悠仁奇怪的看了聊天群一眼，又问：“如果出现意外会怎么样？”
　　咔嚓。
　　宇智波辰吃了几口薯片，感觉喉咙很干，回复道：“没啥，也就和第二季你兄弟那样。对了，家里有可乐吗？有点渴，麻烦来瓶冰镇的谢谢。”
　　虎杖悠仁：？？？
　　你把我家当便利超市了啊！
　　八嘎呀路！
　　什么叫没啥！
　　我的手也是我的兄弟啊！
　　传送门滚进来一瓶可乐。
　　宇智波辰迈着小碎步，快步捡起，打开就是咕噜一口。
　　爽！
　　沙发直接变成了电影院的座椅，两边多了放东西的位置。
　　虎杖悠仁：“现在呢。模拟器播放没有？”
　　传送门还在开着。
　　宇智波辰：“没。还在显示bug错误。说不准是你的传送门问题。要不，你关掉？”
　　虎杖悠仁：“ok。”
　　传送门关闭。
　　银幕上面的字幕开始变化。
　　【bug已修复】
　　【正在开始模拟...】
　　6
　　这也算你修复的？
　　望了一眼两边摆放的零食和饮料没有消失，于是继续打开聊天群。
　　宇智波辰：“开传送门，虎子！”
　　虎杖悠仁：“ok...”
　　银幕的字幕哗啦啦变化，最终又变成了。
　　【检测到bug，正在修复...】
　　宇智波辰：6
　　“虎子，你进来吧，应该没事。”
　　虎杖悠仁：“应该？卧槽...辰哥你不会搞我吧。”
　　宇智波辰：“不会，因为零食没有消失，所以大概率，没事。”
　　虎杖悠仁：“信你一次，辰哥。”
　　回复之后，传送门冒出一只手臂，然后是全身，粉发的虎子再登场。
　　“哟辰哥。哇靠！好酷！”
　　虎杖悠仁刚打一声招呼，就发现这个房间的奇特性，四周都是纯白色的墙体，却可以看到一丝明显的空间缝隙，而身后就是一道黑色的大门。
　　此时，宇智波辰正坐在沙发上打着招呼。
　　“过来虎子，坐这。”
　　单人沙发一下子延长，变成了两个位置的双人沙发，还有着间隔。
　　传送门在虎杖悠仁进入之后，直接进行了关闭。
　　因此。
　　银幕又恢复正常。
　　【0岁，你出生了，父母死于九尾之乱。】
　　“卧槽，开始了啊！”
　　“等一下，我没拿零食和饮料呢。”
　　传送门开。
　　银幕bug启动。
　　灰原哀：“怎么说？我可以去吗？虎子断手没有？”
　　虎杖悠仁：“？哀姐！你就这么盼着我断手是不是！”
　　灰原哀小脸一红，连忙回应道：“当然不是啦~我只是担心虎杖同学而已。”
　　宇智波辰：“可以了，确认没问题。”
　　灰原哀：【ok手势.表情包】
　　两分钟后。
　　异空间的纯白房间里，双人沙发变成了三人沙发，出现不应该出现的少男少女，一脸意外的看着银幕上播放的字幕。
　　【4岁，你经历一天的训练后，回到家中，开启了一场特殊的游戏。】
　　【请选择你的发展路线：】
　　【1、发育】
　　【2、搞事】
　　【3、谈恋爱】
　　【叮！检测宿主命运线发生变化，修改选项内容，并下调宿主领悟的技能概率（可查看）】
　　【「无限制领悟」：无论什么世界的力量，通过观摩之后都有几率可以学会。】
　　宇智波辰：6
　　那岂不是我在模拟世界学会的东西，说不准也可以转移到现实世界？或者增加模拟世界的存活率？
　　灰原哀愣愣道：“你这也太变态了吧。为什么里面还有谈恋爱的选项啊！”
　　宇智波辰一脸无语。
　　这是重点吗？
　　虎杖悠仁吃着雪糕，指了指银幕道：“感情聊天群的技能都能用在金手指里面啊！那辰哥岂不是无敌了？”
　　宇智波辰点点头。
　　这才是重点。
　　下一秒。
　　银幕发生变化。
　　【4岁，你经历一天的训练后，回到家中，开启了一场特殊的游戏。】
　　【请选择你的模式：】
　　【地狱模式】
　　【海王模式】
　　【重生模式】
　　看上去，除了最后一个，也没一个靠谱的啊！
　　所以说，模拟器里面那些突发事件，纯粹就是你搞的啊！
　　怪不得，我活到四岁都没有遇到那些糟心事。
　　比如，间谍在某家店铺无路可逃最终用起爆符自爆，成长到三岁半的自己路过那片街道，身受重伤什么的，最终不治身亡，打出GG。
　　现实里，压根就没发生。
　　看来，模拟里面发生的事情，没有办法完全当做现实世界。

第50章 犯人，宇智波泉
　　“辰哥...我冒昧的问一下。”
　　看到这一幕选择选项，虎杖悠仁的心中突兀升起一股疑问。
　　“你说。”
　　“这个模拟，会放视频吗？”
　　宇智波辰点点头，“会，不过是真人版的。”
　　虎杖悠仁深吸一口气，对着宇智波辰竖起大拇指：“辰哥，你这玩意，模拟过多少次了？”
　　“这是第7次。”
　　“活到最后有几次？”
　　“你说灭族之夜吗？目前有三次。”
　　闻言，虎杖悠仁嘴角抽了抽：“你的最后就是灭族之夜？难道没有活过灭族之夜的剧情吗？”
　　坐在最右边的灰原哀也有些沉默。
　　一次次看着视频的自己倒在灭族之夜，又或者灭族之夜之前，这是一种多么痛苦的事情。
　　宇智波辰打个哈欠，语气有些无奈：“我也想啊！但现实就是这样。不然我进群的时候为什么还在担忧灭族之夜的事情呢？”
　　正常的四岁孩子都在玩忍者游戏。
　　又不是谁都像鼬神和凯爹一样，对训练这么感兴趣，有时间就练，练不死就继续练...
　　“辛苦你了。”灰原哀道。
　　听见平时的毒舌萝莉突然安慰，宇智波辰心头一寒，连忙问了句：“你不会今晚要搞我，现在提前和我道歉吧。”
　　灰原哀：？
　　“笨蛋！”
　　声音很小，宇智波辰没有听见，只是看了一眼聊天群内容。
　　日向雏田（原）：“太好了！鸣人君...真的坐我旁边，雏田大胜利！”
　　日向雏田（原）：【雷姆拉礼花筒.动图】
　　宇智波辰：“看到了故人。啥时候来个雷姆给我当女仆啊~”
　　虎杖悠仁：“原来表情包还有其他世界的？我靠！【我不做人了JOJO.表情】”
　　灰原哀：“是是是。我们都知道虎杖同学不做人了，麻烦你吞手指的时候跟我说一声，我把你那边的权限关一下。”
　　虎杖悠仁：？
　　扭头看了一眼灰原小姐认真的表情，立马回道：“哒咩！我就算吞了手指，依旧是哀姐忠实的小弟啊！”
　　灰原哀：“你和宿傩说，你看他让不让你做个好人。”
　　宇智波辰：“笑死。雏田加油，我也要开始了。”
　　考场，众人正在埋头苦干。
　　而日向雏田则是小心翼翼看向一旁抓耳挠腮的漩涡鸣人，暗暗一笑，心想就算交白卷也没事，她也就不用帮鸣人作弊了。
　　等会！
　　那这样会不会让鸣人忘记自己了。
　　思索了片刻，她决定继续和原著那样给鸣人一个‘好印象’。
　　我可不是坏女人哦，鸣人君~
　　日向雏田（原）：“为了爱情！拼了！”
　　“？”
　　正在思考选择哪个选项的宇智波辰看到这一幕，不禁思考，雏田这家伙不会是打算在考场给鸣人告白吧？这么大胆？
　　看来自己是对害羞的雏田有偏见了。
　　银幕上，三个选项。
　　地狱模式，很明显就是一种看起来不会有好下场的感觉。
　　海王模式，看上去还没活过两集就给泉姐刀的感觉。
　　唯一可以选的，就是最后这个看上去比较靠谱的选项。
　　‘重生模式’
　　念头一动，银幕上面的自动选择了【重生模式】，字幕缓缓消失，开始了新一轮推演。
　　【你选择了重生模式】
　　【接下来的选项，都有可能发生穿越事件】
　　宇智波辰：6
　　【模拟开始】
　　【第一天，你出门训练，宇智波泉希望跟在你的身边，你选择：】
　　【接受】【拒绝】
　　‘接受’
　　【第一天你训练结束，安然无恙。】
　　【第二天，你出门训练，宇智波泉希望跟在你的身边，你选择：】
　　【接受】【拒绝】
　　‘接受’
　　宇智波辰开始皱眉。
　　【第二天你训练结束，安然无恙。】
　　【第三天，你出门训练，宇智波泉希望跟在你的身边，你选择：】
　　【接受】【拒绝】
　　宇智波辰：！！！
　　“这分明就是要你选择拒绝吧。”灰原哀露出死鱼眼的表情，似乎已经明白这个狗比系统的目的。
　　“分明就是要辰哥吃一刀然后开启异世界之旅啊！”虎杖悠仁吐槽道。
　　“草！我拒绝！”宇智波辰骂骂咧咧，这个系统真是搞事情！
　　【第三天，你拒绝了宇智波泉陪同训练。】
　　【第三天你训练结束，安然无恙。】
　　【第四天，你出门训练，宇智波泉希望跟在你的身边，你选择：】
　　银幕下，出现三个问号脸。
　　“我说...这系统不会是坏了吧。”虎杖悠仁咬着雪糕棍，指了指银幕道。
　　“我也怀疑...”灰原哀瞥了一眼已经懵逼的宇智波辰。
　　不可能吧...
　　宇智波辰伸出手摸着下巴，思考这个问题。
　　最后再次选择。
　　‘拒绝’
　　【宇智波泉没有说什么】
　　【第四天你训练结束，安然无恙。】
　　【第五天，你出门训练。】
　　【你遇到了日向雏田，你跟她聊了几句，不曾想这一幕让跟踪之人亲眼目睹，你闻到了死亡的味道，却浑然不知。】
　　“完咯，辰哥死了。”虎杖悠仁咔嚓咔嚓吃着薯片，调笑道。
　　“渣男。活该！”
　　宇智波辰默不出声，心想现实要是真的和雏田搭话让泉姐看见了，估计不是四岁的雏田妹妹死，就是他这个小身子骨死。
　　【训练结束，你回到家，宇智波泉早早坐在客厅，一脸严肃质问你那个女人是谁。你的选择是：】
　　【妹妹】【朋友】
　　‘朋友’
　　【你称与日向雏田只是朋友，偶然结交一番。】
　　【宇智波泉不相信，再次质问你，你选择：】
　　【妹妹】【朋友】
　　【你没有说话，静静注视着宇智波泉。等宇智波泉冷静下来，你再次重复了刚刚的话。宇智波泉整个面色都变了，脸部变得狰狞可怕，双眸里藏着无比可怕的杀气，但没有把杀气放在你的身上，而是屋外。】
　　三人一脸问号。
　　“这个应该没有聊天群的记忆吧。”虎杖悠仁一语道出真相。
　　灰原哀直接打开聊天群，在群里说道：“模拟器推演挺有意思的。马上小雏田就要领盒饭了，真惨。”
　　日向雏田（原）：“？什么意思？卧槽？模拟器是辰哥哥那个金手指吗？我要领盒饭是什么意思？”
　　雏田表示很慌。
　　“雏田，你没事吧？”一头黄毛的漩涡鸣人瞧见日向雏田脸色，不由有些担忧，毕竟刚刚她还好心借答案给自己抄，虽然自己没抄到。
　　“没...没事的，鸣人君。”日向雏田立即回应，霎时小脸一红。
　　“没事就好。”
　　漩涡鸣人微笑回应，内心则是：
　　我有事了啊！
　　考试过不去怎么办啊！
　　来个人救救我吧！
　　——
　　【第六天，宇智波泉早早消失不见，你并不在意，继续出门训练。】
　　【傍晚，你回到家，家里无人。直到晚上七点左右，宇智波泉回到家给你做了晚饭，脸色十分阴沉，你们之间似乎发生了矛盾。】
　　【第七天，你早上起来，母亲问你泉最近在做什么，经常一脸杀气出门，你摇了摇头表示不知道，随后继续出门训练。】
　　【训练的途中，你发现有人跟踪。】
　　【是日向雏田，她看到你又在跑步，鼓足勇气过来和你问好。】
　　【正当你要打招呼的时候，一道破风声突兀响起，凭借你的战斗经验，立马察觉到有人要杀死雏田，你选择：】
　　【挡住】【无视】
　　‘挡住’
　　【你今天身上没有携带苦无，于是直接用手臂挡住了那道攻击，右上臂瞬间被苦无刺中，直至骨头，疼痛不已。】
　　【日向雏田非常震惊，街上的人更是如此，立马叫了警备队。】
　　【很快，警备队成员与暗部将这片街道进行了封锁，毕竟涉及宇智波成员和日向公主，你被送去了木叶医院。】
　　【下午五点，犯人抓到了。】
　　【是宇智波泉。】

第51章 开局鸣人待遇
　　【你很担心，嚷嚷要出院，要见宇智波泉，负责保护你的警备队成员见状面面相觑。
　　经过上报之后，宇智波高层同意了。但要你先处理好伤口，再前往由宇智波警备部负责看管的监狱大牢。
　　晚上七点半，你到了监狱。】
　　【图片】
　　银幕上，一个木制十字架上，一名一米五左右的雪白少女此刻浑身痕，头发凌乱，像是疯婆子一般，原本清秀的面容多了几道疤痕，看上去有些可怖。
　　“嘶...”
　　虎杖悠仁不禁发出一道声音，但不是看到照片感到害怕，而是察觉一旁的宇智波辰双眼冒着寒光，杀气腾腾的捏爆了手里的可乐瓶。
　　居然敢伤害泉姐...
　　不可原谅！
　　如果是他自己给抓起来，给杀死，他都能接受，因为那是他这个本体的选择。
　　灰原哀瞥一眼旁边快失控的宇智波辰，低声安慰道：“别担心，这不是模拟出来的世界吗？应该是不存在的吧。”
　　“呼...呼...”
　　深吸了两口气，宇智波辰让沙发调节了一下温度，一下子蒸发了刚刚溅射在身上的液体，虎杖悠仁和灰原哀同时感觉身体一热，这种感觉很快就消失。
　　“我没事。我只是心情有些复杂而已。”
　　【你见到了宇智波泉，你的情绪陷入崩溃，祈求警备队成员可以放过泉姐，无论什么代价都可以付出。】
　　【这时，宇智波一族的族长，宇智波富岳出现了。】
　　【他告诉你，这件事引起了木叶高层的重视，如果只是单纯弄伤你，可以视为家庭矛盾，甚至是对练。
　　可现在是刺杀日向雏田，宇智波泉还承认了，这个性质就变了，属于破坏村子团结。
　　按照木叶村的规矩，这类人统一称为叛忍，甚至要处于死刑。】
　　【你选择：】
　　【保】【不保】
　　‘保！’
　　【你继续求宇智波富岳，试图让其可以放过泉姐，宇智波富岳还是拒绝了，因为宇智波的地位本身在村子就不好，加上这件事发生之后，其他家族就更加疏远宇智波，造成的后果不可想象。】
　　【你选择：】
　　【保（掀底牌）】【不保（不掀）】
　　‘保！’
　　【你选择亮出自己的底牌，宇智波的未来以及你自身的天赋。】
　　【宇智波富岳看到那对单勾玉写轮眼十分震惊，立马找到一个单独的房间与你畅谈。】
　　【在二十分钟之后，宇智波富岳决定保下宇智波泉，但代价就是，宇智波泉这个人已经死了，从此宇智波不再存在宇智波泉这个人。】
　　【你接受了。】
　　【在‘分别’之前，你选择来到大牢，‘最后’见一次宇智波泉。】
　　【她捂住脸不希望你看到她现在的模样，你没有嫌弃，反而抱住了宇智波泉进行了安慰。】
　　【在交谈的过程中，宇智波泉告诉你一个惊人的秘密。】
　　【这个日向雏田有问题，让你务必小心她，千万不要接触她。】
　　【你点了点头，称会放在心上】
　　【第二天，警备部宣布，将宇智波泉除去宇智波族谱，并在正午时刻处于死刑。】
　　【宇智波惠子有些崩溃，但好在你告诉她，宇智波泉并没有死，只是隐姓埋名，这才让经常加班的宇智波惠子松了口气，提起的心脏顿时放下。】
　　【三天的时间里，你在木叶医院住院。但从那次之后没有见过泉姐。】
　　“这才不到两个星期啊！”
　　宇智波辰忍不住吐槽说道。
　　算了一下时间，这才11天，泉姐就下线了。
　　好险不是死了。
　　就是那个伤到底是族人干的，还是暗部根部干的...
　　“没想到第一个领盒饭的不是雏田。”灰原哀见此一幕若有所思，“但日向雏田有问题是什么意思？难不成她也是穿越者？”
　　虎杖悠仁小声道：“我看这个重生模式可能不是针对辰哥，是针对其他人的。”
　　“有道理！”
　　宇智波辰用力点点头。
　　群里，灰原哀：“没事了小雏田。你没死，第一个下机的是辰君的姐姐。”
　　日向雏田：“哈？等一会！难不成是因为辰哥哥和那个世界的我关系好了一点，泉姐就要杀那个世界的我吧！”
　　迪妮莎：【吃瓜.表情包】
　　灰原哀：“你真聪明，看来第一场中忍考试你就算不复习也没事。”
　　日向雏田：“这是重点吗？重点是我被可怕的泉姐盯上了啊！！”
　　一想到当初在大剑世界遇到的那个可怕女生，日向雏田内心还是忍不住瑟瑟发抖。
　　——
　　【你出院了，回到了家。此时宇智波惠子正在家中，经过了解，是部长特意给她批假休息，等什么时候休息好再来上班。】
　　【你在家陪惠子阿姨吃了个饭，一日安然度过。】
　　【两天后，你去医院拆线，身体终于进一步恢复，可以开始轻度训练。但为了避免暗伤，还是决定推迟两天训练，你选择在木叶街道闲逛。】
　　【你遇到了宇智波绘花和他的弟弟宇智波树，这是你第一次见到她的弟弟。】
　　【宇智波绘花厌恶的看着你，你打招呼的时候，她直接无视，并对宇智波树警告千万不能和你这种人成为朋友。】
　　【你都听在耳边，你是知道的，就连邻居的宇智波风看你的眼神也变了，其他人就更加如此。】
　　【现在的你体会到了鸣人的滋味。】
　　【一日悄然过去。】
　　【忍校学院开学了，你来到学院外，看着学院门口的人群奔涌，你内心感慨，不知道泉姐现在正在做什么。】
　　【在你回家的路上，你遇到了一个奇怪的事情。】
　　【那就是在村子街道靠近外围的一处丛林，有三个小孩正在欺负雏田。】
　　【你出手阻止了，可奇怪的是，你没有看到漩涡鸣人，而且这三人似乎和印象里面的有些不一样。】
　　“喂喂喂，你说好的，要把鸣人君拉过来的呢。”灰原哀试图调节气氛。
　　这很明显就是不对劲啊！
　　辰君是穿越者，他如果都觉得不对劲，那就一定是不对劲。
　　“谁知道呢。可能心情不好，又有可能来不及通...”宇智波辰突然想起这个世界的云忍使团拜访时间还没到，怎么可能会出现这件事，“不对劲！我记得云忍使团拜访，日向日差，也就是宁次他爹死了，雏田才发生那件事情的。”
　　“之前模拟的时候，出现过雏田的事件吗？”虎杖悠仁问道。
　　“没...谁没事去泡妞啊。”宇智波辰翻了个大白眼。
　　“那也有可能是这个世界因为辰哥修改变得不一样了呢。总而言之看下去吧。”
　　虎子的话不无道理，宇智波辰点头回应，继续看向银幕。
　　【你救了日向雏田，她没有因为宇智波泉的事情责怪你，反而开导你，你们的关系似乎变得更好。】
　　【最后你送日向雏田回家，结束了今天的日程。】
　　【第十五天，你出门训练，有人跟踪。】
　　“难不成是泉姐？”
　　宇智波辰一脸惊喜地想道。

第52章 重生者，日向雏田
　　就在宇智波辰惊喜的时候，银幕再次播放出结果。
　　【你发现了跟踪之人，是日向雏田。】
　　宇智波辰一脸失望。
　　我就说，泉姐拥有查克拉，今天又开了写轮眼，会火遁和三身术，以及宇智波操之手里剑，就是体术方面稍微差一点，综合起来起码也有C级的实力。
　　自己虽然有D+实力，但还不算一名正式的忍者，反侦察能力肯定难以发现拥有C级实力的泉姐。
　　【日向雏田称其十分仰慕你，希望可以和你一起训练。】
　　【你选择：】
　　【接受】【拒绝】
　　宇智波辰有些纠结。
　　首先，泉姐不是因为雏田本人想要杀她，而是因为自己接触雏田想要杀她，所以这件事都是自己的问题。
　　但接受雏田，他的内心又有点膈应。
　　可如果拒绝雏田，现在整个宇智波族里，就只有宇智波富岳知道他的情况（从字幕内容分析）。
　　因此，不嫌弃他的人很少，如果放弃日向雏田，会不会导致自己存活率下降呢...
　　“接受吧。”灰原哀道。
　　紧跟着，虎杖悠仁道：“我也觉得。”
　　“...为啥啊？”宇智波辰问道，他想听听两个狗头军师的意见。
　　“如果你拒绝了，恐怕以后这个奇怪的日向雏田将会隐藏在暗处，你现在接受，未来就摆在明处，就可以知道这个日向雏田究竟是不是穿越者。”灰原哀分析道。
　　虎杖悠仁点点头。
　　宇智波辰闻言也是一惊，自己被感情限制了，终究还是因为泉姐的事情，推脱了一部分原因在雏田的身上，“你说得对，哀姐。是我魔怔了！模拟出来的世界对我而言终究是虚假的世界，我只要保证现在的世界，安全度过灭族之夜。”
　　当然，模拟的世界，我也不希望看到泉姐死在我前头。
　　这是原则。
　　‘接受！’
　　【日向雏田很高兴，你们的关系更好了。】
　　【第十六天，你和日向雏田约好一同出门训练。】
　　【第十七天，你和日向雏田约好一同出门训练。】
　　【第十八天，你和日向雏田约好一同出门训练。】
　　【......】
　　【第二十二天，你和日向雏田约好一同出门训练，分别时，雏田告知你明天有点私人事情，暂时停止一天。】
　　“卧槽？”
　　“她绝对是穿越者！”
　　宇智波辰吐槽道。
　　咔嚓。
　　虎杖悠仁再打开一包薯片，一边吃，一边看着银幕，“我是预言家，哈哈。”
　　【第二十三天，你得知云忍来村子签订停战协议的消息，但你并不理会，依旧出门训练。】
　　【第二十四天，云忍袭击日向家族，被日向一族生擒的消息传出，你大为震惊，突然明白了泉姐口中关于雏田的怪异之处。】
　　【第二十五天，你依旧装作不知道的样子，和日向雏田一同出门训练】
　　【第二十六天，......】
　　【......】
　　【第一百天，你准备出门的时候，宇智波富岳找上了你，希望今晚可以和你密谈，你同意了，在和日向雏田训练结束后，你回到了族里，去了指定的地点，南贺神社。】
　　【宇智波富岳告诉你宇智波泉没事，宇智波把她安置在汤之国，那里宇智波有一处温泉产业，现在宇智波泉在那边一边打工一边训练，等一个合适的机会再安排你们见面。】
　　【你十分感谢富岳族长，他表示不用客气，因为你告诉了宇智波一族的未来，让他相信自己的万花筒写轮眼没有看错。】
　　【你佯装震惊，宇智波富岳说出有关万花筒写轮眼的一大堆事情，并讲述了这座六道仙人留下的石碑。】
　　【你继续震惊。】
　　【夜晚，你回到家，一天匆匆结束。】
　　【第一百天零一天，你和日向雏田一同出门训练。】
　　【......】
　　【第两百一十天，宇智波富岳将‘查克拉提炼术’、‘三身术’以及两个火遁忍术和一个幻术的卷轴交付于你。】
　　【第两百一十一天，你提炼出第一缕查克拉，日向雏田表示她也要练，最终你们一起在树林里打坐修炼。】
　　“好恩爱哦~”
　　“就是不知道你泉姐知不知道。”
　　灰原哀酸溜溜的说道。
　　宇智波辰瞥了一眼旁边的毒舌萝莉，内心吐槽道。
　　不是你要我选的吗？
　　我淦。
　　【第两百一十二天，你继续开始体能训练，天色暗了再修炼查克拉。】
　　【第两百一十三天，你继续开始体能训练，天色暗了再修炼查克拉。】
　　【你和日向雏田的感情逐渐升温。】
　　宇智波辰：？
　　【......】
　　【第两百二十天，你开始学习爬树，你成功了。】
　　【第两百二十一天，你开始学习踏水，你成功了。】
　　比起之前，这次一次成功啊！
　　【第两百二十二天，你开始学习三身术，你成功了。】
　　【第两百二十三天，你找到一处河边训练火遁，你学会了‘火遁·豪火球之术’，成功释放。】
　　【第两百二十四天，你学会了‘火遁·凤仙花之术’，成功释放。】
　　【......】
　　【第两百三十天，你和日向雏田开始第一次的对练。】
　　滋滋滋——
　　银幕发生变化。
　　彩色的光芒正在汇聚，最终形成一个生动形象的视频画面。
　　“终于可以看电影了。”虎杖悠仁一脸激动。
　　灰原哀点点头，“我都快打哈欠了，天天训练，也不知道训练个啥。”
　　宇智波辰战术后仰，靠在沙发，开始欣赏自己现状的实力，说不准画面会说出一部分真相，还好现实的雏田不是重生者，不然就完了。
　　算了下时间，现在应该是木叶五十三年三月份这样子，再过三个月就是自己的生日。
　　——
　　公共训练场。
　　一片绿地，风儿哗啦吹过，草儿漫天飞舞，在碎草飞扬飘过的地方，站有两道身影，身高相差无几，几乎都是一米三左右的身高。
　　画面中，宇智波辰依旧还是一头短发，身上穿着长款的黑色族服，脸庞比现在多了一分成熟。
　　另一边，日向雏田隐隐留长了一些头发，蓝色头发呈现中长发的长度，身上是白色的长袖上衣，配蓝色的中分裤，白皙的脸庞洋溢着笑容，眼角隐隐上扬。
　　“辰君，我好高兴。今天应该是我们认识的两百三十五天的纪念日，真是一个好日子呢。”
　　“你记得还真清楚，当初见到你的时候，你还是一个害羞的小女孩。”宇智波辰回应的时候，眼眸底下浮现深深的猜疑。
　　——
　　银幕下。
　　灰原哀忍不住吐槽道：“怎么会有人记得这么精准啊！你们又不是恋人，就算是恋人也没几个记二百多天这种纪念日吧。”
　　虎杖同学用力点点头。
　　宇智波辰内心吐槽，这个雏田的说话方式怎么这么熟悉...
　　这时，银幕发生了转变，一场战斗悄然打响。
　　宇智波辰率先冲了上来，与日向雏田进行了一番体术较量，在多个回合的打击下，宇智波辰的面容露出蹙眉之色，立马后退几步。
　　【点穴？什么时候？】
　　画面一下子变成了人体穴位，其中有两个穴位已经被查克拉封锁。
　　“辰君，你大意了呢。居然和日向一族的忍者玩近战，这是很吃亏的事情哦~”日向雏田用修长白皙的手指点了点粉嫩的红唇。
　　“还没结束呢。”宇智波辰使用查克拉冲击穴位，好险日向雏田没正式用出柔拳，封锁穴位的查克拉并不多，稍微一用力就冲破了。
　　一下子，整个身体的查克拉都开始运转起来。
　　下一秒，宇智波辰拿出了提前准备的木制手里剑，在一个瞬身移动下，用力甩出，在空中呈现出数道抛物线线条。
　　日向雏田双眼微微狰狞，手中形成狮子头的形状，以飞快的速度抓住了飞过来的手里剑，抓在手里轻笑道：“辰君，只有这样的实力，这场对练就结束了呢。”
　　【看来这个阶段，辰君已经不忍心对我使用忍术了。】
　　【是我赢了呢，宇智波泉。】
　　画面一转，露出宇智波辰的面容，此时他看着日向雏田的方向，出现更多的狐疑之色。
　　【不对劲，这种忍体术，怎么可能是现阶段雏田可以用出来的！】
　　【你决定：】
　　【全力以赴】【点到为止】
　　‘还用问吗？’
　　‘全力！’

第53章 告白？我拒绝！
　　【既然如此，那我就用出全力吧。】
　　画面里，宇智波辰的独白到此结束。
　　双眼微微一闭，缓缓睁开，露出血红的底子，是一双单勾玉写轮眼。
　　“怎么会！”
　　画面一转，日向雏田的脸上布满了不可置信。
　　因为这双眼睛是代表了宇智波的力量，意味着接下来宇智波辰会认真对付她。
　　【你怎么可以，怎么可以这样对待雏田...】
　　【绝对...绝对不允许！】
　　日向雏田的脸色十分阴沉。
　　画面浮现出一片寂静峡谷，风沙飘过，日向雏田站在悬崖的最边上，半只脚已经迈了出去，仿佛下一刻就要坠入那片无尽深渊。
　　“雏田，小心了。”
　　火遁·豪火球之术
　　宇智波辰担心释放忍术太快，可能杀死雏田，于是放慢了结印速度。
　　火球轰轰烈烈的吐出，在地面形成滚滚浓烟，一个硕大的火球就这么水灵灵出现在日向雏田的脸上，炙热的红光不仅耀眼，还伤到了日向雏田的心。
　　悬崖处的她，掉下了深渊。
　　无尽的黑暗力量源源不断缠绕在日向雏田的身上，此刻她的内心充满了阴暗。
　　【这次...是我陪伴了辰哥成长，为什么，为什么依旧是这个结局！！】
　　轰——
　　画面一转，火光四射，红光扫过了宇智波辰的脸庞。
　　此刻的他一脸震惊，因为没有看到日向雏田的动作，身形不由一颤。
　　【我不会杀了她吧...】
　　【我只是想试探一下...】
　　想着想着，脚步不自觉往浓烟扩散的地带走去，伴随一阵凉爽的微风吹过，烟雾很快被吹得烟消云散。
　　没人！
　　只有一小圈范围形成未燃尽的火光，以及烧尽的黑炭平地，而日向雏田不知所踪。
　　宇智波辰立马转过头，观察四周的环境，一切都十分平静，这才是不对劲的地方。
　　难不成在丛林里面？
　　“八卦掌·柔拳”
　　天空响起一道清脆的女声，小巧玲珑的手指夹杂了蓝色查克拉，产生一股破风之势。
　　在攻击来到之前，宇智波辰直接使用替身术，化成一块替身木头。
　　‘轰’的一声，地面激起一阵飞沙碎石，替身木瞬间四分五裂。
　　在烟尘散去后，日向雏田低喃道：
　　“辰哥，为什么...为什么要这样对我...”
　　日向雏田双眼失神，两侧青筋微微勃起，话落的瞬间，身形立即消失在原地。
　　这是瞬身之术！
　　一般只有上忍才可以使用的体术技巧！
　　画面转移到宇智波辰的身上，日向雏田忽的出现在宇智波辰的右侧，一个鞭腿用力甩出，产生破空的特效。
　　嘭——
　　宇智波辰反应及时，立即伸出了右臂挡住，承受这道无与伦比的攻击，伴随一阵激烈的翻滚后来到一颗树的跟前。
　　这股力量很重，右臂已经有些错位了。
　　【好疼！怎么会有这样的力量！】
　　【这不可能是这个阶段的雏田！】
　　无论宇智波辰多么震惊，‘踏踏踏’的声音不断响起，只见日向雏田摇晃着身体，一脸低沉，仿佛在说些什么。
　　画面放大。
　　浮现那个粉粉的红唇，说话的同时露出洁白整齐的牙齿。
　　【说什么...】
　　【辰什么...】
　　随着脚步声越来越近，日向雏田凑到你的面前，那股低声细语你终于完全听清楚了。
　　“辰哥...你怎么可以伤害雏田...你是个坏孩子呢...坏孩子要接受雏田的惩罚...”
　　日向雏田举起了右手，上面附有蓝色查克拉，从这副姿势来看，是准备给自己点穴。
　　【到此为止了吗？】
　　“就到这里吧，雏田。”
　　在林子间传出一道沉稳的声音，一个高大严肃的身影走出来。
　　是日向雏田的父亲，日向日足。
　　日向雏田似乎还在魔怔，根本没有住手的行为。
　　就在点穴的手即将落下。
　　啪。
　　日向日足突然出现，握住了日向雏田的手。
　　“够了，雏田。”
　　“父亲...”日向雏田看着自己的攻击没有成功，抬头就看到了父亲那张严肃的脸，瞬间明白自己好像做错了什么，身体一阵晃动，晕了过去。
　　日向日足及时抱住了她，同时打量受伤的宇智波辰。
　　“宇智波...辰，是吗？”
　　“是的，日足大人。”宇智波辰有礼貌的说道。
　　“你姐姐的事情，我很抱歉。如果可以，我希望你不要再和雏田有接触。”
　　【你选择：】
　　【接受】【拒绝】
　　“怎么说怎么说！我心态炸了！凭什么啊！”
　　宇智波辰表示哭唧唧，明明自己是拥有模拟器和聊天群的天命之子，天天给暴打，不是这个打就是那个打，就没一个正常一点的对手吗？
　　灰原哀：“拒绝吧。”
　　虎杖悠仁点点头，“反正都到这一步了。”
　　“行8。”
　　‘拒绝。’
　　银幕上的视频消失。
　　【你拒绝了日向日足，怀里的日向雏田露出欣喜的笑容。】
　　灰原哀：“卧槽！小雏田怎么这么有心机！”
　　虎杖悠仁：“这绝对是重生者或者穿越者什么的。”
　　宇智波辰：“我吐了。”
　　【日向日足虽然有些不满，但还是给你付了医疗费，你在木叶医院进行了一番治疗。】
　　【你又开始休养生活。】
　　【五日后，你的手臂终于恢复，惠子阿姨十分担心，但你依旧没有说出是谁打伤的你。】
　　【第两百三十六天，深夜，宇智波富岳找上了你，告诉你一个消息。】
　　【那就是日向日足看上了你，希望你可以入赘至日向一族，所以寻求你的意见。】
　　【你的决定：】
　　【接受】【拒绝】
　　“有点快了吧...”灰原哀有些震惊。
　　“何止是快啊...泉姐还在发育，雏田妹妹直接出动家族抢人了！”虎杖悠仁道。
　　“那不是你的雏田妹妹。”宇智波辰吐槽道，“群里那个才是。”
　　‘拒绝。’
　　【你拒绝了。宇智波富岳并不意外，反而点点头，肯定了你的宇智波意志，表示后续无论发生什么都会支持你。】
　　“卧槽！你咋拒绝了，辰哥。”虎杖悠仁有点意外，这只是模拟，之前的目的都是希望把日向雏田这个家伙揭秘，现在宇智波辰居然拒绝了。
　　“废话！我不是知道她是重生者了吗？”
　　“要看继续看，哼。”
　　宇智波辰傲娇道。
　　“没想到你这个家伙还挺痴情的。”灰原哀笑道。
　　“要你管！”
　　【第两百三十七天，你再次恢复日常的训练，这次没有雏田。】
　　【第两百三十八天，你进行了日常的训练，没有雏田。】
　　【......】
　　【第两百九十七天，你过了五岁的生日，今天是六月六号，一名日向分家给你送上了礼物，称是雏田大小姐的心意。】
　　【你打开查看，发现是一个音乐盒，里面还有很多折纸，每张折纸里面都是道歉的话语。】
　　【你明白了雏田的心意。】
　　【第两百九十八天，日向雏田主动在族地附近等待你的身影，你遇见了她，她向你告白。】
　　【你选择：】
　　【接受】【拒绝】
　　‘拒绝！’
　　我特么明白了，就是泉姐的意志加持在日向雏田的身上了！
　　这该死的狗屁系统，我迟早把你打报废！

第54章 给你机会你不中用啊
　　【你拒绝了，日向雏田没有失望，希望可以继续和你一起训练。】
　　【你再次拒绝了。】
　　【你前往了训练场，日向雏田没有顾忌什么，就跟在你身后，陪你一起训练。】
　　灰原哀：“完了，这个世界的小雏田成新一代病娇了。”
　　虎杖悠仁：“这东西...好像在华夏，叫舔狗。”
　　宇智波辰：“......能不能别说了@灰原哀，小心晚上说漏嘴，泉姐要你命。”
　　灰原哀：“！！！抱歉，我膨胀了。【嘴巴缝上.表情包】”
　　日向雏田：“我去！真的假的啊！我这边考试快结束了，准备到第十题了。你们模拟这么快的吗？过去多久了？”
　　迪妮莎：“有意思。”
　　虎杖悠仁：“第298天，第299天，第300天，好了一连串都是你跟着辰哥屁股去训练。”
　　宇智波辰：“我都服了啊！这个金手指绝对是折磨我的！”
　　虎杖悠仁：“你金手指很伤心哦~辰哥。”
　　宇智波辰：“伤心个****”
　　现在模拟器的银幕上还在播放日常，全都是日向雏田跟在自己屁股后面干这干那。
　　一直水群，水到模拟器天数变成七百零一天，也就是木叶五十四年七月中旬，这个阶段差不多上忍者学院了，前面已经过了两年，模拟器全是日常。
　　这个阶段里面，自己没有竟然没有遇到意外，真是让人难以想象。
　　想当初自己动不动就是碰到爆炸事件、间谍逃跑事件、根部询问事件...
　　现在怎么有种吃软饭的感觉...
　　最重要的是，实力方面得到了提升。
　　现在已经是一只单勾玉和一只双勾玉，学会了三个C级火遁忍术，还有一个D级幻术，以及B级的影分身。
　　综合实力绝对有C-到C的水准，中忍水准才进忍校学院也是独一个了吧。
　　哈哈！
　　当然这个摸不清实力的日向雏田不算。
　　【第七百零二天，宇智波富岳介绍了一名忍者给你，他名为宇智波止水，曾经你透露的情报中，原本在今年，他就会因为泄露万花筒的情报死在了团藏手里。现在因为你的提醒，他的万花筒没有告诉木叶高层。】
　　【富岳族长突然好奇发问，试图询问止水的能力。】
　　【宇智波止水摇摇头，称自己的能力会带来猜忌，只有宇智波辰一人知道就好。事实上，宇智波泉也知道。】
　　【你成为了止水的弟子，开始在半个月里面跟着止水修行，当然日向雏田也跟在一旁。】
　　聊天群。
　　虎杖悠仁：“好水。”
　　灰原哀：“好水。”
　　宇智波辰：“看我干什么？我又不是系统。”
　　灰原哀：“问题这一长串全是模拟日常，就没点危机吗？”
　　虎杖悠仁点点头，在聊天群说道：“我也想问，没有危机感的你，那不是轻轻松松度过灭族之夜了吗？那还有什么看头，最起码来段须佐对轰的真人视频啊！”
　　宇智波辰一脸无语的看着前方的模拟器。
　　说的好像我不想看。
　　这模拟器不杀人，我连额外奖励都没有啊！
　　而且，都过去快两年了，我这「无限制领悟」怎么动都不动一下啊！这到底给我下调到什么概率了啊！
　　【第七百十二天，你在回去的路上询问宇智波止水，关于泉姐的事情。】
　　这才是我想知道的。
　　通篇都是日向雏田，我特么是纯爱好吧。
　　吐了！
　　【你得知泉姐没事，终于放心下来，宇智波止水的为人，你还算相信，他是一个不会出卖同伴的人，甚至就连团藏那种家伙夺取他的眼睛，都毫不客气选择原谅，并自杀化解矛盾。】
　　【真是让人感动的品德呢。】
　　宇智波辰：？
　　灰原哀：？
　　虎杖悠仁：？
　　“你确定你这个系统是正经系统？”灰原哀古怪的看向宇智波辰。
　　“我也想问。”
　　说完，宇智波辰继续一边看弹幕，一边用余光看模拟器。
　　还是有群友的陪伴，综合起来比较好，不然独自一人看这种压抑电影，不如在房间割个手玩。
　　要不是看在最后的奖励，这‘电影’谁爱看看！
　　一直在群里聊了不知道多久，雏田那边考试出第十题好一会了，字幕终于播放到自己上忍校学院的时间了。
　　宇智波辰：“不是我说。这个日向雏田怎么感觉像镜面月读里面的那个外向雏田。‘一掌拍碎桌子吓倒了整个班级的女性群体’，这还是我对雏田妹妹的印象吗？”
　　日向雏田（原）“？月读世界的我，不是只警告了小樱一句话，顺带开了个白眼吗？你别冤枉这个世界的我！还有！你居然泡我！我记住你了辰哥哥！”
　　日向雏田（原）【鲨鱼：三天内必杀了你.表情包】
　　关我屁事啊！
　　宇智波辰一脸无语。
　　灰原哀：“确实。我怀疑现实里面的小雏田，估计也有这种情愫了吧。不然怎么会发展到这个地步。”
　　宇智波辰连忙在群里解释：“不可能！我就和雏田见过两次面！第一次是小巷子，第二次是训练场，我宇智波辰清清白白，你别泼我脏水。”
　　虎杖悠仁：“等会？我冒昧的问一下，辰哥和小雏田聊了些什么。”
　　宇智波辰立马回忆当初的对话，开始一句一字的复述。
　　一分钟后。
　　日向雏田（原）：“有趣。这和泡我有什么区别。”
　　灰原哀：“这和泡雏田有什么区别。”
　　虎杖悠仁：“这和泡雏田有什么区别。”
　　迪妮莎：“这和泡雏田有什么区别。”
　　宇智波辰：？
　　你家管一句鼓励和关心就叫泡的啊！
　　服辣！
　　突然间，脑海里多了一点什么东西。
　　定眼一看，聊天群表层多了一串文字，还响了一下‘叮’声。
　　【白眼：三百六十度的视线范围，具备透视功能，可以看穿人体脉络，增加查克拉输出可以看到远处的物体。】
　　【叮！检测宿主没有白眼，获得削弱版白眼，可凭借查克拉，看到三百六十度的视野（可与写轮眼的效果叠加），打开时不会出现明显的痕迹。】
　　终于出东西了！
　　‘白眼’
　　宇智波辰一下子看到了自己后背的衣领，轻快的在聊天群说道：“不重要了。我已经得到了我想要的东西，花费了足足八百多天。”
　　日向雏田（原）：“？”
　　日向雏田（原）：“辰哥哥...没想到你这么变态...冒昧的问一下，那个世界，就是模拟世界的我现在几岁了。”
　　灰原哀：“七岁不到吧。”
　　日向雏田（原）：“七岁...呵呵，辰哥哥，你拿下我的什么？初...初吻吗？！”
　　虎杖悠仁：“我怎么没看到。现在不是在播放过家家的忍校对练吗？打起来还没之前那个家暴来的狠。”
　　宇智波辰吐槽：“我特么说的是白眼，白眼啊！我吐了。说起来，雏田你告白没有？”
　　日向雏田（原）：“？什么告白？”
　　刚考完试，准备与犬冢牙和油女志乃去烤肉店吃饭。
　　日向雏田一脸茫然，她什么时候说要告白了？
　　宇智波辰：“我找找记录，等会啊，我搜个词。我记得有爱字吧。”
　　灰原哀：“等会！”
　　灰原哀一脸紧张，一把按住旁边的宇智波辰，“我记得是什么，我来说。”
　　宇智波辰狐疑的目光看了看灰原哀，放下了搜索的念头。
　　就这？
　　我晚上睡觉前，搜个尽兴！
　　聊天群可没办法删聊天记录。
　　灰原哀：“‘为了爱情！拼了！’，雏田原话。”
　　宇智波辰：“+1”
　　日向雏田松了口气，幸亏小哀姐姐阻止了辰君搜索，不然那天晚上聊的事情...
　　估计没脸在聊天群活下去了！
　　日向雏田（原）：“我只是按照原著借给鸣人君抄一下而已，你想多了，辰哥哥。”
　　宇智波辰：“就这？你特么...【书童吐血.动图】”
　　宇智波辰：“给你机会你不中用啊！有了剧情，追个鸣人有什么难的！直接硬上不就完了！”
　　灰原哀：“你说这个怎么这么耳熟呢？我好像在哪里看到过。”
　　虎杖悠仁：“我也是。”
　　银幕。
　　【第一千一百一十一天，你申请了提前毕业。】

第55章 姐弟相见
　　宇智波辰惊讶出声：“我是不是忽略了什么，为什么提前了毕业了啊！”
　　看的十分仔细的虎杖悠仁，回复了宇智波辰。
　　“辰哥，之前有一段写了你想见泉姐，但是你还没毕业，需要毕业，完成数次D级任务的成员才能有资格领取出村类型的任务。”
　　“难怪...”宇智波辰伸出手摸了摸下巴，“说起来，这都感觉有半个多小时了，也没见给我选一次。”
　　“可能是你选什么都一样了吧。”灰原哀琢磨道。
　　灰原这么一说，有点道理啊！
　　宇智波辰接着看下去。
　　模式世界的日向雏田跟着毕业，和一名没有队伍的下忍，组成了一个班，带队老师是...
　　【拥有黑色卷发，一双迷人的红色眼睛，身形妖娆的御姐，她就是你熟悉的第八班班长，夕日红。】
　　虎杖悠仁差点一口可乐喷出来，在聊天群道：“雏田，你老师也要被泡了。”
　　日向雏田（原）：“？算了，毁灭吧，那个不是雏田认可的世界了。”
　　小雏田表示摆烂。
　　灰原哀：“没事，淡定一点，只是出场而已。”
　　宇智波辰：“就是啊！后面的剧情不是很正常吗？做点D级任务，一点越界都没有好不好。说起来路人的名字有介绍吗？我刚刚没看见啊。”
　　虎杖悠仁：“可怜的配角，连名字都没有。”
　　灰原哀：“？你冒犯我了。道歉！”
　　虎杖悠仁顿时想起群里三个配角，立马在群里说道：“对不起！【磕头求原谅.表情】”
　　日向雏田（原）：“啥是配角啊，我应该不是吧。我按理来说应该是女主角之一吧。”
　　宇智波辰：“桀桀桀，雏田，你是女配哦。女主是小樱，你看动漫没发现，你基本没出场吗？”
　　日向雏田（原）：“可是我和鸣人君在一起了啊！”
　　雏田表示不服。
　　宇智波辰：“这个嘛...你要这么说也没办法。疾风传，男一漩涡鸣人，男二宇智波佐助，女一春野樱。没有女二哦~而且还有一个梗‘赢了当火影，输了娶小樱’。”
　　日向雏田（原）：“所以...爱会消失的是吗？虎杖哥哥当初不是说我是人气最高的太子妃吗？【生气.表情】”
　　宇智波辰：“有没有可能，哀姐人气也不低，但也是配角。”
　　灰原哀：“呸！说起来我就生气！天天和女朋友洗澡的家伙泡我，偏偏还成功了。我好气啊！我还是想给作者一刀。”
　　宇智波辰：？
　　不对！我没打算泡哀姐，所以不是骂我。
　　继续吃瓜。
　　虎杖悠仁：“那也只是因为哀姐没得选而已。现在的选择不是多了去了吗？”
　　灰原哀：“？什么意思？抱歉，我对体内有宿傩的虎杖同学不感兴趣。【对不起，你是个好人.表情】”
　　宇智波辰：【蘑菇头笑死.表情】
　　“对不起，虎杖同学，你是个好人~”
　　异空间里，宇智波辰重复了一下聊天群里面的话。
　　虎杖悠仁感觉心头又插了一刀，虽然他确实有点喜欢柯南世界的灰原哀，但也仅限于二次元，现在三次元完全不感兴趣好伐。
　　而且，自己的世界也有一个喜欢自己的人呢。
　　虎杖悠仁：“太伤心了，哀姐你居然怀疑我馋你身子。”
　　灰原哀：“现在肯定不会。”
　　虎杖悠仁点点头。
　　灰原哀：“等我变大就说不准了，毕竟十八岁的我正值青春呢~”
　　灰原哀：【姐就是女王，自信放光芒.表情】
　　虎杖悠仁：“......”
　　宇智波辰：“好自恋。”
　　“咳咳，某个宇智波，忘记告诉你，我刚刚拍照了。”灰原哀拿出了翻盖手机，上面显示了一张字幕照片。
　　“！！！”
　　宇智波辰目瞪口呆，为毛这个空间可以带手机进来啊！
　　卧槽！
　　宇智波辰：“哀姐简直就是一个超级无敌大美女，就算是六岁的她浑身都散发无尽魅力，问谁能与哀姐争锋！”
　　日向雏田（原）：“？怎么回事？你是辰哥哥吗？完了！辰哥哥被夺舍啦！”
　　迪妮莎：“确实不像，需要我出手吗？”
　　虎杖悠仁：【立刻做好迎击准备!.表情】
　　灰原哀：“咳咳，辰君说的是实话，但有点夸张了。下次注意修饰。”
　　宇智波辰：“好的女王大人。”
　　灰原哀得意洋洋的将手机放在口袋里，不曾想沙发延伸出了一只由白色小手，悄悄摸出了翻盖手机。
　　‘白眼！’
　　一看手机内容，里面一堆照片，甚至就连视频里面的都有，他居然看得入迷没发现灰原那家伙偷拍。
　　岂可修！
　　删了！
　　然后悄咪咪放回去。
　　啪。
　　“虎子。”宇智波辰一把握住了虎杖悠仁想要拍照的动作，微笑道：“你也要搞我？”
　　虎杖悠仁咳嗽一声，连忙解释道：“不不不，辰哥，这只是为了给你留个纪念啊！”
　　纪念你个锤子！
　　一个压抑电影有个毛好纪念的！
　　里面的东西又不会发生！
　　“不可以哦~虎杖同学。”宇智波辰眯眯眼。
　　此时，银幕快速播放着。
　　现在已经是木叶五十五年，八月。
　　按理过一年就会发生灭族之夜，只要这个关键点度过，一切都会没事。
　　宇智波辰是这么想的。
　　【第一千一百四十天，你出村执行任务，特意接了一个靠近汤之国地带的任务。】
　　【在执行完剿灭山贼的任务之后，你选择暂时脱离队伍，承诺一天之内会回来，红队长虽然有些奇怪，但还是答应你的要求，因为任务已经完成，本身也需要在当地休息一天半天。
　　你离开了队伍的视线后，快速掏出了止水给你的秘密卷轴查看，记住之后，直接将卷轴烧毁。
　　不曾想有人跟踪你。】
　　“完了，两大病娇见面，辰哥你别管我先啦。”虎杖悠仁指着银幕道。
　　我靠！
　　一不留神，剧情发展到这里了？
　　从之前的字幕留存来看，现在自己7岁，学会了不少火遁忍术，查克拉属性也是只有火，拥有写轮眼和残缺白眼能力，查克拉量还可以，比毕业的佐助强，但没有鸣人那么夸张。
　　现在自己大概就是一个特别上忍的水准。
　　而日向雏田作为重生者，四岁已经可以秒杀自己，当初的她绝对是一名货真价实的精英级别的体术忍者。
　　现在保底也就比那时候的她强。
　　万一等会打起来真不好说。
　　她也会进步。
　　【花费一个小时的时间，你来到一处位于火之国边缘地带的小镇。
　　通过密信的暗号，成功进入宇智波的一个商队。】
　　【历经四个半小时，你见到了许久未见的宇智波泉，她比起当初成熟了不少，脸上依旧有不少白痕，是当初审讯留下的痕迹。】
　　【你很高兴，宇智波泉也很高兴。】
　　【姐弟相见。】
　　【图片】
　　一个温泉屋背景，黑发少年，头戴木叶护额，身上穿了一身战斗服装，腿上的裤子沾染了不少尘土，而拥抱的对象，是一名长发飘飘，眼角有一颗梅花痣的少女，只是露出的肩膀，脸庞，上面一道道白痕让其少了几分魅力。
　　“这个可以拍照吧。”虎杖悠仁问。
　　“拍吧。记得打出照片给我。”
　　“okok~”
　　咔嚓。
　　还没等虎杖悠仁调整好角度，灰原哀已经拍了四五张。

第56章 危机！晓组织二人组
　　【你们一起共用了一次晚餐，吃饭的过程中，你发现宇智波泉的性格发生了不少变化，比起之前温柔了不少，更多的是隐藏在眼底里的自卑。】
　　【你选择：】
　　【安慰】【无视】
　　‘安慰。’
　　【经过一夜的安慰后，你们之间的关系仿佛又回到了当初，宇智波泉十分感动，庆幸自己有这么一个好弟弟。】
　　【半夜，你与泉姐告别。】
　　【宇智波泉虽然不舍，但还是放你离开。】
　　【就在你离开汤之国这处小镇没多久的时候，一道爆炸声响彻这片林子，你震惊的回过头，发现那处小镇冒出浓烟，你选择：】
　　【回去】【无视】
　　‘回去！’
　　滋滋滋——
　　银幕开始运作，浮现出一个正在奔跑的画面，周围都是丛林，本体正在穿梭林间。
　　“到底怎么一回事？！”
　　“难不成是暗部！”
　　“可恶啊！就算泉姐‘死’了也要监视我吗？！”
　　宇智波辰的速度很快，眨眼间穿过一片片区域，还越过了一条月色荧光漫过的河流，再次穿过一片林子，只见当初的小镇火光四射，镇内传出居民的哀嚎声。
　　轰——
　　【怎么...怎么会这样！】
　　视线开始颤抖，心头立马想起了泉姐。
　　【泉姐！】
　　就在宇智波辰准备跨越镇子围墙进入的时候，一道房屋倒塌的声音吸引了他的注意...
　　【你选择：】
　　【去声音处】【去温泉屋】
　　——
　　“怎么说怎么说！！两位军师大人！”宇智波辰双手合十，向两边的虎杖悠仁和灰原哀寻求场外援助。
　　“我觉得，要不还是去看一下泉姐吧。”虎杖悠仁道。
　　“等一下。”灰原哀出声打断，“让我想想。”
　　她思考了一下，刚刚的画面里传出了两个信息，第一是爆炸声音的出现时间，是在画面中未来的宇智波辰离开镇子不久发生。
　　第二是选项的出现时间，是宇智波辰刚刚回到镇子，出现的两个选择，说明这两个选择都会影响未来，那么温泉屋可能是个坑！发生战斗的人就是宇智波泉！
　　“有没有可能，宇智波泉就在战斗那个方向...”灰原哀巴拉巴拉说出了她的解释。
　　宇智波辰点点头，“很有道理啊！”
　　‘去声音处！’
　　银幕再次运作，画面里的宇智波辰吐出了独白，与灰原哀相差无几的说法。
　　身影一动，几个跳跃穿过了围墙，小心翼翼的靠近那处战斗的位置。
　　“宗家的嫡长女，宗家白眼的赏金可不低啊。”
　　说话之人，声音有些嘶哑，但格外耳熟的台词。
　　宇智波辰侧着身子，探出眼睛看了一下，徒然间，双眼瞪大，一脸不可思议的看着月色下那个站立的男人。
　　不死忍者，角都！
　　他头戴一块白布，以及一块被划了一横的泷隐护额，脸上带着能遮挡半张脸的黑布，身披一件黑色祥云的风衣。
　　“竟然是晓组织的角都，这可难办了啊！”
　　凭借现阶段的宇智波辰，根本没有办法处理这个老牌影级的角都。
　　而他口中所说的话，无不透露出现在与其交手的人，正是日向雏田。
　　“跑？还是...”
　　宇智波辰低喃一声，犹豫了片刻，立马摇摇头。
　　【雏田是我的同伴，就算她有其他目的，也不会害我，我绝对不能坐视不管！】
　　正当他准备行动的时候，一个倩影高高在上，目睹了宇智波辰出现的全过程。
　　“木叶？”
　　‘嗖嗖——’
　　突兀出现的女声，让原本紧张的宇智波辰更加紧绷，并有一种危机感，立马做出了躲避的动作。
　　‘轰’的一声，隐藏在破烂房墙后面的宇智波辰跳了出来，刚刚的位置让一堆白白的纸片穿透。
　　“小南，不用你我也可以解决。”角都道。
　　话落。
　　那名清秀的倩影浮在墙面，站在高处，高傲美丽的面容透露着无尽冷漠。
　　“木叶忍者怎么会出现在这里，回答我，小鬼。”
　　“关你屁事！”宇智波辰目光直视二人，瞬间打开写轮眼和‘白眼’，面部形成一阵波动，瞬间出现三百六十度的高清视角，而这个视力加上了写轮眼的动态视力。
　　身形移动来到受伤的日向雏田边上，看着过去一直平淡如水的她现在深受重伤，宇智波辰内心格外心疼，咬紧牙关安慰道：“雏田，是我。我会带你离开的！”
　　“辰？”日向雏田那双白眼迷迷糊糊打开，看见了心爱之人站在跟前，内心十分安定，沾满鲜血的手握住了宇智波辰，“谢谢你，辰君。”
　　【能够和辰君死在这里，我这次重生也没有遗憾了。】
　　“小鬼，你是不是太把自己当回事了。”
　　这时，角都开口了，说话的同时释放出强大的杀意气场，恐怖的压迫感传来，让宇智波辰有些喘不过气。
　　【终究到此为止了吗？】
　　只有特别上忍实力的他，是绝对不可能带着一名伤者，逃过两名影级强者的追杀。
　　画面一转，来到了一个街道，那里走着一个人影，后背背着一把长刀。
　　小南的目光往那里撇了一眼，徒然一笑。
　　【目标找到了。】
　　——
　　宇智波辰：“！！！”
　　扭过头看向强装镇定的灰原哀，语气有些急切道：“哀姐，这和说好的不一样吧。”
　　灰原哀咳嗽一声，安慰道：“没事，看下去嘛，这不还没死吗？”
　　虎杖悠仁双眼闪闪的望着银幕：“我也觉得，辰哥别急。”
　　“行8。”
　　——
　　月色的银光照亮了那道人影，露出一个长发如瀑的白痕少女，脸上清晰的伤痕，让人看一眼就觉得心疼。
　　在看到宇智波辰抱住日向雏田的那一刻。
　　人影迈出的脚步停了下来，双眼不可置信的流出泪光，嘴唇正在颤抖。
　　【为什么...】
　　【这就是你的阴谋吗？】
　　【日向雏田！！！】
　　想着想着，宇智波泉在愤怒之下，不知不觉咬住了下唇，流出一道鲜血，下一秒握住了刀柄，一个瞬身消失在原处。
　　角都见状不敢大意，立马施展‘土矛之术’，双臂乃至身体都发生了轻微的变化，仿佛有一层查克拉附在表层。
　　嘭！
　　一道猛烈无比的拔刀斩，突兀出现，斩在了角都的双臂上，打破了四周的空气，形成一阵狂风。
　　“力道不简单啊，小姑娘。你这个...”
　　宇智波泉没有理会，退了一步后，单手结印道：
　　“影分身之术。”
　　场地出现了十几个宇智波泉，双手握住了刀柄，所有影分身开始行动。
　　“人海战术吗？”小南开始讲解。
　　角都‘切’了一声，双手化成触手怪，数条黑色的长线从手臂射出，同时两个拳头也化作攻击。
　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！
　　影分身一个个消失，宇智波泉的攻击逐渐变弱，于此同时一道身影与众不同，双眼的三勾玉写轮眼，看一眼就容易深陷其中。
　　在穿梭战场的时候，角都看到了这对眼睛，内心大感不妙，可为时已晚，身形突然僵硬，下一秒被一道攻击穿透，面部猛地一颤。
　　噗——
　　角都回过神时，喷出一大口鲜血，一把利刃穿透了他的心脏处，宇智波泉面无表情的说道：“死吧。就算弟弟不听话，也不是你这种人可以教训的。”
　　“泉姐！他有五个心脏！”
　　给日向雏田做完紧急包扎的宇智波辰，看到这一幕立即开口说道。
　　【什么！】
　　宇智波泉顿感不妙，想要拔出长刀时，却看到角都不知什么时候恢复了双臂牢牢握住刀刃，狞笑一声，身体冒出数道攻击。
　　‘噗呲。’
　　刹那间，战斗局面再次转变。
　　宇智波辰惊恐之中写轮眼再次转动，很快变成了三勾玉写轮眼，随着查克拉的暴涨，握住了身上的刀柄，瞬间出现在场地上。
　　一条弧线划过，斩断了穿透少女身体的黑色触手。

第57章 面具女
　　墙体上，站在上方的紫发美人双眸一亮。
　　【不错的苗子。】
　　【可惜不是雨忍...】
　　画面转到角都的位置，只见身材高大的他此时有些狼狈，身体冒出一个黑色的触手怪，然后缓缓消散在空气之中。
　　【可恶，水属性的心脏没了，就拿你们两个来补吧！】
　　独白结束，角都伸出双手对准面前的少男少女，徒然间射出无数黑灰色线条，尖锐修长的触手丝毫没有留情的意思。
　　“辰君！”
　　日向雏田捂着胸口疼痛的叫喊着，白色的眸子里充满了绝望。
　　宇智波辰左手抱住了受伤的姐姐，检查了伤口发现并非致命伤，顿时松了口气，可抬头一看，无数的细线正形成锋利的尖刺，随后立即握紧了刀柄，右上臂不断勃起青筋。
　　‘噗噗噗——’
　　眨眼间，明明宇智波辰没有防御的动作，却在一瞬间斩落所有攻击的触手，角都一脸震撼的看着自己的攻击失去效果。
　　【不可能！我的眼睛，居然看不清那个孩子的动作！】
　　宇智波辰借着角都愣神的功夫，远离了这个位置，回到日向雏田的边上，给宇智波泉做了简单的包扎。
　　正在为姐姐包扎身体的宇智波辰突然感觉脸上一热，只见宇智波泉正一脸微笑的望着自己，伸出了修长洁白的手臂，摸了摸自己的脸蛋。
　　“弟弟...姐姐连累你了。”
　　宇智波辰立即反驳：“没有这回事！”
　　角都压根没用全力。
　　“还能动吗？姐姐。”
　　宇智波泉活动了一下身体，经过包扎之后，刚刚的贯穿伤好了许多，没有这么疼了，但坐起来还是忍不住微微皱眉。
　　突然，她看向旁边受伤更重，一脸复杂的日向雏田：“你...难道这次的事情，不是你做的？”
　　她在十分钟之前和日向雏田有过接触，只不过是斗嘴而已，并没有发生什么争斗。
　　可之后，日向雏田离开不久，这里却发生现在的事情，很难让她想象是不是日向雏田这个家伙搞的鬼。
　　“废话！我请的动影级吗？”日向雏田咬牙道，“那边那个女人的实力，估计和这个男人比起来相差无几，而且还有飞行的能力。
　　恐怕我们这次凶多吉少了。”
　　【呵呵，本来和辰哥一起死，现在还要带上你这个臭女人！】
　　【岂可修！】
　　那边，角都还想动手，小南匆匆出现在他跟前，拦住了他：“好了，如果宇智波泉死了，我们组织找谁当同伴？”
　　角都气极反笑道：“就这实力，也配当晓组织的成员？”
　　“那我可要重新估量一下晓组织的价值了。”
　　双方气势汹汹的对视着。
　　宇智波辰见到之后，立马做出决策，“泉姐，你带雏田往南边走，那边有个码头。
　　现在岸上有宇智波的船，你们跟着宇智波的船离开汤之国！”
　　“这倒是个不错的主意呢~”
　　听见轻快的回应，宇智波辰这才放下心来，如果两人真的坚持要留下来，恐怕一个都走不了。
　　等等——
　　刹那间，宇智波辰身体一僵，抬头看到了泉姐和雏田都露出奇怪的眼神，而且刚刚的声音虽然有点熟悉，但绝非二人的声音。
　　“只不过呢。”
　　“我不允许你们走掉呢~”
　　“真是遗憾！”
　　声音从上方传来，宇智波辰缓缓抬起头，露出惊恐不已的脸色，双眸之中看到一个黑袍飘飘，戴着橙色面具的短发女人。
　　而面具露出的那只眼眶之中，有着一抹无法忽视的红色，凸显了中间那个正在旋转的黑色手里剑。
　　是神威万花筒写轮眼！
　　而对象的身份也脱口而出。
　　“琳！”
　　宇智波辰不知不觉说出了声。
　　“琳？”二女一惊，发出疑惑的声音。
　　面具女搞怪的动作，声音都在宇智波辰说出她的身份那一刹那停了下来，静静的身子，传出一道冷冽无情的杀气。
　　“你是从哪里知道我的身份？”
　　“算了。”
　　“本来想拉拢你（宇智波泉），现在看来，你们都没有存在的必要了。”
　　话落。
　　面具女快速落在宇智波辰的跟前，让人来不及反应，细小的手掌按在了少年的腹部上，低声说了句：“木遁·扦插之术”
　　“不要啊！辰！”x2
　　“辰？”面具女的查克拉一收，但术式依旧完成了大半，一块锋利的木刺穿透了宇智波辰的腹部，形成一个血洞。
　　“你们说，他叫辰？”
　　“宇智波，辰？！”
　　【不可能！绝对不可能！辰已经死了！】
　　【这个世界是虚假的世界！】
　　【我要创造一个有辰的世界，绝对不能被骗了！】
　　面具女的独白结束，宇智波泉立马挥动手中的长刀，从面具女身上快速划过，却没有造成一点伤害，而日向雏田也忍着疼痛挪动身体，一把接过重伤的宇智波辰。
　　“辰！你醒醒啊！”日向雏田十分着急，拼命呼喊着。
　　退过来的宇智波泉看了一眼，立即开口道：“弟弟的胸部还有起伏！你赶紧给他止血啊！再摇就真死了！”
　　闻言，后知后觉的日向雏田慌慌张张拿出布条给宇智波辰做了紧急处理，可鲜血依旧从伤口处冒出。
　　“没用啊！没用啊！”日向雏田崩溃的望着这一幕抱头痛哭。
　　【可恶！就连雏田也失去战斗欲望了吗？】
　　宇智波泉正在思考的时候，那个面具女身上缠绕了一股看不见的黑色气息（银幕看得到），绝望的目光望着倒在地上的宇智波辰。
　　【当初你也是这样死的。】
　　【难道...这就是命运吗？！】
　　【我绝对不接受啊！】
　　咔嚓——
　　画面结束。
　　宇智波辰深吸一口气，抽嘶声持续不断：“这...这居然都没死！我第一次感觉自己是主角，但剧本是不是不太对劲啊！这是什么奇葩剧本啊！我要投诉！”
　　旁边的虎杖悠仁拍了拍宇智波辰的肩膀，安慰道：“辰哥，你真辛苦。”
　　举起一个OK的手势，“三个病娇。”
　　宇智波辰：？
　　灰原哀轻笑道：“三个病娇。你麻烦大了呢，一个泉姐都搞不定。”
　　宇智波辰：？？？
　　“这是重点吗？重点是那个面具女野原琳好不好！她按理来说就是一个普通体质，怎么用写轮眼和木遁的！”听到两个人说风凉话，宇智波辰气急败坏道。
　　虎杖悠仁恍然大悟道：“对哦！原著来说野原琳应该是三尾人柱力，然后给卡卡西刀了。但现在好像是辰哥给刀了。冒昧问一下，辰哥你到底改了什么？”
　　宇智波辰脸色一变，低声说道：“我就...我就...改了......”
　　两双耳朵凑了过来，听到答案后，虎杖悠仁顿时一惊：“只是删除了两个人，就会发生这么大的变动？！”
　　“卧槽！”
　　宇智波辰点点头，又补充了一句：“我用橡皮擦的时候，发现加藤断和宇智波带土的名字太多，于是干脆用笔写了一条，不存在这两个人。”
　　“结果写完之后，书籍内容真的发生了变化，我看之前的位置，看不到宇智波带土和加藤断的名字。”
　　“可就在我准备看后面未来的时候，我眼前一黑，直接变成了婴儿，出现在一处倒塌房屋的废墟里面......”
　　灰原哀嘲弄道：“叫你手贱！家里出现一本陌生的书籍不是应该第一时间怀疑有人闯空门吗？”
　　宇智波辰驳斥道：“我家是两层防盗门，窗户封死那种，小区有物业和保安，而且住在十一楼，谁没事闯我家空门啊！”
　　虎杖悠仁摸着下巴思索后道：“说不准，是怪盗基德？”
　　“噗！”灰原哀笑道，“报应啊~”
　　宇智波辰气红了脸，继续看银幕播放。

第58章 新婚快乐
　　【第一千一百四十一天，你差点死在面具女的手里，在你苏醒的时候，身边只剩下日向雏田，床面摇摇晃晃，好像在船上。】
　　【你质问泉姐的下落，日向雏田摇摇头，表示她不知道。】
　　【后续你无论怎么询问，她都不愿告知。】
　　【重伤的你回到之前的村落，夕日红立马进行单独询问，询问你们二人去了什么地方，发生了什么事。】
　　【你以为日向雏田会出卖泉姐的时候，结果她没有说出见到宇智波泉的消息，只是说了遇到一个头戴白布，绿色眼睛，身体会施展触手的强大忍者。】
　　【听到这个消息，夕日红顿时开始回想，突然想起黑市换金所一个著名的影级忍者，不死角都。】
　　【日向雏田佯装震惊，但希望红老师可以为他们两个保密。
　　红犹豫了片刻，还是答应了。
　　凌晨，日向雏田默默的护在你的床边，你双眼无神，心里担忧泉姐的安危，思考是不是自己这次过来探望才导致这件事情的发生。】
　　【一早，小队雇佣了一个马车作为代步，你在车厢内苦恼着，但日向雏田却小声透露了一个信息。】
　　【那就是你和她两人身上都被下了封印术式，没有办法说出那一场战斗的具体信息，角都的外貌例外，毕竟早就存在暗市之中。】
　　【你终于明白，怪不得那群人愿意放走自己，原来是给自己的身体加了封印术式，而此时因为伤势过重却没有察觉什么。】
　　【......】
　　【第一千一百四十三天，你回到了木叶村，前往了木叶医院办理了住院。】
　　【第一千一百四十四天，你们受伤的事情引起村子怀疑，红队长被拷问部带走，日向雏田也在家中接受暗部的询问，而你得知这个消息的时候，也是在过来‘拜访’的三代火影口中得知。】
　　【三代火影告诉你，永田和介是志村团藏的人，声称你们偷偷前往了汤之国遇到了这么大的事情却隐瞒不报，于是志村团藏想要让根部的人把红抓起来拷问一番，却让他拦住了。】
　　【因此，现在红队长没事，雏田也没事，但猿飞日斩想知道真相，你们为什么要去汤之国的真相。】
　　【你气愤，当初他们和红老师的谈话是在单独的房间，可现在却被出卖了。
　　犹豫间，你说出了一个事情，那就是自己和雏田的身上都加了封印，没有办法说出关于汤之国的具体事件，唯一可以说的，就是其中一个人的身份，是角都。】
　　【三代火影十分震惊，立马安排了熟悉封印术式的忍者过来查看。】
　　【经过半个小时的检查，封印班的忍者终于在心脏处检查到一个封印术式，而这个封印术式，没有办法解开，一旦试图解开，心脏也会破碎。】
　　【三代火影再次震惊，见到这一幕他十分痛心，承诺会派出暗部忍者前往汤之国调查，这件事情就到此为止。】
　　【离开之前，他还确认了是否只有你和雏田，你点头了。】
　　【第一千一百四十五天，夕日红过来看望你，顺带告诉你一个消息，那就是红小队正式解散，希望你好好养伤，别太难过。】
　　【你很失落，询问会不会影响红老师的前程。】
　　【夕日红强颜欢笑，但也没说什么，只是说了句没有。】
　　——
　　宇智波辰指着银幕骂骂咧咧：“妈的！三代老头，表面一套，背地一套！”
　　虎杖悠仁道：“辰哥，恭喜你知道了那个配角叫什么名字。”
　　宇智波辰：？
　　“我知道有毛用啊！团藏那老狗的人！我特么恨不得给他一刀。”
　　灰原哀：“好啦好啦，继续看，我期待你这次能活到几岁。说起来现在几点了。”
　　闻言，虎杖悠仁立马掏出聊天群，在群里问道：“雏田，我们多久没在群里说话了？”
　　日向雏田：“半个小时，准确来说是二十七分钟。咋了？模拟结束了？什么结果？”
　　迪妮莎：“同好奇。”
　　宇智波辰：“......感觉要被开除忍者队列了。”
　　日向雏田：“啊？咋回事！快说快说。”
　　烤肉店，蓝发少女一边在聊天群水群，一边夹起一块烤熟的牛脊肉放在嘴里。
　　等了十秒钟，群里还是没有说话。
　　立马着急的问道：“辰哥哥？人呢？！”
　　宇智波辰：“啊？我还在看呢，还没出院呢，上面正在休养。”
　　日向雏田嘟着嘴，在群里道：“我要问的是发生什么事情让辰哥哥开除忍籍啦！”
　　灰原哀：“我知道，三女争夫。”
　　虎杖悠仁噗呲一笑，对着一旁的棕发小萝莉竖起大拇指：“还是哀姐形容恰当啊！”
　　日向雏田终于心满意足的吃上一口烤肉。
　　果然，没有什么美食配上‘调味剂’更加美味的了！
　　日向雏田：“哪三个啊？”
　　刚说完她就后悔了。
　　灰原哀：“你，他姐，还有一个面具女。”
　　虎杖悠仁：【我要创造一个只有琳的世界.表情】
　　虎杖悠仁：“辰哥世界没有带土哥，所以，你只需要把琳变成辰就好啦。”
　　日向雏田：“可嗦！渣男！辰哥哥超级大变态！”
　　气呼呼的雏田关掉聊天群，吃着烤肉。
　　可恶啊！
　　那个世界的我怎么这么不争气啊！
　　就不能喜欢喜欢可怜的鸣人君吗？！
　　旁边，开朗少年和寡言少男看到日向雏田时时变色的表情，不由对视一眼，眼里有些无奈。
　　宇智波辰：“...我道歉，我检讨。”
　　迪妮莎：“辰君太花心了呢。”
　　宇智波辰：“对不起，我替模拟世界的我道歉。另外，现实我少接触雏田就没事了，应该。”
　　灰原哀：“应该？哦！已经攻略完成了。【默哀.表情】”
　　虎杖悠仁：【默哀.表情】
　　迪妮莎：【默哀.表情】
　　日向雏田：“活该！”
　　宇智波辰把聊天群放在一边，继续抬头看着银幕。
　　银幕中的模拟仍在继续，播放着一串串黑色的字幕，没有选项。
　　自己花费了一个多月才恢复过来。
　　后续虽然没有开除忍籍，但已经失去了出村执行任务的权利，而且派出了暗部进行监视，日向日足还因此记恨自己，不允许日向雏田和自己往来。
　　但宇智波一族依旧用之前的态度对待自己，关于衣食住行，训练用的道具都由族里一手买单。
　　期间，学会了更多的忍术，开发了三勾玉写轮眼的作用，实力平稳上升。
　　一切都在往好的方面发展，除了村子内部的上升之路。
　　直到第一千四百二十天，也就是木叶五十六年九月，发生了一件出乎意料的事情。
　　【第一千四百二十天，族内决定与日向一族联姻，而你将作为宇智波的代表人物与日向一族的日向雏田将在三十日后举办一场订婚仪式，为了成就两族的友谊。】
　　看到这一幕，宇智波辰脱口说道：“这特么把我卖了？！”
　　一旁两个不嫌事大的正在起哄。
　　灰原哀：“新婚快乐~”
　　虎杖悠仁：“新婚快乐~”
　　新婚你个大头鬼啊！

第59章 血月上
　　【夜晚，你找上宇智波富岳，你试图从他口中得知这项决定的目的。】
　　【他告诉你，这是族里商量好的事情，你接受就好。】
　　【你质问。】
　　【富岳族长称这是他看到的未来，所以，为了宇智波，你必须要站出来，这件事不容拒绝。】
　　【你对家族感到失望，你没有办法，泉姐消失了快一年时间，只能从过去的相册找到她的身影。】
　　【......】
　　宇智波辰：......
　　群里。
　　宇智波辰：“好好好，这一幕让我想起过去看过的一个国漫，‘死亡是无法改变的节点’。这分明就是搞我啊！马上就要度过去了好不好！”
　　灰原哀：“订婚咋了？”
　　日向雏田（原）：“啊？！这就结婚了吗？和谁啊？”
　　虎杖悠仁：“和你哦~”
　　日向雏田（原）：“？？？？？”
　　日向雏田（原）：“虽然我觉得辰哥哥很帅，人也挺好，但是...对不起，辰哥哥，你是个好人。”
　　“哈哈哈——”
　　“噗呲——”
　　笑声一下在异空间内响起，宇智波辰瞥了一眼旁边两个吃瓜不嫌事大的家伙，在群里说道：“别听他们两个瞎说，模拟器现在是五十六年九月份，十月份就是灭族之夜，现在正准备搞死我呢。【可怜弱小无助.表情】”
　　日向雏田（原）：“搜嘎~那辰哥哥一路走好~”
　　灰原哀：“一路走好~”
　　虎杖悠仁：“一路走好~”
　　迪妮莎：“一路走好~”
　　铁咩！
　　一群逆子！
　　银幕仍在播放，很快剧情就来到了三十日之后，也就是订婚的日子。
　　滋滋滋——
　　木叶五十六年，十月。
　　宇智波一族。
　　形形色色的人群，有普通的平民，有家族的成员，有拥有白眼血迹的日向族人，还有后背印有团扇的宇智波族人。
　　在这场浩浩荡荡的订婚宴席里，位于宇智波族地中心的区域，有一对新人，一个是经过淡妆打扮的白眼少女，修长的蓝色秀发落在腰上，甜美的笑容一直没有下来。
　　“谢谢，谢谢。”
　　少女的一旁，是一个身穿西装的黑发小孩，只是眼神有些呆滞，不知道在想什么。
　　——
　　“完了。真订婚了。”宇智波辰吐槽道。
　　咔嚓——
　　宇智波辰幽怨的眼神一下子扫过一旁两个拿起手机拍照的家伙，“你们够了啊！”
　　虎杖悠仁笑道：“辰哥，既然反抗不了，那就好好享受呗。惠子阿姨不是也同意了吗？”
　　灰原哀点点头。
　　宇智波辰苦着个脸继续看下去...
　　——
　　银幕中的画面开始加速，栩栩如生的远景摄像下，人群正在源源不断的减少，很快宇智波一族再次恢复平静，从白天到黑夜。
　　只是。
　　天空那一轮红色的血月明晃晃的出现，一双花瓣般的写轮眼出现在画面之中，随着镜头的拉远，那双眼睛出现在一名少女身上，微风吹过，长发飘飘，脸色隐隐之中带有几分冰冷。
　　“这就是，一族吗？”
　　话落。
　　旁边形成一道漩涡，出现了一名头戴漩涡面具的短发少女，对长发少女的话作出了回应：“仅仅是为了让宇智波一族变得更加强盛，就牺牲你的弟弟。看来，族里对你弟弟也没多看重嘛。”
　　“闭嘴！”
　　“我弟弟是不会和那个女人订婚的！”
　　宇智波泉的声音有些歇斯底里。
　　“可订婚仪式已经结束了。”
　　“你还要继续骗自己吗？”
　　“宇智波泉。”
　　面具女不屑一笑，能够看完自己心爱之人完成一整场订婚仪式，默默开启万花筒写轮眼的人，你应该是第一个了吧。
　　是我，直接就杀进去，把那些所谓的见证者全部杀死，只留下他一个人，继续完成所谓的订婚仪式。
　　画面一转，来到了一处拥有二层结构的独栋房屋。
　　经过精致的布置，客厅、房间，都布满了新婚的味道。
　　房间里，宇智波辰坐在床边，眼神呆滞，日向雏田靠在边上。
　　“辰哥，这样一来，我们就是正式的夫妻了吧...”
　　“以后，我就叫宇智波雏田了。”
　　日向雏田笑靥如花，一脸幸福。
　　——
　　“啧啧啧——”x2
　　宇智波辰嘴角抽搐。
　　群里，灰原哀：“恭喜辰君完成结婚登记~”
　　虎杖悠仁：“恭喜辰哥，@日向雏田，你改名了，应该叫宇智波雏田~”
　　日向雏田（原）：“？”
　　迪妮莎：“恭喜。”
　　——
　　“对不起。”宇智波辰撇开了左臂上的少女，站起身，缓缓说道：“我有喜欢的人，那个人，不是你。”
　　闻言，日向雏田的脸色瞬间变得狰狞可怕，一副要吃人的样子。
　　“都一年了！你还忘不了她吗？”
　　“她只是你的姐姐！”
　　“而我切切实实陪了你四年！”
　　宇智波辰扭过头，戳穿了日向雏田的嘴脸，“你是指，每天死皮赖脸的跟着我，还是指没日没夜的跟踪，就连我在家里，你都不放过呢？”
　　日向雏田一脸震惊。
　　【我做的很小心才对，辰君怎么会发现！】
　　——
　　宇智波辰：？
　　“警备队真是吃干饭的，外人进来都看不见。”
　　虎杖悠仁伸出手摸着下巴道：“有没有可能，是族里默认了呢？”
　　灰原哀：“好了好了，知道你委屈了。不哭不哭，来哀姐姐给你个抱抱。”
　　宇智波辰瞥了一旁张开双臂的‘老女人’，“咦~”
　　灰原哀：？
　　“照片？”
　　噗。
　　“哎呀，小哀姐姐真好，谢谢小哀姐姐的鼓励~”
　　虎杖悠仁看着一旁的二人，内心吐槽辰哥变脸真快。
　　银幕上面的吵闹匆匆结束，宇智波辰的出声之后，日向雏田根本不敢反驳什么，只是默默留守在屋内。
　　族内的街道走廊，清清冷冷，没有什么声音，宇智波辰来到族内一处娱乐设施，在秋千上坐着，回想当初与泉姐在这里谈吐心声的画面。
　　抬头望去，月亮的银光之中隐隐约约夹杂了鲜红色。
　　“这个月度过，估计就没事了吧。”宇智波辰叹气说道。
　　只要度过这个月，什么狗屁订婚，直接当作没发生，到时候自己叛逃，惠子阿姨一个人在族里也会安全才对。
　　在秋千上坐了大概十几分钟，宇智波辰停了下来，往家里的方向走去。
　　【说的有点狠了，不管怎么说，雏田确实陪了自己四年，回去道个歉吧。】
　　路上，格外寂静。
　　就在宇智波辰走过一个街道走廊的时候，‘轰’的一声巨响，响彻耳边，回头一看，只见一条惊人的木龙腾空而起，与其对峙的是一个绿色波纹的须佐能乎体。
　　......
　　......

第60章 血月下
　　“卧槽！木龙之术！”x2
　　灰原哀奇怪的问道：“怎么？这个木龙有什么很强的地方吗？”
　　宇智波辰连连摆手道：“这不是强不强的问题！这是特么不应该存在的问题！”
　　虎杖悠仁点点头。
　　——
　　“木龙？须佐能乎？”宇智波辰一脸震惊，木龙这种东西怎么可能出现，现阶段不应该有人可以使用才对。
　　而对面那座几层楼高的绿色须佐能乎，明显就是止水。
　　“我...要去吗？”
　　宇智波辰的内心开始犹豫。
　　突然间，他想起了一件事，立马头也不回的往家里的方向飞奔。
　　一个个街道，一条条走廊，在两侧霎时间划过。
　　但很快，宇智波辰走到宇智波的商业街时，发现一群生死不明的警备队倒在墙边上，清晰可见的鲜血渲染整个身体。
　　“喂！你们没事吧！”
　　宇智波辰一个一个的去检查，发现几乎都是一剑封喉，能够做到这一点的人，必然是一名强者，而且，其中一个是有些印象的上忍大叔。
　　【可恶！究竟是谁！】
　　宇智波辰很害怕，但还是往家里的方向赶去，正当即将来到自己屋子的时候，嗅到旁边房子传出浓烈的血腥味，内心暗道不妙，小心翼翼的进入屋子。
　　当打开客厅房门时，只见宇智波风、宇智波千穗，死在了餐桌之上。
　　【怎么会...】
　　【风...千穗阿姨..】
　　——
　　“不会是你姐姐干的吧。”灰原哀语气有些沉重。
　　“应该不是，这怎么可能是泉姐干的。”虎杖悠仁十分认真，从他与宇智波泉的接触过往来看，根本无法想象那个女孩会变成灭族的凶手。
　　这种事情，明明只有宇智波鼬那个大孝子才会干的事情才对！
　　宇智波辰有些沉默，继续往后面看。
　　——
　　宇智波辰走出房门，匆匆回到自己的二栋小屋，大门早就被一分为二散落在地面，走在这几乎损坏的走廊上，推开客厅的门。
　　一个三十三岁左右的中年妇女倒在血泊之中，她还有个名字。
　　叫宇智波惠子。
　　少年无力的倒在地上，大脑一阵眩晕，用尽所有力气爬到尸体的边上，看着死不瞑目的面庞，终于彻底崩溃，嚎啕大哭。
　　此时，外面。
　　“柔步双狮拳！”
　　查克拉汇聚在少女的拳面上，形成两个栩栩如生的蓝色狮子，疯狂扑向对面的拔刀少女。
　　对面的拔刀少女，一身黑衣，衣服裤子上沾满了血渍，锐利的双眼仅仅凝视了一下，随手挥砍数刀，将白衣少女击退。
　　“雏田...”
　　“闭嘴！杀死惠子阿姨的你没有资格叫我名字！”日向雏田一脸狰狞。
　　好家伙。
　　看电影的宇智波辰悬着的心终于死了。
　　一时间，异空间的气氛变得有些沉重。
　　“我就说这是压抑电影，你们还不信。”宇智波辰吐槽道。
　　好险这是模拟...
　　等以后我成六道了，一定给你这个模拟器模拟一下你的未来！
　　六道不够，就成神，我就不信了！
　　——
　　宇智波泉叹了口气，“如果不是母亲为了救你，也不至于死在我的手里。”
　　“闭嘴啊！”
　　日向雏田嘶吼着，浑身的查克拉徒然爆发，地面形成一阵裂痕，身形猛地向前，一股无以伦比的强大力量呈现。
　　蓝色的光芒包裹了整个少女，浑身就像一个巨大的狮子形状，飞扑宇智波泉的方向。
　　‘回天流·狮子星辰’
　　面对这一招，宇智波泉反而收起了长刀，深吸了一口气，双眼猛地一瞪，“一念·拔刀斩”
　　宇智波泉的身影一闪而过，来到了日向雏田的后方，而原本形成强劲攻击的少女却停滞不前。
　　下一秒。
　　噗——
　　日向雏田身前喷出一道血光，缓缓倒下，宇智波泉没有回头，收回了刀刃，“在万花筒写轮眼面前，这种攻击都是无用的。”
　　踏踏。
　　脚步声。
　　宇智波泉扭头看去，只见一名熟悉的少年影子出现，还没等她惊喜的时候，却发现少年身形移动的飞快，来到了日向雏田的位置。
　　“雏田...”
　　看到日向雏田这副惨状，宇智波辰十分的后悔，如果他不怄气，留在屋子，度过这个夜晚，会不会就不会发生这样的事情。
　　“辰君。”日向雏田伸出手摸了摸少年的脸庞，看着他为自己哭泣，不由打心底感到开心，因为只有现在才能感受到少年的在乎。
　　“如果有来世...我还是愿意做你的...妻子...”
　　手臂落下，少女失去了声息。
　　宇智波辰的双眼早已泪流满面，轻轻放下了怀中的少女，抬头看向那个曾经的姐姐。
　　“宇，智，波，泉！”
　　“弟弟，是我啊！姐姐在这呢！”宇智波泉双手张开，一脸希冀。
　　嘭。
　　身后的地面钻出一道身影，眼神凶狠，毫不留情的挥动短刃。
　　‘锵——’
　　宇智波泉头也不回，却拔出了长刀，与短刃发生了碰撞，回头看了一眼道：“别碍事！”
　　说完，甩出一道回旋踢，身影一下子飞了出去。
　　“宇智波泉！”
　　爬起来的身影在月色下浮出水面，是宇智波鼬，此时他的脸色十分难看。
　　“杀死我父母的人，就是你吧！”
　　宇智波辰微微一惊，而宇智波泉则是摇摇头道：“不是我，我只负责外面的警备队。”
　　“不是你还能是谁！”
　　“去死吧！火遁·豪火球之术！”
　　飞快的结印后，一道凶猛的火球迎面而来，红光照耀，宇智波泉再次收起刀刃，默念一句：“一念·拔刀斩”
　　风儿吹过，火球就像画上了停滞的按钮，下一个瞬间一分为二，红光消失在空气之中。
　　宇智波鼬不可置信，但那双三勾玉写轮眼看清了宇智波泉的眼睛，那是一双花瓣形状的写轮眼，万花筒写轮眼！
　　宇智波鼬咬牙，对于刚刚那一招完全看不出是什么，只能继续使用火遁进行攻击，“火遁...”
　　还没等他结印，宇智波泉已经发动了另一项瞳术。
　　‘一念·残影’
　　一道倩影飞驰在空中，右手已经按在了刀柄之上，目光冰冷的望向下方的宇智波鼬。
　　“小心！那是残影！”
　　见到出现在空中的宇智波泉，宇智波辰立即做出提醒。
　　可为时已晚，还没等宇智波鼬扭过头，那道寒光已经来到跟前，咔嚓一声，刀已收鞘。
　　“结束了呢。”宇智波泉淡淡说道。
　　这一幕，宇智波辰非但没有惊恐，反而冷冷一笑：“确实结束了呢，泉姐。”
　　宇智波泉顿感不妙，下一秒地面出现一条钢铁铸造的细线，瞬间将其捆绑起来，宇智波辰快步来到宇智波泉的跟前，将手里的短刃按了下去。
　　轰——
　　粉红色的查克拉突兀爆发，宇智波辰瞬间飞了出去，咬牙切齿的看向已经开启须佐能乎的宇智波泉。
　　伴随查克拉的徒然升起，身上的细线也失去了控制，宇智波泉一下子挣脱开来，旋即拿起手中的细线，看向身后原本死去的宇智波鼬化成了一道烟雾。
　　【原来如此。】
　　【影分身之术吗？】
　　还没等宇智波泉多想，天空的红光乍现，‘火遁·豪火灭却’
　　火海一下子扑了上来，宇智波辰看到这一幕立刻抱上雏田离开了这里，望着沉沦在火焰之中的须佐能乎，内心一阵感慨。
　　【终究变成这样了啊。】
　　【没想到，自己和鼬联手，都没能瞬间解决姐姐。】
　　【变强了呢，泉姐。】
　　火焰的影响下，宇智波泉感觉双眼疼痛，血流不止，但还是维持住须佐能乎的身形，此时是第二阶段，半人之躯。
　　“辰。雏田的情况怎么样？”
　　落地声响起，宇智波鼬立即靠了过来询问雏田的情况。
　　宇智波辰摇摇头，“我来晚了。”
　　“这样啊...”鼬的双眼有些暗淡，对于这个女孩的性格，他还是很喜欢的，没想到已经具备上忍实力的雏田，却死在了宇智波泉的手里。
　　场地的火苗逐渐消失，须佐能乎同样停了下来，宇智波泉喘着大气站在中央。
　　“我现在是三勾玉，如果使用幻术，可能对万花筒没有效果。”宇智波鼬道，“辰君现在是什么写轮眼。”
　　宇智波辰痛苦的闭上双眼，缓缓睁开，只见蝴蝶型状的万花筒呈现在画面之中。
　　——
　　宇智波辰：？
　　“不是...这万花筒还能换的啊！”
　　虎杖悠仁吃瓜道：“咋说？难不成之前出现过别的？”
　　宇智波辰：“之前是X形状的。”
　　——
　　“万花筒？！”鼬感到震惊，也有些庆幸，“那我们还能和她交手，不然就要撤退了。”
　　“刚刚的交手过程，我发现她的拔刀斩都需要打开万花筒写轮眼，有理由怀疑那是她的瞳术之一。至于那个残影估计也是一样。”
　　就连三勾玉都没看清，那得是多快。
　　宇智波辰点点头，悲痛的看向过去一直对他无微不至的姐姐，最后发动了瞳术。
　　‘梦蝶’
　　一股不可思议的查克拉徒然袭击宇智波泉的精神空间，还没来得及挣扎的时候，少女的心口猛地一痛。
　　“噗——”
　　鲜血一下子了喷出来，宇智波泉不可置信看向跟前的弟弟，“弟弟...我都是为了你...为了你才...”
　　刀刃猛地一转，宇智波泉的眼睛彻底暗淡下来，失去了呼吸。
　　“安息吧，姐姐。”宇智波辰温柔的抱住宇智波泉，身后的宇智波鼬匆匆落地，一脸震撼：“没想到辰君还留有这一手，刚刚那应该是万花筒的瞳术吧。”
　　“嗯。梦蝶，我左眼的能力，可以强制让中术者入睡，只不过在对方打开万花筒的时候，可以强行挣脱，时间来说应该也需要几秒钟。
　　如果做好准备，可能最多只能让对方停滞一秒吧。”
　　宇智波辰望着怀里逐渐冰冷下去的尸体，内心隐隐有了个决定。
　　“原来如此。不过我还是不明白，为什么泉要杀死族里的人，杀死我父母的人又是谁。”宇智波鼬苦恼的揉揉头，要不是弟弟躲在房间里，被止水救了，恐怕现在一家就剩他一个。
　　“止水呢？”宇智波辰突兀问道。
　　“他跟我说看到一个可疑的人物，他独自去追踪，让我去搜寻族内的生还者。”宇智波鼬道。
　　话落。
　　一道漩涡形状的波纹突然出现，宇智波鼬瞬间甩出一击手里剑，结果却是穿了过去。
　　“还是死了吗？”面具女淡淡道。
　　“你是？”宇智波鼬问。
　　“如果不想你弟弟死的话，跟我走吧。宇智波鼬。”
　　“我弟弟！”
　　“佐助怎么样了？！”
　　宇智波鼬一脸惊恐，自己明明将佐助安放在避难的地下室，现在却被眼前的面具女抓到了。
　　“只要你跟我走，我就不会动你的弟弟。”
　　“至于木叶高层方面，他们也会放过唯一幸存的宇智波吧。”
　　此话一出，宇智波鼬再次震惊，扭过头看向还活着的宇智波辰，内心才缓缓松了口气。
　　“你难不成，还要杀死辰君？”
　　面具女摇摇头，“他会跟我走的。”
　　“如果你还想让你的养母，雏田和泉复活的话。”
　　没成想，宇智波辰冷冷回应：“我才不要那种虚假的梦境。”
　　说罢，双手缓缓结印，“梦域·虚实转换！”
　　伴随宇智波辰的一声怒吼，整个宇智波一族的族地开始震动，面具女顿感不妙，一把拉住宇智波鼬的手，将其吸了进去，最后看了一眼这个施展瞳术的少年。
　　“再见了。”
　　族地震动持续了数分钟匆匆结束，三代火影终于发现不对劲，带着暗部过来洗地，只见族内的血渍全部消失，没有一具尸体，不由疑惑的看向一旁的暗部：“你确定从监控看到宇智波发生了动乱？”
　　“确定，而且还有木遁。”暗部点点头。
　　猿飞日斩双眸震撼，立即带着暗部小队前往族内中心，开始寻找宇智波的幸存者。
　　咔嚓。
　　画面结束。

第61章 一梦三年
　　【你发动了右眼的瞳术，为了让整个族地的人复活，你透支自己的生命能量引动了死去宇智波族人的瞳力，将整个族内的人都以查克拉的形式复活。】
　　【遗憾的是，查克拉的身体会有消散的一天，时间是三年时间，而且你们也失去了忍者的实力化成普通人，而且不能离开族地范围。】
　　【所有人都为之震撼，就连三代火影看到这一幕都感觉不可思议，最后从你口中知道这个消息，也是十分沉重的点头接受，并保证从此以后不会有人骚扰宇智波。】
　　【之后，宇智波富岳找上了你，他十分后悔自己当初的决定，如果知道未来看到的这一幕是悲剧的前兆，他是绝对不会答应日足这件事情。】
　　【你没有责怪什么，毕竟谁也想不到这件事情发生。】
　　【后来，止水找到了你，他告诉你他遇到了面具女，那个女人竟然知道别天神的情报，用木分身承受了自己右眼的别天神短暂意识修改，最后甚至用出左眼长达二十年冷却永久修改意识的别天神，结果还是木分身。】
　　【最后在查克拉不足的情况下，被木遁击杀。】
　　【而那个女人，他怀疑是八年前，杀死四代火影的面具人，可这种实力又和之前的情报不一致，因为当初和四代火影交手的时候，没有出现木遁。】
　　【你默不出声，安静倾听，最后只是回了一句。】
　　【“我们已经死了，只是查克拉而已，好好享受这三年不好吗？”】
　　【止水一愣，最后释然一笑，称宇智波要交给鼬和佐助了呢，只是不知道鼬怎么样。】
　　【你点点头，而后又闲聊了几句，便匆匆分别。】
　　【家中，宇智波泉跪在客厅，许久没有站起来，宇智波惠子叹着气，她感叹自己莫名其妙被女儿杀了，旁边的日向雏田则是一脸忿忿不平。】
　　【你轻笑，或许这样的结局才符合自己憧憬的未来，可惜，时间只有三年。】
　　【时间飞快流逝。】
　　【你还是在后面的时间里，原谅了宇智波泉，你们一起生活、钓鱼、看书、洗澡......直到最后一天的时候，宇智波一族的人都冒了出来，站在族地的中央，日向日足也出现了。】
　　【大家围聚在一起，十一岁的佐助拿着相机，一脸悲伤，眼泪不知什么时候划过，模糊不清的看着大家，最后擦了擦眼泪，让大家露出微笑。】
　　【咔嚓。】
　　【一张大合照落地。】
　　【查克拉化作一只只蓝色的蝴蝶，漫天飞舞，只剩下日向日足一人空荡荡站在原地，原本坚强的他此时也忍不住哭了出来。】
　　【围观的三代火影惆怅的落地，拍了拍他的肩膀安慰。】
　　【你死了。】
　　【模拟结束，存活时间总共是四千零八十五天。】
　　【评价：凭借出色的天赋与运气，中忍实力入学，特别上忍毕业，生命结束之前成功半只脚迈入影级。但人生总会面临种种选择，感情误导了你的判断，最终导致挚爱之人死亡，甚至亲人和朋友也没保住。而作为气运之子活下来的你，却选择放弃生命。】
　　【获得新的荣誉标签：姐姐的错误，就让我来纠正吧！】
　　【评分：A】
　　——
　　“呜呜呜——”x3
　　“不是...我要是佐助估计会哭死吧。”虎杖悠仁道，“明明以为大家复活可以好好过日子了，却在三年后的某一天化成蝴蝶消失。”
　　灰原哀：“到底是哪个变态作者写出的剧情啊！我去拿点纸巾。”
　　传送门开，bug现。
　　宇智波辰哭声停止，愣了一下，“？”
　　你别给我奖励搞没了啊！
　　灰原哀很快回来，传送门关闭，画面显示【bug已修复】，继续开始运作。
　　【解锁人物】
　　【宇智波泉（灭族版）】
　　宇智波辰看到这一幕，嘴角抽抽两下。
　　【获得奖励：一念流刀法】（此为击杀奖励）
　　一团红色光芒从银幕浮现，快速钻进宇智波辰的身体里，一股前所未有的记忆出现在自己的脑海之中，那是泉姐的记忆，当初为了训练刀法，每天的刻苦训练。
　　同时那种为了见到弟弟的炙热心情突兀出现在脑海里，宇智波辰不是滋味，明明泉姐希望在训练后成为一名优秀的忍者，到时候就可以无惧木叶村，光明正大回到村子生活，可是被那场订婚仪式破坏了。
　　“一念流刀法？”x2
　　“卧槽，写轮眼都看不清的刀法吗？”虎杖悠仁震惊道。
　　“那你现在岂不是无敌？”灰原哀跟着说道。
　　宇智波辰感受了一下脑海的刀法记忆，立即明白这是纯粹的挥刀，压制内心的浮躁可以轻而易举看到对手的破绽，并予以斩杀。
　　换句话说，一念流，只有一刀，就是拔刀和收刀。
　　和视频比起来没有想象的那么强。
　　另外就是...
　　怎么又是一个需要体魄的刀法！
　　宇智波辰吐槽道：“想多了，顶多是给我加了一个必杀技，以我现在的身体素质以及查克拉，全力使用估计就只能用一次，最主要的是，我没三勾玉，不一定跟得上这股记忆。”
　　之前的记忆内容，都是以三勾玉画面生成，换句话说，单勾玉的他，还跟不上三勾玉的动作，就像卡卡西千鸟没有写轮眼很难打中人。
　　“啊这。”虎杖悠仁道。
　　“总比没有好啦。”灰原哀擦了擦眼泪，“我现在还是个普通人呢，我和雏田商量好了，等中忍考试之后，一有时间就去雏田那里修炼查克拉。”
　　“以后说不准会超过你呢，宇智波。”
　　“是是是——”
　　宇智波辰露出死鱼眼的表情，继续看向银幕。
　　银幕上，字体全部消失，中间位置浮现出一个七彩颜色的转盘。
　　转盘一共有十个选项，每个选项的分配率都是一样的，都是十分之一。
　　【奖励选项抽取完毕】
　　万花筒写轮眼（左眼梦蝶，右眼梦域）
　　B级（上忍）查克拉
　　训练经验值（4085日）
　　B级（上忍）的体术技巧
　　幻术·奈落见之术
　　火遁·龙火之术
　　三勾玉写轮眼
　　查克拉提炼术
　　B级结印速度（一秒五印）
　　替身术熟练度（B级）
　　以上，所有转盘十个空间开始浮现文字，快速旋转着。
　　“卧槽，这奖励...按照主角剧本，你要中万花筒了吧。”虎杖悠仁激动的摇晃宇智波辰的身体，仿佛现在抽奖的人是他。
　　灰原哀点点头，“主角，恭喜你啦。”
　　宇智波辰嘴角抽搐道：“上一次我也是这么以为的，结果...”
　　叮——
　　【恭喜宿主获得B级（上忍）查克拉】
　　【模拟已结束，请宿主离开】
　　“我就知道啊！！！”

第62章 泉小姐的首次穿越
　　等两人离开异空间之后，宇智波辰也走出这个‘伤心’的地方。
　　每次都是笑着进，哭着出，奇葩的统，破碎的我。
　　睁开眼的瞬间，时间依旧是下午，泉姐依旧抱着自己呼呼大睡，温热的肌肤触感无不告诉他这是现实。
　　我不会让模拟的事情发生的，姐姐！
　　身体徒然一颤，原本还没开始提炼的脉络开始运转，凭空生成了一股不亚于上忍水准的查克拉储备量，现在的他，可以肆意妄为的修炼忍术和体术了。
　　这股查克拉属于非提炼生成，消耗之后，只能通过睡觉、吃饭进行恢复。
　　只不过，还是需要小心，毕竟在外人看来，他还是那个四岁没有开始提炼查克拉的天才。
　　终于拥有自保的力量了。
　　宇智波辰打开聊天群，先不看群里内容，直接点开个人信息。
　　【世界：火影世界（改）】
　　【大头照】（和现实的自己一样帅）
　　【群名称：宇智波辰】
　　【姓名：宇智波辰】
　　【年龄：4岁】
　　【综合实力：C】
　　仅仅只是多出一股上忍查克拉，就让自己直接成为中忍与12岁的雏田一致，说明自己平时的积累很踏实，但还不够，如果够的话，现在恐怕也会直接迈过C的阶级。
　　最主要的是，身体问题。
　　现在的身体，能发挥的实力有限。
　　就像雏田拥有性格缺陷，实力看似是C实际最多是C-，而现阶段的宁次预估也在C和C+的中间，之前大剑世界就能看的出来，雏田这孩子太温柔了...
　　宇智波辰：“结束了，一共过去多久？”
　　日向雏田（原）：【哭的稀巴烂.表情】
　　日向雏田（原）：“辰哥哥，你真辛苦。”
　　日向雏田（原）：“算一下，我这边大概是两个小时吧。”
　　灰原哀：“我这边两个小时多点，居然差不多！！”
　　虎杖悠仁：“一样！！”
　　宇智波辰：“不辛苦，为群友服务。现在我也有C的实力了，雏田要加油哦~”
　　火影世界，烤肉店，还没散伙的第八班成员看到日向雏田突然哭泣，还想安慰的时候，转瞬看到日向雏田一脸震惊的说了一句‘WC’。
　　犬冢牙：？
　　油女志乃：？
　　“我说雏田，你不会是失恋了吧。”犬冢牙一脸郁闷道，从吃饭开始，雏田的表情一直变来变去，赤丸都说了好几遍了。
　　“汪！”
　　闻言的少女立马回过神，连连摇头道：“没有没有，我只是突然想起了一件事...对了！我还有点事要做，我就先走啦。你们慢慢吃~”
　　日向雏田匆匆离开，她走后没多久，犬冢牙愤恨的说道：
　　“哎，不知道是哪个混蛋搞得雏田整日心神不宁，给我抓到了一定要狠狠抽一巴掌。”
　　油女志乃淡定说道：“加我一个。”
　　“什么心神不宁啊？加我一个呗。”
　　一道女声突兀出现，可爱的少女突然从后面的位置冒出。
　　——
　　日向雏田（原）：“啊啊啊！我要锻炼，我要训练，我要卷死你们！！”
　　刚吃饱饭没多久的雏田开始了慢跑训练。
　　宇智波辰：“【打哈欠.表情】现在才知道卷，晚了。我天天都在卷。”
　　灰原哀：“？都卷是吧。”
　　迪妮莎：“来我这，天天都可以卷。”
　　虎杖悠仁：“...迪妮莎姐姐，你那里是天天有妖魔砍，但我们还打不过妖魔。”
　　宇智波辰：【茄子真实.表情】
　　宇智波辰：“等我上忍...哦不，影级我一定要让大剑世界的妖魔见识一下忍者的腻害！”
　　宇智波辰：“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。”
　　灰原哀：“？少年穷和你中年穷，老年穷有什么关系吗？”
　　宇智波辰：【死者为大.表情】
　　跟群友唠唠嗑，也是宇智波辰一天的快乐。
　　唠完，睡觉！
　　......
　　......
　　下午五点。
　　穿好秋天衣服的宇智波泉一脸疑惑的扭过头，看向正在穿外套的宇智波辰问道：“我这边还是夏天，异世界已经秋天了吗？”
　　“哈哈...忘记和姐姐说了，她那个世界，时间不稳定，到时候你别和博士说时间的问题，不然你会被当做成神经病的。”宇智波辰吐槽。
　　“这样啊~详细说说？”宇智波泉有些好奇。
　　“其实就是....”
　　巴拉巴拉讲了三分钟左右，宇智波泉拳头一拍，一副恍然大悟的样子：“懂了，就是那个世界出现了主角这个生物，然后将世界的时间线整混乱了，所以小哀那个世界现在看似每天都正常，实际上，整个小说剧情就算大结局了，都只是过去半年时间。
　　是这个意思吧。”
　　“对对对，就是这个意思。说起来我昨天还买了一本亲热天堂，专门带给阿笠博士作为回礼，到时候希望他不嫌弃。”宇智波辰掏出一本橙色封面的书籍。
　　“哦~”宇智波泉美眸微微一眯，“原来这本书是买给那位叫博士的老爷爷啊~还以为是弟弟长大了，已经产生某些欲望了呢。”
　　说完，长发少女不由抛出一记魅眼。
　　宇智波辰嘴角抽抽两下：“才没有！”
　　再说了这玩意写的还没我前世看的东西劲爆，通篇顶多算是意淫，而且故事结构过于简单，评分最多是一般吧，但比某些写黄文不黄的作者好多了。
　　简单的聊了几句后，宇智波辰便在聊天群呼叫权限。
　　宇智波辰：“@灰原哀，芝麻开门。”
　　灰原哀：“谁是芝麻？”
　　灰原哀：“开了，希望你能管好你的姐姐，别到时候给我展示一手灭镇之夜。”
　　虎杖悠仁：“为了弟弟，就算牺牲整个米花又怎么样！【黑化少女.表情】”
　　宇智波辰：“？”
　　宇智波辰：“虎子，你过来。”
　　虎杖悠仁：【汤姆猫摇头.表情】
　　虎杖悠仁：“抱歉，我今晚要陪爷爷，你们去吧，明天我再来。”
　　宇智波辰：“别啊，要不你开个权限？”
　　虎杖悠仁：【笑死.表情】
　　虎杖悠仁：“不开~”
　　正在医院的虎杖悠仁切着水果乐呵的哼着小曲。
　　——
　　另一边，宇智波辰的【穿】权限悄然打开，一道五彩斑斓的传送门出现在房内，宇智波泉再次表示惊叹：“不管看到多少次，这道大门真让人大开眼界！”
　　“走吧。”宇智波辰牵起宇智波泉的手，后者点点头回了句：“嗯！”
　　两人就这样越过传送门，来到一个类似桥梁的道路距离很短，大约只有两步，不到两米的距离，走过去后，伴随一缕白光刺眼，映入眼帘的是一副现代客厅的环境。
　　“好厉害。”宇智波泉震撼的看向周围的场景，只见眼前一个穿了一身长款上衣的白发老头与一名棕发小萝莉站在跟前不远处。
　　“你好，泉小姐。”
　　“你好啊，小泉，还有小辰。”阿笠博士热情的向少女少男打着招呼，显然他不知道宇智波泉是个病娇，要是知道估计内心得打几个寒颤。
　　但宇智波泉的病娇不针对男性，自然回以微笑礼貌的问候：“你好，阿笠博士，今晚打扰了。”
　　然后她笑眯眯的看向身下的棕发小萝莉，慢步走了过去，弯下身子摸了摸她的脑袋：“小哀，看你样子，好像不欢迎我呢？”
　　灰原哀面无表情道：“欢迎。”
　　实际上。
　　灰原哀：“@宇智波辰，让她别过来！”
　　灰原哀：“@宇智波辰，你说句话啊！”
　　灰原哀：“@宇智波辰，救命啊！”
　　宇智波辰：“......有没有一种可能，她不会刀你。”
　　灰原哀：“你最好是！”

第63章 灰原哀：你好自为之吧
　　家庭餐厅。
　　泉小姐新奇的环顾餐厅环境，桌面是一份咖喱拌饭，原本阿笠博士打算请两人去西餐厅吃饭的，但宇智波泉表示不能让博士破费，如果买单的话，她也可以，然后掏出了存了许久的零花钱。
　　十张一千两。
　　也就是一万两。
　　宇智波辰：......
　　灰原哀：......
　　阿笠博士：......
　　最后经过灰原哀的一番解释，泉小姐一脸羞红的看向自家撇过头的弟弟，默默收起了银票。
　　宇智波泉透过玻璃看到外面形形色色的人流，不禁感叹：“真是和平的城市呢。”
　　阿笠博士轻笑回应：“我们经历的战乱也不少，只不过大家都是普通人，又有法律限制，才共同营造了和平的局面。”
　　宇智波泉点点头，心想自己的世界也可以就好了。
　　两人就这样一直闲聊，而坐在一旁的宇智波辰和灰原哀默不出声，目不转睛的看着面前的聊天群界面。
　　灰原哀：“你姐姐情绪好稳定啊！太不正常啦！震惊科研人一百年！”
　　灰原哀：【猫猫大为震撼.表情】
　　日向雏田（原）：“真的假的啊？！那次大剑世界，我感觉泉姐姐的气场好吓人啊！”
　　宇智波辰：“？我虽然前世有二十多岁，泉姐是货真价实的九岁，而你十二岁...”
　　日向雏田（原）：“我不敢叫他妹妹...我怕叫习惯了，现实也说出口了，到时候就被捅了...”
　　日向雏田（原）：【角落瑟瑟发抖.表情】
　　宇智波辰：“行吧，我确实也有点担心。”
　　“我去上个厕所。”宇智波辰摸了摸肚子，指了指厕所的方向。
　　“去吧。”宇智波泉笑道，继续回应阿笠博士的话：“那有没有什么旅游的地方呢，到时候......”
　　宇智波辰点点头，往厕所走去。
　　没多久又回来，就这样一行人吃了半个多小时，又返回了阿笠博士的小别墅。
　　......
　　......
　　晚上八点半。
　　灰原哀在客厅教宇智波泉玩电子游戏，宇智波辰去了阿笠博士的实验室房间检查‘影之剑’的情况，发现这把剑有点牛逼。
　　“博士这也太酷了吧，居然想到将剑尖设置为发射的‘剑片’，从而不影响下方剑身的坚固性。这也一来，就算剑尖没了，这把剑依旧不受影响。”
　　“小辰你说笑了，这只是小改造。说起来这个手套你看看...”阿笠博士拿起了经过二次修改的手力增强手套。
　　宇智波辰嘴角抽抽回应：“阿笠博士，这个手套不会爆炸吧。”
　　“呃...这个嘛，不要用力过猛，不会有事的~”阿笠博士连连摆手。
　　宇智波辰：......
　　客厅。
　　灰原哀一边操作人物，一边观察身旁神情专注的宇智波泉，感觉她格外的淡定，不由问道：“泉小姐，冒昧的问一下，你不担心弟弟吗？”
　　闻言，宇智波泉疑惑的扭过头：“担心什么？”
　　说完想起了跟博士交谈的一些话题，伸出手摸了摸下巴：“阿笠博士应该不是那种同性恋的男人吧。”
　　灰原哀露出死鱼眼的表情：“...不是。”
　　深呼吸一口气之后，灰原哀决定试探一下这个泉小姐是否存在柯南所说的心理疾病，于是问道：“我听辰君说，姐姐管他挺严的，所以有点好奇。”
　　“哦~”宇智波泉黑眸微微一眯，强大的气场徒然形成，看向一旁直直冒汗的灰原哀道：“我怎么没听弟弟说过啊~你们是什么时候见面了吗？放心，姐姐是那种很开明的人，绝对不会反对弟弟的自由恋爱的呢~”
　　终于露出狐狸尾巴了！
　　灰原哀强装镇定的回应：“没有，我们都是聊天群随便聊几句。如果你真的喜欢这个弟弟，就不要太过于约束他了，说不准有一天他会跑掉的。”
　　“跑掉？”长发少女的眸子徒然一暗，隐隐约约间周身散发可怕的黑气，“弟弟不会跑的，他答应过姐姐，答应过姐姐...”
　　看到宇智波泉隐约开始‘犯病’，灰原哀再次深吸了一口气，低声安慰道：“我只是举个例子，他从来没说过这样的话。”
　　下一秒。
　　灰原哀用余光瞥了一眼旁边的少女，只见宇智波泉露出灿烂的笑容。
　　“我就说嘛，弟弟怎么会说这么可怕的话。”
　　灰原哀眼角抽了两下，但还是说道：“我虽然没有太多的恋爱经验，但还是读过不少书的，说不准我能帮到你什么。”
　　宇智波泉不禁歪着头，疑惑问道：“可你上次不是还要我弟弟帮你追男孩子吗？”
　　灰原哀头上顿时浮现一个‘井’字。
　　有点不想帮那家伙啦！
　　“其实有一种说法，局中人看不清局中事，我这个站在外面的人可能会看的更清楚。”
　　宇智波泉思索了一小会，突然感觉这个小学生说话怎么这么有道理，而且还这么成熟，有点不对劲！
　　不过...
　　“你想听嘛，也不是不行啦。”
　　宇智波泉放下手中的游戏手柄，双手撑在地面，看向天花板，仿佛在回忆过去的事情。
　　“其实呢，我第一次接触弟弟的时候，感情并没有你想象的那么深，只是觉得他是一个碍事的家伙，吃我家里的用我家里的，甚至连母爱都要分走一半的坏家伙。”
　　灰原哀点点头。
　　正常人出现了！
　　对于一个外来孤儿加入一个单亲家庭来说，一般都是产生反感。
　　“但是呢。弟弟他这个人，真的好可爱呢。学会说话的第一句话居然不是妈妈，而是叫我姐姐，我那时候愧疚了好久呢。”宇智波泉笑道。
　　实际上，那时候是宇智波辰刚好学会讲话，而那个时候九尾之乱重建，惠子阿姨经常不在家，所以...
　　不叫姐姐还能叫谁啊！
　　灰原哀：“原来是这样。”
　　如果只有这样也不至于吧。
　　宇智波泉笑着摆摆手：“还没完呢。后面弟弟学会走路了，跟邻居孩子经常出去玩忍者游戏。
　　小朋友玩游戏嘛，也是需要花钱吃点好吃的，这样才有共同话题。
　　所以我妈也给他不少零花钱，可他一分没花，全部给了我。
　　那时候我感觉弟弟简直就是我的天使！”
　　灰原哀点头回应：“确实，我要是有一个这么懂事的弟弟也很开心。”
　　谁不喜欢一个主动上供零花钱的弟弟！
　　“最主要的是呢，我刚上二年级，鼬那个家伙就申请提前毕业了，简直把我吓了一跳，我伤心了好久，觉得自己的天赋简直就是垃圾。
　　最后捏，最后捏，弟弟特意买了我最喜欢吃的食物陪我在河边吹风，安慰了我好久呢~
　　还有呢......”
　　足足说了十几分钟，宇智波泉的眼角间隐隐闪烁着泪光，灰原哀心中吐槽道：“感情是你自己攻略的啊！这我怎么救！”
　　灰原哀：“@宇智波辰，你好自为之吧。”
　　宇智波辰：“？”

第64章 受害者：灰原哀
　　晚上九点钟，阿笠博士家迎来四小个的身影。
　　“博士，我们来咯~”
　　江户川柯南打开别墅大门，走进来没几步，就看到坐在客厅打游戏的宇智波泉，少女精致的侧脸，黑色明亮的眸子隐隐闪烁，听到身后的声音，立马回过头展现出惊人的容貌。
　　这是二次元的光芒啊！
　　“哇，好漂亮的大姐姐。”步美穿了粉粉的绒棉长衣靠了过来，一脸好奇的打量这个身穿黑色连衣裙的少女。
　　宇智波泉扭过头看着这个可爱的小孩子，又回过头看向灰原哀问道：“这是？”
　　“不好意思...我忘了。”灰原哀露出死鱼眼的表情，她忘记明天是节日，学校连放三天，算是一个小长假，今晚大侦探和三个小孩都会过来，明天会去山里露营。
　　“哇！”x2
　　两个一胖一瘦的小不点露出惊讶的神情，而一脸谨慎的江户川柯南早已看穿一切，一副胸有成竹的说道：“你是辰的姐姐吧。”
　　宇智波泉往说话的声音看去，只见那名身穿蓝色渐变长袖衣服的少年，在灯管的白光照耀下，眼镜的镜框隐隐约约间变得耀眼，仿佛像是看透世间一切的真理。
　　所以说。
　　“小哀，这就是你喜欢那个的男孩吧。”宇智波泉指着装酷的柯南说道。
　　柯南原地一个踉跄：“哎？”
　　“哎！！！”x3
　　灰原哀已经死了，死在了不知名的犄角旮旯之中。
　　灰原哀：“今天不是你死就是我亡啊！宇智波辰！”
　　日向雏田（原）：“咋了小哀姐姐这么生气，是不是辰哥哥欺负你啦！迪妮莎姐姐给他一个教训！”
　　迪妮莎：【立即做好迎击准备！.表情】
　　虎杖悠仁：“第一次看到哀姐这么生气，辰哥快道歉，不然就切腹谢罪吧~”
　　灰原哀：“？？？装死！你完了，我告诉你！你完了啊啊啊啊啊！！”
　　内心崩溃的灰原哀面无表情的佯装专注游戏画面，明明宇智波泉已经停下来，其余小伙伴都看着她，她就这样死死的盯着屏幕。
　　——
　　刚在房间实验结束的宇智波辰满意的看了看自己的影之剑，就是太大了一点，现在的身形不配得上这把剑，像是一个小孩拿起了大人的武器。
　　听到屋外的吵闹声，宇智波辰好奇的向阿笠博士问道：“博士，今天还有客人吗？”
　　阿笠博士一拍额头，猛地想起今天和孩子们的约定，立马解释明天要去郊游，同时邀请二人一起参加。
　　宇智波辰一脸微笑的走出房门。
　　此时，客厅的气氛有些安静的可怕。
　　“哟，侦探团的大家，你们......”
　　还没等宇智波辰的招呼打完，灰原哀直直的站起来，走到宇智波辰面前，双眸像是看死人的眼神扫了宇智波辰一眼，然后砰的一声关掉了房门。
　　“哎？什么情况。”宇智波辰一脸迷糊的挠了挠头，然后看到目瞪口呆的四小个，还有个感觉自己闯祸的泉姐。
　　三分钟后。
　　宇智波辰终于明白宇智波泉做错了什么，立马对侦探团的大家进行了解释：“其实呢，我妹妹她啊，有点害羞，确实有一个这样的人，但是呢，他不是柯南啦，是另外的一个男孩子。”
　　柯南一脸松了口气，要是给灰原哀那种恐怖的家伙喜欢上，自己恐怕就不是成为男朋友，而是变成实验台上的小白鼠了。
　　步美也松了口气，拍拍胸口：“吓死我啦，我还以为灰原喜欢柯南呢。”
　　宇智波泉一副低头认错的坐在宇智波辰的边上不敢吱声，像是个社恐人士。
　　宇智波辰摸了摸她的脑袋安慰了一下，再次解释道：“其实呢，这个是我亲姐姐，灰原泉，你们可以跟我一样，叫她泉姐姐就好啦。对了，她也是一名忍者哦~”
　　闻言，宇智波泉猛地抬头，她啥时候改姓了，顿时看到宇智波辰的眼神暗示以及后面的半句话，立马明白这群人是不知道穿越世界的事情，再次不吱声，幸福的靠在弟弟边上嘿嘿直笑。
　　果然害羞的女孩子运气不会太差呢~
　　弟弟的味道真香~
　　“泉姐姐好。”x3
　　三小个主动打了个招呼，柯南则是一脸怀疑，不断打量分析，站起身打算绕过宇智波辰看这个女生的面部表情时，却徒然腿脚一僵，只见那副痴女笑容让他怀疑这个少女有精神分裂。
　　这和进来的精致少女简直判若两人啊！
　　等会！
　　姐姐？
　　柯南顿时回想起当初灰原哀曾经吐槽宇智波辰的姐姐，而那个人似乎是...病娇啊！！！
　　顿时间，柯南立马乖乖坐回原位，老老实实的假装看电视，心里则是想着博士到底怎么回事，怎么让一个精神病来自己家啊！
　　偏偏还是有小孩子的情况！
　　万一她发病了谁拦得住啊！
　　还有你啊步美，别和辰君靠的这么近啊！！！
　　“哎，辰君，你的姐姐看上去好害羞啊，是不是有点怕生啊~”步美友好的说道。
　　宇智波辰摆摆手道：“没有没有，她只是一时不适应，很快就好的。”
　　说完还忍不住低头看了一眼，幸亏泉姐沉浸自己的世界，不然看到步美靠过来可能就把这三个家伙吓到了。
　　“原来是这样啊，那步美就不打扰泉姐姐啦。对了，灰原不会还在生这个泉姐姐的气吧。我去劝劝吧。”步美左右看了看，没有灰原哀哀出来。
　　咔嚓。
　　灰原哀和阿笠博士走出来。
　　灰原哀道：“不用了，步美，我没事，只是突然有点不舒服而已。”
　　光彦立马化身暖男凑过来道：“那要不要喝点热水啊，我去给你打。”
　　“身体不舒服吃点东西会好一点喔～说起来我也有点饿了。”
　　元太说完摸了摸肚子，感觉晚饭没有吃饱。
　　江户川柯南呵呵一笑，内心松了口气，幸亏那个病娇女孩没发病，不然全员保底都要进医院，留下心理阴影，甚至当场化身刑事案件也说不定。
　　——
　　几分钟前。
　　聊天群。
　　宇智波辰：“对不起！【磕头.表情】”
　　宇智波辰：“我刚刚没看到。我已经帮你解释了，说你确实有一个喜欢的男孩，但不是柯南，等过段时间那群小孩就忘了。”
　　日向雏田（原）：“啧啧啧。”
　　虎杖悠仁：“啧啧啧。”
　　迪妮莎：“啧啧啧。”
　　灰原哀：“我感觉已经不干净了。【人活着还有什么意义.表情】”
　　宇智波辰：“这样行不，以后我想办法补偿你。【拜托了，求原谅.表情】”
　　哼！
　　亏我冒着生命危险试图逆转你泉姐的病娇，结果聊了十几分钟发现，病娇压根是你这家伙太温柔了，给你泉姐整麻了，离不开了。
　　想着想着，灰原哀叹了口气，一旁的阿笠博士有些奇怪，但还是安慰道：“小哀你没事吧？是不是和小泉发生什么矛盾了？”
　　“没有。是辰那小子，气死我了。”灰原哀气得直跺脚，当初就有不好的预感，现在好了，差点清白毁于一旦。
　　我死也不会喜欢那个跟女朋友泡澡的名侦探！
　　灰原哀：“行8，勉强原谅你了。”
　　宇智波辰：【万分感谢.表情】
　　吃瓜三人组：【吐西瓜黑籽.表情】

第65章 忍界土特产
　　晚上九点半，宇智波泉进行了深刻的道歉，对灰原哀都是卑躬又是屈膝，只求这个可爱的少女原谅自己。
　　“好啦好啦，不是你的错。”灰原哀摆手道。
　　扭过头，就在聊天群道：“是某个天生邪恶的宇智波小鬼！虎杖同学，上图！”
　　虎杖悠仁：【二代：天生邪恶的宇智波小鬼，就让我亲手.动图】
　　灰原哀：“对了，三代的木叶崩坏不是有二代火影吗？@宇智波辰，去！干掉那个二代火影。”
　　哼！
　　宇智波辰：“啊？我就一个卑微的四岁孩子，忍校学院还没入学的预备生...”
　　日向雏田（原）：“不对不对，辰哥哥不是才和我炫耀中忍了嘛？你现在是一名合格的忍者了呢~【吃瓜.表情】”
　　迪妮莎：【吃瓜.表情】
　　——
　　宇智波泉抱住了灰原哀一脸感动，这个世界的孩子真是太可爱了，又温柔又善良，还愿意教自己如何获取弟弟的心。
　　弟弟你这个朋友，姐姐认可了！
　　后面经过一番闲聊，柯南那小子的职业病又犯了开始询问宇智波泉家里的地址，试图某天可以跟过去实现一场’名侦探闯空门事件’。
　　宇智波泉被问的一问三不知，毕竟这种东西不能乱说，只能拉了拉宇智波辰的袖子，简述了柯南的话题。
　　“哦，我们住在...忍者村哦~”宇智波辰一脸振振有词的说道。
　　“呵呵呵——”柯南笑道，“辰君你这话骗骗小孩...”
　　“哇，忍者村！”x3
　　好了，有受害者了。
　　柯南无奈捂着前额，转头看向阿笠博士，后者连连摆手道：“我也不知道啊新...柯南。”
　　柯南露出月牙眼的表情，内心吐槽：“连你也不肯告诉我，阿笠博士，我们可是最好的羁绊啊！”
　　算了，回头问问平次吧，之前的‘宇智波’也没有一个相关情报。
　　半个小时后，宇智波泉和宇智波辰进行了告别，但约好了明天还会过来，暂时先回家了。
　　柯南还不死心的跟了出来，说是要送送二人，其实是想试图贴上跟踪贴纸，灰原哀看出这个家伙的行动了，在群里说道：“有人要给你们上跟踪贴纸了，快跑~”
　　宇智波辰：“收到。”
　　“泉姐，我们来一次赛跑吧。”宇智波辰抬起头对一旁的宇智波泉眨眨眼，又用脸指了指后方门口。
　　宇智波泉开始还以为弟弟对自己抛媚眼，可听到身后的动静立马明白是有人跟了过来，点头道：“好啊弟弟。”
　　“辰君，泉姐姐，我...”
　　‘嗖嗖——’x2
　　柯南刚走出房门半步，两人就像化成黑夜之中的影子消失不见，但抬头却看到两个飞快移动的黑影，正在屋檐上奔跑。
　　卧槽！
　　不会吧！
　　柯南迷茫的走出阿笠博士的大门，然后向四周看了看，最终确定，那两个黑影绝对是‘灰原辰’和‘灰原泉’这两个家伙。
　　难不成这两个真是忍者？！
　　这个想法，让柯南不由咂舌，都什么年代了，居然真的还有忍者这种职业，突然一股冷风吹来，不由打了个喷嚏，匆匆回到屋内取暖。
　　两名忍者跑了一段路之后，宇智波辰也是拦住了泉姐，找到一处无人的巷子，进入传送门回到了自己的世界。
　　——
　　火影世界（改）
　　晚上八点二十。
　　此时，宇智波惠子刚刚从床上爬起来，十点半又要上班，刚走下楼没几步，就看到姐弟二人一同从房间走出，头上不由形成‘井’字，手感觉痒痒的，想要拿点东西抽人。
　　“妈，你醒啦。”宇智波辰向二楼的惠子阿姨打招呼。
　　宇智波惠子那疲惫的面容瞬间变得满面春风，一边走一边说道：“小辰晚上好，肚子饿了吗？妈妈做点好吃的给你。”
　　宇智波泉撇嘴道：“妈，你咋不问我。”
　　‘井’
　　宇智波惠子微笑道：“是吗？竹笋炒肉要吗？妈妈很擅长呢。”
　　闻言，宇智波泉连忙变了脸色，用力摇摇头：“不用了不用了，我吃过了。”
　　“嗯！”宇智波惠子第一次见到女儿这么识相，不由感到惊奇，可突然一想，两人一直睡到现在怎么会...
　　等会？
　　宇智波惠子不由捂了捂小嘴，向宇智波辰问道：“辰，那你也吃了吗？”
　　“我啊...我不是很饿...”宇智波辰挠了挠头。
　　刚刚和阿笠博士去异世界吃饭，现在一点都饿不起来。
　　此话一出，宇智波惠子顿时脑补一场精彩大戏，被威胁的小儿子在外面匆匆结束了晚饭，又回到家中化成恶魔姐姐的抱枕工具，只为满足姐姐的变态私欲。
　　“宇，智，波，泉！”
　　“到！”宇智波泉一脸疑惑，看着面前突然生气的母亲，有种准备往家门口冲刺的准备。
　　“你这家伙！真是太让我失望啦！！！”
　　咣当。
　　宇智波惠子熟练的从柜子掏出病娇姐姐最怕的鸡毛掸子。
　　“妈...你干嘛...”
　　“哎！妈！我什么都没干啊！”
　　“你还在狡辩！”
　　“我没有啊——”
　　声音逐渐变远，宇智波辰一脸茫然的看着二人跑出家门，无奈的笑了笑。
　　这才是日常。
　　另一边的柯南世界，灰原哀疑惑的看向桌面上的橙色封面的小书，向阿笠博士问道：“博士，这是什么书啊？”
　　阿笠博士笑道：“听说是小辰世界的书籍我还没看呢。”
　　柯南一脸好奇，看了一眼正在抢游戏手柄的三小个，快手拿起来翻看。
　　“新...柯南，这书是小辰送我的，我还没看呢。”阿笠博士有些生气的说道。
　　这都是晚辈的心意，最起码让自己先看一眼嘛。
　　灰原哀吐槽道：“名侦探不是一天两天了，手脚不干净。”
　　旋即便在聊天群，继续吐槽：“@宇智波辰，你那本是啥书啊，柯南那小子好像看的有点脸红了。”
　　发完，灰原哀看到柯南那小子就连耳朵都变得粉粉哒，一脸惊讶。
　　宇智波辰：“喔！那个啊！是普通款的亲热天堂，本来想买限量版的，但是手头有点紧。”
　　宇智波辰有点无奈，没训练之前的零花钱都给了泉姐，现在的零花钱基本都用在训练上，只能买得起这一本了。
　　灰原哀：“？这名字怎么有点耳熟啊...”
　　虎杖悠仁：“......”
　　日向雏田（原）：“......有没有可能是卡卡西老师手里的那本。”
　　灰原哀恍然大悟：“原来是那个啊！那本书的内容是啥啊？”
　　迪妮莎：“好像是叫小黄书，应该是画了不少女人吧。是那个叫自来也的忍者经常偷窥女人洗澡，最后写出的作品。”
　　灰原哀脸色红的快滴出血，看了一眼跟自己一样红的名侦探，又看了一眼聊天群道：“你这家伙！给博士带的什么土特产啊！！！”
　　宇智波辰：“确实是特产啊，还是忍界畅销小说...很多二次元都想要的东西。”
　　难不成我送一张起爆符咩...
　　二次元的虎杖悠仁表示理解：“+1”
　　日向雏田（原）：“......辰哥哥你无敌了。”
　　看到聊天群这一幕，灰原哀气急败坏的抓起那本小黄书，低吼道：“没收！都不许看！”
　　柯南心虚的点点头，阿笠博士一脸茫然。
　　......
　　......

第66章 两世界开始的剧情
　　河边，有一台米黄色的甲壳虫车子。
　　三小个兴冲冲的冲了到了河边，准备玩起抓鱼游戏，柯南一副死鱼眼的表情双手插兜道：“这么冷的天气，干嘛要出来露营啊。”
　　灰原哀刚想说什么，突然打住，在群里说道：“我差点就变成NPC了！”
　　宇智波辰：“啥NPC。说起来到了吗？到了开一下门。对了，阿笠博士这次应该记得带帐篷了吧。”
　　虎杖悠仁：“我昨天把作业全部整完了，手机充满了电，还准备好了充电宝，一定要多收集几张照片。”
　　正在家里整理背包的虎杖悠仁哼着小曲，之前【模拟器】的相片已经打印出来，到时候给辰哥一个惊喜。
　　灰原哀看着面前的聊天群，又瞥了一眼柯南和阿笠博士的对话。
　　只见阿笠博士一脸尴尬的笑了笑：“真是不好意思...”
　　果然啊！
　　灰原哀：“抱歉，出了点意外，不过问题不大。”
　　宇智波辰：“？”
　　虎杖悠仁：“？”
　　日向雏田（原）：“真羡慕你们出去玩，我还要考试。”
　　迪妮莎：“真羡慕你们出去玩，我还要出任务。”
　　村子一处训练场。
　　宇智波辰早早就把每日的‘功课’完成，算上之前的碎片，现在有十个了。
　　【日常任务】（已领取）
　　【每月任务】（已领取）
　　【模拟碎片（10）】
　　看到群里灰原哀的发言，顿时就明白这家伙肯定出门也忘记提醒一下博士了，宇智波辰叹了口气往家里的方向走去。
　　——
　　宇智波辰：“哀姐，你是人机吧，明明说好的事情，这都忘了。”
　　灰原哀坐在车里回复道：“这能怪我吗？你那本书是什么东西啊！气死我了，哪有人送老年人一本小黄书的啊！”
　　宇智波辰：“问题忍界也没有什么特产啊，我总不能送苦无和起爆符吧，而且上次阿笠博士也要我带书给他看的啊。”
　　灰原哀：“博士要的是忍界历史之类的书籍，不是这种小黄书！”
　　气呼呼的灰原哀看向窗外，本来就烦了，车里三小个还在闹腾腾的说附近有什么旅馆...
　　哎？
　　旅馆！
　　灰原哀：“今天我记得是蓝色堡垒事件吧，到时候去那个豪宅休息应该也没问题吧。”
　　宇智波辰：“行8。本来不想管人家老太婆的事情，偏偏还是要去了。如果是历史书，这边核心的书籍在村子档案室里，其他的书籍都是三代改编过的教科书...如果要也可以给你。”
　　宇智波辰都不想吐槽了。
　　教科书上面的‘最强火影’...
　　虎杖悠仁：“说起来，那本亲热天堂还在哀姐手里吗？”
　　灰原哀：【猫猫问号.表情】
　　灰原哀：“干嘛。”
　　发完，灰原哀忍不住脸色一红，那本书形容的画面让她不忍直视，还有一些插图...
　　虎杖悠仁：“想看。【好奇.表情】”
　　宇智波辰：“我觉得一般，不如现代的写法，小黄书不黄，那也叫小黄书？”
　　日向雏田（原）：“......”
　　灰原哀：“......”
　　迪妮莎：“......”
　　“这个宇智波...真的是。”灰原哀忍不住说道。
　　“宇智波？”x4
　　灰原哀顿感不妙，转头就看到四张好奇的小脸。
　　这时，步美说道：“说起来，今天辰君和泉姐姐不是要来吗？怎么没有看到他们啊？”
　　阿笠博士呵呵一笑，差点打歪了方向盘。
　　完了！
　　昨天小哀特意嘱咐他别忘记带帐篷，还要多带一个，因为悠仁也过来，一共多了三个人。
　　为了方便，等到了露营地点再开启穿越。
　　现在好了，帐篷没了，他这张老脸要丢出异世界了。
　　明明是自己发出的邀请...
　　“诶！前面有一个城堡喔！”阿笠博士震惊的看着远处的一幕。
　　后排的小伙伴纷纷往前看去，只见一座宏伟壮观的蓝白复古城堡矗立在这条路的尽头。
　　“感情阿笠博士你又迷路了啊。”
　　柯南道破了真相。
　　阿笠博士笑道：“哈哈...结果好了就行了嘛。”
　　五分钟后，一行人站在城堡的铁柱门前方，灰原哀悄悄离开队伍，找了一个不会被人发现的地方开启了穿越权限。
　　下一秒，两道华丽的大门缓缓形成，冒出了三道身影。
　　“哟，人机哀。”
　　灰原哀头上瞬间形成一个‘井’字，一旁的宇智波泉生气的捏住了宇智波辰的耳朵道：“弟弟，怎么和小哀说话的。”
　　“哎疼疼疼——”
　　“几天不见，小哀。”虎杖悠仁打了声招呼。
　　群里。
　　虎杖悠仁：“还是叫哀姐比较顺嘴，可惜泉姐在。”
　　宇智波辰：“6，虎子你迟早是个妻管严。”
　　虎杖悠仁：？
　　他看了一眼聊天群，然后看着那个被吃的死死的宇智波辰，在群里回道：“辰哥你要不要看看你在说什么？”
　　灰原哀：“宇智波嘴真硬，要不要我和你泉姐说一声？”
　　宇智波辰：“【磕头.表情】对不起。”
　　日向雏田（原）：“知错能改还是好孩子呢~辰哥哥~”
　　可嗦！
　　惹到我，算你们踢到棉花啦！
　　——
　　火影世界。
　　死亡森林，16号入口。
　　日向雏田（原）：“开始了开始了~”
　　宇智波辰：“恭喜，小心葫芦娃。”
　　虎杖悠仁：“葫芦娃？华夏那个？”
　　宇智波辰：“屁！我说的是我爱罗。”
　　灰原哀：“都看过剧情了，应该没事吧，到时候出现意外不要担心什么，直接叫辰这小子过去帮你。”
　　宇智波辰：？
　　他现在已经跟阿笠博士等人打完招呼，准备进去城堡‘参观’。
　　宇智波辰：“叫我的时候记得给我烧点纸，我怕去净土没钱花。”
　　叫他还不如叫迪妮莎，一尾那小子估计来不及使用‘假寐之术’，就被断头台了。
　　灰原哀：“哼。【记仇.表情】”
　　迪妮莎：“我有时间的，目前任务接收完毕如果没有新的通知，我可以找个地方歇脚的。”
　　日向雏田（原）：“感动...看看人家@宇智波辰”
　　宇智波辰露出月牙眼，看向那个双手抱胸表面看路实际在看聊天群的棕发小萝莉，后者心有灵犀的抬起头看了过来。
　　群里，灰原哀：“看什么看，你不回头看看你泉姐吗？【偷笑.表情】”
　　闻言，宇智波辰突然感觉一股寒意在身边散发，一脸阴沉的长发少女伸出手摸了摸弟弟的头发，温柔说道：“弟弟，你在看什么呢？”
　　温柔的话语间充满了杀机。
　　“没...我就看一下风景。”
　　“哦？我怎么感觉你在看小哀呢。”宇智波泉双眼红光一闪，“你不会...喜欢小哀吧。如果是的话，要和姐姐说一声哦~姐姐要多了解了解她，这样才能保证弟弟不会受到伤害呢。”
　　宇智波辰嘴角抽抽两下：“没有，我不喜欢那个人机。”
　　宇智波泉微笑脸：“那就好。走吧弟弟，我们要跟上去了。”
　　“嗯！”
　　虎杖悠仁：“完了，泉姐刚刚的眼神，仿佛要杀掉哀姐。”
　　灰原哀：“？”
　　灰原哀：“泉姐姐能刀我？【我好怕啊.表情】”
　　日向雏田（原）：“小哀姐姐膨胀了。”
　　迪妮莎：“+1”
　　宇智波辰：“等哪天穿过来我的世界你就老实了。”
　　灰原哀：“【斑：你也想起舞吗.表情】”
　　看到聊天群的群友都已经在过剧情，日向雏田给自己打起了勇气，现在也轮到她了。
　　这是一场试炼！

第67章 异世界的声援
　　蓝色城堡。
　　“这院子真大哎。”宇智波辰赞叹道。
　　这就是金钱的魅力嘛。
　　虎杖悠仁双眼发光，他还是第一次亲眼看到这么大宏伟的城堡，“哇~”
　　“这里会不会有公主啊？”
　　步美：“有可能哦~或许会是一个帅气的王子住在这里呢！”
　　光彦：“我觉得两者都有吧。”
　　元太：“不知道有没有鳗鱼饭。”
　　身后，柯南一脸无语的笑了笑，感情你们都活在童话故事啊。
　　不过这个悠仁果然是个单纯的家伙，不像是从事忍者的那种人。
　　昨天他特意借博士的电脑查了一下资料，发现忍者这个职业一般从事间谍和杀手活动，那么他有理由怀疑，那边站在原地微笑的长发姐姐，以及那个跟着小孩看西洋棋的宇智波辰，是组织里面的成员，而且是负责杀人的那种。
　　“泉姐姐。”柯南走到宇智波泉的边上开口道。
　　宇智波泉正在专注用目光记录弟弟的日常，听到有人插嘴不由蹙眉，瞥了一眼发现是那个喜欢装酷的小鬼，“怎么了柯南？”
　　她没有看柯南，而是一边盯着弟弟，一边回复。
　　自然，柯南看出来了，嘴角忍不住抽搐了一下，同样看向那群玩耍的孩子：“泉姐姐应该很喜欢这个弟弟吧。”
　　“嗯。”
　　“那你们做忍者是不是都很辛苦啊？”
　　“还好。”
　　“平时都要做什么工作呢？”
　　“还没开始工作，目前上学。”
　　“上学是...上学？”柯南一脸问号。
　　宇智波泉‘嗯’了一声，看向走过来的弟弟，弯腰问道：“弟弟玩累啦？”
　　“没有。”宇智波辰眯了眯眼，看向那个‘不怀好意’的小鬼头：“我是担心泉姐被某个不良儿童欺骗了。”
　　不良儿童？
　　柯南左看右看，这里就他一个小孩...
　　哎？
　　“辰君你在说我吗？”柯南指了指自己。
　　“不然呢。”宇智波辰翻了个大白眼，要不是灰原哀给自己发信息，我都不知道你这个B在套泉姐的话。
　　这时，阿笠博士和负责院子的田烟胜男聊了起来，说起了过去的事情。
　　大老爷在六年前病死了，还有就是关于四年前的一场大火，烧死了不少人，太太还有一些朋友以及负责大太太的佣人们。
　　他能活下来，因为他刚来没多久，躲过一劫。
　　还有一个就是因为感冒在房间休息的大太太。
　　随后，两人一边走一边介绍了新的NPC人物，间宫贵人。
　　宇智波辰：“可恶的柯南小鬼，居然趁我不在偷家！岂可修！”
　　灰原哀：“？这个形容词是不是不太恰当。”
　　日向雏田（原）：“解决一组了，牙好厉害。”
　　三个较为年长的男雨忍不熟悉木叶的地形，站在高处吸引了吸血水蛭，而这玩意有成年人两个拳头的大小，又是成群出现。
　　于是，天空落下一只只吸血水蛭，掉在三个雨忍的身上，雨忍杀死不少恶心的水蛭，但还是让不少吸血水蛭吸食到了血液，丧失战斗力摔了下来。
　　犬冢牙开始了巴拉巴拉一番讲解，一名雨忍站起来还想反抗，触碰到一根铁线，是小队在路上布置的陷阱。
　　下一秒，一张钢丝渔网将三人包了起来，挂在了树上。
　　犬冢牙嘲笑：“就这种程度啊。”
　　油女志乃推了推墨镜：“不要大意了，牙。”
　　日向雏田点点头：“我们走吧。”
　　赤丸：“汪！”
　　——
　　聊天群。
　　宇智波辰：“还行...问题是，这不就是原著吗？”
　　日向雏田（原）：“话虽这么说...”
　　没成想，宇智波辰不讲武德。
　　宇智波辰：“好了，雏田妹妹成为新的人机，让我们为她欢呼吧~”
　　日向雏田（原）：“......”
　　灰原哀：“？你才人机，你全家人机，哼。”
　　别以为她听不懂这个词，纯粹就是类似NPC的意思。
　　虎杖悠仁：“加油啊雏田~”
　　日向雏田（原）：“嗯！”
　　宇智波辰：“刚刚只是开玩笑，现在是认真的。雏田，你赢不了宁次，第二场预选赛，记得认输。”
　　看到这一段，日向雏田愣了一下，犬冢牙和油女志乃扭过头看向短发少女。
　　“怎么了雏田？”
　　“是不是发现了什么？”
　　日向雏田深吸了一口气，捏紧拳头，给自己的内心打了下气，回应道：“没什么，我们继续走吧。”
　　两个少年对视一眼，油女志乃用脸指了指日向雏田，大概的意思就是问会不会是因为那个‘男人’，犬冢牙耸了耸肩表示不清楚。
　　群里。
　　日向雏田（原）：“辰哥哥，我是不会认输的！如果我倒在这里，这就不是我的忍道了！我...我也想改变我自己啊！”
　　她知道自己的性格，知道自己的性格缺陷，一开始的时候也是虎杖悠仁不断安慰她，她才能敢在群里放肆说话，性格逐渐改善，现在虽然还是有些害羞，但已经比原著的自己好上许多。
　　所以，她不想输给命运。
　　日向雏田（原）：“我会战胜宁次哥哥的！绝对！”
　　看着聊天群的一幕，宇智波辰站在院子上看着同样在看聊天群的二人，大家都不禁互相对视一眼，露出了微笑。
　　宇智波辰：“加油，等你好消息。”
　　虎杖悠仁：“雏田妹妹加油！虎子哥哥等你好消息。”
　　灰原哀：“一定要赢啊，雏田。”
　　迪妮莎：“加油！”
　　没有什么比来自异世界的支持更鼓舞人心的了。
　　日向雏田望向前方的森林，内心暗道：“我一定会赢的。”
　　......
　　......
　　城堡内。
　　田烟胜男推开大门，带领阿笠博士一行人走了进来。
　　映入眼帘的是二楼的一幅幅精美彩色的油画，最中央的那一幅与外面的间宫贵人长相几乎一样的肖像画，是死去已久的大老爷。
　　阿笠博士不禁感叹两人不愧是父子，于是又问起左右两侧的油画是谁。
　　田烟胜男又开始巴拉巴拉的介绍。
　　宇智波辰：“感谢NPC的介绍。”
　　灰原哀：“......”
　　虎杖悠仁：“......”
　　这家伙，嘴真贱啊！
　　“她常说，‘爸爸只是个满嘴歪理的知识分子罢了’”间宫增代不知什么时候推着轮椅到了一群人身后，“我说的，对吧。”
　　田野胜男吓了一跳，转身问候道：“大太太！”
　　“其实这件事，孩子的爹，他也听到过。”间宫增代怀念的说道：“他非但不生气，反而还乐的很呢。”
　　田野胜男开始道歉。
　　看到这一幕，宇智波辰在群里吐槽：“灰原要不你插句嘴，当一手名侦探揭穿这个大太太吧。”
　　灰原哀露出月牙眼，看向那个正在歪嘴笑着的宇智波小子，回道：“你去。我不管这种闲事。”
　　虎杖悠仁：“要不我来？不过现在会不会太早了，我怕等会他们知道没有财富就把我们赶出去了，最起码先吃顿饭吧。”
　　宇智波辰：“虎子你说得太对了！我居然没想到这一层，不愧是天才啊！”
　　虎杖悠仁：“那是，我好歹是主角好吧。”
　　灰原哀：......
　　你们两个是上辈子没吃过饭吧。

第68章 犯人：西川睦美
　　间宫增代嚷嚷着女儿，推着轮椅离开了。
　　这时，柯南突然对西洋棋有了想法，于是向田烟胜男问道：
　　“叔叔，这里有没有哪些房间可以看清院子里那些西洋棋啊？”
　　五分钟后。
　　柯南来到一个空置的房间，透过窗户看到了院子角落的那个‘西洋棋棋盘’，有着特制的绿色草皮形成一浅一深化成棋盘，一白一黑数米高度的西洋棋，摆放在一起形成一个棋局。
　　黑色的棋子比较多，形成了一个类似逆时针箭头的形状，白色棋子散落在两侧。
　　另一个房间。
　　宇智波辰：“...为什么我一眼就看出来了。”
　　灰原哀：“...我也是。”
　　虎杖悠仁：“...我也是。”
　　三人对视一眼，有点无奈，于是退回房间走到柯南的那个房间，路过的走廊时候，光彦和元太还兴冲冲的走了过来。
　　灰原哀停住了脚步，说道：“宇智波，你看一下那个叫元太的小孩子，别让他掉下去了。”
　　宇智波辰撇嘴道：“行吧行吧，谁叫我是少年侦探团的一员呢。”
　　站在一旁的宇智波泉微笑道：“那我和弟弟在这个房间，你们注意安全。”
　　她在来的时候，就从弟弟的口中得知，建造这座城堡的大老爷曾经留下一个谜语，说是给后人一份财宝。
　　实际上，就是一副美好的风景。
　　但，屋内的三人，间宫增代，间宫满，间宫贵人，都是为了这份财宝留下来的，如果知道财宝是这种‘没有价值’的东西，说不准会因此翻脸。
　　所以，宇智波泉还是抱有警惕的心情享受这次异世界的旅程。
　　虎杖悠仁展现了一下右臂的肌肉，自信满满说道：“放心的交给我吧。”
　　灰原哀：“泉姐姐也要小心。”
　　“嗯！”宇智波泉回了一句，与宇智波辰走回刚刚的房间。
　　一分钟后。
　　宇智波辰站在门口打着哈欠，突然听到步美的尖叫声，“拜托你们在干什么啊！会掉下去的！”
　　宇智波辰一下子回过神，正准备一个闪身过去，没想到有人比他还快，只见宇智波泉拎起两个小家伙，一脸严肃的在中间说道：“不允许乱玩哦~你们这样的行为是很危险的，知不知道？”
　　跑过来的柯南看到这一幕松了一口气，看到站在门框撇嘴的宇智波辰，小声调笑道：“喂喂喂，你不会吃醋了吧。”
　　宇智波辰扫视了一眼这个名侦探，指了指墙壁道：“那是空心的，你要不要看看？”
　　柯南闻言就像狗闻到骨头，立马扑了过去，敲了敲，果然传来空心的脆响声，于是开始了一系列推理。
　　那就是这个墙壁存在一个通道！
　　“辰君，你是不是发现了什么？”
　　宇智波辰靠在门框上，一脸意味深长道：“这就要你去发现了，名侦探。”
　　柯南自信道：“交给我吧。”
　　花费一分钟左右的时间搬来椅子和书籍，然后站在上面转动时钟，数秒后，“哎！”
　　墙壁形成一道旋转暗门，柯南失去平衡掉了进去。
　　正在教训两小个的宇智波泉扭过头，奇怪的看了一下这个出现的椅子和掉落的书籍，对站在门边偷笑的弟弟问道：“辰君？这是怎么回事？”
　　光彦：“我刚刚好像听到柯南过来了。”
　　光彦：“我也是。”
　　宇智波辰抱着脑袋走过来，捡起地上的书籍道：“柯南那小子掉进去了，好像是发现了什么暗道。”
　　“哎！”x2
　　光彦和元太气呼呼说道。
　　“可恶的柯南，居然偷跑！”
　　“要是给我抓到，他就死定了！”
　　宇智波辰暗笑，看向墙壁里面还不知道自己众叛亲离的侦探小子，发出了致命的嘲讽。
　　叫你笑我。
　　食屎啦你。
　　......
　　......
　　两分钟后。
　　灰原哀和虎杖悠仁都走了过来，发现了这一幕，不由看向那个明知道剧情，却还是让他发生的家伙。
　　“辰君怎么回事。”
　　灰原哀有些无语，万一那个老太太用力过度把名侦探打傻了或者打死了，到时候这个世界会变成什么样子啊。
　　灰原哀：“你真是乱来。”
　　宇智波辰：“我也不想啊，谁叫他笑我，大不了我去救他呗。”
　　说完，宇智波辰撇了撇嘴，一只手按在了墙壁上，“轰——”
　　墙壁的暗门瞬间开裂，宇智波辰道：“你们站着别动，我去去就回。”
　　宇智波泉虽然有些担忧，但这个世界都是普通人也就没这么担心了，“快去快回。”
　　宇智波辰点头回应后，身影消失在地道的阴影里，移动飞快，眨眼就来到了那个侦探小鬼的身后，他此时正用手表手电筒照路，碰巧踢到了什么。
　　低头一看，发现是一具死去已久的尸骨，柯南一脸震惊，正准备低下身子查看的时候，只见一道黑影人高高举起棒球棍，马上就要落下。
　　“到此为止了，宇智波飞踢！”
　　宇智波辰的小腿猛地用力，在查克拉的加持形成飞快的步伐，瞬间来到间宫增代的身后，这一脚的力道不亚于一台行驶六十码的汽车撞击。
　　‘嘭——’
　　间宫增代狠狠的飞了出去，翻滚在黑暗的地道走廊上，柯南还贴心的给她照了照路，避免滚的时候磕到头。
　　“这是？”柯南扭过头，就看见摆出装酷姿势的宇智波辰，“我来晚了吗？”
　　柯南嘴角抽抽两下，看到了刚刚发出哐当响声的武器，检查一看发现是一根棒球棍，顿时明白刚刚那个家伙是准备袭击自己，却被宇智波辰一脚踢飞。
　　“谢啦，辰君。”
　　宇智波辰酷酷的说道：“没事，小事情而已。”
　　“不过，你不会打死她了吧。”柯南往前走了几步，看清了刚刚袭击自己的那个人脸，是间宫增代。
　　“不清楚，最起码骨折了。”宇智波辰一脸无所谓的抱着脑袋走了过来。
　　对于这种为了一个谜团答案杀人，又舍得花钱给自己整容成老太婆，在这里生活了数年的变态杀人犯，他表示没有什么好感，当初看这一集的时候内心还觉得瘆得慌。
　　“你这家伙，就不能轻一点吗？”柯南责怪道。
　　宇智波辰露出死鱼眼：“早知道让她打你一棍了。”
　　柯南：......
　　——
　　那处房间。
　　屋子里的人都走了过来，也通过阿笠博士等人清楚了这里的事情，原本还打算责备一行人的间宫满，得知是一个小孩打穿的墙壁，顿时吓了一大跳：“这...这不可能吧。”
　　光彦：“我们亲眼看到的喔～”
　　步美：“这是传说中宇智波忍者才能使用的力量！”
　　元太：“也是我们少年侦探团的一员呢～”
　　宇智波泉欣慰的点点头，这群孩子真识货啊！
　　灰原哀嘴角抽搐，要不是辰在小孩子面前使用忍者的力量，她也不至于做这个‘擦屁股’的人。
　　间宫贵人伸出手摸了摸下巴道：“这里确实存在一个地道，只不过，你们所说的事情是真的吗？”
　　灰原哀点点头，拍了拍虎杖悠仁的屁股，后者立马解释道：“这件事都是那个叫西川睦美的女佣人做的，她放了那把火烧死了太太等人，并将大太太饿死在地道里面，等会柯南和辰君会将两人带上来。”
　　刚说完没多久，脚步声从墙壁地道传来，宇智波辰背着那个昏迷不醒的大太太，也就是经过整容的西川睦美。
　　而柯南拿了一部分关于真正的间宫增代本体的东西进行证明。
　　间宫满和间宫贵人仍是不可置信，在一行人的带领下，来到了地道里面，发现了间宫增代的尸体，间宫贵人终于完成了心愿，答谢道：“原来那场大火真的是一场阴谋，感谢你们，帮我找到杀死母亲的罪犯。”
　　他转过身，向身后的阿笠博士等人躬身致谢。
　　“没什么啦，哈哈...”阿笠博士笑着摆摆手。
　　柯南一脸酷酷的站在阿笠博士边上不知道在想什么。

第69章 案结，回归
　　傍晚。
　　警方接到报案也是第一时间赶了过来，同时还有救护车，把那个醒过来一直叫痛的西川睦美放在了急救的担架床上。
　　“冒昧的问一下，打伤这位西川睦美的人是哪一位？”一名高大的警员正在记录。
　　虎杖悠仁举起了手：“是我。”
　　群里，虎杖悠仁：“莫名其妙的背了个锅...辰哥，你记得请我吃饭。”
　　宇智波辰：“哈哈哈，放心放心，一乐拉面管饱！”
　　虎杖悠仁用手在背后比了一个ok的手势，在警方的询问下，开始将地道的事情一一讲述，清楚说明了这个西川睦美准备拿起一根粗大的棒球棍准备对一个年仅六岁的男童进行非人的折磨。
　　巴拉巴拉讲了一大堆，警官不由点点头，对虎杖悠仁敬了个礼：“多亏虎杖先生的出手相助，不然这件事将会是整个霓虹警方的耻辱。对了，不知虎杖先生高就？”
　　此话一出，虎杖悠仁瞬间歇火，立马在群里问道：“辰哥，他问我的身份，我怎么说啊？”
　　宇智波辰伸出手摸了摸下巴，回道：“你就回复是一名待业青年就好了。”
　　虎杖悠仁老实的回复，高大警官点点头，有些可惜的说道：“可惜进入警队需要一定的学历，不然就可以邀请虎杖先生加入了。”
　　虎杖悠仁笑着说道：“您客气了。”
　　“好了，我这边还要跟着救护车前往医院，就先不打扰你们了，你们应该是一家子正在旅游吧？”
　　虎杖悠仁点点头。
　　高大警官这才微笑告别，告知有时间可以叫一个案情相关成员前去当地警察局或者警视厅录一下口供，同时内心确认这名看似高中生年龄却没有上学的孩子，一定有着一份不为人知的过去，估计是因为校园暴力吧。
　　这一副身手恐怕是为了保护自己。
　　真是一个可怜的孩子。
　　虎杖悠仁还不知道自己得到了那名警官的怜悯，在一系列的脑补后，选择放弃询问他的详细身份信息。
　　警察也是有自己的怜悯之心的啊！
　　......
　　......
　　夜晚。
　　蓝色城堡的一处用餐房间，大气的装修，西式的蓝色桌椅，成套摆在这个房间里面，此时间宫贵人热情招呼众人用餐。
　　“这杯酒敬大家的，如果没有你们，我也不会找不到杀害母亲和祖母的凶手，谢谢大家！”间宫贵人拿起手里的红酒杯，一口喝完。
　　“不客气，如果没有两位，我们今晚都不知道在哪里休息呢。”阿笠博士笑道。
　　间宫贵人谦虚的点点头，示意大家一起用餐。
　　虽然都是一些简单的西餐，但众人还是吃的津津有味，毕竟饿了，吃什么都觉得好吃。
　　饭局吃到一半，间宫满提出了关于谜团的问题。
　　“不知，这位忍者大人还有这位博士，对于我们这个城堡的谜团是否有了一个答案呢？”间宫满的脸上充满跃跃欲试，现在少了一个人平分财宝，他可乐坏了。
　　阿笠博士“呃”了一下，看向柯南的方向，柯南抬起头开始讲解了关于西洋棋棋局的秘密，最后还来了句谜语人：“那你们觉得这个人是谁呢？”
　　间宫满一脸震惊：“难道是大老爷？”
　　宇智波辰坐在柯南的旁边，擦了擦嘴巴，直接公布答案：“就是大老爷的油画逆时针旋转，也就是右旋转，就会出现一个秘密通道。只不过，这份宝藏恐怕会让你们失望。”
　　前一句，间宫满和有些微醉的间宫贵人双眼不由一亮，可下一句却让两人产生了疑惑。
　　间宫满问：“难不成...这份宝藏很少？”
　　他的心中有了猜疑，怀疑这个‘忍者’可能凭借强大的体魄，早就将宝藏藏到了不为人知的地方，因此才做出一副‘善意’的提醒。
　　“不。你们大老爷只是一个喜欢开玩笑的人，所以，进入通道你们就会看到答案。”宇智波辰看向脸色有些阴暗的间宫满和神情复杂的间宫贵人。
　　柯南意外的看着说出答案的宇智波辰，没想到这个‘忍者’的脑子居然和他相差无几，看来也是一个侦探级别的智力水平。
　　宇智波辰要是听到柯南此刻的心声，恐怕有种想要去虎子世界拿出一本漫画书，甩出这一集漫画给他看。
　　又不是谁都喜欢玩推理游戏！
　　夜色虽然降临，天空依旧有着月亮和星星在闪烁着。
　　间宫满和间宫贵人来到了这处通道里面，打开了那道宝藏的大门，实际上是一扇可以看到外面景色的大门，而在门板外印着：
　　「我愿将这座城堡和这一幕，送给第一个找到这里的人」
　　外面吹进一道冷风，间宫满惆怅的看向外面的夜景，说道：“这还真是符合他的恶趣味呢。”
　　间宫贵人虽然也有点失望，但没有间宫满那么多，因此也是对宇智波辰答谢道：“多谢你，这位忍者大人。”
　　因为实力的暴露，宇智波辰果断使用了忽悠大法，称自己等人是有特殊身份以及特殊任务的人物，不能站在霓虹警方的面前。
　　而两人自然也不敢怀疑，毕竟一个小孩能够打碎墙壁已经是天方夜谭，加上又是忍者这种传说中的职业，更加不敢得罪。
　　万一哪天被记恨死在床上都不知道。
　　——
　　晚上十一点。
　　宇智波辰和宇智波泉与灰原哀进行了告别，虎杖悠仁则是先一步返回了自己的世界，因为明天还要上学所以吃完饭，看完‘宝藏’就先回去了。
　　宇智波辰：“今天玩的真过瘾。”
　　灰原哀：“你们过瘾了，我和阿笠博士就惨了，还得给你们擦屁股。”
　　宇智波辰：“改天，一乐拉面管饱！”
　　灰原哀在房间露出死鱼眼，回道：“我差你那一份拉面。”
　　虎杖悠仁：“辰哥，那张照片好好收藏哦~”
　　宇智波辰：“一定~”
　　宇智波辰口袋里有着虎子给自己的那张未来的‘姐弟合照’，也算是给自己一个纪念。
　　不过这次的事情也是给他敲了个警钟，下次不能在现代世界胡闹了，毕竟有通讯工具，假如是后期出现智能手机的时代，说不准哪天就出现在短视频里面...
　　最起码也要戴个面具，单独行动。
　　回到了熟悉的房间，宇智波辰抬头看去自家的世界已经是晚上十点钟，宇智波泉在身后伸了个懒腰，抬起手放在弟弟的肩膀上：“弟弟，今天玩得真开心~以后这种活动一定要经常叫姐姐。”
　　宇智波辰表示，又一个和自己一样玩物丧志的。
　　幸亏惠子阿姨不像日足那个老登，训练这么严格，如果没有系统的存在估计现在都对雏田爱答不理了吧。
　　“姐姐开心就好。”宇智波辰挠头回道，同时查看了群里的信息，日向雏田正在一处地方休息，小队二人不愿意让雏田一个女生守夜。
　　因此，她现在有些睡不着。
　　宇智波辰：“睡就完了！养足精神，明天早点到高塔结算考核。现在不睡，就是浪费了两人的一番心意。”
　　火影世界，一处树洞内，日向雏田看了一眼聊天群内容，转头看向已经入睡的油女志乃，又看了一眼外面辛苦守夜的犬冢牙和赤犬，微微一笑，回道：“我明白了，辰哥哥。”
　　发完，她闭上了眼睛，进入了梦乡。
　　此时，外面。
　　犬冢牙巡视着四周，并小声和头顶的白色皮毛忍犬说道：“不知道是哪个混蛋天天害得雏田神魂颠倒，吃不好睡不香，要是让我看到了，我非要恶狠狠的扁他一顿！”
　　赤丸：“汪！”

第70章 一只柯基
　　柯南世界，夜。
　　咔嚓。
　　灰原哀坐在床边抬头看向慢慢推开的大门，一脸警惕。
　　走廊幽暗的灯光浮现出一个影子，有些矮小，灰原哀顿时变成一副死鱼眼，前面的聊天群正在跳动。
　　宇智波辰：“明天开训，找个安静的地方学习一下忍术了。”
　　虎杖悠仁：“羡慕。辰哥现在有上忍水准的查克拉，应该可以释放不少忍术了吧。”
　　宇智波辰：“母鸡啊。我现在只会替身术，连查克拉控制水准都没练过。”
　　虎杖悠仁：“？那你怎么一掌拍碎那道暗门的，我去！”
　　宇智波辰：“...你没看过动漫吗？爬树都会踩烂树，这种东西只需要简单释放查克拉就好了啊。”
　　灰原哀：“来了个小偷，你们说我要不要叫？”
　　宇智波辰：？
　　蓝色城堡这么偏僻的地方还有小偷？
　　怕不是得饿死。
　　浴室，宇智波辰熟练帮面前坐着的少女搓背，思索了片刻，回道：“叫了会不会引起小偷的注意？要不你开门？让虎子过去？我现在在洗澡不太方便。”
　　妈的！居然有人趁他刚走就偷家，必须要让虎子揍他个鼻青脸肿，半身不遂。
　　灰原哀坐在床边，嘴角不经意间扬了扬，看向那个已经走进来却没发现她醒过来的小鬼头，准备偷偷摸向宇智波辰的床。
　　这是一间双人房。
　　“喂！”
　　柯南刚摸到宇智波辰的被子浑身鸡皮疙瘩瞬间飞起，扭头一看，那个黑暗的视线中有道棕发小萝莉的面孔。
　　“灰原，你小声一点...”柯南做出噤声的动作，灰原哀露出死鱼眼，回道：“辰君和泉姐都走了，你在这偷偷摸摸干什么呢？”
　　“啊嘞嘞？”
　　柯南一脸震惊，一把掀开被子发现人确实不见了，于是问道：“他们人呢？”
　　悠仁说他要去打车离开本来就很离谱了，这荒山野岭的哪有出租车，可他偏偏就要走，难不成霓虹出租车司机给你包了一个？专接专送？
　　现在这对姐弟更离谱，大半夜现在十二点钟，哪个出租车司机会等到现在进行接送？
　　“走了啊，有点事。”灰原哀随口回了句，继续看聊天群内容。
　　虎杖悠仁：“？哪个王八蛋？！哀姐开门！我必须揍死他！”
　　宇智波辰：“小心一点，记得戴个头套，免得让他认出来。”
　　虎杖悠仁：“ok！刚好之前买了一个头套，本来是打算cos的，后面发现冬天也挺好用，干脆用来当防冻头套了......找到了！戴好了！@灰原哀，哀姐快开门！不会出事了吧！”
　　头戴恐怖分子款黑色头套的虎子此刻有些着急。
　　灰原哀：“啥？你说的头套长啥样，下次戴给我看看。进来的只是一只柯基，不用担心。抱歉，柯南。”
　　宇智波辰：“笑死了，一只柯南。”
　　虎子悠仁也松了口气，摘掉头套回道：“哈哈没事就好，头套就是那种类似恐怖分子戴的那种，抢银行也经常有人戴吧。”
　　灰原哀顿时变成月牙眼，没想到未来的东京里这样的头套都能用来取暖，还能待在外面...挺有趣的呢！
　　灰原哀一脸淡笑，可坐在一旁的柯南急了，找了半天连个头发都找不到（压根没睡过那张床），于是扭头再次开口道：“灰原，你不会是骗我的吧。”
　　正聊得起兴的灰原哀瞥了一眼这个不知道在急什么的大侦探，“骗你干嘛，他们是忍者，飞檐走壁走了不是很正常吗？”
　　柯南顿时语噎，坐在床边开始思考一会，最后开口问道：“这对姐弟...是不是霓虹的特殊部队，专门潜入组织进行卧底的成员？”
　　灰原哀：？
　　“大侦探，你要不去写小说吧。我觉得你挺适合的。”灰原哀揉了揉前额，感觉到疲惫，打了个哈欠躺了下去，拉起被子开口道：“我要睡觉了，还请这位侦探先生不要在一个女士的闺房里面问来问去，谢谢。”
　　“等一下啊灰原。”柯南还想说什么，灰原哀直接闭眼转过身去。
　　见此，柯南只能带着疑问一步三回头的离开房间。
　　......
　　......
　　第二天一大早。
　　宇智波辰便匆匆起床，把还在赖床的欧捏酱叫了起来，开始今天的训练日常，并且找到一处比较偏僻的公共训练场。
　　这里位于村子外围区域，四周都是树林，这里摆了三个公用的靶子，从上面的痕迹来看，平时维护的次数比较少，毕竟来的人少。
　　往左边走两百米就能看到一条小溪。
　　此时，一名身高约一米三，穿了蓝色短款衣服以及黑色短裤的少年，正在接受一名长发少女的教导。
　　“既然弟弟要修炼忍术，那姐姐就勉为其难教你一下吧。”
　　宇智波泉今天穿了一身无袖上衣，外加短裤，充满青春的味道，加上那略显御姐的面容，增添了不少魅力。
　　“首先，想要学会忍术必须要了解你所使用的能量，它的名字叫查克拉，这种能量是从体内提炼的，不过你现在的年龄，确实也可以进行提炼查克拉的修炼了。”
　　闻言，宇智波辰连连摆手，他现在可还不想浪费时间修炼查克拉，“泉姐，查克拉提炼术我暂时不学，我先学三身术就好。”
　　自己能够提炼的查克拉还没有系统给的多，有这个时间不如学多几个忍术。
　　宇智波泉鼓着嘴，伸出手用白皙的手指点了点自己这个好高骛远的弟弟的鼻子：“修炼不是那么简单的事情，没有一个良好的基础，是很难有进步的哦~”
　　说完，她依旧看到宇智波辰坚定的望着自己，那张小脸充斥着认真，宇智波泉心软道：“行吧行吧，那我就先教你结印，这个总要学了吧。”
　　“okok~”
　　五分钟后。
　　未、巳、寅——
　　‘分身之术’
　　嘭！
　　一阵白烟浮现，宇智波辰看向旁边那个和自己长得一样的虚影，扭头对目瞪口呆的欧捏酱说：“姐姐，成功了呢！”
　　宇智波泉喃喃说道：“不...不是吧...”
　　她当初学习虽然也是一次使用出来，可却没有弟弟的稳定性这么强。
　　不对劲！
　　这怎么可能？！
　　只有宇智波辰知道，这个所谓的分身术花费的查克拉远超正常分身术的量，纯粹是因为自己的查克拉控制不好。
　　不过现在为了‘天才’的名号，借机多学几个忍术，到时候自己后期再多加训练。
　　一分钟后。
　　‘变身术’
　　嘭！
　　平面多了一个宇智波泉，长相几乎一致，‘宇智波泉’：“我亲爱的欧捏酱啊~我这样，漂亮吗？”
　　用着宇智波泉的声音说话，还转了一个圈，长发随风飘动。
　　宇智波泉再次惊呆下巴。
　　这是什么怪物弟弟啊！
　　完了！
　　不会以后打不过弟弟吧！
　　一想到这，宇智波泉气急败坏，甩手说道：“不教了！你先稳固一下吧！”
　　宇智波辰撇了下嘴，点点头，看着生气离开的泉姐，时不时还跺一下草地。
　　聊天群。
　　宇智波辰：“好了，学会了三身术，现在我也是一名合格的下忍了。准备训练一下查克拉控制。”
　　灰原哀：“？我刚坐上车，你就起飞了？”
　　虎杖悠仁：“？我刚上第一节课，你就起飞了？”
　　日向雏田（原）：“？我刚起床没多久，你就起飞了？”
　　迪妮莎：“？我刚杀一个妖魔，你就起飞了？”
　　宇智波辰：？
　　是不是混进来一个奇怪的东西...
　　你特么随便捏一个妖魔也比现在的我强啊！

第71章 决定，前往原著火影
　　训练场。
　　宇智波辰仍在训练，查克拉汇聚于脚底，每一步都掺杂了不可思议的力道，树身上已经形成道道裂痕，都是训练爬树的成果。
　　日向雏田（原）：“完了，我看到葫芦娃了啊！！！牙还是要上，怎么办...”
　　繁杂粗厚的树干交叉着，死亡森林的树木生长的十分壮大，就目前蓝色短发少女、开朗尖牙少年、阴沉墨镜少男，都站在一条树干之上。
　　而日向雏田已经打开了白眼，看到前方一公里左右的位置，那名背着沙子制作的葫芦少年。
　　“牙...我们还是不要去了吧...”日向雏田十分纠结，父亲交代过她，不能把事情说出去，而且自己若是说了那个少年是一尾的话，一定会引起同伴的反问。
　　油女志乃趴在地上，通过虫类传回来的声音，判断了那处位置的人数：“六个人，但是我们过去可能会发生危险，现在已经集齐了卷轴没必要这样做了吧。”
　　油女志乃说完站起身，推了推自己的墨镜。
　　“这有什么关系！考官也没说只能集齐一组天地卷轴，我们只要在这场考试淘汰掉更多人，那后面的考试不就少了对手吗？”犬冢牙道，“我只是去看看，如果感觉不妙，我们直接跑就是了。”
　　“那我先走了！”
　　赤丸：“汪！”
　　说罢，犬冢牙一个飞身往那处位置赶去。
　　“真是麻烦的家伙。”油女志乃叹了口气，转头看向震惊的少女，安慰道：“没事的雏田，我们还是先跟上去吧。”
　　——
　　宇智波辰：“别上，按原著就好，千万别上，实在打起来，我去帮你跑路。”
　　凭借传送门的特性（只能传送群成员以及群成员指定的人），只要日向雏田开启权限抛出标记点，他就可以借机传送过去，帮他们拖延一定的时间。
　　可以这么说，只要不与日向雏田同时出现，就不会牵连本世界的雏田，也不会有人会发现他是从哪里冒出来的，这就能打出简陋版飞雷神的效果。
　　唯一的缺点就是不能被秒...
　　此时，日向雏田已经跟上犬冢牙和油女志乃来到了附近的草丛，前方不远处就是我爱罗的砂隐小队，以及疯狂叫嚣不怕死的雨隐炮灰三人组。
　　“砂隐的小屁孩还想挑战我们，真是一群愚蠢的家伙。”
　　雨隐忍者是这么说道。
　　从外貌来看，这三个炮灰的实际年龄也有二十岁左右了...
　　日向雏田望着三个大言不惭的家伙，陷入了沉思。
　　如果是当初的自己恐怕还在安慰犬冢牙的赤丸，现在好了，不知道怎么吐槽。
　　二十岁的下忍...
　　嘲讽十二十三岁的下忍...
　　问题是...
　　如果没记错的话。
　　他们好像被碾压了。
　　日向雏田还在回忆的时候，雨忍已然开始动手，领头那名高个青年抛出数把特制油伞，漂浮在空中，双手结印道：“忍法·如雨露千本！”
　　查克拉开始引动空中的特制油伞，开始疯狂旋转，并在旋转的过程中喷射出无数的铁针，合起来的铁针足足有一千根。
　　空中飞行的铁针在查克拉的引导下，开始了有序的移动，疯狂围绕着我爱罗位置，已然形成包围之势。
　　“死捏！”
　　轰——
　　从上至下无数的铁针瞬间化成雨点，哗哗的命中了我爱罗，形成大片尘烟，遮挡了视线。
　　犬冢牙道：“干掉了吗？砂隐的小子就不该挑战这些年长的忍者！”
　　旁边的日向雏田扫了一眼兴奋犬冢牙，看他跃跃欲试的模样，不由解说道：“没用的，那个葫...砂隐的家伙，很强！”
　　犬冢牙意外的看了雏田一眼，转头再次看向交战的位置。
　　果然。
　　沙子形成的三百六十度防御攻击，挡住了所有的铁针，并淡淡的开始嘲讽那名雨忍。
　　日向雏田（原）：“果然...好强啊！”
　　宇智波辰：“...现在的我爱罗，大概也有上忍水准。可想而知，小李那个家伙是多牛。”
　　他都不想吐槽了。
　　那个速度就连卡卡西都要打开写轮眼才能看清，最后开了八门就更别说了，那种速度已经超过了一般上忍的实力，就算是卡卡西上场不用忍术，也要给暴打。
　　日向雏田（原）：“可是我看后期的小李好像没有前面这么强的样子...是不是因为那个腿伤啊？”
　　虎杖悠仁：“...那叫封号。”
　　宇智波辰：“开挂六分钟，封号六百集。毕竟主角是你的鸣人君嘛~”
　　“噗呲。”
　　看到这一幕，日向雏田不由轻声笑了笑，犬冢牙和赤丸闻到那沙子里面全是血的味道，都快被吓死了，雏田居然还笑得出来，不由一脸震惊的看了雏田一眼。
　　油女志乃也是疑惑的看了一眼，但还是继续看眼前的战斗。
　　——
　　另一边，火影世界（改）。
　　宇智波辰完成了爬树的训练，终于进行了登顶，站在这一棵高达八九米的大树上面，俯视下方的风景，不远处就是村子的围墙。
　　说是外围，实际上已经在村子的外边。
　　而这颗树身上有不少脚印的痕迹，以及查克拉没控制好形成的爆裂。
　　宇智波辰：“对了，那场预选赛，你在竞技场的二楼，记得给我抛个传送点，我到时候过去观个战。”
　　他不放心雏田的全力以赴。
　　之前她也是全力以赴，差点被打死。
　　而他迟早也会在那个火影世界出现，刚好卖个人设，顺便救个人，还有小李那个家伙，也顺便救了，就当混淆三代老头的注意，免得怀疑自己和雏田的关系。
　　日向雏田（原）：“！！！”
　　正在上课的虎杖悠仁一脸羡慕，抬头看了一眼教室上面讲课的英语老师，讲着一堆英文单词以及语法，他就脑壳疼。
　　虎杖悠仁：“我也想去！！【羡慕.表情】”
　　灰原哀：“可以围观吗？不对！一群上忍在那，还有火影和大蛇丸，莫非宇智波你要去送？”
　　还在回去的甲壳虫汽车内的灰原哀看到这一幕表示震惊。
　　那场加时赛，虽然确实很精彩，可也没必要冒着生命危险过去啊？！
　　宇智波辰：“有传送门，和大剑世界一样，我有这个自信不被秒，只要对我动手，我立刻就跑。虎子爷爷的事情，我还记得呢。时间不多了吧...”
　　从模拟那天到现在，已经过去了十一天，今天是第十二天。
　　也就是他加入聊天群的第十二天，而虎杖悠仁当初说只有一个月，那么就只能在第二场和第三场之间寻找机会。
　　那个机会，就是雏田。
　　只有日向一族，加上宗家继承人的身份，才能在考试阶段的时间，拥有自由出入村子的权利。
　　今天是雏田考试的第二天，而这场考试是五天，也就是还要等三天，加上休息1-2天，那就是刚好剩下半个月左右的时间。
　　找到纲手还需要时间，中间估计还要消耗很长寻找时间，加上劝说，遭遇，都有可能形成时间差，一旦虎杖爷爷死了，那就不是治疗的问题了。
　　是复活的问题！
　　谁能复活，另一个世界是否能用异世界的力量复活也是一种未经实验的事情。

第72章 弄坏训练场怎么办？当然是跑路啦！
　　咒术世界。
　　虎杖悠仁一脸感动，要不是上课恐怕现在都要哭出来，憋住了眼泪，轻轻擦拭，回道：“谢谢你，辰哥。不管最终结局怎么样，你永远是我的好兄弟！”
　　宇智波辰抬头看了一眼风景，接过了一枚正在飞舞的树叶，不由想起以前第一次看火影的时候，于是回道：“树叶飞舞之处，火亦生生不息。【兄弟握手.表情】”
　　他可是抱着超越鸣人的心态前行，如果连一点危险都不敢冒，不如一头撞死在这棵树上算了。
　　作为主角的鸣人都死过两三次的人，他怎么能...
　　等会？！
　　模拟器？
　　宇智波辰突然想起自己好像也是死过好多次的人，不由露出月牙眼，打开了模拟器面板。
　　【人生模拟器】
　　【任务】
　　【次数】
　　【档案】
　　‘任务’
　　【日常任务】
　　一百次引体向上（0/1）
　　一百次手里剑抛掷（0/1）
　　【每月任务】（已领取）
　　一百公里跑步（100/100）
　　“今天的任务还是这么简单，估计下个月就给我提难度吧。”宇智波辰都不想吐槽了，那个模拟人生一看到自己变强就开始搞事。
　　说罢，他一个翻转悬挂在树干上面，开始做起了引体向上。
　　当然。
　　姿势，速度，都要达标。
　　三分钟后。
　　宇智波辰松开了手，平稳的落在地面上拍了拍手。
　　做了五百个，还行吧。
　　上面还掉落了一丝木碎，这是使用了查克拉的效果，至于日常训练项目来说，使用查克拉是无法完成的，看来这个是针对自己肉体做的训练。
　　宇智波辰抬头看了一眼聊天群。
　　灰原哀：“你这家伙...让我有点感动了...”
　　日向雏田（原）：“+1”
　　迪妮莎：“辰君一直很温柔。”
　　正在前往北方村子的迪妮莎微笑的望了望聊天群，又低头看向有些发冷的古妮雅，低声问道：“没事吧，需要休息一会吗？”
　　此时，雪有点大。
　　古妮雅摇摇头：“都怪我没有力量，不然迪妮莎姐姐已经到了吧。”
　　迪妮莎拍掉了衣帽上的雪，摸了摸古妮雅的脑袋，微笑道：“傻瓜，如果没有你，姐姐的人生就不圆满了。”
　　“迪妮莎姐姐...”
　　——
　　宇智波辰：“现阶段，还是加油考试吧，雏田。”
　　日向雏田扬了扬嘴角，完全没注意现在的情况。
　　日向雏田：“谢谢辰哥哥！我会努力的！【可爱雏田画风.表情】”
　　“这孩子。”宇智波辰笑了笑，继续开始一项目。
　　‘唰唰唰——’
　　甩出了身上五把手里剑，快速的步伐来到靶子跟前，精准摘下这处靶子的手里剑，并飞快向后移动，拉开一定距离后，向另一处稍远的靶子挥动，无限循环。
　　直到三分钟后，宇智波辰才休息了一会，摘下手里剑放入忍具袋，领取今天的【日常任务】奖励。
　　【模拟碎片（11）】
　　之所以只练三分钟，是因为要看一下雏田的情况，他有点担心。
　　日向雏田（原）：“啊啊啊！！救命啊！辰哥哥！！！”
　　虎杖悠仁：“......”
　　灰原哀：“......”
　　迪妮莎：“......”
　　宇智波辰：“你没逝吧。”
　　才少看了三分钟，这妮子就扑街了？
　　我靠！
　　宇智波辰一脸震惊。
　　日向雏田（原）：“没事了...跑掉了。太特么恐怖啦！雏田以为自己要死了啊！”
　　正在森林躲过一劫的日向雏田拍了拍胸口，早知道她就不分神了，差点给沙子卷过去，幸亏跑得快（实际上我爱罗不追而已）。
　　宇智波辰：“没事就好，那我继续训练了。”
　　这几天把查克拉控制、火遁、刀法，全部练个遍，没有经过训练的招式，都容易出差错，比如之前的高速剑。
　　至于【一念流刀法】，完全可以用这把‘影之剑’训练，毕竟又不是修仙世界，刀剑基本通用，一念流主要是看破弱点，击打薄弱处，而高速剑是以看不到的速度进行挥砍，两者结合，简直无敌！
　　但，两个招式的用法完全不一样，强行使用只会乱作一团。
　　因此。
　　开练！
　　那个影之剑，他在训练前就带了过来，放在了一棵树的边上。
　　这把剑的剑身是由大剑世界的矿石制造，质量来说是相当不错的，可惜让泉姐烧毁了里面的装置，那个装置不耐热，因此阿笠博士主要是修理那个装置。
　　剑身，十分坚固，重量来说是一般人的重量。
　　“有点轻了。”宇智波辰抛了抛古剑，然后接住剑柄，放置于腰间，对准了前方的大树。
　　闭上双眼，回想【一念流刀法】的精髓，快速看破弱点，一击命中......
　　查克拉不知不觉间汇聚于全身，主要集中在右上臂之上，并蔓延至剑鞘里面的钢铁剑身。
　　宇智波辰缓缓睁开双眼，眼中一双单勾玉眼睛注视着面前的大树，观察了一处认为的薄弱点之后，整个身形开始加速，动作十分连贯。
　　‘一念·拔刀斩！’
　　下一秒，宇智波辰出现在大树的身后，手中的剑还没来得及收回去，握在右手的位置。
　　咔嚓。
　　大树的树身形成一道斜线，轻轻滑落，‘轰’的一声倒在地上。
　　宇智波辰内心感叹：“这还只是一勾玉的用法，就有这样的速度和威力，如果是三勾玉估计会更强。”
　　一勾玉针对死物确实好用，若敌人是移动速度很快的忍者，恐怕三勾玉都不一定够用，就像迪妮莎的实力，如果当初她认真使用高速剑，凭借雏田的白眼压根看不到一丝挥剑动作。
　　不过...
　　模拟里面泉姐应该是用了万花筒吧。
　　无论怎么参考记忆，也没有当初真人画面看到的这么震撼...
　　原地残影。
　　一刀灭火球。
　　近乎高速剑的拔刀和收剑动作。
　　宇智波辰叹了口气，继续训练下一个项目，高速剑。
　　......
　　......
　　一个小时后。
　　宇智波辰满头大汗的站在训练场内，四周的树木都让他祸害的差不多了。
　　满是裂痕的树。
　　一刀切的树。
　　分成几段的树。
　　再这样下去，恐怕会吸引附近巡逻忍者了。
　　跑路！
　　宇智波辰：“训练结束，回家放点东西就去跑步。”
　　日向雏田（原）：“...找吃的。快饿死了。”
　　宇智波辰：？
　　宇智波辰：“你知道剧情都不准备吃的过去？”
　　河边，日向雏田嘴角抽搐望着聊天群，前面的犬冢牙和油女志乃正在负责烤鱼，她饥肠辘辘的看着那条散发无尽香气的烤鱼，擦了擦嘴角的口水。
　　“雏田，马上就好了，我烤的鱼赤丸都说好吃！”
　　犬冢牙卖力的烤着鱼，这可是他得意之作啊！
　　赤丸：“汪！”
　　油女志乃不屑的推了推墨镜：“我的鱼，我的虫子都说好吃。”
　　犬冢牙：？
　　赤丸：？
　　日向雏田：？

第73章 还没天黑就发癫？
　　下午三点。
　　宇智波辰靠在熟悉的阴凉巷子遮荫，现在这个时间点阳光还是很火辣的。
　　就算没有任务，每日跑个步也是锻炼的日常。
　　不要小看忍者的努力啊！
　　宇智波辰：“累死，跑了一百公里，第一次跑这么久。”
　　虎杖悠仁：“？”
　　灰原哀：“狗叫？一百公里，你在狗叫什么？！”
　　想到自己当初连一公里都跑不动，宇智波这家伙四岁跑了一百...
　　等等？
　　一百公里？！
　　灰原哀：“你吃药了？”
　　迪妮莎：【吃瓜.表情】
　　宇智波辰：？
　　跑的快就骂我吃药？
　　你这个毒舌萝莉！
　　宇智波辰：“我用查克拉了啊！跑步的时候也可以锻炼查克拉的掌控性好不好。【服了.表情】”
　　日向雏田（原）：“切~”
　　宇智波辰：“你现在到高塔了吗？”
　　日向雏田：......
　　日向雏田：“到了，但还没进去。”
　　少女抬头望了一眼四周，犬冢牙正在布置一些陷阱，油女志乃站在边上，就这么默默看着。
　　宇智波辰：“那就好。多休息，准备预选考试吧。如果没记错，鸣人应该要最后一天才到。”
　　日向雏田（原）：“111”
　　“阿诺...”
　　好熟悉的声音，宇智波辰停下查看聊天群的动作，侧眸看向一旁，结果发现又是小号的日向雏田大驾光临。
　　不是！
　　你蹲点了吗？！
　　宇智波辰内心吐槽，但还是微笑说道：“雏田妹妹啊，你也出来锻炼吗？”
　　日向雏田摇摇头，手指互相戳戳十分可爱的说道：“我看到辰哥哥跑步了...今天跑的...有点多...会不会累着啊？”
　　最近辰哥的姐姐经常和辰哥一起跑步，弄得她都不敢靠近。
　　“...还好。”宇智波辰擦了擦汗，日向雏田一脸温柔的递了一瓶矿泉水，“辰哥...喝水。”
　　宇智波辰脸色僵了一下，回想起当初的‘重生雏田’，但还是接过了雏田的好意，他做不到恶意的去看待一个人，“谢谢你雏田，不过这瓶水算是辰哥向你买的，这个钱下次给你。”
　　闻言，日向雏田的双眼徒然瞪大，眨了眨瞬间泛红起来，“辰哥是嫌弃我吗？”
　　是呢...
　　父亲嫌弃雏田的实力...
　　辰哥嫌弃自己也是很正常的...
　　“不是哦。”宇智波辰摇了摇头，“咱们只是两面之缘，我不能随意接受雏田妹妹的好意，所以这个钱我还是要还你的。
　　再则，现在的时间还早，雏田妹妹如果有时间还是多在训练方面费点心思比较好。”
　　宇智波辰说完后一口旋完了矿泉水，拍了拍愣住的雏田肩膀，走出了巷子。
　　哟西！
　　解决了！
　　宇智波辰：“好了！我把雏田婉拒了！虽然可能失去一个太子妃的好妹妹...”
　　日向雏田（原）：“...你无敌了辰哥哥。当着我的面拒绝我。”
　　宇智波辰：？
　　宇智波辰：“你不要你的鸣人君了吗？”
　　日向雏田（原）：“哼！我完成考试去休息了。【略略略.表情】”
　　灰原哀：“这不挺好的嘛，病娇-1”
　　虎杖悠仁：“哎，修罗场没了，好可惜，模拟器剧情估计又要水了。”
　　宇智波辰：“？你是不嫌事大是吧。”
　　宇智波辰的身影缓缓离开这片巷子，小个的日向雏田呆呆愣在原地。
　　许久。
　　一名日向分家找了过来，扶着墙壁喘着大气，“雏田大小姐，麻烦您下次能不能跟我说一声再随意走动啊。”
　　累死了，每天都要逛街，结果今天逛到一半突然不见，把他吓了一大跳。
　　“希，你有喜欢的人吗？”日向雏田突然变得沉稳起来，转过身，看向这个身穿白色长款上衣的青年男人，衣服上有着日向一族的族徽。
　　日向希小脸一红，“这个...这个当然有啦。”
　　他的对象是一名同样分家的女子，再谈一段时间就要结婚了。
　　“那......”
　　日向雏田开始巴拉巴拉的说起一个朋友的事情。
　　日向希也是伸出手摸了摸下巴，老老实实回道：“如果是这样的话，雏田大人你的朋友可能陷入一种爱情危机。”
　　日向雏田：！！！
　　“细说！”
　　“谈恋爱这种东西的话不能一味地接受他人的帮助，如果只是希望通过怜悯得到对方的认可，那么这种爱意只是单相思罢了。”
　　日向雏田双眸瞪大，大脑飞快记录这份文书。
　　日向希又开始讲解了他追求现任女朋友的过往经历，日向雏田让其暂时先别说，她要去买个小本本记录，却看到日向希用一种古怪的眼神看着她。
　　“你...你不要误会！我只是...我只是希望可以记录到有用的经验，然后帮助我...我的那个朋友！”日向雏田可爱的点点头。
　　就是这样！
　　日向希见状也没有怀疑，毕竟雏田才四岁，谁能想象一个四岁就开始询问一个十八岁的青少年关于谈恋爱的方法。
　　——
　　下午五点二十九分。
　　宇智波辰又是卡点归还了道具，宇智波流铁忍不住唠叨道：“你这小子，能不能早点过来啊！每次都要我准点给你签字。”
　　“这不是刚好练着练着就到这个时间了嘛...”宇智波辰不好意思的说道，快速签下大字，“拜拜了流铁大叔。”
　　说完，宇智波辰拍拍屁股溜得没影。
　　宇智波流铁叹了口气，拿起了那对负重装置，仔细检查了一下却发现重量和以往有些不同，今天宇智波辰过来借的时候人太多，他还没注意，现在一拎起居然有点拿不动。
　　仔细一看，负重装置居然有六格铁砂，那就是...
　　六十斤啊！
　　我屮艸芔茻！
　　这个宇智波小鬼头不会嗑药了吧！
　　宇智波流铁不由抬头看向溜得不见人影的宇智波辰，又忍不住低头看了一眼，不由感叹现在的年轻人真是一个比一个有天赋。
　　在报表上写上自己的大名，随后将训练道具摆回仓库的指定位置。
　　一股微风刮过，表格上面翻开了旧的一页。
　　【时间：下午三点四十二分】
　　【姓名：宇智波泉】
　　【道具：七格负重装置】
　　——
　　宇智波辰：“好了，今天训练结束。回家洗澡澡~”
　　日向雏田（原）：“考试结束，在高塔里面洗澡澡~”
　　虎杖悠仁：“上课结束，回家洗澡澡~”
　　灰原哀：“？天还没黑，你们就开始发癫了？”
　　正在吃晚饭的灰原哀表示很淦，怀疑这群人是不是没洗过澡。
　　迪妮莎：“到了一个镇子休息，洗澡+1”
　　“噗——”
　　灰原哀差点没把口里的饭菜喷出来，现在就她没洗澡了。
　　另一边，回到家的宇智波辰正哼着小曲，今天不仅完成了高强度训练，还解决了本世界的小雏田，可谓美滋滋啊~
　　咔嚓。
　　“我回来啦！”
　　宇智波泉听到声音直接从客厅冲了出来，一把抱住了宇智波辰，旋即用手摸了摸弟弟的小脸，“担心死我了，弟弟。”
　　宇智波辰露出月牙眼：“姐姐，我就训练了几个小时。”
　　“弟弟你可能不知道，”宇智波泉认真的看着宇智波辰的眼睛，“刚刚警备队传回消息，村外一处公共训练场遭到恶意破坏，经过初步的检查，是有一名上忍级别的忍者在那训练剑法，就是我们今早去的那个训练场......现在整个警备队的人都在加班寻找那个人。”
　　宇智波辰：？
　　不是！
　　我就砍了四棵树啊！
　　不至于吧！

第74章 实力：特上
　　夜晚。
　　宇智波辰：“我的天，今天差点就无了。”
　　灰原哀：“咋了咋了。【吃瓜.表情】”
　　日向雏田（原）：【吃瓜.表情】
　　虎杖悠仁：【吃瓜.表情】
　　迪妮莎：【吃瓜.表情】
　　银色的月光从窗外飘了进来，宇智波辰抬头看了一眼窗户，又看了一眼贴在自己身上的泉姐，在聊天群回道：“在训练场练了一下刀法，有点过火。现在警备队都在加班加点找我。还有暗部，估计根部也有。”
　　灰原哀：“搜嘎。这就要开始叛忍生涯了吗？”
　　日向雏田（原）：“不至于吧。”
　　虎杖悠仁：“我看小说也没看到这么夸张的一幕啊！”
　　迪妮莎：“+1”
　　宇智波辰嘴角抽了抽：“现在村子怀疑有一个上忍敌间潜入村子，正在大肆搜查，警备队今天抓了两个间谍，不过都是下忍级别的。”
　　灰原哀：“？上忍？你是不是在吹牛？”
　　日向雏田（原）：【曹操：不可能，绝对不可能.动图】
　　日向雏田（原）：“上忍...啊啊啊！！！加入聊天群才十来天的辰哥哥已经上忍了啊！我加入聊天群一个多月还是中忍！！”
　　一想到自己一个多月前，自己还是一个C-的小雏鸟，经过一个月的修炼后，加上剧情的记忆，才让自己提前领悟了双狮掌，但也只是C的实力啊！
　　虎杖悠仁：“冒昧的问一下，辰哥什么实力了？”
　　宇智波辰这才想起来自己还没在聊天群看一下自己的实力。
　　【世界：火影世界（改）】
　　【大头照】（和现实的自己一样帅）
　　【群名称：宇智波辰】
　　【姓名：宇智波辰】
　　【年龄：4岁】
　　【综合实力：C+】
　　切！
　　才C+吗？
　　今天不仅练完爬树，还熟悉了【一念流刀法】和【高速剑】，现在单独用两个招式，已经可以避免受伤了。
　　应该算是特上了。
　　我次奥！之前模拟训练了一堆花里胡哨的火遁、幻术，都还只是中忍，泉姐这个【一念流刀法】可真不一般啊！
　　这一门刀法记忆里包含了身法，眼力......各种要素综合的完整刀法，比起高速剑，那只是一种用剑技巧，可以单纯快速挥刀而已，并没有专门的身法。
　　宇智波辰：“C+，哎还差一丢丢就B-了，真遗憾。”
　　虎杖悠仁：“？”
　　灰原哀：“？”
　　日向雏田（原）：“？”
　　迪妮莎：“？”
　　灰原哀：“迪妮莎姐姐，这个你不用跟。”
　　迪妮莎：“好的。”
　　迪妮莎偷笑。
　　宇智波辰又和群友闲聊了几句，便睡了过去。
　　一夜无话。
　　......
　　......
　　翌日。
　　宇智波的火遁修炼场。
　　“豪火球之术！”
　　宇智波辰结印之后，查克拉汇聚于口腔，一瞬间喷出形成一团炙热的火球在池塘上燃烧。
　　宇智波泉：......
　　一次。
　　又是一次成功...
　　啊啊啊啊啊！
　　少女表面风轻云淡，一脸甜蜜的微笑，内心早就哐哐几拳打向一个沙包。
　　不是！
　　凭什么啊！
　　完了，不能再教了。
　　再教下去，我打不过弟弟了！
　　宇智波泉作下决定，双手按在施展完火遁准备接受姐姐夸奖的宇智波辰身上，一脸兴奋地说道：“弟弟。你太厉害了！以你的天赋，在宇智波一族已经没有人能比的上你。”
　　鼬也得滚一边去。
　　话音一转，宇智波泉的表情开始严肃：“但是，我可爱的弟弟啊~之前你应该说过，我们的实力不能过于明显，不然会出现在木叶高层的视线吧？”
　　宇智波辰嘴角抽抽两下，点点头。
　　宇智波泉这才微笑说道：“所以呢，弟弟还是先掌握这些忍术（三身术、豪火球之术），避免太强瞒不住呢~”
　　少女温柔的摸了摸弟弟的脑袋。
　　宇智波辰撇了撇嘴，心想怕我变强就怕我变强嘛，还口是心非，不愧是弟控的捏桑。
　　不过现在忍术掌握的差不多了。
　　只需要再掌握一个忍术即可。
　　“姐姐，最后一个忍术吧。”宇智波辰认真道。
　　“嗯？”宇智波泉眼神有点不善，已经快要超越自己（她认为）的弟弟还要学习新的忍术，就这么想获得强大的力量离开姐姐吗？
　　“影分身之术，不知道姐姐会不会。”
　　宇智波辰有些不好意思的说道。
　　“哦~影分身啊~”宇智波泉还以为弟弟还要学习新的火遁，原来只是影分身那就没事了，“姐姐会哦~这还是姐姐获得年级优等生，族内奖励的B级忍术呢。”
　　“好厉害，不愧是姐姐大人！”宇智波辰双眼闪闪发光，一脸崇拜。
　　“嗯哼~”宇智波泉得意的扬了扬下巴。
　　一分钟后。
　　“影分身之术！”
　　嘭。
　　一个长相与宇智波辰相同的少年出现，两个人站在一起，互相对视了一眼，影分身抬手道：“哟~本体！”
　　宇智波辰竖起大拇指回应：“哟~分身~”
　　宇智波泉：......
　　┬─┬ノ('-'ノ)
　　(╯°Д°)╯︵┻━┻
　　不是！
　　又是一次成功，难道辰君的父母天赋这么好吗？
　　宇智波泉的表情逐渐僵硬。
　　嘭。
　　影分身消散。
　　宇智波辰感受了一下影分身的记忆，以及自己目前消耗的查克拉来看，想要节省两者的消耗，必须要多次训练，于是转头对呆滞的姐姐说道：“姐姐，谢啦~如果没别的事，我就先去外面训练啦。”
　　今天主打修炼的还是体术与查克拉掌控（踏水）。
　　后知后觉的宇智波泉表情僵硬的笑了笑，回道：“嗯！弟弟去吧，一路顺风~”
　　“那拜拜姐姐，中午我就不在家吃饭啦~”
　　今天惠子阿姨发了零花钱，可以偶尔在外面吃一顿。
　　宇智波泉：......
　　怎么可以输给弟弟！
　　啊啊啊！
　　为了弟弟，拼了！
　　今天不练到浑身发软，我就不是宇智波泉！
　　想着想着，少女快步往宇智波的训练场走去。
　　——
　　宇智波辰：“芜湖~学会了一个C级火遁和影分身。”
　　虎杖悠仁：“不用猜，豪火球。太有名了。”
　　虎杖悠仁：【滑稽.表情】
　　日向雏田（原）：“羡慕...我在高塔看风景。”
　　死亡森林中央的高塔，通过的考生需要在高塔休息，直到所有考生考试结束，会有专门的人送上物资。
　　目前是第三天。
　　日向雏田有些无聊的在房间看着窗外的森林，若是没有聊天群，估计就只能每天在房间和犬冢牙和油女志乃聊天了。
　　此时，外面的犬冢牙敲了敲房门：“雏田，睡醒了没？吃午饭了。”
　　日向雏田立马双眼发光扭过头，“醒了醒了！”
　　擦了擦口水，在群里说道：“先不聊了，干饭！【干饭人干饭魂.表情】”
　　宇智波辰：“熟悉的雏田，熟悉的干饭。”
　　虎杖悠仁：【雏田四十六碗记录.表情】
　　灰原哀：“我愿称雏田为最强干饭人！”
　　迪妮莎：“+1”

第75章 止水的试探
　　下午。
　　前往族地仓库还完流铁大叔借用的器材后，来到了村子外的一条河流。
　　宇智波辰闭上双眼，开始静下心来。
　　大约一分钟左右，把身体的查克拉汇聚于脚底，缓缓睁开双眼，往河流的位置一踏...
　　“咕噜咕噜——”
　　“......”
　　两分钟后，宇智波辰从河流爬了上来，这个小河的流动速度比较快，绝对不是因为他失误了。
　　惆怅了一小会，浑身的衣服都湿了，继续开始训练。
　　毕竟，能够站在流动的河水里，查克拉控制的效果一定比静止的水面强上数倍。
　　就这样。
　　一次。
　　两次。
　　十次。
　　整整十次，宇智波辰才在河流上站稳脚步，河水依旧哗啦啦的从脚腕上划过，现在距离完全站稳只需要再练数次即可。
　　只是。
　　“出来吧。”
　　宇智波辰的声音响起，少年的余光扫视身后的丛林，他如果没有感知错误，一定是有人的视线停留在他的身上。
　　说完，宇智波辰的手放在了剑柄之上，缓步走回岸上，眼神锐利的扫视着丛林。
　　‘嗖嗖嗖——’
　　树上冒出一阵动静，旋即一个落地声响起。
　　“哟，辰君你好。”
　　来者是一名有着‘团子鼻’，身穿黑色高领的短袖，后背背着一把小太刀的少年。
　　嗯！
　　是止水这家伙。
　　你特么怎么就盯上我了啊！
　　宇智波辰表情一冷，现阶段的宇智波止水可是具备万花筒写轮眼的怪物，万一给自己来一记别天神，那自己还是自己吗？想想就觉得可怕。
　　“你好。止水前辈。”
　　宇智波止水摸了摸后脑勺，语气有些得意：“哎呀，没想到我的名号已经让小一辈的人都知道了。不过，我刚刚看你应该是在训练踏水吧。你这个年纪就开始修炼查克拉了？”
　　在宇智波一族，很少有人在四岁五岁开始提炼查克拉，除了家族的代言人。
　　一般是等到体术修炼将身体细胞提升一段时间后，再考虑查克拉的事情。
　　而五岁，一般修炼体术也就一年。
　　可这个宇智波辰，是学校那个宇智波泉的弟弟，宇智波止水看过他的资料，如果没有算错，今年才刚刚四岁，经常出没在村子街道，是一个努力训练的小孩。
　　只是，现在就具备查克拉，并且还能训练踏水，实在让止水有些吃惊。
　　宇智波辰思索了一小会，点了点头：“是的，前段时间泉姐教了我查克拉提炼术。”
　　此为谎言，到时候要和泉姐通个气，不然没办法解释自己身上的查克拉从何而来。
　　宇智波止水微微点头颔首，目光放在了宇智波辰后背与其身形有些不符的长剑，惊讶的说道：“你还修炼剑术啊？”
　　“嗯。”宇智波辰平淡回应。
　　“说起来，昨天村子有个修炼剑术的奇怪家伙在一百二十号公共训练场砍了四棵树，不知道辰君清不清楚呢？”宇智波止水试探的问了句。
　　“不知道。”
　　宇智波辰快速进行了回答。
　　“搜嘎。”宇智波止水微笑脸。
　　下一秒。
　　宇智波止水的身形消失，转瞬之际来到了宇智波辰的跟前，眼看刀刃就要碰到宇智波辰的脖子，后者依旧一脸淡定的望着止水消失的位置。
　　轰——
　　挥剑的破风声在宇智波辰的耳边回响，这时他才一副恍然大悟的表情，看向突然出现在跟前的宇智波止水，以及左边的短刃，一个发软摔在了地上。
　　“...你？”
　　宇智波辰吓得合不拢嘴，一副震撼的表情，指着突然出现在自己面前的止水。
　　宇智波止水有些遗憾，但还是露出不好意思的表情，收起了短刃，“抱歉，辰君。我只是想试探一下，没有冒犯的意思。”
　　宇智波辰：？
　　没有冒犯？！
　　这特么一声不吭攻过来就是冒犯我了好伐！
　　宇智波辰佯装气呼呼的表情，生气的扭过头，“还以为止水前辈是一个体谅下属的好忍者，没想到居然欺负我这样的小孩！”
　　“抱歉抱歉。”宇智波止水挠了挠后脑勺，双手合十躬身道歉，“这样行吗？止水哥哥带你去吃好吃的，就算赔礼道歉了。”
　　宇智波辰撇嘴：“这还差不多。”
　　ok！
　　瞒天过海！
　　宇智波辰大胜利！
　　——
　　宇智波辰：“吓死我了，今天真是不太平。竟然碰到bug忍者了。”
　　宇智波辰：【吓死宝宝了.表情】
　　虎杖悠仁：“哈？谁啊？【吃瓜.表情】”
　　宇智波辰：“瞬身止水。【最强幻术忍者.表情】”
　　虎杖悠仁：“哦~原来是止水......等会，你还是不是辰哥？！”
　　灰原哀：“这句话我好像在哪里看过...是不是模拟里面来着。”
　　宇智波辰：“废话，我肯定是啦。别忘了咱好歹也是一个双金手指的主角的好伐。不过我真的没看清止水的动作...不然以我的演技可能穿帮。”
　　不愧是瞬身止水啊~
　　宇智波辰内心无奈的叹了口气，牵着宇智波止水的手，来到了烤肉Q，没想到这家伙居然这么大方，请自己来到火影四年都没吃过的玩意。
　　暂时原谅你啦。
　　宇智波止水伸出手向店员比了一个二，“两位。”
　　说罢，服务员立马微笑回应一声，将两人带到一个小型卡座的位置，此时烤肉店里的人还不少，大多都是忍者。
　　“哟，止水。今天任务这么早结束了？”
　　说话的是一名宇智波的青年，偏长的黑色头发在两边滑落，眼神有些凶狠。
　　他低头看了一眼止水边上的小孩，轻笑道：“这个...我想想啊...好像是泉的弟弟是吧！”
　　“稻火！”旁边的另一名宇智波青年喊住了他，转头和止水打完招呼后，对宇智波辰说道：“辰君是吧。我听惠子小姐提起过你。”
　　“铁火，稻火，你们两个今天下班也这么早吗？”宇智波止水见状停住脚步，向两人打完招呼后，对一旁的服务员说道：“我们坐这就好。”
　　“哇，止水你这家伙！你居然想蹭吃蹭喝！”宇智波稻火立马不乐意了，自己昨天加班一直到现在，难得下班吃个烤肉，还要给止水这家伙蹭吃。
　　宇智波铁火脸色威严的咳嗽了一声：“稻火，别这样。止水，你和辰君坐这边吧，我和稻火坐一起。”
　　宇智波止水尴尬一笑，但还是点点头，让辰坐在里面，他坐在靠外的卡座上。
　　聊天群。
　　宇智波辰：“好了，碰到原著质问鼬的二人组。看起来和止水关系还行。”
　　虎杖悠仁：“没被别天神就好，不然我们就要失去那个有些贱贱的辰哥了。【落泪.表情】”
　　宇智波辰：？
　　好你个虎子，偷偷骂我贱是吧！
　　等着，哪天抓住真人丢你怀里。

第76章 我只是一个路过的忍者
　　烤肉店里，三人开始是进行了日常话题的闲聊，宇智波辰偶尔也插了几句嘴，最后宇智波止水提到了辰在河边修炼踏水，愣是把二人震惊的嘴巴张开，一副不可置信的模样。
　　“止水你没开玩笑吧。”宇智波稻火道，此时他二十二岁，比铁火都要大四岁，比止水大了七岁，可他当初四岁的时候也没有这么夸张，在掌握查克拉的没多久还能有充足的查克拉修炼踏水。
　　“如果这是真的，那么辰君将会超越族长的孩子。”有着一头棕色短发的宇智波铁火伸出手摸了摸下巴，看向正在默默干饭，试图缩小存在感的宇智波辰。
　　“如果不是我亲眼所见，我还不敢相信呢。”宇智波止水挠了挠头，同样将视线放在宇智波辰身上，“是吧，辰君。”
　　“嗯...”宇智波辰含糊不清的应了一声，内心不断吐槽。
　　你这家伙！
　　是嫌我死的不够快是吧！
　　什么都要炫耀，怪不得你死得早！
　　此刻干饭的少年内心已经泪流满面了，只要在村子附近修炼，总会有被发现的可能，加上昨天自己整出的事情，让很多暗部、警备队加班加点巡逻。
　　“真好啊。”宇智波稻火抬头看向天花板的灯光，“泉现在也达到下忍实力了，不过她暂时不想毕业。现在弟弟又是一个天才，以后你们的未来，一定前程似锦吧。”
　　“这是自然。”宇智波铁火夹起一块肉，放在嘴里，一脸享受的说道：“宇智波的天才越多，对族里越好，到时候就算...”
　　“铁火！”宇智波稻火立马打断了宇智波铁火的话，这种东西岂能在这种地方说出来，后者也是反应过来，吐出一声‘抱歉’。
　　宇智波止水的神情有些低落，“难道宇智波与村子就没有办法坐下来好好的谈一谈吗？”
　　他的内心有些挣扎，虽然他属于双面间谍，但比起未来的鼬来说，他还算有底线，不会做出不利于宇智波的事情。
　　“止水啊。”宇智波稻火放下了不着调的语气，逐渐变得严肃，“这种事情，不是宇智波想，而是现在村里人对我们宇智波很反感啊。你看看他们。”
　　宇智波稻火用脸扬了扬，暗指周围的食客。
　　宇智波止水抬起头看向四周，发现吃饭的不少人都用一种异样的眼光看着这里，就连刚刚的服务员也是专门将宇智波止水带来这片卡座，因为现在没有人愿意接触宇智波。
　　“如果不想办法改变什么，宇智波可能就真的完了。”宇智波稻火神情落寞，“我们现在都搬到村外了，村子明显不信任我们，甚至怀疑我们是九尾之乱的罪魁祸首。”
　　“而宇智波失去了信誉，在村子的工作很难展开。”
　　“你知道最近的投诉有多少吗？”
　　宇智波止水微微一愣，半响后问道：“多少？”
　　“五十多个投诉。”宇智波稻火吐出了这段时间的苦水，很多平民，乃至忍者都是故意在刁难宇智波一族。
　　宇智波辰第一次感受宇智波一族的不容易。
　　听着三人交谈了一个小时，饭也吃完了，止水还有任务要继续完成，宇智波辰独自走在回家的路上。
　　此刻，街上的人流很多，但不少人看到了宇智波辰衣服后背的团扇后，都纷纷出现异样的眼神，若是平时锻炼还没注意，现在经过村子的中心街道却格外深刻。
　　夜晚，回到家里，宇智波辰和姐姐说了一下今天发生的事情，洗了个澡，躺在床上与群里的人聊天，泉姐在客厅看着电视，此时已经是晚上九点多。
　　宇智波辰：“@迪妮莎，迪妮莎姐姐，明天方便吗？我想去你的世界历练一下。【认真脸.表情】”
　　迪妮莎：“可以啊。不过我现在在前往北方小镇的路上，雪有点大哦~”
　　宇智波辰：“这个不碍事。”
　　为了变强，吃点苦算什么！
　　宇智波一族的情况，并不乐观，换句话说，当初上一次模拟里面就可以看出来，宇智波富岳急的事情不仅仅是宇智波和木叶的矛盾，还有族内的矛盾。
　　不是谁都可以软弱的接受村子的打压。
　　因此。
　　他要变强，单纯提升自己的实力，也需要有战斗经验，不然就是某个发挥不出全部实力的‘白眼萌妹’。
　　而在村子，不执行任务，根本无法获取对练的经验，除非自己选择自曝。
　　虎杖悠仁：“辰哥开始认真了。难得一见。”
　　灰原哀：“说起来，你打的过妖魔吗？别到时候剧情杀，还要迪妮莎姐姐给你收尸。【担心脸.表情】
　　日向雏田（原）：“加油啊！辰哥哥！【雷姆拉拉队.动图】”
　　宇智波辰：“放心。”
　　区区妖魔，我宇智波马上就来灭你！
　　——
　　翌日。
　　大剑世界，下午。
　　雪花呼呼的飞舞着，迪妮莎依旧穿了一身铠甲，而古妮雅穿了一身厚厚绒毛的橘色外套，不远处一个小小的身影正在向一处雪林走去。
　　迪妮莎在后面默默的给宇智波辰鼓励：“加油。”
　　正在高塔休息的日向雏田（原）同样鼓舞：“加油~”
　　正在上课的虎杖悠仁看到聊天群的一幕，也是为辰哥呐喊：“加油！！”
　　正在和阿笠博士在外面抽奖的灰原哀打了哈欠：【加油.表情】
　　宇智波辰：“我会努力的！”
　　十分钟后。
　　走了大概三公里左右，来到了一处林子的边上，四周雪花飘落，呈现出一副美景，宇智波辰不由点点头，感叹大剑世界虽然是在一处实验小岛，可这里的季节和外面又有什么区别呢。
　　又走了几百米，看到了一些勤劳砍柴搭建屋子的‘土著’，少年不由微微一笑，走了过去。
　　宇智波辰好奇的凑上去看了一眼，对方也是传来奇怪的目光，两者对视一眼。
　　是一只穿了衣服的绿皮妖魔。
　　因为雪花太大，宇智波辰一开始没有看清，随后看向妖魔的后方，还有一伙妖魔正在砍柴，一副准备搭伙过日子。
　　不是一个，是一群！
　　“那个...我说我是路过的，你们信吗？”
　　宇智波辰打个招呼立马往回跑，身后的妖魔反应过来立马指着宇智波辰：
　　“人类！别让他跑了！”xN
　　十几只妖魔扎堆，自己怎么这么倒霉啊啊啊！！！
　　宇智波辰双眼含泪，要打也是一只一只来，你特码一下子来十几个算怎么回事。
　　“迪妮莎姐姐救命啊！”
　　迪妮莎正在往前走着，突然感觉到了什么，便打开聊天群，就看到了宇智波辰的求救，她一脸无语的往辰君离开的方向看了过去。
　　“古妮雅，走这边。”
　　古妮雅可爱的回道：“好。”
　　两人步伐逐渐往东边走去，没多久就看到十几个家伙飞扑了上来，宇智波辰正在苦苦挣扎，地上还有一具妖魔尸体，呈现腰斩的模样。
　　“辰君，我来了。”
　　迪妮莎的声音响起，下一秒，瞬间穿过一名妖魔，看都不看一眼，便往下一个妖魔走去。
　　很快，整整十二个妖魔全部死亡。
　　结束那一刻，宇智波辰一屁股坐在雪地上双手支撑着，一副脱力的样子，“迪妮莎姐姐，我差点没了。”
　　见到这一幕，迪妮莎收起大剑放至身后，掩嘴笑道：“你不会以为妖魔都是单独行走外界的吧。”
　　她看了动漫，很多场景都是表现镇外妖魔数量稀少，实际上并不是这样。
　　“呵呵...我特么的。”宇智波辰眼角含光，他差点就成为了妖魔的粪便。
　　而后，宇智波辰决定走慢一点，发现妖多的情况第一时间直接跑路，对比增加对练经验来说，小命更要紧。
　　灰原哀：“？咋回事？这不是才没多久吗？”
　　宇智波辰：“服辣！为什么妖魔这么多啊！”
　　灰原哀：“难不成你一个都打不过？【你行不行啊细狗.表情】”
　　虎杖悠仁松了口气：“笑死。辰哥果然还是辰哥，没走两步就结束了。【你行不行啊细狗.表情】”
　　日向雏田同样松了口气，调笑的语气在群里说道：“雏田好失望。【你行不行啊细狗.表情】”
　　迪妮莎：“其实...算了。【你行不行啊细狗.表情】”
　　宇智波辰：“你以为我是叶问吗？！我打不了十个啊啊啊！”
　　宇智波辰：【眼泪乱喷.表情】

第77章 只有虎子受伤的世界达成了
　　“怪物！”
　　雪花之中，宇智波辰脸色冷冰冰的看向一名正在吃人的妖魔。
　　终于让我抓单了吧。
　　妖魔‘噗嗤噗嗤’的吃着手里的内脏，眼睛看都不看宇智波辰一眼，心想一个小屁孩拿了一把剑就在这逞英雄。
　　“是嘛...无视啊...”宇智波辰默念着妖魔的生命倒计时，右手按在了身后的剑柄。
　　见此一幕，妖魔张大血腥的嘴巴，一副看到美味送上门的模样。
　　“小心！”
　　一道御姐的声音响起，还没等她的身影走来，宇智波辰的动作徒然加快，下一秒出现在妖魔的身后，右手不知什么时候拔出了长剑。
　　噗！
　　妖魔的脖子瞬间滑落，表情还保持之前那副狰狞的面容，嘴里还含着没吃完的内脏。
　　“厉害。”
　　一道金色长发印入了宇智波辰的眼帘，转头还想看看是哪个想要抢人头的家伙，仔细一看是一名额头比较高，两侧有着修长金发的御姐，原著与迪妮莎交过手的人物。
　　伊妮莉。
　　“没想到，居然有人类可以做到这种地步。”伊妮莉不禁感叹。
　　“有没有可能，我不是人类呢。”宇智波辰调笑道。
　　闻言，伊妮莉双眼银瞳瞬间变成金黄色，很快又变成了银色，“你身上没有妖气。”
　　“原来如此。”宇智波辰看到原著的人物，难免产生一股恶趣味，在群里说道：“迪妮莎姐姐，你猜猜我看到了谁？”
　　迪妮莎：“？谁？”
　　宇智波辰：“伊妮莉哦~没想到她也在这一片地带。”
　　看到这个名字，迪妮莎顿时回想起了那个家伙，轻笑道：“那你可要小心了，辰君。”
　　宇智波辰：“这有啥的，大剑不是不能伤害人类吗？”
　　“你这是要去执行任务吗？”宇智波辰友好的问道。
　　伊妮莉点了点头，“组织让我调查一个神秘组织，据说是一群自称忍者的家伙，目前还没有线索。”
　　宇智波辰：？
　　宇智波辰：“迪妮莎姐姐...组织调查我们你咋不说啊？！”
　　迪妮莎：“忘了。【卖萌.表情】”
　　这东西怎么能忘了啊！
　　宇智波辰有点慌张，强装镇定说道：“既然你们大剑还有任务，那我就不多打扰了。再见。”
　　“嗯。再...”伊妮莉双眼猛地瞪大，看见了宇智波辰身后的团扇形状，与组织给的信息一模一样，于是握住了剑柄，一个闪身出现在宇智波辰的面前，“等一下。”
　　宇智波辰：“......”
　　“干嘛。”
　　“你就是那个组织吧。”伊妮莉一副确认的表情。
　　宇智波辰不甘示弱的抬起头，与这个长相酷似精灵的面孔对视：“是又咋样，你要杀我吗？”
　　伊妮莉一愣，摇了摇头：“我们组织让我传话给你，你所说的条件组织可以答应，具体的谈判等相互见面后详谈。最后要问的是，怎么样才能联系你们。”
　　“缘分，缘分。”宇智波辰摆了摆手，打算绕过这个一米八的高大女人。
　　‘嗖——’
　　一阵劲风吹过，伊妮莉再次拦住，“组织要求，见面必须要索要联系方式，这是我们的任务。”
　　宇智波辰一脸无语：“你们的任务不是杀妖魔吗？”
　　伊妮莉点点头，又摇摇头：“但组织说你们关乎人类的命运，所以，你们很重要。”
　　伊妮莉一脸严肃。
　　好好好！
　　洗脑那套还是你们组织牛逼。
　　宇智波辰内心吐槽，但还是佯装无奈的表情，叹了口气：“说实话，我们组织目前暂时没有精力和新的世界进行合作。”
　　伊妮莉再次一愣，“为什么？”
　　“因为...和你说了也没意义，你只需要把这句话传给组织的人就可以了。”宇智波辰这次没有留手，身体的查克拉猛地爆发，小腿一动，瞬间消失在原地。
　　伊妮莉看清了少年的动作，但她这次没有阻拦，她不理解少年所说的东西，但还是记下了这番话，往另一个方向走去。
　　——
　　斩杀了第四个妖魔之后，少年感觉到了疲劳，左右看了一眼，发现没人后召唤了传送门，走了进去。
　　入目，熟悉的房间，宇智波辰抬头看了一眼，下午三点半了，时间来说有点久，但也还好，主要肚子好饿，吃了早餐就过来训练了。
　　看着身上浑身沾满各种不明血液以及飘雪的混合物，宇智波辰嫌弃的走进了卫生间。
　　半个小时后。
　　宇智波辰换了一身衣服走了出来，在客厅看了一眼，又来到了泉姐的闺房，发现空无一人。
　　泉姐居然也偷偷内卷！
　　好家伙！
　　昨晚和宇智波泉商量了一下后，便匆匆一个人先来‘妖魔实验场’试着训练一下，毕竟两个人目标太大，让自己一个人先熟悉熟悉比较好。
　　感官来说还不错，虽然路上有点波折，但看上去就和普通的世界没什么区别，唯一有区别的就是那群实验品（妖魔）。
　　类似于楚门的世界吧。
　　宇智波辰：“安全到家！准备出门再跑几圈。”
　　今天日常任务还没做呢。
　　迪妮莎：“收到咯~加油辰君。”
　　宇智波辰微笑脸，迪妮莎姐姐真是温柔的女孩子咧！
　　灰原哀：“这么早？今天抽奖抽到几张电影票，你要不要来？”
　　宇智波辰：“哈？啥时候？”
　　灰原哀：“...我看一下哈。”
　　灰原哀熟练的掏出了红色的翻盖手机，看了一眼天气预报，然后看了一眼票，旋即回道：“大后天上午。”
　　灰原哀露出月牙眼，没想到自己有朝一日要这样去分辨时间。
　　宇智波辰：“这么一算，明天第五天，雏田妹妹那边考试结束。ok！我去。”
　　虎杖悠仁：“等等？大后天？我周六！！加我一个！”
　　正在上下午第一节课的虎子表示很无聊。
　　“有没有同学会做这道题目啊？”数学老师是一名严肃的女教师，她推了推眼镜，看向教室低头的学生，最后看向那个正在‘走神’的虎杖悠仁：“悠仁同学，麻烦你上来做一下这道题目。”
　　虎杖悠仁还没反应过来，身旁的同桌推了推：“虎子，老师点你啦。”
　　“哦哦...到！”
　　数学老师：？
　　“哈哈哈”xN
　　教室一下笑声四起，女老师推了推镜框，指了指黑板的题目：“悠仁同学，走神是不对的。现在由你来解答一下这道题吧。”
　　虎杖悠仁：......
　　你看我像是会的样子吗？
　　宇智波辰：“那就这样说定咯，我到时候准时到达两个名场面~”
　　灰原哀：“ok，反正票很多，你就算叫泉姐姐过来也行。”
　　宇智波辰：“义母在上，请受奉先一拜！【奉先跪拜.表情】”
　　灰原哀：“6”
　　日向雏田（原）：“我也想去...”
　　灰原哀：“来呗，反正柯南世界没有火影漫画和动漫，你出现也没事。”
　　日向雏田（原）：“欧耶！【雏田大胜利.表情】”
　　迪妮莎：“没时间脱身的人表示羡慕。【猫猫羡慕脸.表情】”
　　虎杖悠仁：“救命啊！！”
　　宇智波辰：“咋了？咒灵来了？”
　　宇智波辰一脸严肃的望着聊天群。
　　虎杖悠仁：“不是...”
　　粉发少年站在黑板前，一脸茫然的看着题目。
　　虎杖悠仁：“我有道题想问一...”
　　宇智波辰：“收。我去锻炼了。虎子加油。”
　　灰原哀：“哦，题目啊。那你自求多福。”
　　日向雏田（原）：“抱歉，虎杖哥哥，小雏田帮不了你，先去睡个下午觉了。”
　　迪妮莎：【吃瓜.表情】
　　啊啊啊啊！
　　女教师蹙眉看着答不上来傻站的虎杖悠仁：“悠仁同学，不会的话，就去外面罚站吧。”
　　虎杖悠仁眼角含泪：“是~”

第78章 卡卡西：他在诽谤我他在诽谤我啊！
　　晚上十点半。
　　【日常任务】（已领取）
　　一百次仰卧起坐（1/1）
　　一百次俯卧撑（1/1）
　　【模拟碎片（12）】
　　宇智波辰坐在床上，抬头看了一眼【人生模拟器】的系统界面，目前已经有十二个碎片了，还差八十八天就能合成。
　　再看一眼日历，此刻已经是八月二十号，还有十天泉姐就开学，距离云忍过来谈判的日子还有二十天左右。
　　宇智波辰：“@日向雏田，现在几点啦。”
　　日向雏田：“【报告长官.表情】晚上十一点零七分。”
　　同样在床上的日向雏田也有些无聊，在高塔内没有训练的空间，主要供给中忍考试的选手们休息。
　　灰原哀：“？不睡觉吗？哦，不好意思，你们不用上学。【早八人的怨气.表情】”
　　虎杖悠仁：“呵呵，我这凌晨一点了。【哈欠.表情】有点期待后天的电影。”
　　更期待辰哥后面的计划可以成功。
　　迪妮莎：“【吃瓜.表情】碰到伊妮莉了，她问我有没有见到你。”
　　宇智波辰好奇的问：“那迪妮莎姐姐咋说的？”
　　迪妮莎：“没见过。见过就干掉了。【滑稽.表情】”
　　宇智波辰：【小人害怕躲角落瑟瑟发抖.表情】
　　大剑世界，正在旅馆休息的迪妮莎‘噗呲’一笑，仿佛鲜花盛开那般灿烂，银色的月光透过窗户撒在古妮雅的脸上，此时氛围格外美妙安宁。
　　迪妮莎：“开玩笑的啦。只是说了没看见。”
　　宇智波辰嘴角抽了抽，没想到那个只会跟风的迪妮莎姐姐也学会了灰原那一套。
　　咯哒。
　　“弟弟，睡觉觉咯~”
　　房门缓缓推开，宇智波泉换上了精致的睡裙，眨巴眨巴眼睛走了进来。
　　“好呢，姐姐。”宇智波辰无奈的躺在床上，在数分钟之后熟练的化成了人形抱枕。
　　聊天群。
　　宇智波辰：“晚安各位，明天见，小雏田。”
　　日向雏田：“明天见。晚安！”
　　灰原哀：“晚安。【祝你一切顺利.表情】”
　　虎杖悠仁：【晚安.表情】
　　迪妮莎：【好梦.表情】
　　——
　　火影世界，上午十点。
　　中忍考试的考生汇聚在村内的一处竞技场，猿飞日斩正在对中忍考试进行讲解。
　　日向雏田（原）：“辰哥哥我到了，现在抛传送点给你吗？”
　　宇智波辰：“开打没？没开打，先不要。到时候丢2楼给我。”
　　日向雏田（原）：“OK~”
　　灰原哀：“真羡慕，现场追剧，直接看真人版。”
　　虎杖悠仁：“谁不是呢。”
　　宇智波辰：“再过十七八天，你也可以真人追剧了，还有参与感呢。@虎杖悠仁”
　　正在上学的虎杖悠仁露出死鱼眼，心想谁没事想给咒灵袭击一下啊！
　　虽然那些队友现在还没认识，可从记忆里，就没有办法接受、死亡、断手、毁容等等系列的事情发生。
　　灰原哀：“虎子好惨，动漫看完了。就是你这漫画吧...怎么跟残缺版的一样？谁看得懂？”
　　刚吃完早餐，坐在沙发上穿戴整齐的宇智波辰，露出月牙眼：“你说的好笑。你以为我是全知全能吗？我也要看过才行啊！听到漫画虎子杀了五条悟就没打算看了，你能看到的也是我在贴吧看到的。不过后面又听说复活了。”
　　虎杖悠仁：“那其他人呢！”
　　虎子一脸激动。
　　宇智波辰：“......问我，我问谁。要不你叫辆泥头车把我撞回原世界，我帮你看看。【滑稽.表情】”
　　虎杖悠仁：“啊啊啊！我最讨厌断更人了！断更不得好死啊！”
　　迪妮莎：“+1”
　　她不禁感慨自己的世界也不完善....
　　另一边，火影世界。
　　猿飞日斩的领导讲话叽叽哇哇的讲了一大堆，最后由月光疾风开始讲解了新的一轮考试，名为预选赛。
　　【宇智波佐助vs赤胴铠】
　　对练场，淡绿色的地板，站着两道一高一矮的身影，身穿蓝色短款上衣，后背印有宇智波团扇，此刻宇智波少年浑身上下都有摩擦的痕迹，明显刚刚通过考试没多久。
　　对面的人同样如此，但看起来轻松不少，并且头戴黑色长布遮挡了半张脸，而眼睛的位置戴有黑色墨镜，是一名比佐助稍长几岁的音忍。
　　日向雏田（原）：“丢了，辰哥哥。”
　　宇智波辰：“收到。”
　　正当月光疾风准备呼喊开始的时候，二楼的观众台上浮现出一股不同寻常的波动，旗木卡卡西立马警惕的望过去，保护好身后的鸣人和小樱，其余上忍皆是如此。
　　旗木卡卡西：“什么人？”
　　那道五彩斑斓的传送门内逐渐浮现一个身影，一张俊俏的小脸，头上戴有一个木叶忍者的护额（父母遗物），身穿蓝色高领的短袖，里面穿了一身黑色紧身衣打底，后背背了一把与体型不太相符的长剑，而最让人在意的是，少年衣服后面的那个图案。
　　（主角形象）
　　宇智波辰抬起头看了看四周，下方宇智波佐助还有一个...不记得叫啥的龙套，然后右边是红小队，左边是卡卡西小队，对面二楼是其他村子的忍者。
　　“大家好啊~”
　　宇智波辰打了个招呼，转头看向一脸震撼的旗木卡卡西：“卡卡西老师，你好。”
　　旗木卡卡西：......
　　谁是你老师，我和你很熟吗？
　　这句话一出，所有人的目光都放在了旗木卡卡西的身上。
　　“不是...我不认识他！”旗木卡卡西左右看了看，最后看到漩涡鸣人以及春野樱狐疑的目光，他急了。
　　“卡卡西老师，我知道你很急，你先别急嘛。”宇智波辰走过来几步，身后的传送门在走出的瞬间消失。
　　“不许动。”
　　旗木卡卡西不知什么时候出现在宇智波辰的身后，苦无架在了少年的脖子上甚至身上散发着杀气。
　　‘瞬身之术吗？’
　　日向雏田：！！！
　　她连忙在群里说道：“实在不行，辰哥哥还是跑吧！”
　　她其实明白宇智波辰过来的目的，为了保护她不被打伤，可以保证在第三场考试之前出村寻找纲手（原著差点被打死，住院到第三场考试开始都没好）。
　　宇智波辰没有看群，只是抬起了脑袋，对旗木卡卡西说了一句意味深长的话：“那么，卡卡西老师是要杀我吗？”
　　旗木卡卡西冷冷说道：“看你的解释。”
　　一刹那，宇智波辰的双眼化成单勾玉形状，嘴里发出调笑的语气：“那么看在带土的份上，可以放过我吗？卡，卡，西，老，师。”
　　“你...你从哪里知道这个名字的？！”旗木卡卡西双眸充满了杀气，原本看到宇智波辰拥有写轮眼就很震惊，现在看来，他有种非要留下这名少年的冲动。
　　“卡卡西，你别激动。”一头西瓜头的迈特凯走了过来，拍了拍卡卡西的肩膀，“这个孩子不像是敌人的样子。”
　　“可是...”卡卡西还想说什么，夕日红走了过来：“和火影大人请示一下吧。”
　　宇智波辰看了一眼两个原著人物，内心毫无波澜，反而较有兴趣的看了一眼对练台上瞪大眼珠子的宇智波佐助。
　　写轮眼！
　　宇智波佐助忍不住爆发了一下查克拉，立马摸向脖子后面的咒印，疼痛更甚几分。
　　宇智波辰：“咋说了。”
　　日向雏田（原）：“？辰哥哥，你都被包围了，你就不慌吗？”
　　宇智波辰：“不慌，我还在家里看电视。”
　　日向雏田（原）：“？？？？？”
　　虎杖悠仁：“懂了，辰哥真狗，丢了个影分身过去。”
　　宇智波辰：“哈哈哈，那不废话吗？一堆上忍还有两个老不死的影级，我又不傻。【吃瓜.表情】”

第79章 金牌解说：宇智波辰
　　经过了长达十分钟的解释，猿飞日斩甚至从楼上亲临观众席，来到宇智波辰的面前，对比中忍考试来说，新出现的宇智波更让他震撼。
　　而在场的人也不急，都在准备吃木叶的瓜，除了某个咬牙切齿，被月光疾风按住的宇智波小鬼。
　　“孩子，你真的是宇智波一族的人吗？”
　　第一次看到数年后的那位老人，宇智波辰还是有点小震撼的，之前就在模拟看到过一次，剩下的就是偶尔路过大街看到五十二年的三代老头，不过很少。
　　对比八年前的他，现在已经老的不行了，一股扑鼻的老人味让他不由戳了戳鼻子：“还用问吗？”
　　宇智波辰开了一下写轮眼又关闭。
　　猿飞日斩深吸了一口气，亲眼目睹写轮眼一开一合，绝对只有宇智波一族的人才能做到，对面的蛇姨都快流出哈喇子，没想到现在还有一名幸存的宇智波生还者，看上去还很小，绝对不超过六岁。
　　如此年轻就开启写轮眼，必然是一个天才！
　　斯巴拉西！
　　大蛇丸忍不住舔了舔嘴角，双眸绽放无尽的恶意，恨不得就在场上直接将宇智波辰带走，让他成为自己的转生体。
　　又聊了两分钟之后，宇智波辰解释了自己是来自海外的宇智波一族，并表示这次只是过来参观一下木叶宇智波的实力，顺便看看木叶的中忍考试。
　　此话一出，在场的人既震惊又尴尬，猿飞日斩甚至觉得心窝子给捅了一下子，开始解释村子里的宇智波一族已经被一名S级叛忍灭族，只剩下一名宇智波生还者。
　　说完，还用怜悯的眼神看向台下的宇智波佐助，对方同样望了过来，但眼神却是放在宇智波辰的身上。
　　宇智波！
　　自己的族人！
　　你知道我这四年怎么过来的吗？
　　一想到这里，宇智波佐助内心脆弱的那部分瞬间涌了上来，双眼闪烁着一丝泪光，月光疾风感受到了身下孩子的悲伤，不由松了一下力度。
　　五分钟后，猿飞日斩询问其宇智波辰的护额从何而来，少年一脸悲伤的表示，自己的父母是保护自己而死，他们曾经是木叶的宇智波。
　　猿飞日斩深表遗憾，并表示木叶永远是你的家，并对众人宣布了宇智波辰的身份，同时批准其在观众席上观战。
　　闻言，宇智波辰伸出手摸了摸下巴：“那也就是说，我可以留在这观战了是吧。”
　　猿飞日斩笑了笑：“是的孩子。”
　　说罢，他还想邀请这个孩子前往楼上进行观战。
　　“不了，火影大人，我想在这里近距离感受一下木叶的实力。”宇智波辰认真脸。
　　见状，猿飞日斩只能叹了一口气，用眼神对旗木卡卡西表示看好这个孩子，不过想起了宇智波佐助的问题，又看向了夕日红，对方一开始还有点迷糊，旋即互相对视了好几眼，后者才点头明白。
　　宇智波辰内心表示，你们把我当瞎子吗？
　　不过，这并不重要。
　　又过了两分钟，卡卡西与佐助进行了解释，并保证后续会安排时间让你们进行接触，宇智波佐助才安心的看向对面的赤胴铠。
　　打败你！
　　我不会辜负宇智波的名号。
　　下一秒。
　　嘭。
　　宇智波佐助听到后面的动静，徒然看见刚刚站立的宇智波辰变成了烟雾，瞬间懵逼，其他众人为之一惊，旗木卡卡西刚上来看到人影消失，不由摸了摸口罩，一脸懵逼问道：“他人呢？”
　　鸣人也摸了摸下巴：“可能是影分身没查克拉消失了？”
　　砰！
　　鸣人捂着脑袋，头上浮现一个大包，春野樱举着冒烟的拳头，吐槽道：“这不是废话吗？！”
　　但这个时间没过去多久，传送门再次冒出一个身影，这次是本体。
　　“哟，大家好~我又来了。”
　　漩涡鸣人和春野樱指着宇智波辰。
　　“你这家伙！”x2
　　旗木卡卡西嘴角抽了抽，这才明白刚刚那个家伙有恃无恐就是因为自己是影分身，旋即心里松了口气，没有打起来是最好的结果。
　　台下。
　　宇智波佐助也松了口气，明白了宇智波辰的小心，双眼冒火的看向赤胴铠，心里暗道：“看好了，海外的宇智波，我一定不会输给你。”
　　虽然不知道这个小孩有多强，但从他小小年纪就有一双单勾玉，一定是海外宇智波的天才成员，说不准自己还能看到其他族人。
　　月光疾风咳嗽了两声：“那么，开始吧。”
　　“终于可以开始了，我可对你们木叶的家事没有什么兴趣呢。”赤胴铠双手结印道。
　　对面，佐助酷酷的甩了一句话：“来吧！等打败你，我好和辰好好谈一谈。”
　　关于海外宇智波的事情。
　　赤胴铠结印后，右手呈现查克拉反应，左手放至身后的忍具包，掏出了三枚手里剑，在右手准备差不多的时刻，瞬间抛出。
　　霎时间，三枚手里剑以一个漂亮的弧度在空中飞驰，宇智波佐助见状也是拿出苦无进行反击，为了打的好看一点，不经意间用出了查克拉。
　　砰！砰！砰！
　　手里剑飞快的倒退，射了回去，而赤胴铠双目一凝，在一瞬间做出了判断，使用查克拉进行了加速。
　　宇智波佐助捂着脖子，无力的倒在地面，只能看着面前的赤胴铠移动。
　　而在佐助眨眼的瞬间，赤胴铠徒然出现在眼前，后者反应过来，顿时在平滑的地板上打滑，躲过了赤胴铠的重击，移至了右边一点的位置，并用苦无插在地板稳定身形。
　　佐助看着那破碎的地板，心有余悸。
　　台上。
　　宇智波辰一脸无趣的看着台下的比赛，旗木卡卡西凑过来借机套点情报，同样看向佐助，说道：“辰君，你觉得佐助的实力如何？”
　　宇智波辰瞥了一眼旁边的白毛忍者：“还行。”
　　不过，作为宇智波的族人，对待未来的二柱子哥，宇智波辰肯定要做好小迷弟的形象，“佐助君！加油啊！”
　　佐助微微一笑，立马用双脚踢在了赤胴铠的小腿上，后者无力的摔下，佐助立马用出浑身解数将赤胴铠锁了起来。
　　见此一幕，宇智波辰突然想起一个电影，顿时开始了现场解说：“干得漂亮！佐助君锁住了大师兄，对方看上去如此高大，却让一个小孩锁住，毫无还手之力，不禁让人感叹音忍村的忍者平时都是接受什么样的训练......唔唔唔——”
　　宇智波佐助：......
　　赤胴铠：......
　　旗木卡卡西立即捂住了宇智波辰的嘴巴，无语的望着对面眼神凶狠的音忍上忍（大蛇丸），说了一声‘抱歉’。
　　而此时，佐助快要气哭了。
　　你是个人吗？
　　听到这样的‘解说’，宇智波佐助不由力气一松，对方立马抓住机会用右手按在了佐助身上，于是开始了佐助被赤胴铠吸溜查克拉的一幕开始。

第80章 又多了个姐姐
　　宇智波辰：“我就解说一下而已嘛，难得金牌解说上任，居然撤销我的解说权。可嗦！”
　　日向雏田（原）：“佐助有你这样的族人，是他的不幸。【默哀.表情】”
　　虎杖悠仁：“啥？解说？”
　　灰原哀：“辰君还有这本事？”
　　迪妮莎：【吃瓜.表情】
　　另一边的日向雏田目光扫向那个一边看聊天群，一边看比赛的宇智波辰，不由感叹之前玩的段子，二代火影真的没说错。
　　日向雏田（原）：“不愧是宇智波一族的邪恶小鬼。【滑稽.表情】”
　　宇智波辰：“？我等会给你解说。”
　　宇智波辰虽然没有看向日向雏田，但嘴角不由高高扬起，这让旁边白毛忍者余光看到后内心颇感不安，再次警告道：“辰君，如果你还要扰乱选手比赛，我就和火影大人通报，让你离开现场了。”
　　宇智波辰表情一僵，完犊子了，不能解说雏田了。
　　日向雏田并没有听到。
　　日向雏田（原）：“不要啊！！辰哥哥，好哥哥，千万别解说，本来就难打，你还要搞我！！！【安详的去世.表情】”
　　宇智波辰露出邪恶的笑容：“好啊，求我，我就答应你。”
　　日向雏田（原）：“求你。【汤姆跪求.表情】”
　　宇智波辰：“咳咳我大人有大量，就算了吧。”
　　看到这一幕，灰原哀顿感不对劲，立马发问：“辰君答应的太爽快了，他是不是不能解说才这样说的啊？”
　　日向雏田后知后觉，连忙问了一下自己的老师，后者立马摇头表示这是不好的行为，刚刚卡卡西上忍已经警告过那个宇智波的小子了，让雏田安心准备比赛。
　　日向雏田：......
　　少女的双拳不由捏紧，抬头看向聊天群，“好你个辰哥哥！超级大笨蛋！不理你了！【哼.表情】”
　　虎杖悠仁默默的看着，心中吐槽雏田的骂人词汇。
　　佐助的比赛很快结束，一如原著那般，宇智波辰默默的看着佐助凭借体术‘狮子连弹’结束了战斗，在台上竖起了大拇指：“佐助君，好样的！”
　　佐助从地上爬起来，擦了擦嘴角吐出的鲜血，抬起头说道：“我还有很多话要和你说呢。”
　　说罢，佐助不由感到身体发软，坐了下去，一副准备躺下的样子。
　　嘭。
　　卡卡西出现在场地里，用腿撑住了宇智波佐助的后背，“干得不错呢~”
　　佐助邪魅一笑，“哼，那是当然。”
　　三分钟后，医护人员赶到抬走了赤胴铠，旗木卡卡西带走了宇智波佐助准备给其的咒印施展封印手段。
　　而二楼一名音忍恋恋不舍的望了宇智波辰一眼，也是匆匆离开，目前的辰只是备选目标，而佐助已经中了他的咒印了。
　　......
　　......
　　“哟，宇智波小鬼头。”夕日红像是交朋友一样走过来，原本站在红边上的猿飞阿斯玛不由抽了一口老烟，感觉自己好像突然绿了一下。
　　“哟，红老师，你好漂亮。”宇智波辰微笑道。
　　“小鬼，嘴真甜。”夕日红站在一旁，余光时不时打量旁边的宇智波辰，从身上一直背着的长剑来看，这个孩子还是一名修炼剑术的忍者。
　　能够使用出影分身，一定是一名下忍，甚至是超越下忍的中忍实力。
　　不愧是宇智波呢。
　　台下。
　　月光疾风再次咳嗽了两声：“现在，开始第二回合吧。”
　　对战银幕开始显示：【油女志乃vs萨克】
　　话落。
　　月光疾风退后两步，站在了对战场外围，“那么开始吧。”
　　油女志乃望着受伤的萨克，低沉道：“你这样是打不过我的。”
　　这番话却激怒了只剩下一只左手的音忍萨克，顿时扑了上来，挥出沉重的一拳。
　　油女志乃轻而易举的挡了下来，后者嘴角一扬，左手的音波通道爆发出惊人的查克拉。
　　‘斩空波！’
　　轰——
　　巨大的破空声徒然形成，油女志乃顿时飞了出去，在场地激起一大片浓烟。
　　宇智波辰一脸酷酷的说道：“红姐姐，你知道有烟无伤定律吗？”
　　经过数分钟交谈，宇智波辰凭借自己的社恐性格，成功和夕日红打好了关系，现在直接称呼姐姐。
　　夕日红好奇的问：“什么意思？”
　　“哼哼。”宇智波辰嘴角扬了扬，“那就是志乃君一点事都没有哦~”
　　“哦~”夕日红眉头一挑，感觉这个宇智波小鬼说了什么不得了的东西，但又有点不太懂。
　　下一刻，场地的浓烟逐渐散去，露出油女志乃的身形，只不过一开始显得有些发黑。
　　“寄坏虫保护了志乃呢。”夕日红说出了答案。
　　宇智波辰微微一笑：“寄坏虫，真是一种可怕的忍术。”
　　台下。
　　油女志乃双手插兜，无论萨克如何叫嚣，都一脸平静，而在下一秒，萨克突然发现了不对劲的地方，那是数之不尽的虫子叫声，立即转过头，只见成片的虫子漫山遍野般爬了过来。
　　萨克冷冷一笑，拆掉了右手的绷带，“凡事都要留一手，这可是你说的！”
　　张开双臂，手心分别对准了虫子群以及油女志乃，大吼道：“别小看我啊！”
　　这时，宇智波辰为其呐喊：“不要小看跑龙套的觉悟啊！”
　　萨克：......
　　油女志乃：......
　　夕日红：......
　　其他人：......
　　夕日红捂了捂前额，一副伤脑筋的模样：“你到底站哪边的啊。”
　　宇智波辰微笑道：“当然是木叶啦。”
　　随后，又指了指准备施展忍术的萨克说道：“他已经输了，不是吗？”
　　夕日红微微一怔，而此时台下传出一道惨叫声，萨克终于发现自己双手喷射音波的洞口让志乃的寄坏虫钻了进去，还想反抗的那一瞬间，油女志乃一击将其击倒在地。
　　月光疾风走过来检查，确认结果后站起身，“胜者，油女志乃。”
　　数分钟后。
　　油女志乃走了回来，路过宇智波辰，他看了一眼这个少年，而少年也是嘴角微微一笑，旋即说道：“志乃君，虽然我对虫子不反感，但是呢。”
　　‘嗖嗖嗖——’
　　油女志乃一脸震撼，夕日红仿佛也感应到了什么，不由看了过来。
　　宇智波辰转过身子，靠在护栏，“但是，我不喜欢有虫子靠近我。明白吗？”
　　啪叽。
　　数只寄坏虫从空中滑落，都被斩成了两半。
　　“真厉害！”夕日红内心暗暗吃惊，她刚刚完全没有看清少年的动作，可此刻，少年的剑已然出鞘，握在了右手之上。
　　油女志乃点了点头，“抱歉，我只是想看看海外的宇智波一族有什么实力而已。”
　　“嗯哼。”宇智波辰不可置否的笑了一声，收回了影之剑，回头看向一旁瞪大嘴巴，不可思议望着自己的漩涡鸣人和春野樱：“哟~鸣人君，小樱酱。”
　　油女志乃走了没多久，漩涡鸣人立马凑过来，小声说道：“哇！辰刚刚是不是做了什么，我完全没有看清呢！”
　　这时小樱走了过来，刚刚看到志乃沉重的样子，就连对战那名可怕的音忍都没有这副表情，不由有些震惊看着这个颜值出众的小家伙。
　　“你好，我叫春野樱。”
　　宇智波辰回了鸣人一句：“还好还好，就是挥了几下剑而已，地上还有几具虫子尸体呢。”
　　“哇——”
　　漩涡鸣人一阵大呼小叫，立马蹲下身子查看。
　　而宇智波辰又看向春野樱说道：“你好啊~你就是佐助的妻子是吧。”
　　春野樱：！！！
　　漩涡鸣人：？？？
　　正在思考的夕日红不由露出吃瓜的表情。
　　现在的年轻人啊~
　　春野樱弯下腰握了握宇智波辰的右手：“辰君，从现在开始，你就是我的亲弟弟了。”
　　漩涡鸣人：“哎？！”

第81章 论小队团宠被黄毛抢走的心情
　　第三场准备开始。
　　嘭。
　　旗木卡卡西突兀出现，扶着护额说道：“哟，我回来了。”
　　漩涡鸣人一脸沮丧的靠在墙壁，“卡卡西老师，难道我真的就这么不受欢迎吗？”
　　卡卡西疑惑的问：“咋了？我才走了没一会。”
　　鸣人哭丧的指了指正在被温柔的春野樱抚摸脑袋的宇智波辰：“辰...辰他...”
　　旗木卡卡西望了过去，宇智波辰扭过头看到了旗木卡卡西，举起手：“卡卡西老师欢迎回来，佐助没事吧。”
　　卡卡西点了点头，“目前已经送去了医院进行治疗，如果你比较担心的话，现在你也可以前往医院...”
　　后者已经扭过头看向台下的比赛。
　　这小鬼。
　　卡卡西露出死鱼眼，走了过来，看向台下的两名选手。
　　银幕：【勘九郎vs剑美澄】
　　顿时间，宇智波辰摸了摸下巴，看向下方已经开打的二人。
　　小李站在不远处说道：“怎么会？脖子已经扭断了。”
　　闻言，漩涡鸣人一脸震惊，看了看小李，又看了看台下的勘九郎。
　　宇智波辰再次解（ju）说（tou）道：“真是一个厉害的忍者，居然可以凭借视觉效应，欺骗了那名音忍，从而达到以假乱真的战斗方式。”
　　漩涡鸣人立即说道：“什么？以假乱真？”
　　勘九郎：......
　　剑美澄：......
　　“可恶的小鬼！”
　　让一个四五岁的宇智波小鬼看穿，这是勘九郎的耻辱，霎时间原本战力的‘勘九郎’卸下伪装，变成了傀儡人偶，瞬间缠绕在剑美澄的身上，而在绷带捆绑的那具‘傀儡’里面钻出了勘九郎的本体。
　　在傀儡人偶的怀中抱兄杀下剑美澄很快失去了意识，嘭的一声倒在了地上。
　　勘九郎拍了拍身上的尘土，抬头看向那个揭穿自己忍术的小鬼，“切，如果你在名单就好了。”
　　宇智波辰微笑回应：“我也很遗憾呢。可不可以申请一对二啊~”
　　话落。
　　场上空气有些寂静，众人有些不可置信看向这个狂妄的小鬼，夕日红嘴角抽搐，飞快伸出手按住了宇智波辰的脑袋，解释道：“他在胡说八道，大家继续、继续哈...”
　　说完，她一脸沮丧的看向卡卡西，双眸仿佛是在求救。
　　此时。
　　白毛忍者不知什么时候已经站在凯的边上聊天，一副和她不熟的样子。
　　卡卡西！你这家伙，这本来就是你的任务啊！
　　红表示落泪。
　　——
　　很快。
　　下一场，女子汉的较量。
　　【山中井野vs春野樱】
　　宇智波辰双眼瞬间变得无趣，女孩子的打斗方式，一般在力气用完之后就会玩起扯头发的事情，真是无聊的对战嘞。
　　如果没记错，那集好像跳着看了，全是回忆，看个毛。
　　宇智波辰：“雏田！上吧，现在正是时候。【凯：现在正是时候.表情】”
　　日向雏田：“？我不会八门遁甲。”
　　小雏田不由被贱贱的辰哥哥搞得嘴角一抽一抽，犬冢牙转头看了一眼雏田又狐疑的看了看四周，最后小声的靠在油女志乃耳边，说道：“你说是谁啊？”
　　油女志乃推了推墨镜，扫视一旁正在闲聊的奈良鹿丸，“问一下鹿丸吧。”
　　犬冢牙顿时恍然大悟，这个时候只需要问一下同期最聪明的鹿丸就能知道答案了。
　　台下。
　　经过一番拉扯打斗之后，井野露出了笑容，并讲述了这条特殊制造的绳子，在两者互相连在一起就会让自己的忍术变成了必中的效果。
　　“结束了呢，小樱酱。身心转换术！”
　　徒然间。
　　粉色短发的小樱低下了脑袋，自信满满的抬起头看向二楼的观众，然后准备向月光疾风表示自己要投降。
　　红的解说也就此结束。
　　“所以说，红姐姐，小樱这是要输了吗？”宇智波辰好奇的看了看小樱，又看向夕日红。
　　夕日红点了点头，“凭借小樱应该无法挣脱井野的控制。”
　　闻言，鸣人大吼道：“小樱！不能输啊！”
　　紧接着，宇智波辰跟着喊：“小樱姐姐！佐助君来了！”
　　漩涡鸣人：？
　　“佐助在哪呢？”
　　夕日红嘴角抽了抽，这家伙这是在激励小樱吗？怎么感觉有点坑。
　　台下。
　　本来胜券在握的井野突然浑身一颤，双手捂住头部，想要说出投降的话，但精神空间里，春野樱扑了上来抢过了所有权。
　　“啊啊啊！我怎么会在佐助君面前输给你啊！”
　　春野樱成功解除身心转换术。
　　台上，漩涡鸣人眼角流露出一丝泪光，“啊~辰君啊，能不能不要提佐助那个家伙啊。”
　　他突然不想比赛了。
　　宇智波辰恶趣味的笑了笑，看向台下的二人，现在进入最后的关键，名为女子互殴拳，伸出拳头在对方脸部施加爱的一击。
　　这就是敌蜜啊~
　　砰！砰！
　　这一幕，宇智波辰看完都感觉脸上不由一疼。
　　结束了呢，下一场应该是我爱罗...
　　哎！
　　看向聊天群第四十二集后半部分才发现，怎么又是两个女人的较量啊！
　　不过这次不是敌蜜了。
　　宇智波辰：“好烦，一个忍术都没学会，特么的，是不是世界排斥啊！【气炸了.表情】”
　　日向雏田（原）：“笑。”
　　灰原哀：“笑。”
　　虎杖悠仁：“笑。”
　　迪妮莎：“笑。”
　　——
　　半个小时之后。
　　【漩涡鸣人vs犬冢牙】
　　犬冢牙得意的看了一眼，那边正在兴奋的漩涡鸣人。
　　原来如此啊！
　　原来是你小子啊！
　　在鹿丸上场之前，说出了他对雏田的判断，从上忍校开始，少女的目光就经常放在某个黄毛小子的身上。
　　台下。
　　“呵呵，漩涡鸣人。”犬冢牙摩拳擦掌的望向对面的黄毛小子，内心涌现哥哥看到妹妹被黄毛骗走的滋味，“我绝对要揍扁你！”
　　赤丸：“汪！”
　　漩涡鸣人：？
　　拟兽忍法·四脚之术
　　犬冢牙双手结印查克拉蔓延全身，在稳定的那一刻双手趴在地上，指甲突兀变长，“鸣人！”
　　话落。
　　漩涡鸣人一脸懵逼的脸上吃了一记重拳。
　　宇智波辰：？
　　他看了看动漫，又看了看现场。
　　不禁感叹原来动漫也会出差错。
　　宇智波辰：“牙这是怎么了？怎么感觉一直在打鸣人的脸？”
　　日向雏田（原）：“啊啊啊，鸣人君！！【这座城多了一个伤心的人.表情】”
　　灰原哀：“雏田老公给打了？”
　　虎杖悠仁：“雏田老公给打了？”
　　迪妮莎：“雏田老公给打了？”
　　宇智波辰：“雏田老公给打了？”
　　日向雏田（原）：“？”
　　气死我啦！！！
　　宇智波辰继续水群，水了数分钟后发现，台下的局面发生了改变，漩涡鸣人虽然鼻青脸肿的模样，但依旧用出了原著差不多的战术，击败了犬冢牙。
　　真不愧是主角啊！
　　对比一下，感觉...
　　怎么感觉我好像比他还强？
　　宇智波辰问号脸。

第82章 传教士：日向宁次
　　很快，感情的戏码在二楼匆匆结束。
　　最终以日向雏田主动送出伤药画上句号。
　　宇智波辰：“恭喜@日向雏田，早生贵子。”
　　虎杖悠仁：“啥？小雏田她有了？”
　　灰原哀：“啥？小雏田生了个女儿？”
　　迪妮莎：【震惊脸.表情】
　　日向雏田（原）：“？？？我就送了个伤药，我就和鸣人君说了几句话，你不要乱说话好不好！！”
　　可恶的辰哥哥！
　　日向雏田一脸无奈的走到一楼。
　　银幕：【日向雏田vs日向宁次】
　　台下。
　　日向宁次一副趾高气昂的模样站在少女的对面，双眸审视这个日向一族的大小姐。
　　“雏田大小姐，没想到我的对手竟然是你。”
　　“宁次哥哥。”
　　两人进行了简单的交流后，月光疾风走上前来，“如果没问题...比赛，开始！”
　　说罢，月光疾风往后退了几步。
　　这时，日向宁次开始平复心中激动的情绪，因为等会他就要开始一场酣畅淋漓的辩论。
　　关于‘命运’的演讲，这一场‘辩论赛’他准备了许久，以雏田大小姐的性格，根本无法反驳自己。
　　是我赢了，愚蠢的一抹多哦！
　　“我想给雏田小姐一句忠告，”日向宁次看向那个抬起头，与自己对视的少女，“弃权吧，你不适合...”
　　“宁次哥哥。”日向雏田直接打断，深吸一口气，摆出了攻击的姿势，“我们...我们还是不要说这些了，比赛已经开始了，不是吗？”
　　日向宁次：？
　　——
　　宇智波辰：“震惊，雏田居然会说话了。”
　　日向雏田（原）：“？”
　　灰原哀：“雏田不是一直会说话吗？”
　　宇智波辰：“牛逼，准备开打你还看聊天群。”
　　日向雏田脸上的表情差点破功，多亏平时经常水群，现在只需要打开聊天群界面，就有一种莫名的安心感，可以短暂放下自己怯懦的性格。
　　此时，对面的日向宁次一脸问号，不禁后退了两步，这把在场的人都不由将目光放在少年的身上。
　　“你...你...真的是雏田小姐吗？”
　　日向雏田点点头，“不然呢，宁次哥哥。”
　　日向宁次内心泪流满面。
　　我准备许久的演讲稿啊啊啊！！！
　　——
　　嘭！嘭！嘭！
　　对练场，少男少女两人的攻势迅猛，双手分别附带了蓝色的查克拉，这是日向一族特有的柔拳攻击。
　　数个回合后，日向雏田抓住一个破绽，快速挥了过去，日向宁次则是平静的望着这一幕，并在雏田即将击中的那一刻躲了过去。
　　噗。
　　日向宁次：？
　　日向宁次立马后跳了几步，不可思议的看向自己的腰部，此时脉络开始受阻，无法正常运转。
　　他抬起头，看向那个比起过往自信不少的少女，“雏田小姐，你变强了。”
　　他要认真了。
　　日向雏田微笑道：“宁次哥哥，我是不会输的。”
　　“或许吧。”
　　“接下来，我不会再小看你了。”
　　日向宁次解开了身上封锁的穴道，摆出攻击的架势。
　　宇智波辰：！！！
　　宇智波辰：“小心回天啊！”
　　如果按照原著的时间点来说，宁次这个时候应该基本掌握了回天这项宗家继承人才能继承的秘术。
　　日向雏田（原）：“收到了。”
　　回天吗？
　　麻烦了。
　　日向雏田双眸一凝，开始改变柔拳的架势，双手的查克拉开始化成狮子的模样。
　　“这是！”
　　台上传出一道惊讶的声音。
　　旗木卡卡西不由拉开了护额，露出那只三勾玉写轮眼，看向雏田双手汇聚的招式。
　　充满破坏力的查克拉，增强了柔拳的攻击范围，这个小姑娘是个天才啊！
　　夕日红也是不由吃了一惊，“雏田这家伙，是什么时候学会的新术。”
　　她微微一笑，自己的弟子越强，她越开心。
　　日向宁次见此一幕不由瞳孔一震，但很快恢复平静，因为他看出这个忍体术还不完整，应该处于开发阶段。
　　“雏田小姐。”
　　话落。
　　少年的双腿瞬间绷紧，眨眼之间来到日向雏田的跟前，双手开始挥动柔拳的攻击。
　　“招式没有学会，还是不要轻易使用啊！”
　　嘭！嘭！嘭！
　　日向雏田咬牙的挥动了右手，就在挥往少年手臂的那一刻，日向宁次换了一个攻击方式，形成一个新的姿势。
　　“回天！”
　　日向宁次的身形快速旋转，查克拉四处飘散，形成一个蓝弧半圆状的攻击范围，碎石四溅。
　　砰！
　　日向雏田的双狮掌以加倍方式还给了自己。
　　一瞬间，她飞在空中，身体传来阵阵疼痛，不由吐出了一口鲜血，最终落在地面上。
　　台上，“雏田！”xN
　　宇智波辰看得有些着急，眉头紧皱，望了望四周发现上忍们都没有动作，就这么静静望着宁次走过去。
　　可恶！
　　——
　　“雏田小姐...你输了。”日向宁次走了过来，一脸平静，他暴露自己的绝招，早就做好了心理准备。
　　原本是打算在第三场用出来的。
　　真是小看你了，雏田妹妹。
　　下一秒，日向宁次感觉一阵劲风从侧面传来，顿时停住脚步，抬头看向突兀出现在自己跟前的少年。
　　“到此为止了。”
　　宇智波辰也算不准此刻宁次的心情，因为原著里面宁次真的要杀死雏田。
　　“干嘛？”日向宁次一脸疑惑，转头看向吃瓜的裁判（月光疾风），指了指宇智波辰：“你不管管吗？”
　　宇智波辰：？
　　“这个女生已经输了，你难道要赶尽杀绝吗？”
　　月光疾风：！！！
　　“咳咳，那个...”
　　“谁说我要杀雏田。”日向宁次一脸无语，“我只是想给雏田小姐几句忠告而已。”
　　宇智波辰一脸不信。
　　日向宁次捂了捂前额，看向正在爬起身的少女，缓缓吐出心中的存稿：“雏田大小姐，现如今的你或许成长了不少，但命运终究是命运，你不是我的对手，这也是早已注定......”
　　巴拉巴拉讲了足足三分多钟，先是讲了命运又举了例子（日向日差），就差摘下护额。
　　宇智波辰：？
　　群里。
　　宇智波辰：“我觉得宁次这家伙适合去传教。”
　　灰原哀：“？什么情况啊！！！”
　　正在上课的棕发小萝莉表示心急。
　　虎杖悠仁：“我也想知道啊！！！”
　　迪妮莎：“+1”
　　日向雏田（原）：“...宁次哥哥他有病吧。”
　　日向宁次说完了长长一篇的稿子，内心一阵满足。
　　片刻间，他放下了得意的笑容，对日向雏田说道：“我做好接受宗家处决的准备了，履行你的义务吧。”
　　对于自己的命运，他早就做好了准备，偷学宗家秘术，毋庸置疑是违背了日向一族多年的族规。
　　另一层面上他还是赢了，证明了自己，实力不弱于宗家。
　　日向雏田：......
　　月光疾风：......
　　宇智波辰：......
　　其他人：......
　　怎么回事，怎么感觉突然就看不懂了？？？

第83章 上架感言
　　明天上架，时间是中午十二点左右，以后都固定这个时间。
　　首先，感谢各位书友，能看到这里都是缘分~
　　谢谢大家的票票、打赏以及追读！
　　废话不多说，上架日万一周，后面2-4更（5K-1W），如果大家有条件的可以给个订阅支持一下，谢谢~

第84章 体术的天才
　　二楼。
　　此刻的宁次脸就像充了血，刚刚那一幕让他感到羞愧。
　　没想到日足大人居然早就知道这件事（聚会后，雏田说的未来），他还在洋洋得意，以为自己可以背着宗家偷偷学会回天，来个一鸣惊人。
　　是他小人之心了。
　　而且。
　　三分钟前。
　　“命运这种东西，都是可以改变的，就像我一样，我也是会变强的呢，宁次哥哥。”
　　日向雏田在接受完医疗忍者的检查后，医疗忍者表示肌肉受损，五脏轻微震伤，需要去医院进行详细的检查，如果没有什么大碍，调养个几天就好，旋即便打算用担架带雏田离开。
　　日向宁次道：“雏田大小姐...我......”
　　“宁次哥哥，你不要有负担，这是雏田的决定，雏田也希望可以借此改变宁次哥哥。宁次哥哥你可是天才啊！未来一定会成为一个优秀的忍者的！怎么会因为所谓的命运束缚住了未来呢。”
　　“雏田大小姐...”这是日向宁次第一次感觉到了亲人的关心，少年的双眼不由一红，内心质问自己到底做了什么。
　　而此时。
　　日向雏田想起了什么，对正在打哈欠的宇智波辰道：“别忘了，小李...”
　　日向宁次：？
　　宇智波辰：？
　　你给打傻了？不会用聊天群跟我说吗？
　　日向雏田后知后觉，立马按住小嘴，眼神乱转，脸色羞红道：“抱歉，我失言了。”
　　医疗忍者看对话已经结束，便抬着少女离开了。
　　——
　　啪。
　　“小李。”
　　“怎么了宁次？”李洛克回头看了一眼，发现宁次双眼十分认真的望着自己，“你对雏田大小姐是怎么样的看法？”
　　日向宁次开始了质问。
　　能够让雏田在受伤离去之际还在关心的人...
　　绝对她喜欢的人啊！
　　可恶的李，你是什么时候...
　　李洛克伸出手摸了摸下巴，片刻后说道：“还好吧，是个不错的女孩子。”
　　日向宁次松了口气，拍了拍他的肩膀，“如果哪天听到雏田大小姐伤心的话，你就等着我揍扁你吧。”
　　李洛克：？
　　为啥啊！！！
　　宇智波辰：？
　　怎么感觉这个话有点耳熟。
　　夕日红：......
　　旗木卡卡西：......
　　宁次似乎误会了什么。
　　不过嘛。
　　卡卡西望着宇智波辰，因为雏田刚刚的嘴型如果他没看错，应该是和辰说的，那么小李是什么一个情况呢？
　　这时，银幕：【李洛克vs我爱罗】
　　众人看了一眼，我爱罗默默地伸出右手结了个印，沙子四处飞舞着，形成一个小型沙漩涡，眨眼间出现在场地上，汇聚成身体。
　　“好酷！”宇智波辰双眼冒光的望着。
　　同时心里都在疯狂暗示这个「无限制领悟」快点给我学！
　　然而。
　　“切。”
　　宇智波辰双眼暗淡，数秒都没反应一定是凉了。
　　“哟西，到我了！”李洛克开始了一番热身，巴拉巴拉说了一堆让人吐槽的话，然后是师徒对话...
　　宇智波辰：......
　　“小樱姐，他们俩一直都这样吗？”宇智波辰忍不住吐槽，虽然刚刚刷了两次48集，但现在看到还是很无语啊。
　　春野樱嘴角抽搐：“谁知道呢。”
　　本来她还有点担心小李，现在一点都担心不起来了。
　　我爱罗双手抱胸，背着一个沙子汇聚的葫芦，双眸冷漠的望着跳下来的李洛克，“裁判，我想挑战两个人，可以吗？”
　　月光疾风微微一愣。
　　两个人？
　　哪来两个人给你挑战？
　　突然，他想起了一个新的成员。
　　宇智波辰。
　　“这个嘛...emmmm”月光疾风挠了挠头，他做不了主啊。
　　说罢，楼上传出一个信号，月光疾风看了一眼，旋即点了点头，对我爱罗说道：“这个可以是可以，你确认没有问题吗？”
　　我爱罗：“没问题。”
　　就算多来几个又怎么样。
　　这里的下忍没几个能打的。
　　更何况是这个绿皮小子，一看就很弱。
　　月光疾风咳嗽一声，转头看向二楼的宇智波辰：“辰君意下如何？要下来试试吗？不强制。”
　　“哎...”闻言的小李一副愁眉苦脸的模样，这本来是他的比赛耶！
　　台上，宇智波辰嘴角一扬，没想到看了两遍做好了施救时间的准备，现在却改变了剧情。
　　火影的试探吗？
　　有意思。
　　“可以啊。不过嘛，小李先上吧。赢了的话，就算小李晋级？”宇智波辰笑道。
　　小李惊喜的抬起头，向宇智波辰竖起了大拇指：“放心的交给我吧，我一个人就能解决！”
　　见在场选手都没有意见，月光疾风回了一句：“自然。”
　　旋即他看向我爱罗：“车轮战，你是否接受。”
　　我爱罗叹了口气：“快点吧，我已经迫不及待了。”
　　“咳咳，那么，比赛开始。”
　　月光疾风的声音刚刚落下，小李双腿猛地发力，迈着飞快的步子来到我爱罗的跟前，“木叶旋风！”
　　一个横扫腿瞬间扫了过去，可沿途的沙子徒然形成了一道保护，‘嘭’的一声挡住了小李的攻击。
　　小李感到惊讶，还没来得及多想，眼前的沙子开始像是跳水运动员扑了下来，
　　嘭！
　　沙子冲浪与地面发生撞击，小李飞快后退拉开了距离。
　　——
　　台上。
　　宇智波辰看了几眼，几乎和动漫剧情一样，唯一有区别的就是自己可以上场。
　　“辰君。”
　　一道大叔声从边上传来，宇智波辰扭过头，只见是与小李酷似父子的迈特凯走了过来，一脸严肃的看着台下的小李。
　　“你有几分把握战胜砂隐那个小子。”
　　宇智波辰微微一愣看了迈特凯一眼，旋即嘴角扬起同样看向台下：“如果是杀掉我爱罗，十成。”
　　迈特凯：！！！
　　旗木卡卡西：！！！
　　夕日红：！！！
　　准备刺探木叶情报的勘九郎：？
　　其他人：！！！
　　这个小鬼！
　　太大言不惭了吧。
　　迈特凯倒是没这么多心思，他听出了宇智波辰语气中的自信，于是再次问道：“如果只是战胜呢。”
　　“应该是零吧。”宇智波辰无奈说道，他没有可以控制一尾的手段，如果只是打伤，说不准那个小鬼直接来个‘假寐之术’，到时候一锅端了。
　　“你这么一说，我反而有点担心了。”
　　迈特凯本来觉得小李学会了八门遁甲，信心十足。
　　可现在听到宇智波辰这个看上去具备上忍实力的家伙，做出这番评价，不由感到吃惊。
　　而后，小樱等人询问起小李为什么只使用体术，迈特凯又开始一番讲解。
　　台下。
　　小李的攻击全部无用，在某个瞬间让沙子抓住右小腿甩飞，身体撞到了墙上，发出‘嘭’的一声，滑落。
　　这时，小李迅速爬了起来，冲上去，与我爱罗再次进行一番缠斗，最终如同原著那般跳在了和解之印雕塑的手指上方。
　　这时，旗木卡卡西说道：“小李看来是不行了。凯，让辰君上去试试吧。”
　　迈特凯摇摇头，伸出左手竖起大拇指，向李洛克吼道：“李，拿下来吧！”
　　李洛克冒着大汗，看向二楼的老师：“但是...老师你说的是保护很多重要的人的时候才能脱下来...”
　　“没关系！我批准了！”
　　迈特凯亮起了闪闪发光的牙齿。
　　二楼，宇智波辰借机问道：“凯老师，小李的...那玩意，多重啊？”
　　迈特凯思索了片刻，笑道：“负重合起来五百斤左右。”
　　旗木卡卡西：？
　　春野樱：？
　　宇智波辰：？
　　其他人：？
　　你特么是狗吧？！
　　宇智波辰内心吐槽，自己平时才用几十斤，上一次还只是三十公斤，你直接二百五十公斤，我去！
　　这还不是天才！
　　那什么是天才？

第85章 对战落幕
　　对面二楼。
　　头发绑成四个短辫，面容颇为精致，背后背了一把铁扇忍具的少女，看到李洛克摘下负重道具，不由冷笑道：“这能有多重。”
　　下一秒。
　　轰——
　　两块负重器具从高中坠落，对地板造成了成倍伤害，一下子激起无数烟尘、碎石。
　　见此一幕，众人为之震撼。
　　这时，宇智波辰问道：“这算不算毁坏村子公物啊？”
　　迈特凯：？
　　旗木卡卡西：！
　　其他人：......
　　迈特凯尴尬的挠了挠头，“应该不算吧。”
　　“咦~”xN
　　——
　　小李的动作翻了数倍，比起刚刚能看清的攻击，现在已经呈现模糊，宇智波辰不由打开写轮眼，试图学习一下小李的体术（动作、身法）。
　　台下，我爱罗一脸震惊的看向四周，打散的沙子飞来飞去，眼睛却跟不上时不时挥动拳脚的绿色身影。
　　刹那间，一个拳头穿透了沙子防御，与我爱罗的脸部仅仅只差两公分的距离，而后小李的身体再次加速，形成无数的拳腿攻击。
　　数秒间，沙子与少年的交手持续了数个回合，终于在某个破绽下，小李的身影腾空旋转跃在半空，下一秒给我爱罗的额头来了个亲切问候。
　　宇智波辰不禁呐喊道：“卧槽，牛逼！”
　　如果单纯拳脚功夫，他和小李的对决只能是三七开，他三。
　　而后，小李再次进行了一番攻击成功击碎了我爱罗的沙之铠甲，形成了一副沙子凝聚在少年面容上的画面。
　　此刻的葫芦少年笑得格外开心。
　　——
　　台上。
　　宇智波辰叹了口气：“老是打人家的脸，怪不得...”
　　怪不得人家记恨你。
　　宇智波辰露出月牙眼的表情。
　　闻言的迈特凯奇怪说道：“这不是很正常的事情吗？忍者之间的对决不分这个。”
　　旗木卡卡西同样露出月牙眼，伸出手挠了挠脸颊：“这个嘛...这可说不定呢。”
　　一般对待尊严比较在意的人，都会因此记恨吧。
　　聊天群。
　　日向雏田（原）：“怎么样了？小李没事吧？”
　　灰原哀：“你还担心别人！都说宁次会回天了，你还强撑，万一伤到了内脏可怎么办啊！”
　　灰原哀深知内脏受损的后遗症。
　　她可不希望小雏田因为这种比赛受伤，给以后的生活带来麻烦。
　　虎杖悠仁：“哎。小哀姐，你就别说教雏田了，她知道错了。是吧小雏田。”
　　日向雏田（原）：“对不起。【道歉.表情】”
　　木叶医院，正在病床躺着的日向雏田看着面前的聊天群，内心感叹道：“让你们担心了呢。”
　　一旁，日向日足双手抱胸，一副深沉的模样。
　　“还是输了啊。雏田。”
　　“抱歉，父亲。让你失望了。”
　　日向日足咳嗽一声：“不怪你，宁次的实力已经不是一般的下忍了。说是上忍也不为过，部分特别上忍应该都不是他的对手。”
　　日向雏田甜甜一笑：“谢谢父亲。”
　　后者老父亲小脸一红。
　　——
　　宇智波辰：“还好吧。马上到我上场了呢。【凯：现在正是时候】”
　　日向雏田（原）：“？”
　　灰原哀：“？”
　　虎杖悠仁：“？”
　　迪妮莎：“@日向雏田，辛苦了小雏田，没什么大碍吧。”
　　灰原哀和虎杖悠仁嘴角抽搐。
　　太慢了！
　　迪妮莎姐姐！
　　此刻。
　　台下的战斗已经结束。
　　小李在高速移动后施展了‘表莲华’，可惜在一个疼痛的瞬间，让我爱罗使用沙替身逃脱，最后所谓的攻击，只是打在一具沙子分身上。
　　“怎么会...”小李疲惫的看着场上的沙子，突然感觉后背一凉，无数沙子正在涌动，出现了我爱罗的身影。
　　伴随我爱罗的阴沉一笑，滔天巨大的沙浪腾空浮现，小李只能忍着疼痛站在原地。
　　‘嗖——’
　　宇智波辰抱住了小李，跳跃在空中，躲过了沙子的攻击，并将小李抛掷迈特凯的方向。
　　“后面交给我吧。”
　　踏踏。
　　宇智波辰落地，双眸望向那个阴沉少年。
　　“那么，开始下一个回合吧。”
　　“正合我意！”
　　话落。
　　沙子再次涌动，无数的沙弹突兀出现，快速袭来。
　　宇智波辰拔出身上的影之剑，快速挥砍，打落了所有攻击，随后将剑放回剑鞘，眼神淡漠看向正在兴奋的少年：“问你一个问题。”
　　我爱罗的动作停顿，疑惑问道：“什么？”
　　“你感受过死亡吗？”
　　滑落。
　　宇智波辰双眸一闭一睁，一勾玉写轮眼缓缓打开轻轻旋转着，一瞬间身上的查克拉汇聚于施展刀法的关键部位，产生的阵阵杀意顿时涌向葫芦少年。
　　“这？”
　　我爱罗不可置信，从来都只有他给人带来杀意，可这般死亡威胁毋容置疑是真实存在的东西。
　　所有的沙子在眨眼之间汇聚于身体的表面，沙之铠甲再次厚了几分。
　　下一秒。
　　一道寒芒一闪而过，旗木卡卡西瞪大了那只三勾玉写轮眼，死死望着现场。
　　只见不知什么时候，宇智波辰已经出现在我爱罗的身后不远处，剑刃已然出鞘，右手握住的剑刃夹杂了一丝沙子。
　　噗——
　　我爱罗不可置信看向自己胸口，疼痛感突兀袭来，让他措手不及，“血...是血啊！”
　　宇智波辰嘴角抽抽两下，“单纯掉个皮，你叫什么啊。”
　　他留手了。
　　只用了七成力气。
　　但还是让这个小家伙出血了。
　　‘轰’
　　沙子攻击从身后袭来，宇智波辰收起剑刃，一阵翻转，在落地的瞬间猛地发力，开始进行高速移动。
　　台上，小李疲惫的脸上出现震惊之色：“那...那不是我的体术动作吗？”
　　迈特凯同样吃惊：“不。李！他的速度比你更快！”
　　旗木卡卡西眼睛一眯，发现少年开始在我爱罗的两侧各自汇聚了一个影分身，在某个瞬间跳跃在高空之上。
　　速度之快，让人眼花缭乱，根本没看清，只见我爱罗左侧的影分身开始结印，
　　巳－未－申－亥－午－寅
　　“火遁·豪火球之术”
　　一团硕大的火球徒然形成，炙热的温度让我爱罗猛地一惊，瞬间抬手操控沙子扑了过去。
　　而在下一秒，右侧的影分身同样施展了火遁忍术，形成了两面夹击。
　　我爱罗双手分开，对准两侧，死死用沙子防住了火遁的攻击。
　　这时，二楼的手鞠大喊道：“我爱罗！上方！”
　　作为裁判的月光疾风一脸无语。
　　这是当他不存在吗？
　　但为时已晚，宇智波辰的身形在空中瞬间加速，对准了我爱罗的位置，在落地那一霎那闪过道道剑光。
　　‘一念·六闪’
　　‘嗖嗖嗖——’
　　下一秒。
　　我爱罗的身体喷出六道沙子，飞舞在空中，疼痛感让我爱罗再次眉头紧皱。
　　疼！好疼！好疼啊！
　　他已经很久没有受伤了。
　　宇智波辰收起剑，转身就跑。
　　轰——
　　沙子再次轰了下来，我爱罗虽然受了伤，但唯有第一下的攻击完全穿透了沙之铠甲的防御，后面那一招只是打碎了沙之铠甲，让葫芦少年感到疼痛。
　　“等会等会，我输了。”
　　轰——
　　“喂！听不懂人话啊！”
　　轰——
　　宇智波辰一边跑一边吐槽：“我就砍了你一刀，上面的小李还打你两下脸呢！”
　　李洛克：......
　　月光疾风：......
　　其他人：......
　　你的强者尊严呢！

第86章 三人行，东京游
　　最终，月光疾风宣布了我爱罗的胜利。
　　“可恶。”我爱罗一脸丧气的望向那个拍着胸口的宇智波辰。
　　宇智波辰不甘示弱望了回去，“看什么看！要不是没查克拉了，我弄死你信不信。”
　　我爱罗：？
　　沙子突然浮动。
　　月光疾风疯狂咳嗽：“那个...那个比赛已经结束，请两位选手回到观众席。”
　　后面的战斗宇智波辰也不想看了，是丁次和那个如果不死就有机会成为六道的音忍托斯吧。
　　当然，开玩笑的。
　　宇智波辰打开聊天群，直接戳了戳传送门，刹那间身后的大门缓缓打开，众人为之一惊，旗木卡卡西当场急了，他根本没摸清少年这个传送门的具体情报。
　　踏踏。
　　宇智波辰的身影钻进了传送门，旗木卡卡西抓了个空，身体穿过了传送门，一脸懵逼的扭过头，发现大门仍在打开着。
　　这时，门里传来宇智波辰的声音：“那个...卡卡西老师，帮我跟佐助说一声，我第三场比赛会准时过来看望他的。”
　　旗木卡卡西连忙说道：“为什么？你是不信任村子吗？”
　　我爱罗收起了沙子，右手形成塞子插回了葫芦，身形不由靠近这道传送门，看似走回二楼，实际上，行走的速度十分缓慢，耳朵微微一动。
　　其他人更是好奇。
　　月光疾风一脸无语的看着一群吃瓜群众，抬头看了一眼楼上，后者没有回应，则没有进行干扰。
　　“也不是吧。下次下次，我还有点事。”
　　旗木卡卡西道：“什么事？说出来说不准我可以帮忙。”
　　宇智波辰待在传送门内，心想这个卡卡西就不懂一点人情世故嘛，于是随便找了个借口：“饿了，我妈喊我回去吃饭了。就先这样吧，拜拜卡卡西老师。”
　　“喂！等一下！”旗木卡卡西还想说什么，可传送门却缓缓消散，让他摸了个空，一旁的我爱罗不由噗嗤的笑了一声。
　　旗木卡卡西：？
　　“你笑我了是吧？！”
　　可恶的砂隐小鬼！
　　我爱罗面无表情说道：“你看我的表情有笑吗？”
　　旗木卡卡西：？
　　你是不是以为我刚刚没看到你用沙之铠甲啊！
　　你这表情分明就是沙子覆盖的啊！
　　——
　　穿过传送门，再次回到了自己的世界，宇智波辰抬头望了一眼时间。
　　中午十二点半。
　　今天泉姐中午不在家吃饭，冰箱做好了便当，热一热就能吃了。
　　聊天群。
　　宇智波辰：“好了，输了。不愧是葫芦娃，太猛了。”
　　日向雏田（原）：“你真上了啊！辰哥哥！你也太勇了吧！”
　　正在等待老父亲投喂桔子的雏田双眼冒光，她深知我爱罗的实力，但没想到辰君居然敢单挑那个拥有一尾的葫芦小子。
　　日向日足一脸无助，剥桔子的双手不由有些颤抖，旁边更是堆起了高高的桔子皮。
　　这时，一名医护人员走了进来，看到这一幕手中的文件不由滑落，震惊说道：“天啊！日足大人！不能给伤者吃这么多水果啊！”
　　日向日足：......
　　日向雏田鼓起两颊：“那我饿了吃什么？”
　　医护人员：......
　　你这看上去都吃了十来斤桔子了，你还饿？
　　你就不怕变成桔子吗？！
　　——
　　柯南世界。
　　已经下课的灰原哀收拾着书包，看到这一幕直接吐槽道：“你牛逼，抢了鸣人的工作。”
　　另一边，宇智波辰拿出冰箱的饭盒，放至微波炉回道：“小雏田也抢了啊！不过他是嘴遁，我是物理攻击。”
　　刚刚开始下午的第一节课的虎杖悠仁表示：“鸣人一觉醒来天塌了。‘谁特么抢我工作了啊！’”
　　日向雏田哈哈一笑，把正在挨批评的日向日足搞得一脸沉默。
　　(╯°Д°)╯︵┻━┻
　　乖女儿，我可是因为你挨批的啊！
　　哎。
　　亲生的，亲生的，不生气...
　　┬─┬ノ('-'ノ)
　　这时，迪妮莎也在聊天群回道：“可以哦辰君，那现在你应该是忍者世界里面的上忍了吧。【恭喜.表情】”
　　宇智波辰：......
　　抬头看了一眼自己的战力信息。
　　C+
　　嗯嗯！
　　很健康的数据。
　　宇智波辰默默干饭，回了迪妮莎一句：“谢谢迪妮莎姐姐夸奖。但是，我还是C+呢。【哭了.表情】”
　　迪妮莎：“啊这。”
　　日向雏田（原）：“这还是C+啊？我等会让父亲问问，你们到底打成什么样子了。【好奇脸.表情】”
　　虎杖悠仁：“直接问辰哥啊！”
　　灰原哀毒舌道：“他不会说的。”
　　宇智波辰：【点点头.表情】
　　难不成我要说自己查克拉几乎耗光，然后狼狈逃跑吗？
　　不可能！绝对不可能！
　　泉姐今天做的肉有点老了......
　　——
　　两天过去。
　　柯南世界。
　　早上十点零五分。
　　东京米花镇的街道上，一名高中生少年和一个看起来身高一米五的短发萝莉，还有一个一米三左右的小孩，正在漫无目标的闲逛着。
　　宇智波辰打了个哈欠，前天中午回来之后就去借负重开练，练到下午五点多还了道具，又去慢跑，直到六点多才回家吃饭。
　　所幸的是，泉姐给他留了晚饭，并且询问了有没有好好完成那个‘委托’，若不是她要训练，恐怕也跟着自己过去了。
　　至于昨天，泉姐都没有跟着自己训练，反而独自一人训练，为了提高效果，还拉了闺蜜一起对练。
　　这可以看出。
　　泉姐这是担心实力跟不上自己，就连今天来柯南世界看电影都不来，愣是一大早穿好衣服就去了训练场，中午两个人一起回来的时候，他还说明今天的行程，下午训练结束要去柯南世界，结果前者表示让弟弟玩得开心一点。
　　若不是看到泉姐嘴角隐隐上扬，恐怕他就信了。
　　【宇智波泉微笑脸：“弟弟多玩点，这样就不会超过姐姐了呢~”】
　　大概这个样子。
　　“说起来，雏田，你胸口不疼了吗？”
　　日向雏田：？
　　短发萝莉不由捂了捂胸口，一副害怕的模样，“辰...辰哥哥，你不会...喜欢我吧？”
　　宇智波辰：？
　　虎杖悠仁憋笑中。
　　看到宇智波辰惊呆的模样，日向雏田连忙说道：“我...我不是这个意思...”
　　“要不...你还是追...小时候的我吧...”
　　虎杖悠仁嘴角疯狂上扬，拍了拍小个子的宇智波辰的肩膀：“辰哥，你是好人啊。”
　　宇智波辰牙齿都快咬碎了，要不是看到雏田眼神里的坏笑，他都以为雏田误会了。
　　雏田你这家伙跟着灰原学坏了！

第87章 系统更新，新成员加入
　　电影院门口。
　　穿了一身浅绿西装的江户川看了一眼电影栏目，于是说道：“要不我们就该看雷神座播映的恶鬼号传说杀人事件之类的电影比较好吧。”
　　“当然不行啦”x3
　　“看那种电影要花很多脑筋。”元太道。
　　“今天我们就看点轻松一点，画面比较壮观的就好啦。”光彦道
　　步美扭过头，看向正在看聊天群的棕发小萝莉：“灰原同学，你想看什么啊？”
　　穿了一件深红色背心的灰原哀看了一眼聊天群，露出死鱼眼的表情：“那就看哥美拉吧。”
　　聊天群。
　　灰原哀：“你们想看什么，现在就可以过来了。”
　　宇智波辰：“哥美拉。”
　　虎杖悠仁：“哥美拉。”
　　日向雏田（原）：“虽然不知道什么是哥美拉，但我也看这个好啦！【卖萌.表情】”
　　迪尼斯：“我也想看。【嘤嘤嘤.表情】”
　　看到这一幕，灰原哀还能选嘛，自己的群友自己宠咯~
　　“哎！”柯南一脸不可思议看向那个和自己相同年龄的假小孩，“灰原，你不会今天感冒了吧。”
　　灰原哀：？
　　“怎么了大侦探，我就不能看一点趣味性的电影吗？”灰原哀恶趣味的扬了扬嘴角，“等会会有朋友和我们一起看哦~”
　　柯南：？
　　“谁啊？”步美好奇问道。
　　“我啊~侦探团的大家。”宇智波辰走过了人行道，挥着手走来。
　　“辰君！”x3
　　柯南嘴角狂抽。
　　原来是你小子啊！
　　不过。
　　他抬头看到了一会高中生一会待业青年的‘灰原悠仁’还有一名不知名的少女，不由问道：“白色的眼睛，这位姐姐是戴了美瞳吗？”
　　宇智波辰看了雏田一眼，点点头，“是的呢，这是角色扮演哦~”
　　“哇！”x3
　　不明真相的三小个开始惊呼。
　　众人的目光瞬间放在了日向雏田的身上，转眼间少女的脸瞬间开始升温，红得发烫，隐隐开始冒烟。
　　看到这一幕，柯南不由张大嘴巴，内心吐槽道：“这合理吗？”
　　谁家好人可以头上凭空冒烟的啊！
　　——
　　影院内，银幕正在播放哥美拉的剧情。
　　宇智波辰看了几眼就有点无聊了，原以为是什么有趣的动漫，看上去还不如迪迦奥特曼呢。
　　而虎杖悠仁和日向雏田则看得十分开心，见此一幕宇智波辰暗暗一笑，感叹这种时不时可以去异世界游玩的日子才是最快活的。
　　救世主什么的，还是交给主角吧。
　　不对！
　　交给鸣人和二柱子吧。√
　　宇智波辰暗暗点头。
　　看了二十分钟，剧情来到高潮，三小个一阵闹腾，就连灰原哀都忍不住在群里吐槽，感觉除了自己这个世界就是一个人机世界。
　　第一场电影结束。
　　一行人往外走去，柯南打了个哈欠说道：“我说，咱们既然看完了，要不去踢足球吧？悠仁哥哥，雏田姐姐，辰君，你们觉得呢？”
　　日向雏田歪了歪脑袋，看了一眼聊天群，又看向柯南，有些害羞的说道：“柯...柯南弟弟，那个...好像还有两场吧。”
　　柯南：？
　　“对啊，柯南你在说什么啊。”光彦走到放映时间的牌子边上，拍了拍，“你看今天一共有三部哦~”
　　【大怪兽：10:00~11:45】
　　【XX逆袭：11:55~13:20】
　　【XXvsXX：13:30~14:50】
　　柯南懵逼。
　　不是吧！
　　全都是我看过的！
　　这时，叮——
　　一道清脆的声音响起。
　　四人的脸色同时一变，纷纷看向面前的聊天群，此刻聊天群进入了一个新的群友。
　　【‘想要拯救村子的少女’已加入聊天群】
　　【聊天群版本进行更新1%】
　　【......】
　　【聊天群版本更新100%】
　　【更新完毕】
　　【新推出‘共享语言’功能】
　　【共享语言：穿越群友的世界可获得与群友相同的语言知识，避免沟通存在障碍。】
　　宇智波辰：6
　　感情我们五个世界刚好都是霓虹语，这个新来的不是？
　　宇智波辰伸出手摸了摸下巴，看向群里那个‘想要拯救村子的少女’的头像，发现是一个长发的可爱少女，黑色头发十分靓丽。
　　宇智波辰率先问好：“你好~@想要拯救村子的少女，可以看得到吗？”
　　想要拯救村子的少女：“冒昧的问一下，这是什么东西啊？”
　　冰天雪地，刚刚结束一天的训练返回屋子的莎悠看到这一幕，不由震撼出声，双手轻轻捂在嘴边，脸色充满了不可思议。
　　这就是生命的意义吗？！
　　村子有救了！
　　现在村子的经济情况不容乐观，一定要露出微笑，微笑啊！可爱的莎悠酱！
　　少女在屋内照了照镜子，露出了灿烂的微笑。
　　聊天群。
　　灰原哀：“拯救村子？看上去又是一个不得了的人物。”
　　一想起自己当初进群的名号，她就气急败坏。
　　正如宇智波辰所说的。
　　双博士小学生。
　　虎杖悠仁：“村子？不会是火影世界的吧？”
　　虎子开始思考有关村子的世界，似乎好像没有什么关于拯救村子的人物。
　　另外，他当初进群的名号是。
　　运动能力超强的高中生。
　　日向雏田：“真的假的？@想要拯救村子的少女”
　　短发萝莉十分好奇。
　　她当初进群的名号是。
　　希望找到自我的少女。
　　想要拯救村子的少女：“咳咳...莫西莫西，可以看得到吗？请问各位是贵族大人吗？需要委托小女子做些什么任务吗？本人擅长狩猎、制作陷阱...今天刚刚杀了几只野狼，如果对野狼肉有兴趣的话...”
　　宇智波辰：......
　　看出来了，是个穷逼。
　　比他还穷的样子。
　　本以为自己是群里最穷的了，没想到还有更穷的。
　　这是哪个世界啊！
　　宇智波辰揉了揉额头，看到其他人也是懵逼状态，顿时打断了群里的少女刷屏。
　　宇智波辰：“说名字，我们不是你的世界里面的人，看情况我们会互相进行帮助。”
　　前提你是个好人。
　　要是黑胡子那种，那就死一边去吧，这辈子孤立你。
　　看到宇智波辰的发言，莎悠黑溜溜的眸子瞬间模糊，心想自己是不是惹到贵族老爷们不高兴了，如果他们不高兴，自己的村子又要交不起税收了。
　　擦了擦眼泪，莎悠深呼吸好几口气，“我叫莎悠，今年十四岁。”
　　宇智波辰：“？我居然没听说过！”
　　虎杖悠仁：“就连辰哥都没听说过，那我就更不用说了。”
　　灰原哀：【吃瓜.表情】
　　日向雏田：【吃瓜.表情】
　　迪尼斯：【吃瓜.表情】
　　宇智波辰思索了片刻，继续说道：“你点开你的头像，可以看到个人信息，你修改一下群名称改成你自己的名字，然后把所在世界说出来，说不准我们会有点印象。”
　　虎杖悠仁：“+1”
　　想要拯救村子的少女：“好的，贵族老爷。”
　　宇智波辰嘴角抽搐，一旁的虎杖悠仁抱着爆米花靠过来说道：“贵族老爷~”
　　NMD。
　　日向雏田和灰原哀在那偷笑。
　　其余小伙伴都抱着爆米花和可乐，正准备进去看新一场的哥美拉电影。
　　——
　　斩赤世界。
　　莎悠找了半天终于看到了自己的头像，正在思索如何打开的时候，聊天群的画面徒然一变。
　　【世界：斩赤世界】
　　【大头照】（和现实的自己一样美）
　　【群名称：想要拯救村子的少女（可修改）】
　　【姓名：莎悠】
　　【年龄：14岁】
　　【综合实力：C-】
　　原来是这样啊！
　　莎悠躺在床上望了望窗外下起的飘雪，又看向了聊天群，真是有趣的东西呢，好像叫...
　　聊天群是吧。
　　【修改完成】
　　莎悠：“贵族老爷，我改好了。我这个世界叫斩赤世界呢。”
　　宇智波辰：“啊？过家家政治世界？”
　　虎杖悠仁：“啊？全员暴毙的治愈番？”
　　灰原哀：“啊？你们在说什么？”
　　日向雏田：“啊？+1”
　　迪妮莎：“啊？【吃瓜.表情】”
　　莎悠伸出修长雪白的手指点了点嘴唇。
　　贵族老爷说话真有趣呢~
　　我一句都看不懂~

第88章 莎悠：我一定不会靠近主角的！
　　头疼！
　　宇智波辰第一感受，现在还不清楚莎悠是属于动漫版还是漫画版，因为两个战力相差太大了，前者最强的艾斯德斯是影级，后者则是超影，可以和永恒斑对拼，用绝招和轮回斑也能掰掰手腕。
　　虎杖悠仁摸了摸下巴，看了看右边正在和莎悠闲聊的雏田，靠向左边宇智波辰的耳朵，低声说道：“辰哥，你看过斩赤的漫画吗？”
　　宇智波辰嘴角抽了抽，看了一眼虎子，“没有。我只看过动漫。”
　　正经人有动漫谁还看得漫画啊...
　　倒是有时候看同人小说，看不懂里面的战力，特意去搜了一下贴吧，无意之中扫过几张漫画。
　　凭借聊天群，只要是看过的东西（动漫、漫画、游戏剧情视频），都可以复刻在记忆副本内。
　　因此，就算现在记不住大部分剧情了，也一样可以上传。
　　可问题是。
　　“这女的谁啊！”
　　宇智波辰无语的看了好几次莎悠的头像，难不成聊天群还会拉跑龙套？
　　——
　　莎悠：“原来你们不是贵族老爷啊。吓死我了，我还以为今年村子的税收又要加收了。”
　　正在屋子内的莎悠不由拍了拍胸口，坐在床沿边上，抬头望向眼前的聊天群界面。
　　日向雏田：“当然不是啦。我只是一个家族的大小姐而已。【卖萌.表情】”
　　莎悠：？
　　灰原哀：“我只是一个落魄无家可归的外表小孩实际十八岁的美少女。”
　　宇智波辰：？
　　迪妮莎：“我只是一个苦命的打工人，每天只能砍砍妖魔助助兴。【猫猫好奇.表情】”
　　虎杖悠仁：？
　　人言否？x3
　　宇智波辰表示自己从未见过如此从未见过如此厚颜无耻之人，十八岁了不起是吧！双博士了不起是吧！
　　宇智波辰：......
　　好像...
　　真的了不起（十八岁完成双博士）。
　　宇智波辰叹了口气，在群里说道：“好了好了，闲聊到此结束。该给你上东西了。”
　　【宇智波辰上传了记忆】
　　【鉴定结束】
　　【记忆符合副本要求，列为记忆副本（斩赤世界）】
　　莎悠：“！！！”
　　莎悠：“这就是雏田姐姐、灰原姐姐、迪妮莎姐姐说的，能够看透未来的剧情吗？！”
　　太神奇了！
　　这就是异世界的力量吗？！
　　可嗦！好羡慕！
　　宇智波辰：“是的。主要我也想不起来有你这么一号人物，所以...你就看着玩吧，时间线估算一下。最好别和主角靠的太近，会死的。”
　　莎悠：【好的长官.表情】
　　莎悠：“我一定不会靠近主角的！”
　　原来这个世界的主角是倒霉蛋！
　　我倒要看看谁是那个倒霉蛋！
　　嘿嘿～
　　莎悠意念一动，点击了【记忆副本】的选项，一双修长洁白的大长腿在床边一晃一晃的。
　　【火影世界】
　　【柯南世界】
　　【大剑世界】
　　【咒术世界】
　　【斩赤世界】
　　自己是第五个呢~
　　点开。
　　琳琅满目的动漫选集，还有一张炫酷的宣传封面，下面还有零碎的漫画。
　　不过，这个封面左边的那个人物怎么这么像自己的好基友呢？
　　难不成好基友成为主角的伙伴！
　　一定是这样的！
　　到时候一定要劝说他，不能让他加入主角的队伍。
　　莎悠点了点头，深呼吸了一口气，看向【记忆灌输】。
　　灌输，启动！
　　无数的剧情开始揉成一团硬生生塞入了莎悠的大脑里面，徒然间，一种说不出来的滋味涌上心头，然后不可置信的看了看窗外，用手捏了一下小脸，传出了真实的疼痛感。
　　塔兹米！
　　原来你这家伙就是主角啊！！
　　啊啊啊！！！
　　莎悠浑身化成灰白色，双膝跪在地板上，默默的流出泪水。
　　——
　　宇智波辰：“莎悠？咋样了？”
　　虎杖悠仁：“哎~好久没看过这本治愈番了，看过一次就不想看第二次了。”
　　灰原哀：“全员暴毙的意思就是，主角身边的人全死了？”
　　日向雏田（原）：“怎么感觉比虎杖哥哥还惨。”
　　迪妮莎：【暗中吃瓜.表情】
　　虎杖悠仁：【有些人活着，其实已经死了.表情】
　　聊了两分钟左右，莎悠终于出现。
　　莎悠：“......”
　　宇智波辰：“咋样，有没有什么印象，或者你看看哪一集的有没有跑龙套之类的人物？或者街边的路人甲之类的。”
　　他现在正在看哥美拉，也没有心情去看那部‘治愈’番。
　　迪妮莎：“好惨的莎悠酱。【摸摸头.表情】”
　　日向雏田（原）：“抓到了！同记忆灌输的迪妮莎姐姐！看来迪妮莎姐姐知道莎悠是谁了是吧。”
　　迪妮莎：【点点头.表情】
　　迪妮莎：“还是让莎悠自己说吧。”
　　迪妮莎表示没见过这么惨的。
　　看完整部动漫，结果就出现了一个画面（另一个不算）。
　　莎悠：“塔兹米那家伙原来是主角啊...呵呵呵。我现在跟他绝交还来得及吗？”
　　莎悠：【狗头抱枕哭泣.表情】
　　宇智波辰深吸了一口气，徒然感觉死去的记忆敲打了自己一下，连忙问道：“难不成你是主角的青梅竹马之一？对了！是你！就是你！”
　　虎杖悠仁：“原来是那个单纯好骗被贵族虐待致死的女孩啊......”
　　莎悠：“单纯好骗真是对不起了呢！”
　　灰原哀：“听起来就好可怜。”
　　日向雏田：“+1”
　　这时，电影院突然闹腾起来，后座的一对小情侣和一个即将要被噶了的大叔，正在吵架。
　　柯南扭过头说道：“真是个闹腾的家伙。”
　　灰原哀点了点头，旋即想起了一件事，不由叹气，靠向宇智波辰的耳边低声道：“还是不要让那个大叔坐牢吧。”
　　宇智波辰：？
　　行吧！
　　善良的天使都求助了。
　　“那行吧。”
　　宇智波辰回了一句，站起身，假装往厕所的方向走去。
　　很快，他就遇到那个拿着绳子准备作案的古桥稔，身穿衬衫的他看到了宇智波辰的身影，立马尴尬的笑了笑，收起了绳索放在身后。
　　宇智波辰即将迈过最后的台阶时，认真的看向这名热爱这家电影院的工作人员，“古桥先生，借用我朋友的一句话，世间的事情都并非理想化的，看开一点，不要为了一个人渣，失去了后半生的生活。”
　　说罢，稚嫩的少年迈步往外面的厕所走去，也不看已然面目呆滞的古桥稔。
　　他能做的就是这样了，如果古桥先生能放弃杀人，未来还能有一个美好的生活，最起码不用在牢里住个不知道多久才能结束的刑期。
　　说起来。
　　按照柯南世界的逻辑，最起码也要多坐二十年左右吧。
　　啪。
　　关门的声音轻轻响起，古桥稔终于回过神来，此时的哥美拉剧情差不多结束，而那名不良大叔也发现了站在身后的张田政次，“我说，你拿条绳子站我后面干什么啊？”
　　闻言，古桥稔不满的看向这个在影院抽烟的张田政次：“我整理一下影院的东西，不关你的事情吧。”
　　张田政次撇嘴：“确实不关我事，反正这里都要拆除了，早点收拾破烂滚蛋就是了。”
　　古桥稔咬牙切齿：“你这家伙！”
　　果然，他还是无法原谅这个家伙。
　　啪。
　　影院的大门缓缓推开。
　　一名身披黑衣的高大男人从大门走了进来，古桥稔双眸夹杂几分暴虐的情绪，回头看去，只见那名男人的杀气比他还重，不由浑身一颤，后退一步，给这个男人让了一条路。
　　张田政次好奇的看了一眼走过来的男人，“干嘛？我认识...”
　　咔嚓。
　　这名拥有不动产公司的老板，还没来得及享受后面的人生，就这么离开了人世，双目充满了不解，死不瞑目的双眼望着后方，脖子呈现一百八十度。
　　高大男人摸了摸黑色的帽子，“任务完成。”
　　说罢，他的身形飞快的往外跑去。
　　古桥稔这才回过神，立马喊道：“杀人了啊！”
　　太好了！
　　有好心人啊！

第89章 宇智波辰：我先去斩赤探探路~
　　数分钟后。
　　灰原哀：“你干的？@宇智波辰”
　　宇智波辰：“如果必须死一个，你选择谁？”
　　灰原哀：“...古桥先生还是要杀他吗？”
　　宇智波辰：“我感觉到了强烈的杀意...那不如，干脆让我来当这个罪犯吧。”
　　灰原哀沉默了一阵后，虎杖悠仁看了看现场，又看了一眼聊天群，不由拍了拍小哀的肩膀，表示安慰。
　　如果在好人和坏人之间选一个，那肯定希望活下去的是好人。
　　虽然柯南世界的霓虹没有死刑，但这个牢坐到大结局都出不来。
　　灰原哀：“下不为例吧。”
　　她知道剧情，这家电影院就是被这个不良老板搞得没有生意，才会陷入倒闭的危机。
　　宇智波辰：“+1”
　　——
　　正在勘查现场的柯南发现了不对劲的地方，凭借一个普通人想要靠近一个人，并扭断一个人的脖子，先不说力气的问题，而是这名死者没有任何的挣扎痕迹，甚至瞳孔放大表情呈现震惊，必然是一名陌生人以飞快的动作迅速折断死者的脖子。
　　柯南左看右看立马回想起辰，连忙问道：“辰君呢？”
　　如果是一名强大的忍者，就好说了。
　　真希望不是你！
　　灰原哀解释道：“他啊，说肚子痛去上厕所了。”
　　这时，宇智波辰双手有些湿润的走了回来，一脸茫然的看了看现场，又看了看正用审讯的眼神注视自己的柯南，“怎么了？死人了？”
　　表情一脸无辜，仿佛与他一点关系都没有。
　　柯南走过来，靠近了宇智波辰吸了吸，顿时松了口气，他闻到了厕所清新剂的味道。
　　“不是你干的吧。”
　　他用只有两人能听到的声音说道。
　　“什么我干的？”宇智波辰展现出顶级影帝的表演。
　　“没事了。”
　　宇智波辰深吸一口气，指了指那个尸体，又指了指自己，不可思议的说道：“你居然怀疑我？”
　　柯南连忙摆摆手：“没有没有，我只是随口问问。”
　　话落。
　　宇智波辰的步子飞快来到了灰原哀的边上，伤心哭泣的说道：“小哀姐，你看他。”
　　这时，侦探团三小个凑了过来。
　　光彦问：“咋了辰君，柯南欺负你了吗？”
　　“不哭哦~柯南一看到案子就凶巴巴的~”步美靠了过来摸了摸辰的小脑瓜。
　　元太生气的抽起袖子：“柯南！你这家伙！居然欺负小辰！我要揍扁你！”
　　柯南：？
　　灰原哀一脸浅笑，看着元太追着柯南打闹。
　　不久。
　　目暮警官与高木警官带队前来，经过了一番的现场调研，最终判断是一名身穿黑衣，头戴黑色帽子，身高一米八左右，体重约为一百七十斤左右。
　　柯南这才真正放下了心，但听到一系列熟悉的装扮，不由回想起组织的事情。
　　警方发现影院没有符合的人选，开始调查外面人流的口供，试图调查那名高大男人的身份。
　　收队后，柯南开始试探古桥稔，想要从其口中得知更多的情报。
　　可遗憾的是，那时候太黑，古桥稔只看见了着装，就连脸都没看清多少，只记得那个人是一头黑色长发，外貌凶狠的男子，最后还说了一句‘任务完成了’（男声）。
　　柯南瞬间回想起了那个金发男人，琴酒！
　　等会？
　　黑发？
　　回家的路上，柯南不由向灰原哀问道：“组织成员的头发会随时染色的吗？”
　　灰原哀：？
　　“没听说过。”灰原哀打了个哈欠，现在已然是下午两点多，调查结束之后，电影院也不能看第三部了，大家就各回各家了，不过...
　　“你是不是以为那个男人是琴酒啊？”
　　柯南撇嘴：“难道不是吗？”
　　灰原哀脸部抽搐：“想多了，组织要是杀人不如等他回家给他来一手狙击，有必要留下指纹，脚印，还有人证这种东西吗？”
　　“你太小看组织了，名侦探。”
　　柯南一愣。
　　对哦！
　　一群拥有枪支的杀手有必要潜入影院这种狭窄的地方杀人，最后落荒而逃嘛？这根本不符合逻辑啊！
　　柯南也是无奈，只能等后续有机会再从目暮警官那边获取新的情况了。
　　——
　　回到各自世界的成员第一时间在群里报了个平安。
　　宇智波辰也是打了个哈欠，回了一声：“安全抵达，下午三点半，刚好去训练一下。”
　　日向雏田：“辰哥哥，那我明天就出发吗？”
　　她说的是关于寻找纲手的事情。
　　宇智波辰：“可以，越早越好。”
　　迪妮莎：“我现在已经完成了北方小镇的任务了，目前准备休息个一天两天的，需要帮忙叫我。”
　　宇智波辰吐槽：“你那还有休息？”
　　迪妮莎：？
　　打工人不是人吗？
　　凭什么不能休息！
　　莎悠：“我也可以帮忙！”
　　她表示自己现在超有时间，距离动漫里面的时间点、天气来说，应该是下次交完税收才会发生的事情，大概是两个月之后的事情吧。
　　灰原哀：“还好警方那边因为凶手的体型各方面的确认，没有调查你们，不然你们就等着进入通缉名单吧。某三人。”
　　日向雏田：......
　　虎杖悠仁：......
　　宇智波辰：“多亏我想到了这些，使用了影分身，制造了一个假身份，留下一系列假数据。感谢我吧~”
　　日向雏田：“...好像就是因为你杀人，才导致我们被询问的吧。”
　　莫名其妙成为阿笠博士的远房亲戚。
　　虎杖悠仁：“...我表示已经习惯了。就是那个高木警官看我的眼神有些怪怪的，好像在可怜我。”
　　灰原哀：......
　　上次去警视厅录口供的时候，那个警官还问起那名因为校园暴力弃学的少年现在怎么样了，找到工作没有。
　　她都有些不忍心打击虎子了。
　　不过嘛。
　　灰原哀：“下次你记住你的身份。”
　　虎杖悠仁：？
　　什么身份？
　　灰原哀：“免得说漏嘴了。你现在是......”
　　巴拉巴拉把那名警官的脑补剧情全部说了出来。
　　虎杖悠仁：......
　　不是！
　　我特么的！
　　我什么时候给校园暴力了？
　　谁特么敢校园暴力我啊！
　　宇智波辰哈哈大笑，搜了一张虎子的表情包。
　　补了一句：“校园暴力？有趣~有趣~”
　　——
　　宇智波辰又和群友闲聊了一阵子，差点把虎子搞破防，暂时关掉聊天群停一会，准备一些物品，数分钟后背起行囊。
　　今天改变计划，去猎杀一下斩赤世界的危险种。
　　看看斩赤世界的实力吧！
　　说起来他好像还没问莎悠，战力是多少。
　　宇智波辰：“@莎悠，问一下，小莎悠，你现在战力多少啊？”
　　莎悠伸出手指摸了摸粉唇：“等会啊，我看看~”
　　【综合实力：C-】
　　莎悠：“C-，应该还好吧。”
　　宇智波辰：？
　　我屮艸芔茻！
　　你是漫画版的啊！
　　宇智波辰：“虎子，快追漫画，看完记得上传。【倒地吐血.表情】”
　　莎悠：“咋了？”
　　虎杖悠仁明白了宇智波辰的意思，打开电脑就是一阵搜索，看到莎悠的信息直接回道：“没什么，也就是你们那个战力崩了。最终BOSS堪比永恒斑...哎，你现在还不知道什么是永恒斑。”
　　日向雏田：？
　　迪妮莎：？
　　日向雏田：“永恒斑？！这还能玩吗？莎悠酱考虑换世界吧，打不过就跑，不丢人。”
　　迪妮莎：“那个宇智波斑...我说实话，他很强。就算是普通的万花筒，我不使用妖力都不一定打的穿那个须佐能乎。”
　　宇智波辰：“所以说啊，我...我先去探探路吧。”
　　不过，莎悠不愧是斩赤世界的人，性格和原著一样，那叫一个单纯，毫不犹豫给自己一个陌生世界的人开启了传送门。
　　通往斩赤世界的传送门已然打开，精致的门框，中间仿佛充满了五彩斑斓的银河漩涡，宇智波辰深呼吸了一口气，走了进去。

第90章 塔兹米帽子戴好，别歪了
　　斩赤世界。
　　偏僻村庄。
　　正在屋子取暖的黑色长发少女，身穿一身黑色棉绒长袍，安静的坐在床沿边上，这件外袍是她最好最贵的衣服，也是唯一一件比较得体的衣服了。
　　门里传出动静，踏踏的脚步声传出来，很快露出一个一米三身高，身穿蓝色外套的少年，头发略微有点凌乱，但与精致的外貌结合，反而有一种凌乱美的少年。
　　“小莎悠。”宇智波辰抬起手，打着招呼，后背背了影之剑，腰上的行囊有不少忍界的零食，以及日常用品。
　　他担心莎悠的生活条件不好，给她带一点，就算是异世界的礼物了。
　　“辰君！”莎悠一脸惊喜从床边跳起来，认真打量少年的身影，旋即说道：“你来的真快，这就是异世界的力量吗？好厉害！”
　　宇智波辰摆摆手：“这是聊天群的力量，不是我的力量。”
　　说罢，他拿出行囊放在屋内唯一的桌子上，然后观察四周，发现这个屋子大约三十平方左右，有一个取暖的烟囱，一张床，一个桌子四个椅子，看起来木桌和椅子都是自己做的，有点简陋。
　　屋内唯一的窗户在床的边上，有不知名的纱布制作的淡蓝色窗帘，此时外面下着小雪。
　　“哎~外面下雪了呢。”宇智波辰好奇的凑了过去，扭过头看向正好奇打量自己行囊里面东西的莎悠，“小莎悠，里面有薯片和罐头的零食，虽然不多，但也算一点心意吧。一些日常用品（新毛巾、未开封的伤药），你也可以用的。”
　　“哇呜——”莎悠一脸惊喜，“谢谢辰君。”
　　对于一个几乎没见过好东西的莎悠一脸好奇的撕开了一包薯片，吃上一口，顿时脸上露出喜悦之色。
　　好吃！
　　宇智波辰则是观察了屋外的情况，从季节来看，现在应该是冬季，而屋子却看不到日历的东西......
　　草！不会是作者忘记画了吧。
　　明明有内衣、有牙刷这种东西（墙壁木架摆放着）......
　　果然，每个世界都有不合理的地方，但偏偏就发生了，就像忍界明明有电灯，有对讲机，有麦克风，还有电脑，却偏偏没有汽车和手机！
　　离谱！
　　“莎悠，你们下次税收大概是什么时候。”宇智波辰如果没记错，村子是因为交不起税收才希望前往帝都，出人头地，为村子谋取一条生路。
　　莎悠呆呆的吃着薯片，望着宇智波辰的背影，思索片刻，立即回道：“大概还要两个月之后吧，一般我们村子都是按年交费，不知道今年是多少。”
　　莎悠叹气脸。
　　宇智波辰不禁吐槽：“所以我这就是不理解的地方啊...”
　　明明帝都腐败，乱杀人、乱收税，按理来说天下大乱，诸侯并起，就算是山贼也会称王，可偏偏这个村子却能活到大结局，而且还等到了塔兹米的救赎。
　　特奶奶的！
　　难不成这个村子有什么更厉害的人物？
　　宇智波辰摸了摸下巴，扭过头看向吃薯片的莎悠：“冒昧的问一下，你们村子最强的人是谁啊？”
　　莎悠思索一会，片刻后说道：“是橘右先生，他是一名剑士，教会了我和伊耶亚斯...还有塔兹米。”
　　莎悠还是有些不敢相信，自己那个青梅竹马居然是主角，然后还是倒霉鬼那种...
　　啊啊啊啊！
　　她要怎么面对塔兹米啊！
　　咚咚咚——
　　宇智波辰：？
　　霎时间，宇智波辰已经从床上下来，穿好鞋子，握住了身后的剑柄，背靠在门边的墙壁上，余光看向大门。
　　莎悠咳嗽两声，她几乎没看清宇智波辰的动作，此刻的敲门声也是让她有些措不及防。
　　在与宇智波辰眼神交流（聊天群）后，莎悠才缓缓开口：
　　“那个...谁啊？”
　　“是我，橘右。”
　　莎悠立马在群里说道：“是橘右司老师啊！咋办？”
　　宇智波辰：“淡定。咱们又不是贼。”
　　灰原哀：“孤男寡女，共处一室，必有奸情。”
　　虎杖悠仁：“...辰哥四岁还能做成年人的事情？”
　　日向雏田（原）：“小哀姐姐，这是未成年可以看的东西嘛~【好奇脸.表情】”
　　迪妮莎：【吃瓜.表情】
　　——
　　屋外。
　　身穿与莎悠穿了相似的灰色棉绒长袍，剑眉星目，是一个一脸正气的中年大叔，脸部有轻微的胡须，但不明显，身高约一米八左右，腰部挂了一把精致的太刀。
　　此刻，他有些奇怪。
　　平时莎悠酱都是很快开门，今天怎么回事？
　　莫非...
　　在里面换衣服嘛？
　　橘右司好奇的思索着，并没有太在意，直到突然传来的轻微响动（隔音略差），让他眉头一挑，望向木门旁边的位置。
　　首先。
　　莎悠酱是不可能担心自己是坏人，其次，这个脚步声不像莎悠平时的声音。
　　其次。
　　“哗啦——”
　　橘右司拔出了太刀，看向那个位置，冷声问道：“莎悠，你没事吧？”
　　只要有不对劲的地方，他就要冲进去。
　　决不允许自己的弟子死在自己面前！
　　咔嚓。
　　木门缓缓推开，外面小小的雪花飘落屋内，莎悠戴好了手套，呼出热气，站在门口。
　　“老师？你在干嘛？”
　　看到用凶狠的目光望着自己墙壁的橘右老师，莎悠一阵疑惑。
　　徒然间，她记起这个位置是宇智波辰的背面，不由冷汗直冒。
　　幸亏开门了！
　　橘右司茫然的看了看穿戴整齐的少女，又看了看墙壁，不由尴尬的把太刀放至身后，一脸尴尬道：“哎呀，今天天气真好，很适合给刀做个保养呢~”
　　呼呼呼——
　　冷风冰冰凉凉的吹过，莎悠逐渐变成死鱼眼的表情。
　　要不是辰君站那，我就信了。
　　数分钟后。
　　屋内坐着三人。
　　橘右司一脸严肃，手中握着茶杯，看向那个小个子，身穿蓝色外套的小孩，深深叹了口气，最后对莎悠说道：“什么时候的事情。”
　　宇智波辰喝了一口热水，没留意橘右司的话，正在专心思索这名非原著的人物。
　　这个老师不简单啊！
　　仅凭借一丝动静就察觉到自己不是莎悠，而且对方拔刀的声音他压根没听见，如果不是莎悠及时出现，可能白刀子进红刀子出了。
　　另外。
　　剑术也好，刀法也罢，没有老师教导，仅仅靠自己，很难有成长的空间，就算是自己的泉姐，当初也是接受了止水的教导，才领悟了属于自己的刀法。
　　毕竟不是修仙世界，天才是少部分，更何况，原著说明了这两个人的实力不差于塔兹米。
　　肤色保养的这么好，明显也没有太多的杀戮痕迹，所以有个老师，十分合理。
　　宇智波辰微微点头。
　　中年大叔看到少年点头，还以为少年认可了自己的说法，脸上充满了沉重，从小将三人视为自己孩子的橘右司，现在孩子长大了，还有了自己的小孩，不由眼角冒出眼泪。
　　最起码也要跟我说一声吧...
　　到底是哪个王八蛋！！！
　　不会是塔兹米那小子吧。
　　橘右司浑身冒着黑气，想起了平时训练，塔兹米那小子就经常有事没有事找莎悠聊天，肯定就是那个小子！
　　而莎悠呆呆的望着聊天群。
　　莎悠：“我咋说啊。”
　　莎悠：“辰君？”
　　灰原哀：“...你这话，有点古怪。”
　　虎杖悠仁：“确实。辰哥不就在你边上吗？”
　　莎悠瞥了宇智波辰一眼，咳嗽一声：“那个...要不让他自我介绍吧。”
　　橘右司擦了擦眼角的泪水，看向宇智波辰：“少年，说出你的名字。”
　　宇智波辰终于回过神，条件反射的说道：“宇智波辰。”
　　橘右司点了点头：“宇智波辰。好名字，好名...？？？”
　　“宇智波辰？”
　　橘右司不可思议的望着这名孩子，最后看向莎悠：“难道这个孩子不是你和塔兹米那小子生的？”
　　橘右司的第一念头。
　　完了，塔兹米这孩子被绿了。
　　要是让他得知这个消息，应该会很崩溃吧......
　　宇智波辰：？
　　莎悠：？
　　什么鬼！！！
　　她才十四岁啊！
　　怎么生的出一个四岁的孩子啊！！！

第91章 狩猎
　　经过了十几分钟的交流，宇智波辰终于明白眼前这个大叔是什么人，他确实是原著没有的人物，是一名对帝都失望、有点实力的剑士，从其的经历判断来看，是一名上忍，但没有迪妮莎强。
　　“原来是这样啊。”橘右司理解了宇智波辰的存在，这是一名来自异世界的旅客，某种不知名的力量，让莎悠在某个时间突然认识了这名少年。
　　而那股力量可以产生一道跨越世界的大门，供给二者穿梭异世界的通道。
　　“那么，辰君的世界，是一个忍者世界啊。”
　　“真厉害。”
　　橘右司感叹。
　　“哪里，论实力来说，这个世界的力量也非比寻常，特别是帝具的存在。”宇智波辰笑着说道，若不是通过交谈，发现这个中年大叔是一个可靠的人，他还真不敢将异世界的事情说出来，担心会殃及这个单纯的莎悠。
　　“帝具...”橘右司再次感叹，“那种力量，不是一般人可以掌控的，当初我加入了帝国的军队，成为一名军官的时候...算了，都是过去的事情了。”
　　莎悠：“橘右老师...”
　　橘右司摸了摸莎悠的脑袋，“我现在只想好好陪你们长大，看着这个村子越来越好。”
　　“嗯！”莎悠笑道，“一定会的！”
　　——
　　三十分钟之后。
　　宇智波辰来到了野外，这里是距离村子外围一公里以外的地方，经常有一些野兽，甚至还有危险种的出现。
　　橘右司站在这里，看了看四周的丛林，提醒道：“我就送你到这里了。接下来，务必小心。”
　　宇智波辰点点头，回道：“一定。”
　　话落。
　　橘右司的身影逐渐离开这片林子，只留下宇智波辰一人，目光警惕的望向四周。
　　‘踏踏踏——’
　　脚步声在树林间响起，地面有一层薄薄的雪层，树上也有积雪漂浮在叶子上，四周十分安静，仿佛是一处普通的林子。
　　‘呜呜——’
　　宇智波辰闻声转头，刹那间拔出了背后的剑，一道寒芒一闪而过，那只尖牙扑来的白毛红眼兔子瞬间被一分为二，落在地面上。
　　“危险种吗？”
　　这种速度，已经有普通下忍的水准，而且兔子不吃人肉，所以必然是变异的生物。
　　刚准备捡起这只兔子给莎悠今晚加餐，却闻到一股危险的气息，转瞬之间一跃而起。
　　轰——
　　平静的雪地上突然裂开，形成一个凸起的裂痕，伴随一种不知名野兽的叫声响起，整片林子似乎引起鸟兽四散，地面一阵晃动。
　　“这个危险种...和原著第一部差不多了吧。”
　　庞大的灰黑身形，外表充满了力量的象征，肌肉纹路在熊臂两侧呈线条状，熊脸一脸凶狠，眸子更是绽放杀人的气息。
　　高达八米的灰黑巨熊挥出强而有力的熊掌，拍向只有一米三左右正在抬头看向它的少年。
　　嘭！
　　巨大的熊掌拍碎了积雪，溅起一阵雪花，同时一股劲风向四周袭去。
　　而宇智波辰以飞快的动作躲避，并跳跃在上方的一颗树上，默默的看着下面的巨熊。
　　力量型吗？
　　此时，那个位置形成了一个清晰可见的凹痕，露出了原本的地面。
　　就那一下的攻击，已经差不多达到之前小李（五门里莲华）的威力了。
　　果然，漫画版的危险种不一般啊！
　　只不过，速度来说，它不如小李。
　　巳－未－申......
　　随着宇智波辰最后一个印的完成，查克拉汇聚于口腔之内，转瞬之际形成一道稳定的查克拉，伴随‘滋滋’的声音响起，灰黑巨熊抬头看见一团炙热的火球扑向自己。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　火遁在这种环境下有所削弱，源源不断的雪花因为火球的高温形成阵阵雪雾。
　　轰！
　　在忍术触碰灰黑巨熊的一刹那，火球的爆炸声再次惊动了树林的生物，伴随一声巨响，周围的空气形成一道狂风，呼呼的吹着四周。
　　聊天群。
　　宇智波辰：“危险种，力量型巨熊。力气有点猛。”
　　莎悠：“？你说的那个，怎么像前几天我和塔兹米他们在外狩猎的时候遇到的那只。”
　　宇智波辰：“？我说怎么这玩意会出现在村子附近呢。感情是你得罪的啊！”
　　莎悠：“【吐舌头.表情】我们也不知道它在那个洞里面休息啊！还以为有宝藏呢。”
　　宇智波辰：......
　　你是不是童话故事看多了，见到山洞就进去。
　　宇智波辰叹了口气，看向那个只是受了一点皮外伤的巨熊，不由感叹其的肉厚。
　　一次不够。
　　那就两次吧。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　“嗷嗷嗷——”
　　轰！
　　灰黑巨熊再挨了一记豪火球，它害怕了，想要跑，身体的疼痛让它的动作变得缓慢，还没跑出去两步。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　“呜呜呜——”
　　此刻，灰色巨熊浑身快被烧成黑炭，如果不是说不出话，它都想跪地求饶。
　　当然，这只是宇智波辰的脑补，毕竟这种危险种不具备理智方面的设定，它只是知道，它要死了。
　　“再见。”
　　灰黑巨熊试图奔跑的动作缓缓停止，伴随咔嚓一声，宇智波辰半蹲在它的跟前，剑鞘不知什么时候摆放在腰部，左手握着，右手握住的影之剑缓缓合上。
　　一条清晰的划线在灰黑巨熊的身体形成，只在数秒内化成两个部分，落在雪地之上，此刻的雪地染上了不少绿色。
　　宇智波辰：？
　　这危险种能吃吗？
　　宇智波辰看到这种颜色的熊，不由深吸了一口气，在聊天群问道：“冒昧的问一句，危险种能吃吗？”
　　莎悠：“废话！肯定不可以啊！”
　　宇智波辰：......
　　怪不得莎悠村子这么穷啊！
　　我才走了一公里多点，就两个危险种，这特么谁敢走远狩猎啊！
　　普通人恐怕都给吃干净了吧。
　　宇智波辰叹息了一口气，也不管这只灰黑巨熊了，在群里和莎悠说了一句，便往更远的位置走去。
　　——
　　二十分钟之后。
　　他来到更远的地方，这里有条结了薄薄冰层的河流，有个小土坡上面有着积雪，对岸又是一片森林。
　　宇智波辰：“问一句，鱼可以吃吗？野兽好像都被刚刚的战斗吓跑了。”
　　莎悠：“可以！”
　　屋内休息的莎悠正准备拿起罐头，解解馋，突然想起了一件事。
　　“河里也可能有危险种，辰君你要小心啊！”
　　灰原哀：“......你说的是不是有点晚，你看看上一条信息。”
　　莎悠：“啊？”
　　她看了一眼。
　　【宇智波辰：行吧，那我脱了衣服下河看看。刚好体验一波冬泳，之前都没试过。】
　　莎悠：......
　　虎杖悠仁：“完了，辰哥不会凉了吧。”
　　迪妮莎：“应该不会。”
　　日向雏田（原）：“我们会记住今天是辰哥哥的忌日。”
　　宇智波辰：？
　　我还没死呢！
　　就是...
　　只穿了一条内裤的少年，双手疯狂划动，呈现熟悉的狗刨式游泳，背后冒出一条条淡蓝色的鱼，如果不是张开嘴巴，露出锋利的尖牙，一股脑扑向自己，他可能都以为那是一群可爱的小鱼了。
　　你们别过来啊！！！
　　莎悠你个坑货！！！

第92章 群里就没有一个谈过恋爱的吗？！
　　村落，莎悠家。
　　此时，莎悠吃完了那个水果罐头，一脸满足的靠在床头，呈现一副葛优躺的姿势。
　　不知道辰君怎么样，有点担心呢~
　　若不是看到后续宇智波辰说的没事，马上回来，她可能都起身去看看了。
　　果然还是吃饱睡觉最舒服啦~
　　咚咚咚——
　　敲门声响起。
　　莎悠高高兴兴的从床上跳起来，摸了摸小肚子。
　　辰君回来了吧~
　　咔嚓。
　　大门缓缓打开。
　　外面飘飞的雪花源源不断，站在门口的宇智波辰浑身像是落汤鸡，头发经过一路的寒风，变得有些凌乱且僵硬，一手拿着外套，一手抱着影之剑，目光凶狠的盯着开门的少女。
　　“莎悠酱！”
　　宇智波辰的声音充满了咬牙切齿。
　　嘭——
　　莎悠瞬间关闭大门，拍了拍胸口。
　　莎悠：“完了，看到雪怪了！居然是一个模仿辰君的怪物！太可怕啦！”
　　宇智波辰：“？”
　　灰原哀：“哈哈哈哈。如果不是看到辰君发信息，我还真以为有这种怪物。”
　　虎杖悠仁：【笑死.表情】
　　日向雏田（原）：【笑死.表情】
　　迪妮莎：【笑死.表情】
　　数分钟后。
　　屋内，宇智波辰坐在火炉的边上，感受来自暖气的温暖，此时屋子的主人正在呈现土下座姿势，跪求原谅：“辰君，十分抱歉！”
　　“要不是我会游泳，还有查克拉，我就死了！”
　　宇智波辰没好气的说道。
　　所幸自己有查克拉，可以加快游泳的速度，不然就给那群该死的食人鱼吃了！
　　庆幸我还不会雷遁忍术，不然弄死你们！
　　宇智波辰叹了口气，从外套里面掏出了几条新鲜的活鱼，“这些可以吃吧。不然就没有了。”
　　土下座的少女抬起头，露出可怜巴巴的表情，看向蓝色外套包裹的大鱼，一脸兴奋的点头：“可以吃！”
　　“那就好。”宇智波辰微微一笑，心想自己起码没白忙活了，虽然本意是在这里进行训练，但做点力所能及的事情，也是自己的本分。
　　毕竟，她是一个单纯且天真，仅仅聊了几句（聊天群）就无条件信任自己的少女。
　　宇智波辰感叹，如果前世有这样的女孩，恐怕早就被黄毛骗走了吧。
　　——
　　宇智波辰没有选择在莎悠家吃饭，匆匆离开了斩赤世界。
　　太冷了！
　　再不回来就要感冒了。
　　望着熟悉的房间，墙壁的日历，果然还是忍界安全啊~
　　宇智波辰不禁感叹在斩赤世界的经历，先是下忍级的白色红眼兔子，然后是上忍级的肌肉版灰黑巨熊，最后是一群手掌大小的淡蓝食人鱼，可真是够够的！
　　难怪塔兹米出村一段时间就有击杀一级危险种土龙的实力，虽然莎悠的实力不如塔兹米，但也没差太多，大概属于体术型中忍左右的实力。
　　哈啾！
　　好像感冒了...
　　赶紧洗个热水澡！
　　......
　　......
　　下午六点。
　　宇智波辰在餐桌上吃饭，宇智波泉夹起一块鱼丸放至宇智波辰的碗里，微笑道：“弟弟玩的咋样？今天电影好看吗？”
　　宇智波辰一边看聊天群一边漫不经心的回道：“还可以，电影有点一般，属于小孩子看的那种。”
　　宇智波泉：？
　　她的美眸微微眯了眯：“弟弟啊～你难道不是小孩子吗？”
　　“咳咳咳...”
　　闻言的宇智波辰不由连连咳嗽，最后尴尬的说道：“那个...那个其实是我觉得我比那边的小孩成熟不少，所以说错了。”
　　宇智波泉狐疑道：“是这样吗？”
　　宇智波辰连忙点头：“是的。”
　　宇智波泉微微一笑，没有说什么，继续聊起今天的趣事，偶尔又提起过去的事情，宇智波辰这次不再敢分心，一一回应起来。
　　过了十分钟。
　　吃完饭后，宇智波辰决定出去慢跑，与宇智波泉说了一声，后者没有说什么，只是挥挥手让其注意安全，旋即回到了自己的房间。
　　在房间里，宇智波泉掏出了一个日记本，开始了今天的记录。
　　【木叶五十二年，八月二十五日】
　　【天气：晴】
　　【训练了一天，做了一顿好吃的给弟弟，妈妈依旧在加班没有回家，云忍拜访的日子越来越近，但是今天吃饭弟弟...】
　　宇智波泉不由皱了皱眉，回想了弟弟说话时露出的表情、动作，最终分析出一个结论。
　　【弟弟似乎还有什么秘密没有告诉我，我一定会找到真相！弟弟只能属于我一个人！】
　　——
　　聊天群。
　　宇智波辰：“服了。我怀疑是我经常去柯南世界，现在都快和柯南一样了。”
　　灰原哀：“咋了，你姐姐发现你不是四岁了？【恭喜.表情】”
　　宇智波辰：“还没。但我经常说漏嘴了。”
　　都是这个聊天群！
　　让自己分心了！
　　玩物丧志的后果！
　　虎杖悠仁：“那你怎么不和你姐姐说呢。反正你也是从一开始穿越过来的，也没有什么影响吧。”
　　宇智波辰：“...怎么说？说我是一个二十多岁，因为恶趣味的原因穿越，最后来到这个平行火影世界？”
　　他不知道这样说会不会被嫌弃啊！
　　毕竟年龄差太多了。
　　他可以等到泉姐长大，再慢慢告诉她，可现在嘛...
　　他有点不敢。
　　毕竟感情白痴不是说笑的！
　　以前没谈恋爱，但见过很多女生因为某些原因就莫名其妙的分手了，或者关系变淡，冷暴力等等，最后男方被迫提出分手。
　　实力或许可以威逼一个人成为自己的爱人，但他也没想过要做一个这样的人...
　　那玩意不是爱啊~
　　灰原哀：“这说了会什么问题吗？”
　　恋爱次数为零的睿智少女提出了疑问。
　　日向雏田（原）：“？辰哥哥之前好像叫我大胆上就完了，怎么轮到你就怂了。【偷笑.表情】”
　　恋爱次数为零的害羞少女开始了嘲笑。
　　虎杖悠仁：“我觉得，这个应该不是什么很重要的事情吧。只要互相喜欢不就好了吗？”
　　恋爱次数为零的青春少年开始了劝导。
　　莎悠：“就是就是！喜欢就可以啦！”
　　她虽然吐槽塔兹米，但看到塔兹米对自己的感情（假莎悠），她也是很感动，明知道是假的，依旧怀着那一丝可能性去追随‘自己’。
　　“那个笨蛋！”莎悠抱着被子，望向窗外，透过窗户看到了塔兹米的家。
　　恋爱次数为零的天真少女开始了发言。
　　迪妮莎：“虽然不懂，但我觉得，喜欢，就不要犹豫。”
　　恋爱次数为零的剧情杀少女开始了吃瓜。
　　宇智波辰思索了一下，感觉群友说的话好像在哪里听说过，刹那间过去死掉的记忆回到了自己大脑里。
　　这...这不是我以前当恋爱军师的台词吗？！
　　等会！
　　宇智波辰：“我怎么记得你们好像都没有谈恋爱啊！”
　　灰原哀：“......”
　　日向雏田（原）：“......”
　　虎杖悠仁：“......”
　　莎悠：“......”
　　迪妮莎：“......”

第93章 虎口夺食
　　夜。
　　木叶村的中心地带十分热闹，车水马龙，大人小孩在这片和祥的街道上漫步，一对看上去十分亲密的兄弟正在一家小型烤肉肠店面门口站着。
　　“佐助，要吃这个吗？”
　　说话之人，是一名身高一米五左右，严肃的小脸带有几分轻快的少年，主要是那道‘法令纹’让其显得格外成熟。
　　“不要。我已经吃饱了。”
　　一米二多点的小个子少年回应着。
　　“好吧...”宇智波鼬微微一笑，抬起头就看到一个与其对视的少年，对方的外貌与某个记忆发生碰撞，顿时想起对方的身份。
　　宇智波辰。
　　“辰君。晚上好。”
　　可爱的小佐助好奇的望了望这名少年，发现对方比自己高了一点，不由开始有些怄气。
　　“晚上好。鼬前辈、佐助君。”宇智波辰笑着回应，他没想到今晚慢跑结束还会遇到这对‘冤种’兄弟。
　　他本来是打算来村子中心买点三色丸子给泉姐做夜宵，现在是晚上八点多，流云大叔的丸子店还营业着。
　　“吃饭了没有？”宇智波鼬突然有些尴尬，因为他和宇智波泉只在学校聊过几句，听说过这个弟弟，但很早就忘记了。
　　不过就在最近止水大哥突然提起宇智波辰的事情（练习踏水），这让他不由主动打起招呼，或许这名少年可以成为自己和止水大哥的助力（改善宇智波与村子的关系）。
　　“吃过了。”
　　“现在是过来这边给姐姐买点夜宵。”
　　“说起来，听说鼬前辈在上个月晋升中忍，恭喜你啊。”宇智波辰微笑道。
　　“哪里，只是刚好完成了中忍晋升的任务。”
　　宇智波鼬说完之后，脸色突然变得有些暗沉，自己成为中忍之后，父亲给他的压力更大了，他已经开始怀疑宇智波的生存之道。
　　“那也是很厉害的事情了。”
　　佐助点点头，叉着腰，得意道：“那是，这可是我的哥哥！我听说辰君的姐姐还在忍校学院上学吧。”
　　宇智波辰略显惊讶，指了指自己：“佐助君竟然认识我。”
　　佐助再次点点头，“之前止水哥哥和父亲的谈话我偷偷...”
　　话还没说完，佐助突然感觉身旁有人看着自己，立马想起自己的行为，捂住了嘴巴。
　　“佐助...你啊...哎！”宇智波鼬对这个弟弟是十分疼爱，舍不得因为这种‘小事’骂他，于是转头对宇智波辰说道：“抱歉，辰君，应该是之前止水提起你的事情，让佐助听到了，佐助没有恶意。”
　　宇智波鼬摸了摸小佐助的脑瓜子，后者一脸享受。
　　宇智波辰嘴角不由轻微抽搐。
　　小樱是替代品吧！
　　绝对是替代品吧？！
　　宇智波辰不由开始为这个世界的樱哥默哀。
　　“我知道的。佐助君看上去这么可爱，未来一定会成为一个强者，保底也是火影级的吧。”
　　宇智波佐助双眸一亮，走过来拍了拍宇智波辰的后背，“你挺有眼光的嘛。”
　　宇智波鼬微笑的望着这一幕，他也相信弟弟有这个潜力。
　　数分钟后。
　　宇智波辰和二人闲聊几句便匆匆离开。
　　因为流云大叔的店快关门了，要是卖完就糟了，那可是姐姐爱吃的三色丸子！
　　......
　　......
　　“小辰，抱歉啊。”流云大叔一脸抱歉，打包着最后一份三色丸子，袋子里面装了足足二十串。
　　店面里，还有一个长相英气十足的少女，淡紫色的头发绑了个短辫，身披一件棕色外袍，里面穿了紧身渔网上衣以一条淡白短袖打底，因为紧身渔网衣服的缘故显得有几分暴露。
　　“谢啦老板。”御手洗红豆手里还拿着一份从隔壁店买来的红豆汤，将袋子挂在右臂，得意的看向这个矮个子小孩：“抱歉呢，小弟弟，今天你来晚了，下次记得早一点哦~”
　　“可恶的家伙！”宇智波辰指着这个仅仅十四岁就穿得一身色气的女人，“你这个变态玩蛇女！”
　　御手洗红豆头上顿时浮现一个大大的‘井’字。
　　谁特么是变态玩蛇女啦！
　　刹那间，御手洗红豆的黑气隐隐冒出，宇智波辰顿感不妙，转身就跑。
　　嘭！
　　几条白色的小蛇穿透了店里的椅子，流云大叔呐喊道：“别在店里打架啊！”
　　御手洗红豆回过神来，立马道歉道：“抱歉流云大叔，我等会再给你补修理费，这丸子和红豆汤先放你这里了。”
　　流云大叔还想什么，后者已然消失，就连那几条白色的蛇也化成了烟雾。
　　我特么下班了啊！
　　啊啊啊！！
　　你们这群忍者下班都不安分一点的吗？！
　　我就是为了上班自由才选择开的店...
　　流云大叔正在内心画画抑郁的时候，宇智波辰冒了出来，“大叔大叔，我拿一份（五串），到时候你把钱给那个家伙哈~”
　　流云大叔：？
　　你小子怎么躲过那个女中忍的追击的？
　　他还想说什么，宇智波辰也一副不商量的态度，直接丢下一份钱，拿走了红豆袋子里打包好的一盒三色丸子。
　　流云大叔：......
　　我要报官啊！！
　　还有没有人道了！！！
　　数分钟后。
　　宇智波辰使用了变身术，当着御手洗红豆的面大大方方的离开了这片街道，回到了村子外围区域，宇智波族地。
　　“我回来啦。”
　　“弟弟回来啦。”
　　宇智波泉从客厅兴高采烈的走出来，看向走廊那个拿着盒子的弟弟，“弟弟你还给我买东西了吗？”
　　宇智波辰点点头，换了拖鞋，走过去的时候递给姐姐：“三色丸子，刚刚做好的，最后一份哦~”
　　某个回去丸子店发现自己被耍了的中忍已经气炸。
　　——
　　洗完澡的宇智波辰回到了自个的房间，今天的遭遇让他有些心惊胆跳，自己好像有点膨胀了，都敢向原著人物开炮了。
　　宇智波辰在床上翻来覆去，最后打开聊天群。
　　宇智波辰：“今天遇到红豆、鼬、佐助，还抢了红豆的丸子，她现在估计气炸了。【笑死.表情】”
　　日向雏田（原）：“你是狗吧？！”
　　日向雏田很清楚红豆老师对甜食的热爱，就和丁次喜欢最后一片薯片一样。
　　灰原哀：“辰君不是第一次了。”
　　虎杖悠仁：“说起来，辰哥和泉姐说了没。【超好奇.表情】”
　　灰原哀：“+1”
　　莎悠：“+1”
　　迪妮莎：“+1”
　　日向雏田（原）：“+1”
　　现在除了迪妮莎，其余群友都躲在被子，静静望着聊天群，双眸都不敢眨眼，生怕错过什么吃瓜信息。
　　宇智波辰：“没说。【我是怂包.表情】”
　　其余五人：“？”
　　灰原哀：“你之前的装逼呢？”
　　虎杖悠仁：“你之前的得意呢？”
　　日向雏田（原）：“你之前的硬上呢？”
　　莎悠：“你之前的...的那啥呢？！”
　　迪妮莎：“......”
　　迪妮莎：“小莎悠，如果跟不上，就发表情包就好。”
　　莎悠：“好的，迪妮莎姐姐。【猫猫比心.表情】”
　　宇智波辰：......
　　你们可真是够够的了。
　　说起来。
　　现在木叶（火影世界）开始搜寻自己的下落，而且，这次出村行动，小雏田一个人前往短册街可能会遇到危险，还是让一个人带她去比较好。
　　——
　　聊天群。
　　灰原哀：“明天去找纲手的路上务必小心。”
　　她还是很担心的，现在两国准备开战，谁也说不准会不会埋伏砂隐小队在外，不小心撞到，比如某个倒霉蛋。
　　虎杖悠仁：“务必小心！”
　　迪妮莎：“有事@我，我看到第一时间赶过去。”
　　莎悠：“今天的鱼汤真好喝，谢谢辰君。”
　　宇智波辰：“@莎悠，明天有空吗？”
　　莎悠一脸开心的看着聊天群：“当然有啦，平时我们不是训练就是狩猎一些野兽（食用或者卖钱）。”
　　宇智波辰：“拜托你明天和小雏田一起出发可以吗？”
　　莎悠：“没问题！放心的交给美丽优雅、聪明伶俐的小莎悠吧~”
　　虎杖悠仁：“......辰哥，你认真的吗？”
　　灰原哀：“......我要不是看了第一集，我就信了。”
　　迪妮莎：“我觉得...算了。【吃瓜.表情】”
　　日向雏田（原）：“...你们这是咋了。”
　　她今天一回来就去看望了一下牙，后面又去了训练，直到现在吃完饭，才匆匆泡个澡。
　　怎么聊天群一副恐怖的样子啊！
　　莎悠酱是不是有问题啊！
　　宇智波辰：“没事。有门，打不过，莎悠可以给雏田权限，直接一个传送门实现双世界人员传送。就是雏田回去的时候，可能有点危险。到时候只要根据之前抛掷的标记点，给迪妮莎或者我传送权限，我们过去你们离开的地点查看，就可以确认安全了。”
　　灰原哀：“无敌！第一次感觉辰君这么靠谱，你这是卡聊天群BUG啊！”
　　虎杖悠仁：“我怎么没看出来这个权限啊！”
　　灰原哀：“可能是你笨。”
　　迪妮莎：“辰君，看似外表的小孩，智力却过于常人的~”
　　灰原哀：【柯南：真相只有一个.表情】
　　宇智波辰微微一笑，正准备交代后续事情的时候，大门缓缓推开，宇智波泉已经吃完夜宵，走了进来。
　　“弟弟，睡觉觉咯~”
　　宇智波辰：......
　　“是是是——”

第94章 加密对话？
　　翌日。
　　宇智波辰揉了揉眼睛，伸了个懒腰，抬头看了一眼窗外，发现好像睡过头了。
　　看了一眼时间，
　　【09：47】
　　立马打开聊天群，看看昨晚自己的交代有没有出问题。
　　宇智波辰：“怎么这么安静？”
　　迪妮莎：“可能他们还没睡醒。”
　　宇智波辰：？
　　草！
　　亏我还担心，结果一个个的。
　　宇智波辰捂了捂前额，掀开淡蓝色的被子，穿好拖鞋，往外走去。
　　客厅的桌子上，有一张纸条，清秀的字迹写着：
　　【姐姐今天照旧，中午的便当在微波炉。爱你的泉～】
　　宇智波辰微微一笑，将纸条拿起，放至自己房间某个柜子的储物罐子里，里面装满了宇智波泉写的纸条。
　　抱歉，他也是一个姐控呢~
　　上午十点半。
　　宇智波辰发现了聊天群的另一个功能，其实它可以放大、拉远，只不过一般打开都会调整合适的窗口大小，以及距离。
　　此时，上面播放着前世的动漫。
　　咔嚓。
　　宇智波辰吃了几口薯片，拿起了从虎杖家顺来的可乐，喝了一口。
　　爽！
　　没什么比在家追剧，而且视频没有延迟更爽的事情了！
　　现在看的是中忍考试后发生的事情，根据时间判断，前天应该是漩涡鸣人和木叶精英教师惠比寿的交流。
　　而昨天则是木叶三忍之一自来也现身、抢了惠比寿‘精英教师’的时间。
　　这就是旅游攻略啊！
　　如果剧情全部改变，谁还看得出未来会发生什么事情！
　　所以，在没有绝对实力的情况下还是老老实实的走剧情吧。
　　宇智波辰：“？还没醒？？我都看了好几集啦！”
　　虽然都看过，但是自己又不是人工智能，很多细节的东西都忘了，补补为妙。
　　迪妮莎：“很明显。”
　　莎悠：“刚起。”
　　日向雏田（原）：“起啦！别催啦，臭辰哥。”
　　少女表示很淦，正在收拾出村的物品，背包准备了不少便携食物。
　　咚咚咚。
　　日向雏田停住收拾的动作，抬起头看向屋外，只见障子门浮现出一个高大且熟悉的身影。
　　哗啦。
　　“父亲？”
　　门外站着的人，正是日向日足。
　　他此刻有些担忧。
　　“雏田...真的要去吗？”
　　“纲手不一定在短册街，不如让我寄上一封书信，说不准......”
　　日向日足的话还没说完，日向雏田微微摇头：“父亲大人。”
　　少女十分认真。
　　“这件事关乎虎杖哥哥，也就是我最好的朋友爷爷的安危，我已经做好决心了。”
　　日向雏田双眸射出坚定的眼神与日向日足对视。
　　这是...雏田？
　　这真的是我女儿吗？
　　日向日足有点不敢置信，经常唯唯诺诺的女儿，居然可以完整说完了一整段话，表达了内心的想法。
　　他的内心不由擦了擦眼泪。
　　如果不是天赋问题，或许他真的希望雏田可以成为宗家的继承人。
　　都是女儿，谁会因为天赋不佳而嫌弃。
　　只是做给宗家看的罢了。
　　事实上。
　　日向雏田的余光无时无刻都在看着聊天群，聊天群的她压根没有这么情绪稳定。
　　日向雏田（原）：【加油.表情】
　　日向雏田（原）：【本美少女是最棒的.表情】
　　......
　　宇智波辰：？
　　这小妮子刷屏干什么？
　　数分钟后。
　　日向雏田和日向日足进入屋内进行了深刻的交流，最终日向日足答应了雏田的请求，给其一份出村的证明。
　　这是他昨天特意亲自前往火影大楼申请的通行证。
　　“一定要注意安全。那个辰君确实不是一个简单的宇智波小孩，如果可以，我希望你可以多和他走动走动。”日向日足说道。
　　当然，他的意思不是让雏田和宇智波辰谈恋爱，而是希望两人的关系更好，凭借宇智波辰的智慧，可以给日向一族寻找一条合适的发展道路。
　　日向雏田点点头：“我明白的父亲。”
　　辰哥哥和我关系没的说的好吧~
　　日向雏田（原）：“是吧，辰哥哥~”
　　宇智波辰：？
　　发了一堆表情包，现在又说一些莫名其妙的话。
　　宇智波辰：“小雏田，你不会是犯病了吧？”
　　日向雏田小脸一黑。
　　日向雏田（原）：“抱歉，辰哥哥，现在开始我们不是最好的朋友了。【绝交.表情】”
　　宇智波辰：......
　　不是...
　　这关我什么事啊！
　　我只是关心一下你啊！！
　　——
　　柯南世界，上午十点零五分。
　　灰原哀：“早啊~没想到你们还没出发啊。”
　　正在床上起来的小萝莉的棕色头发微微变形，走到卫生间照了照，刷了个牙，露出死鱼眼。
　　不是我说...
　　为毛我的头发还会变形啊！
　　说好的发型不变呢？！
　　另一边大门，阿笠博士也走了出来，眼睛有些黑眼圈。
　　“小哀，早啊。”
　　看到卫生间的灰原哀正在刷牙，阿笠博士第一时间打了招呼。
　　灰原哀扭过头，顿时内心懵逼：“为毛博士不变形啊！”
　　“早！阿笠博士。”灰原哀吐出口中的漱口水，放好牙刷和牙杯，注意到了老人眼皮底下的黝黑，立即质问道：“阿笠博士！你昨天不会又和网友在聊天吧！”
　　阿笠博士尴尬的挠挠头：“哎呀小哀...我没有熬夜啦。”
　　灰原哀叉腰走来：“那你几点睡的。”
　　阿笠博士更加尴尬，不敢与小萝莉的眼神对视：“那个...也就三四点吧......”
　　“博士！！！”
　　“对不起小哀，我下次不敢啦！”
　　阿笠博士哭丧脸。
　　——
　　宇智波辰：“小哀姐也起床了，现在就剩下某个周日还在睡懒觉的家伙了。”
　　迪妮莎：“要不，你去虎子家叫醒他？”
　　宇智波辰吐槽：“他没给我开权限（抛定位），我怎么去啊，不然就给他来个恶作剧了。”
　　比如偷偷翻他床底找出某些书籍...
　　宇智波辰开始脑补：粉发的虎杖悠仁做出土下座的姿势，求着自己不要将他的黑历史说出去的画面。
　　嘿嘿嘿。
　　粉骨碎身全不怕，只留清白在人间。
　　等会？！
　　他想起自己穿越前，还没删掉的聊天记录，电脑的搜索记录，磁盘几个T的资源...
　　啊啊啊啊！！！
　　完了，我的手机，我的电脑啊！！！
　　宇智波辰：“我完了。千万别来一个前世世界的人，不然我会死的。”
　　只要没看见，就当没发生过。
　　灰原哀：“啥意思？”
　　灰原哀正准备今天休息追一下火影动漫，结果看到辰君这么一句。
　　宇智波辰：“没什么...冒昧的问一下，你之前的手机有没有浏览过某些网站啊？”
　　灰原哀：“某些网站？”
　　宇智波辰：“就是那种...大人看的。”
　　灰原哀：“没想到...辰君果然是个变态呢。”
　　坐在沙发上的棕发小萝莉伸出手摸了摸下巴，思索片刻，在群里回道：“没有啊，我这里又没智能手机。”
　　宇智波辰：“那电脑呢。”
　　灰原哀：......
　　灰原哀：“那种东西应该不会查的吧...不会查的吧！！！【崩溃小狗.表情】”
　　她的名誉啊！！！
　　宇智波辰：【拍拍好兄弟的肩膀.表情】
　　迪妮莎：？？？
　　日向雏田（原）：？？？
　　莎悠：？？？
　　加密对话？

第95章 你以为我还是过去那个莎悠酱吗？
　　咒术世界，中午十二点十一分。
　　徐徐微风吹进了一间普通屋子的走廊，伴随‘哗啦’一声，障子门被一名少年拉开，粉色的头发略显凌乱，理了理发型之后，不由打了个哈欠。
　　昨晚玩游戏玩的太晚了。
　　辰哥昨天让自己看的漫画才看了几集。
　　说起来...
　　虎杖悠仁看了一眼聊天群，简单了解了今天发生的事情。
　　辰哥目前在训练耐力，又跑了...
　　两百公里？！
　　你是个人吗？！
　　虎杖悠仁不由吐槽火影的设定，以及实力的变态。
　　这完全拉了普通人N倍。
　　怪不得那些武士不堪一击，毕竟普通人与忍者是有区别的。
　　一个天一个地。
　　另外就是，小雏田已经出发，莎悠已经装作旅行者与雏田进行了接触，正在前往短册街的路上。
　　不愧是我那失散多年异父异母的干妹妹啊！
　　哥哥没白疼你！
　　不过前面一大堆表情包是...
　　算了。
　　迪妮莎大姐今天还能休息...
　　我去！
　　太懈怠了~
　　虎子有点想看新出的那部动漫了，听说很坑，都在骂主角，他摇了摇脑袋，走向卫生间。
　　虎杖悠仁：“早啊~大家。”
　　宇智波辰：“太晚啦！我都吃完午饭了。”
　　宇智波辰看到虎子终于醒过来不由松了口气。
　　毕竟得到聊天群已经导致剧情发生轻微变动，雏田刚刚还说起路上碰到自来也和鸣人，还接近鸣人聊了几句，发现自来也是自己出现那天晚上就在村子现身。
　　而他也是寻找自己的主力军人物。
　　目前同样带鸣人出村，虽然是训练，实际上是为了探索‘海外宇智波’的情报。
　　真有你的，自来也。
　　宇智波辰‘呼呼’了几口气，感叹修行不易，旋即便看了看四周，确认没有人之后，开始修炼自己的火遁忍术。
　　巳、未、申......寅
　　火遁·豪火球之术！
　　轰——
　　河边的小溪不由激起一阵浪潮，同时形成一道缓缓升起的水蒸气，甚至岸边的泥土都遭受了不小的打击。
　　等会...
　　这样训练，自己岂不是被发现会忍术啦？！
　　跑！
　　宇智波辰表示忍界也太不安全了。
　　没有秘密啊！
　　要知道，能学会C级忍术，代表已经具备下忍实力，只要再会点体术，手里剑，完全可以在忍校学院申请提前毕业。
　　现在他才发现，模拟器给的经验是真的香！
　　自己手里剑的技术百分之九十以上都是之前模拟给出两次奖励的功劳，否则还要像佐助有事没事天天甩那苦逼手里剑，修炼准心，力度...
　　跑路的同时还要留意四周，避免给某个部门盯上自己，然后彻查自己的实力...
　　——
　　下午五点二十九分。
　　刺头黑色发型的流铁大叔，嘴角抽搐，望了望桌面上的负重器具，又看了一眼正在签字的宇智波辰：“你小子！一天天的，能不能给我省点心啊！”
　　“你要是有你姐姐的一半，我就偷着乐了。”
　　宇智波流铁没好气的说道。
　　宇智波辰签字的动作微微一滞，抬起头看向流铁大叔：“泉姐？她咋了？”
　　说起来，今天一整天都没见到泉姐，属实有点离谱了。
　　他不是担心姐姐遇到危险...
　　是怕练的太过头，和第一次模拟的自己一样，又或者像某个四岁修炼查克拉、五岁学会豪火球、六岁会影分身、七岁毕业、八岁开写轮眼、十岁中忍、十一岁进入暗部、十三岁凭借一己之力完成了木叶的指标任务，十七岁孤身来到木叶，秒杀卡卡西......二十一岁左右因为看弟弟口渴，放了一片大海，完成了最后的心愿。
　　真是一个地狱级笑话。
　　宇智波流铁撇嘴：“你姐姐今天又拉了小绘花，还有她弟弟一起陪练，把姐弟两个打击的很惨，还对练道具的时候，那对姐弟都快哭了......不对！我和你说这个干什么，你回去问你姐姐就知道了。我只是想和你说！”
　　宇智波流铁接过宇智波辰签完字的登记表，翻动前面的一页，拿了起来，指了指：“你看看你姐姐归还训练器具的时间，每次都是提前半小时之前啊！”
　　宇智波辰：？
　　七格负重装置？
　　一只脚三十五斤？
　　我曹！
　　我那是用查克拉训练才敢用的六格，泉姐没有金手指居然凭借自己修炼出七格耐力？
　　怪不得姐姐能在模拟自创【一念流刀法】。
　　不愧是天才啊！
　　“好吧好吧。”宇智波辰摆了摆手，“下次一定。”
　　宇智波流铁：？
　　“你上次也是这么说的。”
　　“那不一样。”宇智波辰一脸认真。
　　宇智波流铁再次问号：“哪里不一样了？”
　　“因为...我说的是下次。再见啦，流铁大叔明天见！”
　　说罢，少年头也不回的离开。
　　宇智波流铁懵逼了一小会，拿起负重装置，走向仓库，正在思考着。
　　下次？
　　等会！
　　他奶奶的不是在跟我玩文字游戏吧！
　　宇智波流铁没好气的放好道具，拿起自己的包，收拾一下准备回家，临走前，咬牙切齿的看了一眼少年离开的方向。
　　给我记住！臭小鬼！
　　——
　　“我回来啦。”
　　回到家的宇智波辰兴高采烈的走到客厅，只见宇智波泉正跪在客厅上，宇智波惠子双手抱胸，气呼呼的样子坐在沙发上面。
　　“回来了，小辰。”
　　宇智波惠子冰冷的语气因为干儿子的回来，夹杂了几分欢喜，同时没好气的看了一眼一副认错的少女。
　　“妈。我错了。”
　　少女好看的脸蛋鼓了起来，显得更加可爱，看到弟弟的同时，小眼神眨巴眨巴。
　　救我！弟弟！
　　宇智波辰嘴角抽抽，走进客厅，顺便关上了身后的门：“妈。泉姐这是？”
　　宇智波惠子深深叹了口气：“没什么，我已经警告过她了。”
　　宇智波泉立即驳斥道：“妈！我真的只是帮弟弟洗衣服！”
　　宇智波惠子：？
　　洗衣服？
　　你特么都拿起来闻了半天，你洗个***啊！
　　要不是自己突然回家，都没发现自己的女儿已经变态到这个样子。
　　宇智波惠子揉了揉脑袋。
　　阿娜塔。
　　我该怎么教导女儿啊。
　　惠子表示有点绝望。
　　突然，她感觉身边多了一个人，侧目一看，是宇智波辰坐了过来，讨好的给自己揉了揉大腿。
　　“嘿嘿...妈。”
　　“你也该知道了。”宇智波惠子准备交代自己女儿干的那些事情，甚至还在衣柜翻出了几条某人曾经丢弃的内裤。
　　怪不得之前女儿不让自己进房间，原来藏了不少东西啊！
　　“我知道啊...”宇智波辰尴尬一笑。
　　“你...你知道？”
　　宇智波辰点点头：“泉姐不是帮我洗衣服（丢洗衣机）吗？经常的事情了，小时候您经常加班，几乎都是姐姐在帮助家里整理一些卫生...还有我的伙食之类的。”
　　“我其实很感谢姐姐，当然也很感谢妈妈你。”
　　闻言，宇智波惠子不由擦了擦眼角的泪光。
　　孩子长大了。
　　懂事了。
　　“这次，暂时算了。”宇智波惠子站起身，看向讨好的女儿，“还有下次，我就把你屁股打开花！”
　　宇智波泉使劲点头：“绝对的！母上大人请放心！”
　　......
　　......
　　夜晚。
　　夜色降临，正在床上睡觉的宇智波辰一脸无语。
　　少女几乎双手双脚都抱住了自己，浑身无法动弹。
　　说好的绝对呢？
　　说好的放心呢？
　　老妈你也不管管！
　　每天睡醒浑身都微微发麻...
　　宇智波辰：“晚安各位，今天又是人形抱枕的一天。【习惯了.表情】”
　　虎杖悠仁：“？辰哥得了便宜还卖乖？”
　　宇智波辰：“？你是变态吗？”
　　他只是因为爱才选择的姐姐，绝对不是因为馋她的身体！
　　谁不喜欢一个身材丰满的大姐姐啊~
　　比如，斩赤人气最高的艾斯德斯。
　　可惜，一眼相中某个倒霉蛋主角~
　　灰原哀：“你的泉姐不是一天两天的了，习惯就好。你就庆幸吧。”
　　宇智波辰：“庆幸啥？【问号脸.表情】”
　　灰原哀：“庆幸你没告诉泉姐你成年了。”
　　宇智波辰：？
　　啥意思？
　　等会！
　　我要是告诉姐姐成年了...
　　宇智波辰脑海：一名长发飘飘的少女嘴角疯狂扬起，把自己按到在床边疯狂蹂躏......
　　啊啊啊！
　　我脑海变污了。
　　宇智波辰：“都怪你！我脑子不干净了。你个变态萝莉！”
　　灰原哀：“？你飘了？你是不是忘记照片的事情了。”
　　宇智波辰：【磕头认错.表情】
　　房间里，灰原哀半靠在床头，看到聊天群的一幕，不由笑了一声：“活该！”
　　日向雏田（原）：“emmmm。我们现在才找到落脚的地方。”
　　莎悠：“我去！为什么这里这么多骗子啊！”
　　宇智波辰：？
　　宇智波辰：“你们难不成给骗财骗色了？【好奇.表情】”
　　莎悠：“？你才给骗财骗色了呢！你以为我还是过去那个莎悠酱吗？！”
　　日向雏田（原）：......
　　如果不是你给了那个乞丐钱，咱们也不会被盯上...

第96章 不好糊弄的纲手
　　“嘤嘤嘤~”
　　上午九点半，宇智波辰在床上伸了个懒腰，抬头看了一眼一旁空荡荡的位置，然后打了个哈欠，熟练的看了一眼自己的金手指。
　　【人生模拟器】
　　【任务】
　　【次数】
　　【档案】
　　‘任务’
　　【日常任务】
　　一百次抛掷苦无（0/1）
　　一百次深蹲（0/1）
　　还行，快点弄完。
　　‘返回，次数。’
　　【模拟碎片（18）】
　　【模拟次数：0】
　　还有八十二天。
　　宇智波辰站起身，走到墙壁挂着的日历边上，看了一眼今天的日子，然后拿出日历边上的一支红色油性笔，在八月二十七日上面圈了一下。
　　还有三天，泉姐就要开学了。
　　先看看惠子阿姨回来没。
　　咯吱——
　　房门推开，客厅有些安静，桌面依旧是泉姐的纸条，冰箱依旧是早早做好的便当。
　　这就是日常啊...
　　宇智波辰来到屋子二楼，看了一眼惠子阿姨的房间，轻轻转动了门把手，偷窥了一眼，只见大床上面睡着一个疲惫的女人。
　　辛苦了。
　　——
　　宇智波辰：“早啊各位。”
　　虎杖悠仁：“...我都上完第一节课了。”
　　灰原哀：“我都吃完早餐了。”
　　迪妮莎：“我都出任务了。”
　　日向雏田（原）：“我们都到短册街了。”
　　莎悠：“吃着大章鱼了。”
　　宇智波辰：？
　　正在家里做点卫生的宇智波辰表示茫然，一觉睡醒怎么两个人都到短册街了？也不通知自己一声...
　　宇智波辰：“你们现在确认纲手位置没？”
　　日向雏田看了一眼聊天群，再看一眼短册街内部热闹的街道，四处的人流，在群里回道：“目前还没有哦~”
　　莎悠：“辰君不来吃大章鱼吗？好好吃！”
　　宇智波辰：？
　　你们没吃过饭吗？！
　　说起来...
　　宇智波辰摸了摸肚子，感觉也有点饿了，看了一眼打扫一半的客厅，继续拎着扫把和簸箕继续清理卫生。
　　另一边。
　　烤章鱼的大叔眼睛快笑开了花，今天遇到大客户了，一点就是五十串。
　　莎悠吃了五串摸了摸小肚子，“小雏田，好好吃啊！”
　　“那是当然了！大叔我在这可是很有名的哦~”烤章鱼的大叔说道。
　　日向雏田：......
　　她默默的抬起右手，咬了一口充满焦香的章鱼肉，暗道：真香！
　　此时，日向雏田已经吃了四十四串，现在是第四十五串。
　　——
　　火影世界，下午两点半。
　　“静音，今天有点不对劲。”
　　一名有着金色头发的美丽女人走在街道上吸引了不少行人的目光，女人身披一件绿色印有‘赌’字的外袍，身上的衣服遮挡不住那片硕大的雪白。
　　“怎么了纲手大人？”
　　跟在边上的一名黑发少女，身穿黑色和服，双手抱着一只粉红色的宠物猪，一脸疑惑的问道。
　　“静音你没发现我今天赢钱了吗？”纲手停住脚步，右手提起一个黑色的行手提箱，里面装满了刚刚赢下的筹码，足足三百多万两。
　　静音思索片刻，正想要说点什么，纲手一把扭过身体，冷冽的目光扫视身后突然出现的少年。
　　“什么人？”
　　宇智波辰尴尬的用手指挠了挠脸，咳嗽一声道：“你好。请问是纲手大人吗？我的母亲曾是千手一族的成员。”
　　少年有礼貌的鞠躬问候。
　　纲手：？
　　你糊弄鬼呢！
　　千手一族现在就剩她一个了。
　　“说吧，什么事。”纲手美眸射出警惕的眼神。
　　“其实呢...我是有个朋友的爷爷最近生病了，希望可以得到纲手大人的医治。”
　　“当然！治疗费一分都不会少。”
　　“一百万两...您看？”
　　宇智波辰一脸讨好。
　　纲手看了一眼少年，又低头看了一眼右手的手提箱，最后露出一脸无语的表情。
　　看来今天的麻烦就是你了。
　　“我拒绝！”
　　对于这种以为可以拿钱收买自己的人，勇敢说‘不’！
　　纲手的脸色充满了得意，腰杆逐渐挺直。
　　还以为是什么大麻烦，原来就是一个小麻烦。
　　“那...那纲手大人可不可以看在过往族人......”
　　还没等宇智波辰解（bian）释（zao）理由，纲手直接打断：“你说你是千手一族的，有什么证明吗？”
　　宇智波辰：？
　　他伸出手摸了摸下巴，回忆原著关于千手的信息，想着想着突然发现，他好像没有什么可以证明自己的东西。
　　宇智波辰大失败！
　　难不成我给你表演一个起爆符自杀？
　　恐怕说出来，纲手直接炸了，就更别想帮虎子爷爷治疗的事情了。
　　“这个...我没有。”
　　说完，宇智波辰垂眸低眉，纲手洋洋得意，今天不仅赢了钱，麻烦也解决了，真是lucky~
　　纲手看到少年默不出声（正在思考），抬起脚步就准备带着静音离开这里。
　　虽然麻烦看起来解决了，但是担心有更大的麻烦等着她，还是今天离开短册街比较好。
　　“等会。”
　　宇智波辰的声音再次响起。
　　“又怎么了。”
　　纲手不耐烦的回过头。
　　“如果我用复活和纲手大人做交易呢？”
　　纲手：！！！
　　静音：？？？
　　复活？
　　“你到底是什么人！”静音护在纲手跟前，手中的宠物猪跳至地上，不干扰少女的动作。
　　宇智波辰看了一眼聊天群，淡淡开口：“你可以叫我千手辰，又或者...宇智波辰。”
　　宇智波？！x2
　　纲手不可置信的望过去，只见宇智波辰露出后背类似乒乓球拍的宇智波团扇，身体再次转过来的时候双眸露出单勾玉写轮眼。
　　毋庸置疑，他就是宇智波一族的成员。
　　没想到，现在的木叶还有第二个宇智波幸存者。
　　纲手的内心不由感慨起来。
　　“单勾玉，宇智波，看来你的身份真是不简单呢。”纲手道，“说说看吧，你到底有什么目的，既然你拥有复活的本事，那么就算你朋友的爷爷死了，应该也可以复活吧。”
　　纲手的双眸充满了智慧。
　　想骗我？！
　　你以为我是静音那个傻白甜？
　　一旁护卫的静音还不知道自己给吐槽了。
　　宇智波辰微微摇头：“目前我的组织暂时还没有开发复活的能力。我可以承诺，未来如果实现复活的技术，可以给你的弟弟复活。”
　　纲手冷笑。
　　仅仅一句话就想打发自己，真以为自己是小瘪三了。
　　“那就让我看看，你的底气在哪吧？”
　　话落。
　　原本右手提起的黑色手提箱缓缓落地，纲手的身影在片刻之间消失，宇智波辰不敢大意，双眸写轮眼死死看着面前，同时打开了自己的白眼。
　　一瞬间，三百六十度的视野展开。
　　但，纲手毕竟是影级，而这次试探，她用了几分实力。
　　“在这呢。”
　　宇智波辰瞬间拔出影之剑。
　　砰！

第97章 四相封印
　　纲手放下右手，站稳身体，抬头看向那名因为自己攻击，双脚几乎在地面挖出两道土沟的少年。
　　“纲手大人，我不想与你为敌。”
　　宇智波辰认真脸。
　　“呵呵，先是假冒千手一族，又拿复活骗老娘，你以为这件事就这么算了吗？”
　　纲手气呼呼说道，她可是真的有一瞬间心动了。
　　无论是绳树，还是断，都是她念念不忘的亲人。
　　“我没有骗你。”
　　宇智波辰的声音充满了自信的味道，可纲手还是不愿意相信。
　　“行吧。”
　　“让我认可你。”
　　纲手身上的查克拉开始向右脚汇聚，“至少不会死在这招之下吧。”
　　痛天脚！
　　静音：？
　　我还没跑呢！
　　看到纲手的动作，静音一脸惊慌的弯下腰抱起地上的豚豚，将黑色的手提箱挂在右臂上，一个跳跃跳至围墙，离开现场。
　　纲手的右脚在静音离开之后瞬间落地。
　　轰——
　　霎时间，这片街道形成了一股不可忽视的威压，转瞬之际变成了有形的力量。
　　宇智波辰顿时感觉一种六七级地震的发生，与此同时面前的土地裂痕正在延伸至自己的方向，而自己因为无法站稳脚跟，根本不能进行有效的移动。
　　仅仅两秒不到的时间，裂缝越来越大，宇智波辰所站立的地面变成一个深不见底的地沟，裂开的两边有不少锋利坚固的泥土。
　　“就这实力啊。”
　　纲手有点失望的看着少年坠落，最后叹了口气，准备动身救下他。
　　踏踏。
　　一道清晰的脚步声在一旁坍塌的街道围墙传来，宇智波辰尴尬的看向四周，不由内心吐槽：“要不是替身术，他就没了。”
　　“都是木叶出身的，干嘛这么狠。”
　　纲手看到宇智波辰内心感到微微的惊讶，旋即看向那个已经被地沟里面土刺挂在空中的替身木头。
　　替身术...
　　真是一个了不起的小孩。
　　她刚刚几乎没有看到宇智波辰结印的动作。
　　事实上，宇智波辰在看到纲手抬脚的那一瞬间，就做好了结印，只不过用白眼看到身后的静音，有几分担忧，会不会误伤。
　　误伤到时候可能还是怪自己...
　　大家都喜欢甩锅...
　　宇智波辰：【摊摊手.表情】
　　宇智波辰：“如果这样都不行，我就只能给虎子爷爷说声抱歉了。”
　　日向雏田（原）：“...那片街道塌了啊！”
　　莎悠：【瑟瑟发抖.表情】
　　莎悠：“我们站这么远都波及啦！”
　　正在完好街道与废墟街道相交的地方，站有两名可爱少女，其他普通人根本不敢靠近。
　　虎杖悠仁：“...说起来，为什么我看同人小说都是毫不犹豫答应的啊！！！啊啊啊！！！”
　　正在上课的虎子有些崩溃。
　　灰原哀：“...拜托，我们是活生生的人好吧。如果没有聊天群，说不准我还是那个因为失去姐姐，被组织通缉，经常抑郁的可怜美少女...”
　　宇智波辰：“最后爱上某个大侦探，成功变得开朗？”
　　灰原哀：？
　　灰原哀：“今天不想骂你。”
　　灰原哀正在看着火影，现在已经看到日向宁次和漩涡鸣人的对战。
　　好像...
　　看上去，也不是很厉害啊！
　　为什么，现实这么猛啊！
　　——
　　废墟街道中心。
　　纲手看着四周的情况，突然感到一股不妙，正准备跑路的时候，负责这片街道的人走了过来。
　　“纲手大人。”
　　“麻烦说明一下情况吧。”过来的人是一名中年男人，身旁还有两名护卫。
　　“......”
　　纲手沉默了一小会，最后咬牙说是自己和这个小孩在训练。
　　“原来是这样啊。”
　　中年男人一脸微笑。
　　“是呢。”
　　纲手赔笑。
　　“那麻烦纲手大人赔偿一下维修街道的费用吧。”
　　纲手：......
　　“多少钱。”纲手的身体有些颤抖，心想自己刚刚赢了三百多万应该够赔了吧。
　　中年男人跟护卫说了几句，护卫点点头，抬脚便离开，速度颇快，是一名忍者。
　　数分钟后。
　　“大人。”
　　护卫弯下腰，尊敬的递给中年男人一个账单。
　　中年男人看了几眼，微微一笑，对纲手说道：“围墙损坏的范围不用我说了吧。”
　　纲手尴尬点点头。
　　“主要是屋子，还有不少人员因为你们忍术释放受伤......一共大概是四百万两吧。这笔钱可不能赊账哦~”中年男人恶趣味的说道。
　　纲手：？
　　“四百万？！”
　　纲手目瞪口呆。
　　她刚赢了的钱啊！
　　等会！
　　“小鬼！你也要承担一部分！你出一百...两百万！”
　　宇智波辰：......
　　我特么哪有钱啊！
　　我比你还穷啊！
　　钱都是借雏田家的啊！
　　到时候虎子要还人情给雏田妹妹的说。
　　“我...我只有一百万。”宇智波辰露出死鱼眼。
　　“......”
　　纲手沉默。
　　静音走了回来，看了一下四周的惨状，询问了一下情况，发现一下子欠了四百万，还要当场偿还，差点没晕过去。
　　我的大餐啊！！！
　　我不想吃面啦！！！
　　十分钟后。
　　宇智波辰不知道从哪里提了一个手提箱，与纲手的手提箱进行了清算。
　　中年男人看着手下工作，不久便从里面拿出四百万整，放至一个大一点的手提箱，微笑道：“那就不打扰两位训练啦。”
　　“纲手大人，还请下次不要在鲁莽了。”
　　纲手：......
　　要不是这个家伙是贵族，她就跑路了。
　　中年男人领着一名戴着金丝眼镜的男人与两名护卫离开。
　　现场只留下一个黑色手提箱，里面还剩下二十多万两。
　　纲手欲哭无泪。
　　“小鬼，你赢了。”
　　“先说好，我治疗不了需要见血的病症，如果需要手术，还请另请他人。”
　　纲手收拾一下最后的资金，放好后提起手提箱，转头对宇智波辰说道。
　　今天亏大了。
　　本来的三百万，现在只剩下不到三十万。
　　宇智波辰点点头，“我朋友的爷爷身体很差，只是希望纲手大人帮忙检查，看是否可以治疗。”
　　“好。”纲手微微颔首表示答应，“那带路吧。”
　　宇智波辰看了一眼四周，“我们找个安静一点的地方吧。”
　　二十分钟后。
　　短册街附近的一片林子，有一道大门，里面形成五彩斑斓的漩涡。
　　纲手：？
　　静音：！
　　“小鬼，这是什么忍术？”
　　纲手的喉咙一阵滚动，美眸看着这个突然出现的神奇大门，有一种无法言说的好奇涌上心头。
　　“咳咳，这是我们组织的力量。”
　　宇智波辰做出邀请的手势，同时看了一眼黑发的静音：“不过我只能邀请一个人。”
　　聊天群虽然可以卡bug，但一个世界除了群成员，只有一个人可以进行穿梭。
　　现在虎子提出请假，已经来到了医院，给雏田和自己开启了权限，而雏田在聊天群赋予纲手权利，那么就可以通过自己的传送门，直达虎子爷爷的病房。
　　“纲手大人。”静音一脸担忧。
　　纲手抬起手阻止了静音的劝说，脸上充斥着好奇之色，“走吧，我倒要看看你们组织究竟拥有什么力量。”
　　宇智波辰：......
　　两人跨越了传送门，静音咬牙还想跟过去，却没曾想根本无法触碰，最后只能眼睁睁看着传送门消失。
　　纲手大人！
　　——
　　咒术世界。
　　“...你好，纲手姐姐。”虎杖悠仁摸了摸脑袋，有些不好意思，眼睛不由自主看向那片雪白，床上的老爷子更是双眸瞪大，嘴巴不由自主张开，“我的天啊...”
　　突然出现的超级美人！！！
　　难道孙子今天是要给爷爷一个惊喜吗？！
　　“爷爷！”虎杖悠仁看着自己爷爷的鼻子流出了鼻血，立马惊慌说道：“纲手姐姐，还请你救我的爷爷。”
　　纲手看了老人一眼，便把目光放在四周。
　　神奇的房间。
　　抬脚走到窗边，看向外面。
　　“很美吧。”宇智波辰站在一旁，眸子带有几分警惕，他可不希望因为纲手出现连累虎子，最后连爷爷也没了。
　　“嗯。”纲手点点头，一望无际的城市街道，以绿色山峰为终点，这种场景只有在村子见到过。
　　但是，村子的建筑外形没有这里的那么精致。
　　“先给你检查一下吧。”
　　纲手看了一小会，转身来到虎杖倭助的床边。
　　此时，老人的双眸瞪大，心口的跳动极快。
　　纲手暗道：“老色批！和自来也一个样。”
　　但双手依旧绽放出绿色光芒，温暖的查克拉平静了老爷子的心情。
　　“原来是给老爷子我治疗的人啊。”
　　虎杖倭助不好意思的摸了摸鼻子，发现有血之后更加尴尬，竟然在孙子面前失礼了。
　　“你...”纲手检查一番后，皱了皱好看的眉毛，“你的身体不像是正常衰老，像是有一种奇怪的东西正在侵蚀你的身体。”
　　虎杖倭助：！！！
　　“不愧是异世界的人。”
　　虎杖倭助赞叹道。
　　“应该治不好吧。”
　　纲手没有说话，只是默默的进行检查。
　　两分钟后。
　　绿色光芒消失，纲手转头对宇智波辰道：“我能延长这个老头的寿命，但是，没有办法治好他。”
　　闻言，虎杖悠仁的双眸乍现泪光，“够了，这就够了。”
　　见此一幕，虎杖倭助的心里不是很好受，同时有点震惊，这个美得不像话的金发女人可以解决自己身上的事情。
　　宇智波辰道：“那就麻烦纲手大人了。”
　　纲手点点头。
　　双手开始结印。
　　亥、申、酉、戌、未。
　　四相封印！
　　“啊——”虎杖倭助发出痛苦的声音，宇智波辰顿感不妙，立马用身体堵在门口。
　　嘭嘭嘭！
　　“里面发生什么事情啦！！”
　　虎杖倭助的惨叫声吸引了门外的注意。
　　数秒后。
　　虎杖倭助干瘪的腹部缓缓形成黑色的封印条纹，最后演变成一个漩涡的形状。
　　“好了。”纲手拍了拍手，“现在开始，多点调养身体就好了。”
　　虎杖倭助感受了一下身体，又看了一眼腹部，“这就解决了？我的诅咒？”
　　说罢，虎杖倭助立即伸出双手捂住了嘴巴，可却没有那种违背‘束缚’的感觉。
　　“原来如此。”
　　“你封印了我身上的束缚。”
　　虎杖倭助叹了口气，看来与那个假的虎杖香织的约定已经结束。

第98章 宿傩：你礼貌吗？
　　火影世界。
　　从咒术世界回来的纲手一脸茫然，直到走出大门，整个人的思维都没扭转过来。
　　另一个世界？
　　咒术力量？
　　束缚，与诅咒的约定？
　　这都是什么乱七八糟的！
　　“纲手大人，你没事吧！”静音守在林子足足半个小时，没成想纲手还是从那道不可思议的大门走出。
　　纲手摇了摇脑袋，深吸了一口气：“没事。只是突然知道了很多东西。”
　　“很多东西？”静音皱了皱眉，徒然间似乎明白了什么，双眸有些悲伤的说道：“纲手大人...你不会去做那种事情了吧？”
　　纲手点点头：“是啊。花了不少心思。那老头还挺色的。”
　　静音：......
　　好了，悬着的心终于死了。
　　“纲手大人，你堕落了。”
　　静音失望脸。
　　纲手：？
　　“我就是去治疗一个十六岁学生的爷爷。有什么问题吗？”
　　“啊？！”静音错愕一声，小脸红了红，连忙摇头说道：“没有没有。我也是这么以为的。”
　　纲手再次点头，接过了静音手中的手提箱，找一处有温泉的地方歇脚。
　　——
　　咒术世界。
　　“虎子，这下开心了吧。”宇智波辰看着已经接受完医院检查，躺在床上睡着的虎杖倭助，与一旁的虎杖悠仁说道。
　　虎杖悠仁擦了擦眼角的泪光，“谢谢你，辰哥。如果不是你，我恐怕都不知道我的身份，也不知道我父母发生的事情。”
　　“哎。”宇智波辰叹了口气，没想到虎子的人生这么悲剧，刚刚出生没多久母亲虎杖香织就不明不白的死了，大概率是脑花做的，最后占据了虎杖香织的身体。
　　而父亲虎杖仁不知什么原因失踪，大概率也是脑花做的。
　　“反正，脑花是你的仇人了。虎子。”宇智波辰认真说道。
　　虎子悠仁点头回应，“不管怎么样，他脱不了干系。”
　　“嗯。”宇智波辰回应一声，突然想起什么，立即说道：“说起来，封印术可以封印诅咒，那为什么不直接把宿傩变成九尾一样的东西呢？”
　　虎子双眸瞪大，脱口说道：“宿傩人柱力？”
　　“bingo！虎子你太聪明了！”宇智波辰一脸激动，这样不仅解决了宿傩的不可控，还解决了虎子的实力问题。
　　宇智波辰再与虎子商量一小会后，确认了大概时间，到时候直接想办法寻求纲手，再次出手帮忙，或者看看有没有新成员出现...
　　——
　　火影世界（改）
　　宇智波辰回到了自己的房间，此时已然是下午四点钟。
　　群里，宇智波辰：“ok，虎子爷爷的事情已经解决了，后续调养调养身体活个一年半载不成问题。”
　　虎杖悠仁：“谢谢莎悠，谢谢雏田，谢谢辰哥，谢谢大家！！！【土下座感谢.表情】”
　　灰原哀：“那就好。”
　　灰原哀松了口气，一切顺利就是最好的。
　　迪妮莎：“恭喜~”
　　日向雏田（原）：“不用客气虎杖哥哥，咱们不是最好的朋友嘛~【比心.表情】”
　　莎悠：“感谢我的话就不用了...如果可以，务必要我品尝一下传说中东京世界的美食！【鞠躬.表情】”
　　见此一幕，虎杖悠仁嘴角微微扬起，“一定。”
　　发完，他看了一眼窗外的风景，已然是傍晚，心事完成了一件，下一个就是力量的问题了。
　　宇智波辰：“不用客气。欠我一百瓶可乐，大瓶的，我下次去拿。先拿五瓶吧。”
　　日向雏田（原）：“我也要！”
　　莎悠双眼发光：“好吃的！！！”
　　灰原哀：“...可乐你没喝过吗？”
　　灰原哀：“我不是说你们两个，我是说某个宇智波。”
　　宇智波辰：“？喝过就不能喝了？你今天吃饭明天就不吃了？”
　　灰原哀：“哟呵，你是不是以为我今天不骂你，你就可以得意了。”
　　宇智波辰呵呵一笑，坐在客厅，看着电视，刚刚上楼发现惠子阿姨还在睡觉，也不进行打扰，等会和泉姐去菜市场买点菜。
　　迪妮莎：“我也要~”
　　虎杖悠仁微笑回道：“都有。区区可乐，完全小儿科~”
　　宇智波辰看到虎子的回应，便匆匆关闭了聊天群，看了一眼电视。
　　ok，又是那种没有意思的内容。
　　打开聊天群。
　　【斩赤世界】
　　第一集，启动！
　　......
　　......
　　下午五点零六分。
　　“我回来啦。”
　　宇智波泉的声音在走廊响起，推开客厅门就看到弟弟坐在沙发上，老妈刚刚起床下楼。
　　“妈！你终于回来了啊！”
　　宇智波惠子揉了揉太阳穴，一边下楼一边说道：“是啊。这两天忙死了，情报太多太繁琐，整理起来真是费劲。”
　　宇智波惠子看到了自己的干儿子正在擦眼泪。
　　“小辰，是不是泉欺负你了！”
　　宇智波惠子的声音带有几分不满，这个女儿怎么就不懂点事，天天欺负弟弟，到时候小辰真的跑了，哭都没眼泪。
　　她也舍不得这个儿子离开这个家。
　　宇智波泉：？
　　我刚回来啊！
　　宇智波辰摆摆手道：“妈，没有！我只是看电视看哭了。”
　　这回轮到宇智波惠子：？
　　她看了一眼关掉的电视，又看了一眼宇智波辰，又不确定的拿起遥控器点了一下，电视一下出现彩色的画面。
　　一时间，客厅的空气有些安静。
　　“我明白了小辰。”
　　宇智波惠子熟练的走到柜子，宇智波泉的红唇微微张开。
　　不是！！
　　真不是我啊！！！
　　宇智波辰顿感不妙，立马拉起泉姐的手往外走去，在走廊留下一句话。
　　“妈，我和泉姐出去买点菜哈~”
　　闻言，宇智波惠子站在走廊门口，右手拿着鸡毛掸子，一脸无奈的看着消失在门口的二人，嘴角在不经意间微微扬起。
　　一路顺风。
　　——
　　宇智波族地，商业街。
　　“菜菜姐，可以卖便宜一点吗？”
　　宇智波彩花：？
　　谁特么叫菜菜姐了啊！
　　“泉，你就不管管你弟弟吗？”
　　她叫彩花，不是卖菜的菜。
　　宇智波泉脸色有些疲惫，但双眸依旧只有弟弟，没有听见宇智波彩花的声音。
　　宇智波彩花：......
　　弟控也不至于弟控到这个地步吧。
　　她这个独生子女表示不理解。
　　“五十两。”宇智波彩花臭着脸说道。
　　“二十两。”
　　“算了，看在泉的面子，四十五。”
　　“二十两。”
　　“喂喂喂！我已经很优惠了！”
　　“二十两。”宇智波辰微笑的望着面前这个身穿黑色和服的宇智波少女，“我之前来买过不少次，菜菜姐别想骗我哦~”
　　宇智波彩花：“你不早说。”
　　她气呼呼的拿起一颗新鲜的蔬菜放至袋子里，递给宇智波辰，“别和我妈说。”
　　“好的菜菜姐。”宇智波辰微笑接过，“说起来菜菜姐今天怎么不用去警备队上班啊？”
　　闻言，宇智波彩花顿时撇了撇嘴：“问这么多干什么，快点走。”
　　“她给投诉了。”
　　宇智波百合子从菜摊旁边的屋里走出，是一个身材有些圆润的中年妇女，“小辰，小泉。”
　　“百合子阿姨。”x2
　　宇智波泉擦了擦嘴角。
　　宇智波百合子看了一眼不服气的女儿，叹了口气，暗叹宇智波在村子的情况越来越严重。
　　“投诉是？”宇智波辰好奇问道。
　　见瞒不住了，宇智波彩花才缓缓说出昨天发生的事情。
　　“什么？明明是商贩产生矛盾，菜菜姐只是出手阻止，为什么会导致投诉啊？！”宇智波辰道。
　　宇智波彩花双手一摊，耸了耸肩：“谁叫那两家打起来了，最后我只能出手了呗。”
　　作为年仅十五岁中忍的她，放倒两个普通人是很容易的事情。
　　可偏偏，那两个人直接碰瓷，说自己弄伤了他们，最后警备队只能对投诉进行处理，暂时停止她的职务，休息一周再上岗。
　　“过分。”宇智波泉咬牙说道，“现在宇智波的情况已经到这个地步了吗？”
　　宇智波彩花叹气：“我算温和的了，只是不知道为什么调解着调解着，两个人就突然变脸打了起来。于是就变成了我的责任。”
　　宇智波辰伸出手摸了摸下巴：“他们叫什么啊？”
　　宇智波彩花回忆了一会，片刻后说道：“好像一个叫志村虹，另一个叫永田正也的人。”
　　永田？
　　宇智波辰总觉得这个名字很耳熟，徒然间他想起了一个人，永田和介。
　　“问一下，这个永田正也是不是有一个儿子啊？”
　　“没有吧，他是单身。”
　　宇智波彩花使劲回忆了一下，顿时想起了一件事，恍然大悟道：“他好像在孤儿院领养了一个儿子，至于儿子叫什么，我就不记得了。”
　　这还是当时在现场对两人问题进行调解的时候，她听到一旁的吃瓜群众提起过一句。
　　宇智波辰点点头，“好的，辛苦彩花姐姐了。”
　　“没什么。”宇智波彩花摆摆手，“就当休假了。”
　　宇智波百合子道：“扣工资的事情，你是只字不提啊~”
　　“妈！别老在别人面前揭我底行不行啊！”
　　“我是你妈！”
　　母女虽然在犟嘴，实际上宇智波彩花的心情明显好上不少。
　　姐弟两人和母女二人打了一声招呼，便匆匆离开，并在后面一个档口买了几斤鸡肉。
　　......
　　......
　　晚上九点。
　　宇智波辰吃完饭，偷偷溜了出去。

第99章 幸亏你们不是好人
　　晚上九点，木叶的街道依旧繁华，不少商贩还在吆喝。
　　宇智波辰游走在街道上，看着一个个路过的行人，家人，小孩。
　　和平。
　　突然，他看到了一个喝醉酒的大汉，在一个电线杆底下吐了起来，嘴里还囔囔着：“钱、钱真是个好东西。”
　　“呕——”
　　“要是我也有钱就好了。”
　　周围的行人都选择绕过他，不敢轻易靠近。
　　这时，街道冒出一支三人小队。
　　“喂，你是哪家的？”
　　那名领队的忍者率先发问，醉酒大汉看了过来的三人一眼：“关你屁事！”
　　宇智波稻火额头瞬间形成大大的‘井’字，弯下腰，伸出右手一把拎起醉酒男人的衣领，“我在问你话！不说就将你关起来，以违反木叶治安秩序的理由！”
　　“呸！”
　　污臭的口水徒然从醉汉男人口里射出，所幸宇智波稻火躲了过去，不然那恶心的口水必然吐在自己身上。
　　“你找死！！”
　　宇智波稻火双眸瞪圆，写轮眼底下的三个勾玉缓缓转动，一副准备释放幻术的样子。
　　“稻火哥哥。”
　　身后一道稚嫩的声音突然响起，宇智波稻火没好气的扭过头，看看是谁在拦着他执行宇智波的‘任务’，只见两名同伴的身后，站着一名熟悉的小孩。
　　“辰君啊。”
　　宇智波稻火的气顿时消了，将醉酒男人放下，后者立马瘫软在地面。
　　“嗯。稻火哥哥，你这是？”宇智波辰好奇发问。
　　“哈哈...”宇智波稻火尴尬的挠了挠头，看了一眼自己的同伴，咳嗽了一声说道：“稻火哥哥正在执行警备队的任务呢。”
　　“对了，这位是悟人，这位是弥生。他们可都是族里的中忍哦~”
　　“你好。”x2
　　宇智波辰回应：“你们好。”
　　内心吐槽：原著连名字都没有的人物。
　　旋即他看了一眼醉汉，又看了一眼街道围观的人群，对宇智波稻火说道：“稻火哥哥，这个醉汉是犯了什么事吗？”
　　闻言，宇智波稻火伸出手摸了摸下巴，“刚刚有人告诉我们警备队，有一个不明醉汉出没这片街道，我这才带人过来看看。”
　　宇智波辰：“那稻火哥哥，那个举报的人呢？”
　　宇智波稻火愣了一下，“他说还有事，签了个字就先走了啊。”
　　宇智波辰：......
　　你特么也太单纯了吧！
　　宇智波辰看了一眼害怕的醉汉，又看一眼用异样眼神看向自己等人的木叶居民，不由内心叹了口气，“稻火哥哥，这个醉汉应该是住在那一片的一户人家，我之前路过的时候看到过他。”
　　宇智波辰伸出了小手指了一个方向，那里一般是木叶底层人生活的地方，同时用不善的眼神看着这个醉汉：“听说还是一个喜欢赌博的家伙。”
　　宇智波稻火不禁回头看了一眼醉汉，又看了看宇智波辰：“辰君，你知道的事情还挺多啊。”
　　宇智波辰点头道：“之前跑步，经常和一些居民打招呼，无意间看到听见的。”
　　不打探一下消息，怎么了解这个世界，难不成就靠原著和模拟器那点信息吗？
　　宇智波稻火竖了竖大拇指，“厉害。既然辰君说了，那就算了，下次注意点，别再当街呕吐了。”
　　说完，宇智波稻火还看了一眼电线杆下的呕吐物，胃部一阵恶心，瞥了害怕的醉酒男人：“想办法清理这个地方的卫生，免得影响别人做生意，知道没！”
　　“知道了。”醉酒男人的酒气消散不少，眸子都变得清晰。
　　差点就惹事坐大牢了。
　　在村子街道惹事，警备队一般会调查人员身份，确认不是间谍之后，会根据犯下的事情进行审判，像是这种小事情，一般都是罚款。
　　宇智波辰与宇智波稻火和两个不熟的龙套聊了两句，旋即往彩花姐说的那个店面走去，只见那家面包店的生意还不错，这么晚还有一个客人拿着蛋糕从店里走出来。
　　“欢迎光临。”
　　永田正也拿着一份报纸抬起头看了进来的小孩一眼，后者没有看他只是一股脑走到架子上看商品。
　　宇智波啊...
　　永田正也小小的眼睛看到少年衣服后面的团扇不由眯了眯，嘴角微微扬了一下，充满了不屑。
　　哒——
　　宇智波辰挑选了一个小蛋糕，踮起脚尖，将商品放在前台，“大叔，我要这个。”
　　“一万两。”
　　宇智波辰：？
　　“大叔，你这边不是写着一百二十两吗？”
　　永田正也冷笑：“我不按那个价格卖。”
　　宇智波辰一脸失望的拿起台上的蛋糕，放回了原位，哭着鼻子跑了出去。
　　看完全程的永田正也一脸冷笑。
　　宇智波还想吃我的蛋糕，吃屎吧你！
　　......
　　......
　　一分一秒过去。
　　永田正也打了个哈欠，看了一眼时间，发现已经十点半了，于是起身收拾一下店面的东西，准备关掉店铺回家睡觉。
　　哗啦——
　　店面的卷帘闸门拉了下来，永田正也哼着小曲，算了一下今天的营业额，简单计算一下，发现净利润就有四千多两，加上昨天宇智波警备队的赔偿，两天就赚了三万两左右，可谓美滋滋啊~
　　走到一间屋子外，永田正也打了个哈欠，从口袋掏出一把钥匙。
　　咔嚓。
　　大门推开，永田正也走了进去，走廊有一张照片，是他和一个少年的合影。
　　“我回来了。”
　　永田正也一边轻声说道，一边走到了客厅打开了电视，悠哉悠哉的看了起来。
　　“父亲。”
　　房间里，走出一个阴沉少年。
　　“和介啊~”永田正也微笑回应，“今天训练怎么样？”
　　永田和介点点头：“目前我的实力已经达到下忍，是否要在开学的时候申请毕业？”
　　永田正也一改和睦的面容，露出严肃的表情：“和介，你不会忘记自己的任务吧。”
　　永田和介摇摇头：“我是父亲大人从孤儿院领养的小孩，如果没有父亲大人，我也没办法进入忍校学院。”
　　“很好。”永田正也站起身，看了看四周，说道：“接下来给你一个任务。”
　　“什么任务？”永田和介高兴说道，这是父亲大人第一次提出来的请求。
　　永田正也的目光露出一丝凶狠之色，“我要你杀掉一个宇智波的人，你敢吗？”
　　永田和介点点头：“全听父亲的！”
　　永田正也欣慰的笑了笑，“很好，我明天给你一张照片。据说那个小孩已经具备忍者的实力，最多是一名下忍，所以也是对你的一项测试。只要你完成了这个任务，我就推荐你进入木叶的根部。”
　　“难道是...父亲大人经常说的团藏大人的根部？”永田和介一脸惊喜，只要杀掉一个小孩就可以加入传说中的根部，那简直是...太棒啦！
　　永田正也微笑道：“没错。”
　　“今天那个小孩毁掉了团藏大人的一项计划，而且平时训练十分刻苦，未来一定会成为村子的敌人。”
　　永田和介认真说道：“我明白了父亲大人。这种妄图毁掉木叶的残渣，就由我永田和介解决吧。”
　　“倒是不错。”
　　“幸亏你们都不是好人，不然我还真要心里难受一下了。”
　　“谁！”x2
　　突如其来的声音将客厅的二人弄得精神紧绷，永田和介转动身体看向四周却看不到任何人影。
　　在哪？
　　是谁？！
　　天花板，一名少年双眸冷漠的看着两人，右手拿着一把苦无。
　　‘一念·六闪’
　　踏踏。
　　少年平稳落地。
　　霎时间，六道剑闪匆匆划过，永田父子两人身上形成六道伤口，最致命的还是脖子那道划痕，血流不止的滑落。
　　宇智波辰冷漠的转过身看着二人。
　　“我不会给你求救的机会。”
　　永田和介手中不知什么时候拿出一把苦无，想要用最后的力气向窗户甩过去。
　　噗！
　　永田和介的心口一痛，无数鲜血溅射在宇智波辰的脸上，变得有些可怖。
　　前者的手臂缓缓落下，最后一口气徒然消散。
　　宇智波辰站起身看了两人一眼。
　　先收点利息吧，团藏。
　　旋即目光放在地面，双手结印，对准地板：
　　“火遁·豪火球之术！”
　　轰——
　　数分钟后。
　　“着火啦！”
　　“和介那家伙好像刚刚回家没多久，这下可能出人命了。”
　　“快找警备队啊！”
　　......
　　......

第100章 影帝：宇智波辰
　　咚咚咚。
　　“谁啊？”
　　宇智波辰刚刚起床没多久正在刷牙，惠子阿姨昨晚已经回去工作，宇智波泉一大早就出去锻炼，家里只有他一个人。
　　咯吱。
　　屋子的大门缓缓打开，外面站着两名宇智波成员，以及一名暗部。
　　宇智波辰瞪大双眼，嘴巴不自觉张开，露出口里的牙膏和牙刷，一脸懵逼地问：“稻火哥哥，你们这是？”
　　暗部咳嗽一声，用戴面具的脸指了指宇智波辰，宇智波稻火转过头与暗部对视了一眼，点了点头，“辰君，昨天你去了哪里呢？”
　　“昨天？”
　　宇智波稻火担心吓到宇智波辰，特意弯下腰，轻声道：“就是昨晚我们在大街上碰见，之后你去了哪里？”
　　宇智波辰叼着牙刷，一副回忆的样子，片刻后恍然大悟说道：“我去了一家面包店，想买一块三角草莓蛋糕给姐姐，但是那个老板好像不喜欢我...”
　　宇智波辰的双眸充满了伤感。
　　宇智波稻火：？
　　“什么情况？稻火哥哥为你做主！”
　　居然欺负到宇智波的小孩了！我倒要看看是哪个王八蛋！
　　暗部：......
　　你是不是忘记死掉的那个人是干什么的了？
　　宇智波辰点点头：“就是...我明明只是买一块普通的蛋糕，上面就只有两个草莓那种的，就这么大。”
　　宇智波辰比划了一下大小。
　　宇智波稻火深呼吸好几口气：“他是不卖给你，还是卖贵了？”
　　“他卖我一万两...”
　　暗部：？
　　你特么抢劫啊！！
　　一碗一乐拉面不打折也才80两左右，你特么一小块玩意卖一万两？！
　　暗部疯狂咳嗽。
　　“那个...”
　　“你等一下！我先处理完我家族的事情！”宇智波稻火咬牙切齿的扭过头，双眸变得有几分凶狠，暗部青年嘴角抽搐，最终还是叹了口气，没有说话。
　　“辰君。说吧，是哪个王八蛋！等会我就领着你去对峙，我看看他敢不敢在你面前卖这个蛋糕一万两！”宇智波稻火道。
　　宇智波辰感动的点点头：“谢谢你稻火哥哥！不愧是宇智波的守护者啊！”
　　守护者？
　　宇智波稻火暗暗点头，这个词挺酷啊，好了，现在开始是我的了。
　　然后，宇智波辰就开始描述昨晚的事情。
　　身后的那名宇智波跑龙套表情越发古怪，他刚刚就觉得宇智波辰说的东西有点和这次案件一样，现在一听...
　　就是那个死去的永田正也开的面包店。
　　“咳咳...稻火队长。”
　　“闭嘴！”
　　宇智波跑龙套：......
　　“是。”
　　能怎么办，自己的队长，自己宠呗~
　　然后宇智波辰连续说了两分多钟，把那个面包店老板形容的多么可恶，明明自己只是一个四岁的小孩，却莫名其妙为难自己。
　　宇智波稻火听完后愤恨不已，最终说道：“好了，小辰。我现在就带你去那家面包店找那个老板算账。”
　　说罢，他看向手下和暗部：“辰君没有嫌疑。他只是一个刚刚修炼查克拉没多久的人，忍术都不会，怎么可能使用火遁杀死永田父子一...家？”
　　暗部：......
　　宇智波跑龙套：......
　　你终于想起来了啊！
　　宇智波稻火突然感觉尴尬，咳嗽了一声，扭头看向宇智波辰：“小辰...你说的是不是中心街靠近一家花店的那家面包店啊。”
　　宇智波辰双手一合，嘴里含着牙膏，含糊不清道：“稻火哥哥真厉害！居然记住了地形！”
　　宇智波稻火：......
　　“那当然了。”
　　“稻火哥哥我可是年纪轻轻就成为上忍的人物。”
　　暗部盯——
　　宇智波稻火感受背后的怨念，再次咳嗽一声，拍了拍宇智波辰的肩膀：“放心小辰，这件事稻火哥哥帮你处理了。以后你都不会看到那个蛋糕店老板了。”
　　闻言，宇智波辰的嘴巴不由张大，牙刷脱口而出，掉落在地面。
　　“稻火哥哥...也不至于...杀了他吧...”
　　宇智波稻火：？
　　“不是...我的意思是。”
　　“宇智波稻火。”暗部扶了扶自己的面具，看向宇智波稻火的眼神有了几分怀疑，“麻烦你跟我走一趟吧。”
　　“不是...稻火队长只是询问而已啊。”
　　暗部义正言辞道：“抱歉，我没看出来。现在可以确认的是稻火队长具备杀人动机，而且实力方面也匹配。还请跟我去暗部接受调查吧。”
　　宇智波稻火一脸懵逼，“我就说了你一句，你报复我？”
　　“我可没有。我像是这么小气的人吗？”
　　宇智波辰：......
　　宇智波跑龙套：......
　　你就是。
　　——
　　十分钟后。
　　宇智波辰打着哈欠，在桌上吃着早餐，看了一眼今天的‘功课’，然后打开了聊天群。
　　宇智波辰：“早上好啊大家~”
　　灰原哀：“？我都上课了。”
　　虎杖悠仁：“到底是谁发明的早上好啊！！！”
　　虎子感觉自己快困死了，昨晚一直在想自己与辰哥的聊天内容，幻想自己成为宿傩人柱力，最后拯救所有人的故事。
　　莎悠：“早啊~我和雏田今天下午就能到木叶了呢~”
　　日向雏田（原）：“是的~”
　　迪妮莎：“早各位，我都吃午饭了。一块烤肉~”
　　宇智波辰：“想起迪妮莎姐姐的饭量，不由又想吐槽某人。”
　　日向雏田：？
　　“辰哥哥真讨厌！”
　　少女气呼呼说道。
　　“没事啦雏田，能吃是福啊！”莎悠走过来看了看聊天群，又看了看雏田的身材，不由拍了拍雏田的肩膀，“我也想吃这么多，也不胖呢~”
　　日向雏田撇嘴：“哼~”
　　——
　　灰原哀：“说起来，昨晚你干的事情怎么样了？别给抓了。”
　　宇智波辰：“今天来人询问了。还好自己之前只说了提炼查克拉，没有学习任何忍术，不然就糟了。”
　　虎杖悠仁拿起笔，点了点桌上的课本，在群里说道：“那辰哥为啥还要去蛋糕店啊？这不是给自己增加嫌疑吗？”
　　宇智波辰无语脸：“我不踩点，我怎么知道他是不是那个人，他家在哪，在外面闲逛一圈反而嫌疑更大。”
　　灰原哀吐槽：“不愧是犯罪精英，宇智波辰。米花缺你这样的犯罪之星。”
　　宇智波辰：？
　　宇智波辰：“我本来打算给他们一个痛快的，但是没想到那父子俩也不是什么好人，于是就听了一下，最后又听出一个事情。”
　　灰原哀：“什么事？”
　　宇智波辰严肃脸：“团藏那老东西想杀我。”
　　灰原哀：？
　　灰原哀：“你挖他祖坟了？”
　　宇智波辰：“挖个毛！他祖坟在哪我也不知道啊！纯粹就是看我天赋太好，想除掉我，四岁能提炼查克拉，学到踏水的，很少见，加上我体术本来就强，之前也在族里展示过，族人在外难免会在交流的过程中泄露出去。
　　而且一旦我学会忍术的事情传出去，那将会成为下一个宇智波鼬。”
　　虎杖悠仁：“...鼬神好像没咋样啊？辰哥不想进暗部？”
　　宇智波辰：“...暗部是什么好地方吗？我上次模拟泉姐就死了，我特么还以为三代老头会安排泉姐监视宇智波一族，结果特么安排去了水之国！
　　水之国是什么地方啊！那是野原琳的地头啊！原著万花筒的宇智波鼬和那个叫什么的过去都给发现了啊！”
　　虎杖悠仁：“那确实。这么一说，暗部确实没什么好去的。不过...那叫什么的，是谁啊？鬼鲛？【压力马斯内.表情】”
　　宇智波辰摸了摸下巴：“谁记得啊。我记得当时直接死在水之国了，遇到带土控制的四代水影。”
　　日向雏田（原）：“辰哥哥！你怎么能这样呢！他是有名字的啊！”
　　莎悠点点头：“就是啊！配角难道就不配有名字吗？”
　　灰原哀：“就是就是。”
　　迪妮莎：“+1”
　　宇智波辰：......
　　宇智波辰：“冒昧问一下雏田妹妹，那家伙叫啥来着。”
　　“......”
　　日向雏田沉默了一小会，停住脚步，摸了摸下巴，揉了揉可爱的脑瓜子。
　　对啊！
　　他是谁啊！
　　我记得的，好像是忍刀七人众...
　　跟着雏田停下脚步的莎悠回过头看向少女，“雏田，你不会忘了吧。要不你再灌输一次记忆？”
　　日向雏田：......
　　日向雏田：“我记得的！”
　　日向雏田：“你等一下。”
　　说罢，她正准备打开【记忆副本】，群里出现一个@信息。
　　宇智波辰：“@日向雏田，不用找了，枇杷十藏，你这剧情都记不住啊~小雏田~”
　　日向雏田：“【哭了.表情】小哀姐姐，你看他！”
　　灰原哀：“......我偶尔也要追剧，比如今天的事情。”
　　现在如果可以看到步美家的大楼，应该会看到警察抓获一名入室抢劫犯了吧。

第101章 特别的名字
　　村子街道。
　　少年正在逛街。
　　“哎哟，这不是辰君吗？今天怎么不跑步了？”
　　“流云大叔。”宇智波辰看向丸子店门口打扫的大叔，打了一声招呼，“今天有点累，所以还是不练了。”
　　流云大叔撇撇嘴：“偷懒可不好哦~只有勤劳的人才可以赢得美好的未来呢！”
　　“哦~！”
　　宇智波辰惊呼一声，旋即想起一件事，小声的问道：“那流云大叔的房贷还完了吗？”
　　流云大叔：......
　　“说起来...流云大叔和莉月阿姨都三十了，怎么还没生小孩子啊。”
　　流云大叔：......
　　“难不成，大叔你的身体不好？”宇智波辰疑惑脸。
　　流云大叔捂着胸口，看着充满童真的宇智波辰，牙齿都快咬碎了，“你走，别打扰我做生意。”
　　宇智波辰歪着头，“大叔你是不是心情不好啊？”
　　“没有。”流云大叔深呼吸好几口气，“说起来，红豆中忍最近还问起你的事情，我建议你小心一点。”
　　宇智波辰：......
　　“好的，谢谢流云大叔提醒。”
　　噗。
　　宇智波辰的脑袋突然一疼，感觉有一张大手突然抓住自己。
　　“不用谢，臭小鬼。”
　　御手洗红豆的声音在身后响起，好看的脸蛋浮现一个个‘井’字。
　　“终于抓到你了吧。”
　　宇智波辰：......
　　我现在道歉还来得及吗？
　　五分钟后。
　　丸子店门口，宇智波辰摸着口袋的钱包，抬头仰望天空，眸子变得有些模糊。
　　流云大叔走出来拍了拍他的肩膀，安慰道：“别太难过了。”
　　“那你把钱还我。”
　　“...这怎么行，我是打开门做生意的。”
　　“我的零用钱啊！！”
　　——
　　宇智波辰：“我要报警！该死的玩蛇女居然抢劫我！”
　　虎杖悠仁：“辰哥咋了，这么激动。”
　　走在街上的宇智波辰咬住下唇，“我上次就抢了她一次丸子，结果记仇到现在...我钱包的钱都给她抢走了啊！！”
　　灰原哀：“红豆？是不是中忍考试第二场那个？”
　　日向雏田（原）：“辰哥哥不是上忍吗？居然打不过红豆老师？哎哟哟~【狗尾巴草嘬嘬嘬.表情】”
　　宇智波辰：？
　　雏田你膨胀了是吧，忘记是谁救了你了？！
　　你就这么对待你的救命恩人？！
　　迪妮莎：“辰君上午不是才说不能泄露自己实力吗？【认真脸.表情】”
　　莎悠看了一眼捂着肚子笑的雏田，又看了一眼聊天群，群里说道：“可能雏田就是故意的吧。”
　　见此一幕，日向雏田表情一僵。
　　说好的姐妹呢！
　　塑料姐妹花是吧！
　　宇智波辰：“好好好。小雏田你等着，我要去揉烂你的狗头！！【摩拳擦掌.表情】”
　　日向雏田（原）：“好怕哦~”
　　宇智波辰：“到时候告诉木叶所有人，某人暗恋了...”
　　日向雏田（原）：【磕头道歉.表情】
　　日向雏田（原）：“务必原谅我辰哥哥，改天烤肉我请你。”
　　宇智波辰嘿嘿一笑：“一顿？”
　　日向雏田大度表示：“三顿。”
　　宇智波辰：“成交。【好姐妹.表情】”
　　日向雏田：【握手言和.表情】
　　果然，小雏田真好拿捏啊~
　　“小辰？”
　　宇智波辰看了一眼聊天群，缓缓关闭，转头看向一旁玩耍的孩子们，顿时露出月牙眼：“风啊，你怎么在这？”
　　宇智波风抱了抱旁边的小孩肩膀：“我们在玩忍者游戏啊！小辰要不要来，今天我可以破例给你当初代火影哦~”
　　宇智波辰：......
　　你特么没完了是吧。
　　他内心叹了口气，脸上还是微笑的拒绝道：“不了，我还有点事。”
　　“哎！”
　　宇智波风一脸遗憾。
　　“小辰好久没和我玩了...是不是嫌弃我啊。”
　　“没事的风哥，我们陪你！”
　　“就是就是。”
　　两个平民小孩一副称兄道弟的安慰起宇智波风，宇智波辰嘴角抽抽两下，最后叹了口气：“好吧好吧，不能玩太晚。”
　　“喔！”
　　宇智波风站起身，伸出手比出一个大大的V。
　　宇智波风大胜利！
　　宇智波辰：......
　　我现在后悔还来得及吗？
　　数分钟后。
　　宇智波辰麻木的站在原地，接受了自己的身份。
　　“从现在开始，小辰就是初代火影千手柱间啦！”
　　“是是是。”
　　“然后我是二代火影千手扉间，你是宇智波斑，你是宇智波泉奈。”
　　两个平民小孩一脸激动的点头。
　　“可不可以加我一个啊？”
　　突兀出现的声音，让四人停止了讨论，扭头看向走进这片供给小孩娱乐场所的黄毛小孩。
　　“那个家伙...好像是那个吧。”
　　“好像是呢，风哥，咱们还是不要带他玩吧，免得受到什么诅咒。”
　　宇智波风闻言伸出手摸了摸下巴，转头看向正在观察小时候太子爷的宇智波辰：“小辰，咋说，要带他吗？”
　　如果是平时，他就直接拒绝了，但今天小辰突然回归，还是询问一下小辰的意见。
　　“都可以。”
　　宇智波辰淡淡回应。
　　虽然不清楚模拟的自己是因为什么原因选择帮助太子爷，但对他而言，保护家人才是最要紧的事情。
　　或许，模拟的他没有金手指，因此选择守护最后的光吧。
　　宇智波辰瞥了一眼正在思考的宇智波风，回想族内的其他人，嘴角不由微微扬起。
　　没灭族的宇智波，格外安宁呢~
　　“决定了，给你个机会吧。”
　　宇智波风双手叉腰，一副大哥大的模样。
　　小黄毛双眼发光，一脸惊喜：“真...真的吗？”
　　“不过呢，我们现在都分配完了，也没有其他人选了呢。”宇智波风为难的挠了挠后脑勺，漩涡鸣人眼中的光芒逐渐消失。
　　还是不要打扰他们了。
　　“让他扮演四代目火影吧。”
　　宇智波辰的声音突兀响起。
　　“哎？！”x4
　　“这样好吗？”宇智波风皱了皱眉，两个平民小孩点点头。
　　因为这个小孩的身份十分敏感，是妖狐的化身，而妖狐是杀害四代火影的人。
　　“有什么不好的，他不是和四代火影一个发色吗？”
　　“既然是妖...既然是那个啥，那么你应该拥有非同寻常的能力，那么就利用这一份能力守护好信任你的人，你的同伴，你想要保护的一切。”
　　宇智波辰微笑脸。
　　“我说的对吧。”
　　漩涡鸣人用力的点点头，眼角不知什么时候闪烁泪光，视线逐渐模糊，只能一个劲的擦拭泪水。
　　“我一定会的！”
　　见此情形，宇智波风与两个平民小孩对视一眼，达成了一致，开始了木叶小孩最爱的忍者游戏。
　　俗称，过家家话剧。
　　——
　　火影办公室。
　　“宇智波...吗？”猿飞日斩望着浮现画面的水晶球，回想起了过去牺牲生命守护木叶的四代火影，老人的内心感到一阵愧疚。
　　守护吗？
　　“来人，去看看和鸣人玩耍的两名宇智波叫什么，把他们的档案拿过来。”
　　“是。”
　　话落。
　　房间内少了一道气息，不久再次回来，猿飞日斩的桌面上多了两份的纸质档案。
　　【姓名：宇智波风】
　　【性别：男】
　　【年龄：5岁】
　　【性格：活泼，爱玩】
　　【家庭背景：独生子女。父亲：宇智波火云，中忍实力，目前在警备队工作；母亲：宇智波千穗，实力未通过下忍考核，目前在警备部档案处工作。】
　　【实力：一般小孩】
　　【监视内容：经常出没在游乐场和普通的小孩玩忍者游戏，无威胁。】
　　猿飞日斩：......
　　真是个...爱玩的小孩呢。
　　猿飞日斩叹了口气，放下这份档案，又看向下一份。
　　【姓名：宇智波辰】
　　【性别：男】
　　【年龄：4岁】
　　【性格：开朗，活泼，喜欢交朋友】
　　【家庭背景：孤儿，父母因保护其死亡，目前加入宇智波惠子的家庭。父亲：宇智波星，实力下忍，死在九尾之乱；母亲：宇智波紫，普通平民，死在九尾之乱。】
　　【实力调查：体术评分（忍校学院标准）S级，手里剑评分（忍校学院标准）S级，超越了普通小孩，可以负重跑两百公里左右，综合具备了毕业下忍的实力，查克拉方面目前打探出已经开始修炼踏水，暂时不会忍术。】
　　【实力：忍校学生——下忍】
　　【监视内容：喜欢锻炼，经常围绕村子跑步，在村外训练场锻炼，目前和不少木叶居民有良好的关系，在族内的声望良好......】
　　猿飞日斩深深吸了一口气，原本这份和宇智波风相差无几的档案，在前段时间某个成员吃饭的时候听到了‘辰’和‘踏水’的声音，无意之中传到他的耳边，这才进一步进行了调查。
　　结果现在一看，大为震撼。
　　四岁的下忍。
　　这已经可以和当初的凯一样了呢。
　　不过。
　　辰这个名字真特别啊...

第102章 倒反天罡
　　下午六点。
　　“说起来，你是谁？”宇智波辰弯下腰转过头，看向宇智波风左手边的漩涡鸣人。
　　漩涡鸣人紧张说道：“我是永带妹火影。”
　　宇智波风：“搜嘎，现在的村子应该很和平吧。”
　　暗部：......
　　“我说他们还没玩够吗？”一名暗部无语道。
　　“那有什么办法，只能等妖...等那个家伙快点结束了。”另一名暗部回应。
　　“炎，垚，你们两个。”一头白毛的暗部出现在身后，“他是漩涡鸣人，不是妖狐。”
　　说罢，看向下方的五个小孩，正在开始激烈的对战（对骂）。
　　平民小孩：“哈西辣妈！你...你的力量还不够啊！”
　　宇智波辰认真脸：“马达拉！你认为你能杀死我吗？我已经打到对岸了啊！”
　　“我...没办法了，让你见识一下传说中宇智波的力量吧！”平民小孩摆出一个姿势。
　　“......”
　　旗木卡卡西捂着额头，看着漩涡鸣人那双水灵灵的大眼睛一闪一闪的，一脸崇拜。
　　两名暗部：......
　　“队长。真的不管吗？火影大人那边怎么说？”
　　“不管，火影大人那边说了，只需要看好不出事就行，就算他们两个是宇智波，目前也还不具备忍者的实力，所以无需担忧。”旗木卡卡西道。
　　“明白！”x2
　　......
　　......
　　半个小时后。
　　宇智波辰拍了拍手，“好了，游戏结束了。初代火影的胜利哦~”
　　“还有我，二代目火影。”宇智波风指了指自己。
　　“还有我还有我！永带妹！”漩涡鸣人道。
　　“哎，好厉害的初代火影、二代火影、四代目火影啊！”平民小孩一副受伤的样子倒在地上，另一个早就结束了剧本，在一旁吃瓜。
　　“我...我到底...输在哪里。”平民小孩开始深情表演。
　　暗部们：......
　　旗木卡卡西：......
　　“哎！让宇智波的那位祖先看到这两个家伙，估计要气疯吧。”旗木卡卡西不由吐槽。
　　两名暗部一边看一边点头。
　　五分钟后。
　　游戏结束。
　　小孩们告别后，两个平民小孩往自己的家走去，漩涡鸣人还留在原地。
　　“你不回家吗？”宇智波风好奇问道。
　　漩涡鸣人尴尬的挠了挠脸，他不想回家，这是第三次遇到不嫌弃自己的人，一下子出现了四个，他有点舍不得。
　　“要不...我请你们吃拉面吧？”
　　“拉面？”宇智波风伸出手摸了摸下巴，“小辰你怎么看？”
　　宇智波辰看了一眼聊天群，扭过头对二人说道：“我还有点事呢，要不下次？”
　　窥视感越来越重了...
　　漩涡鸣人有些失望，但还是装出高兴无所谓的样子，“那就约好了！下次见面我请你们吃拉面！”
　　宇智波风点点头：“行吧，没想到你这个家伙这么大方。”
　　宇智波辰微微颔首。
　　......
　　......
　　回宇智波族地的路上，宇智波辰有些不好意思，但还是开口道：“那个...风啊，可以借我一点钱吗？”
　　宇智波风眨巴眨巴眼睛，看了过来，“可以啊，要多少啊，我这个月的零用钱差不多花光了呢。现在只有440两哦~”
　　“不用那么多...”宇智波辰嘴角抽搐，要不是红豆抢了自己三百两，也不至于跟你要，“50两就可以了。”
　　“好。”
　　闻言，宇智波风回了一声，从口套掏出几个硬币，掏出一个五十两的递给了宇智波辰，“拿去吧~”
　　“谢谢风。”
　　“不客气，我们可是兄弟啊~”宇智波风抱了抱宇智波辰的肩膀，突然他有些好奇的问：“小辰，你这是打算给泉姐姐买礼物吗？这点钱可不够呢。”
　　过往，宇智波辰借过好几次钱，都是给宇智波泉买东西。
　　“哈哈...不是啦。”宇智波辰连连摆手，“我上次欠了一个人一瓶矿泉水，现在去还钱而已。”
　　宇智波风点点头，“原来如此，那你现在要去吗？”
　　宇智波辰点头回应，“是的，你先回去吧，要注意安全。”
　　“放心啦，我都是大孩子了。”
　　宇智波风自信说道，往前走了两步回头摆摆手，“你也要注意安全啊！小辰。”
　　“嗯！”
　　——
　　日向族地。
　　“你要找我们大小姐？”
　　一名日向分家的守卫好奇的打量了一下眼前这个宇智波小鬼头。
　　“行吧，你把钱给我，我去通知一下。”
　　说完，他拿起了宇智波辰手里的五十两硬币，走了两步又想起了什么，回头问道：“你叫什么名字？”
　　“宇智波辰。”
　　日向分家点点头，“我知道了，你在这等一下，我马上回来。”
　　话落。
　　日向分家的步子开始加速，使用了查克拉飞快进入日向的族地。
　　数分钟后。
　　日向分家的忍者回来了，他的脸色不是很好。
　　“那个...小姐那边说，这个钱不用还。”
　　“所以你还是拿回去吧。”
　　日向分家把手中的钱递给了宇智波辰。
　　宇智波辰：？
　　他看了一眼这名大约一米七五身高，三十岁左右的中年大叔，伸出的右手里拿着一张纸质的钞票。
　　上面的数字...
　　一万两？！
　　“那个...我刚刚给你的好像是五十两。”宇智波辰挠了挠脸。
　　“你难道是说我日向优一在说谎吗？！”这个糙汉子露出了不悦的表情，如果宇智波辰对视日向优一的眼睛，就会发现这个大叔实际内心有些忐忑不安。
　　大小姐不会是喜欢这个小鬼头吧？！
　　可恶的宇智波！
　　宇智波辰：......
　　他看了看手中的纸币，又看了看日向优一的认真脸，又打开聊天群确认了一下聊天记录。
　　【宇智波辰：去还人情了。好聚好散。】
　　【日向雏田（原）：辰哥哥终于下定决心了？】
　　【宇智波辰：嗯！一瓶矿泉水二十两，我还她五十，应该没问题了。】
　　【日向雏田（原）：......一碗一乐拉面打折也要70两。】
　　【灰原哀：有没有可能，这个宇智波有点穷。】
　　【虎杖悠仁：【扎心.表情】】
　　【虎杖悠仁：“哀姐：我有一句掏心窝子的话要对辰说~”】
　　【迪妮莎：【吃瓜.表情】】
　　【莎悠：【吃瓜.表情】】
　　so？
　　宇智波辰无语的抬头看向日向优一，“那我不要了。”
　　说罢，他就要往村子外围的方向走。
　　‘嗖嗖——’
　　只感觉一股微风从边上吹过，宇智波辰顿时发现，日向优一挡在了自个面前，双手张开，“不行！这是大小姐的任务，我必须完成。”
　　宇智波辰：？
　　这年头还有硬要给别人送钱的？！
　　要不是怕实力暴露我就打飞你了！！
　　八嘎呀路！！！

第103章 日向雏田：？总觉得有人要害我！
　　回到家。
　　宇智波辰有些麻木的捏着手里那张价值一万两的钞票，这算是他见过最大的一张钞票了吧（火影雏田那时候给的是一百两一张，一箱一万张），要知道木叶孤儿补贴一个月也才两千两，这也是他不想多要零花钱的原因。
　　“我回来了。”
　　“弟弟~”
　　宇智波泉从走廊冲了出来，穿着粉粉的睡衣，一把抱住了刚换上拖鞋的弟弟。
　　抱了足足一分钟左右，宇智波泉才心满意足的分开。
　　弟弟能量补充完毕！
　　“弟弟今天怎么玩的这么晚啊？”
　　宇智波辰的身上没有锻炼后的汗味，因此宇智波泉立即明白弟弟今天的懈怠。
　　真好呢弟弟~
　　这样你就永远属于姐姐的啦~
　　宇智波泉一边幻想弟弟和她在婚礼携手，一边微笑地看着宇智波辰，双眸开始神游。
　　宇智波辰思索了一小会，不自觉摸了一下口袋：“那个，今天遇到了风，跟他去玩了很久没玩的忍者游戏。说起来，还有晚饭吗？我还没吃。”
　　“有呢~”
　　“弟弟想吃什么口牙，姐姐为你做哦~”
　　宇智波泉温柔道。
　　数分钟后。
　　一碗水灵灵的泡面摆在桌子上，宇智波辰一边吸溜吃着，一边在聊天群吐槽。
　　宇智波辰：“我好惨啊...本来欠20，现在欠一万了。”
　　灰原哀：“？什么意思？你借钱了？”
　　虎杖悠仁：“一万两？！那都可以在木叶吃一顿烤肉了吧！”
　　日向雏田（原）：“准确来说是一百多碗一乐拉面，一百份三色丸子，一百...反正，不少了。”
　　莎悠：“好奇~刚刚不是还说辰君还钱给...给那个谁吗？怎么钱还变多了。”
　　日向雏田（原）：？
　　日向雏田（原）：“我有名字，谢谢。”
　　宇智波辰：“我把钱给你行吗？你跟她说一声。【哭丧脸.表情】”
　　日向雏田（原）：“？什么意思，没明白。”
　　然后宇智波辰开始吐槽自己拿着五十两还钱，最后被一个日向中忍硬塞了一万两的故事。
　　群里五人整齐：“6”
　　灰原哀：“建议下次带多点，这样好投资。【机智如我.表情】”
　　虎杖悠仁：“/50=200，恭喜辰哥还债收益率高达200倍！”
　　宇智波辰：？
　　我特么是去还债的！
　　不是收债的！
　　服辣！
　　这群兔崽子真是不嫌事大，看来莫名其妙又欠得更多了，哪有这样的。
　　(ㄒoㄒ)
　　吸溜——
　　藤椒口味还可以。
　　......
　　......
　　一个小时后。
　　宇智波辰洗完澡躺在床上，刷了一会剧，依旧是斩赤，而他没发现的是，此时的门外有些安静，坐落于卫生间边上洗衣机的某个少女从一条长裤的口袋翻出了一张一万元钞票。
　　谁给的？
　　宇智波泉瞪大双眼，她存了这么久也只有两万两不到，是哪个家伙一口气给了自己弟弟一万两？！
　　想着想着，她感觉不太对劲，凑到纸币闻了一下，却没闻出什么味道，不禁皱了皱眉。
　　应该是时间太久，气味消散了。
　　看来弟弟还有别的事情瞒着我。
　　......
　　......
　　晚上十点半。
　　宇智波辰打了个哈欠，看到了第十集，有点困了，这狗币番就不怕读者上门真实他吗？一连一个悲剧。
　　塔兹米这家伙真幸福啊，居然有一个超极品的御姐艾斯德斯卿卿我我~
　　宇智波辰突然产生恶趣味，暂停了动漫，打开聊天群。
　　灰原哀：“哎，明天还要上一天课。我为什么要当小学生啊！！受够了！干掉柯南吧~【佩恩天降.表情】”
　　虎杖悠仁：“小哀姐，真要干掉了，你又不乐意了。”
　　宇智波辰：“毕竟是曾经爱过的人啊~”
　　灰原哀：？
　　虎杖同学你也跟着辰君学坏了啊！
　　宇智波辰：“说起来，我现在看到斩赤第十集，冒昧的采访原著人物一下。@莎悠”
　　莎悠：“？什么？我咋了？”
　　床上的莎悠一脸懵逼。
　　宇智波辰：“你想不想塔兹米出人头地啊~”
　　莎悠想了一下，立马回道：“当然啦！但是我不允许开后宫哦~”
　　她看到塔兹米攻略了七八个女人，最后漫画版（虎子补的结局）还和那个叫玛茵的女孩子生了个小孩，不由心情有些复杂。
　　这塔兹米还能要吗？
　　宇智波辰点点头，“那么，‘艾斯德斯：莎悠太太，你也不想你的丈夫丢掉帝都的工作吧~’”
　　迪妮莎：【噗呲.表情】
　　莎悠：？
　　可恶的辰君！！！
　　斩赤世界。
　　已经回到家的莎悠穿好了厚衣服，而塔兹米和伊耶亚斯在屋内，桌上摆着前日晾好的鱼干，一边吃一边讨论着今日的趣事。
　　“莎悠酱，这两天去哪里玩了？橘右大叔都不肯告诉我们。”伊耶亚斯摸了摸下巴，眼睛浮现月牙形状，“难不成是去约会了？”
　　“约会？！”塔兹米震惊出声，表情僵硬看向莎悠，后者正在看聊天群，也没听清楚后半句，随口回了句：“是啊，出去玩了。”
　　“......”x2
　　棕发少年此刻失去了纯洁的笑容，绿色的眸子化成了灰白状。
　　约会啊...
　　原来是约会啊...
　　塔兹米呆呆的坐着，双眸已经失去了色彩。
　　“塔兹米，振作一点啊！”
　　黑发的伊耶亚斯立马站起身，摇晃塔兹米的身体，看向床上的黑发少女，再次确认道：“莎悠，你...你真的谈恋爱了吗？”
　　莎悠：？
　　她正在聊天群怒喷某个狗币，就听到自己谈恋爱了？
　　和谁？
　　难道和那个看上去四五岁，实际上二十多岁的宇智波狗吗？！
　　深呼吸一口气后，莎悠缓缓说道：
　　“没有。我只是这两天和一个比我小一岁的妹妹去玩了，可好玩了呢。”
　　伊耶亚斯松了口气，扭过头看了塔兹米一眼，顿时吓退了一步。
　　不是哥们，你谁啊？！
　　微笑的棕发少年，双手合十放在胸前，一副双眼发光，炯炯有神的模样，“原来是这样啊~我就说嘛~伊耶亚斯你也太不成熟了~”
　　伊耶亚斯：？
　　刚刚是谁差点哭出来了...
　　你眼角的泪光还在呢！
　　八嘎呀路！
　　——
　　宇智波辰在床上翘着二郎腿，看着动漫，总感觉斩赤的动漫不是很得劲，于是看了一眼自己房间的时钟。
　　【22：17：37】
　　差不多该刷牙睡觉了。
　　宇智波辰关掉聊天群，一下从床上跳起，往屋外走去。
　　咔嚓。
　　房门推开，宇智波泉坐在客厅看电视，双眸有些失神似乎在思考着什么。
　　“姐姐？”
　　叫了一声没有回应，宇智波辰走过来拍了拍宇智波泉的肩膀：“姐姐？你咋了？”
　　宇智波泉无神的眼睛愣了愣，最终红唇高高撅起，“弟弟——”
　　少女的身体一下子抱了过来，宇智波辰安慰的拍了拍姐姐的后背，安慰道：“姐姐怎么了？是不是看电视看到什么伤心的东西了？”
　　闻言，两人微微分开，宇智波泉认真的看着宇智波辰的眼睛：“弟弟，你今晚是不是去了居酒屋兼职了？”
　　宇智波辰：？
　　见弟弟一副不承认的样子，宇智波泉悲伤的掏出了口袋那张一万两钞票，“这个钱，就是那边的大姐姐给你的吧！”
　　“为什么啊！”
　　“就算缺钱也找姐姐要啊！”
　　“姐姐很好对付的！只要一个亲亲...”
　　宇智波辰从一开始的惊慌失措到一脸无语。
　　什么叫你很好对付。
　　想着想着，宇智波辰发现泉姐的目光逐渐发生变化，一股若有若无的杀气徒然冒出，“弟弟，姐姐只是试探一下你...你不会真的做了吧？！”
　　宇智波辰：......
　　死了死了死了！
　　不会真的要踏上叛逃之路吧！
　　等会！
　　他想起有一个可以背锅的人！
　　——
　　解释清楚的宇智波辰正化身人形抱枕，在聊天群和某个大冤种交代一下。
　　宇智波辰：“大概事情就是这样啦，小雏田帮帮忙，下次辰哥哥给你准备一个惊喜~”
　　日向雏田（原）：？
　　日向雏田（原）：“惊喜？我收到了，谢谢辰哥哥。【我做鬼都不会放过你的！.表情】”
　　日向雏田（原）：“@全体成员，记得给我烧纸。【本人已死，有事烧纸.表情】”
　　宇智波辰：“别慌，没逝的。泉姐说下次见面教你几个忍术而已。”
　　日向雏田：【晴天娃娃.表情】
　　床上的日向雏田露出绝望的表情。
　　她一个体术忍者，需要学忍术？！
　　分明就是想揍扁我！！！

第104章 宇智波大魔王
　　翌日。
　　“弟弟，醒醒啦~”少女温柔的抚摸着宇智波辰的小脸，黑黑的丝滑秀发散落在少年的脖子上，“今天不是答应姐姐了嘛~要和姐姐去找雏田玩哦~”
　　宇智波泉微笑脸。
　　宇智波辰早就醒了，现在压根不敢醒，只是迷迷糊糊的说道：“姐姐我再睡会，好困~”
　　宇智波泉头上浮现一个大大的‘井’字，嘴角扬起，“那弟弟多睡一会吧。在姐姐开学之前，务必要带姐姐见一下可爱的小雏田哦~姐姐要好好‘疼爱’一下她~居然越过姐姐直接给弟弟零花钱呢~”
　　听闻此言，宇智波辰还能怎么样，只能‘嗯’了一声。
　　旋即少女满意的点点头，起身去洗漱，准备今天的早餐。
　　没多久，又返回了房间，“弟弟，今天给你准备了鸡蛋火腿三明治，中午你自己想办法咯~家里没什么菜了。”
　　“好的姐姐。”
　　宇智波泉微笑的合上了大门，关闭的一刹那脸色顿时变得有些不悦。
　　居然装睡骗姐姐！
　　日向雏田你等着吧！
　　史都给你打出来！
　　弟弟是属于我一个人的！
　　......
　　......
　　客厅的声音逐渐消失，宇智波泉已然出门，宇智波辰终于从被子里出来，缓缓探出一个小脑袋，看了一眼墙壁的时间。
　　【09：46】
　　今天是二十八号了，除了今天还有两天，泉姐就要去学校上课了，到时候自己这边也比较自由一点。
　　另外。
　　宇智波辰：“早啊大家～另外，小雏田，这两天可能要麻烦你了。加油！就当锻炼了。”
　　日向雏田（原）：“？这顿打，我就必须抗吗？【泪流满面.表情】”
　　灰原哀：“你不给他开权限不就完了。【吃瓜.表情】”
　　虎杖悠仁：“【确实.表情】泉姐的拳头在上次模拟我已经看出来了，杀小雏田那叫一个毫不留手...”
　　日向雏田（原）：“？？？懂了。辰哥哥，下辈子再见。【挥手帕.表情】”
　　宇智波辰：“？别啊！开玩笑的，泉姐要是动手，我会拦着的。”
　　日向雏田（原）：“这样吗？那我考虑考虑。【认真思索.表情】”
　　灰原哀：“你是嫌小雏田命太长了。”
　　虎杖悠仁：【点头.表情】
　　莎悠：“早啊各位~”
　　迪妮莎：“早~小莎悠。”
　　正准备起床洗漱的长发少女有些古怪的看着聊天记录，徒然问道：“发生什么事了吗？”
　　迪妮莎：“没什么，就是辰君的姐姐可能要给雏田一个小小的‘关爱’。【微笑脸.表情】”
　　日向雏田（原）：“......我快没了，姐妹。帮帮我，到时候我们两个人，姐妹齐心，一定可以对抗那个宇智波大魔王的！”
　　莎悠看得不太明白，于是再问：“是敌人吗？没问题的呢！”
　　灰原哀：“不是...算了。你要去就去吧。”
　　宇智波辰：“感谢小莎悠的援助~我先起床去做个功课了。”
　　虎杖悠仁：“去吧辰哥，中午有空记得给我带份一乐拉面，饿死了。”
　　宇智波辰：“好的。外卖员宇智波辰已上岗。【黄袍加身.表情】”
　　莎悠：“我也要！！”
　　日向雏田（原）：“我也要。”
　　灰原哀：“+1”
　　迪妮莎：“+1，我要两碗谢谢。”
　　莎悠：“三...六碗！【流口水.表情】”
　　灰原哀：“我一碗，如果可以下午给我再送两碗，让阿笠博士试一下木叶的美食。”
　　日向雏田（原）：“我要三十碗！！【饿坏了.表情】”
　　其余四人：......
　　宇智波辰：“...行行行。反正这钱也还不回去...就当雏田请客了。”
　　看了一眼聊天群的内容，再和群友们聊了几句，确认了时间，便匆匆起床进行了洗漱。
　　客厅的桌面上，摆放一个白色盘子，上面有一份一分为二精致的鸡蛋火腿青菜三明治。
　　泉姐真是心灵手巧啊~
　　宇智波辰洗完手后，拿起一块啃了一口，点了点头，光速消灭了这两块三明治。
　　——
　　宇智波训练场。
　　“辰君？”
　　走进训练场没多久，族人们就开始打招呼，而有一个身影打完招呼还走了过来，看上去是七八岁的身高，头发有点长，黑色，长相有点小帅的少年。
　　“你是？”
　　宇智波辰有点好奇的问道。
　　“我是树，宇智波树。”宇智波树指了指自己，“我听到族人们和你打招呼称呼的名字，立马就想起了我姐姐之前提起的闺蜜弟弟。”
　　说完，宇智波树还凑过来，用手肘戳了戳宇智波辰，“说起来，你姐姐是不是管你很严啊？”
　　“......”
　　宇智波辰沉默了一小会，随即回道：“还好吧。你呢？”
　　我看你姐姐也不简单啊！
　　宇智波树嘴角抽抽两下，“别提了，那老女人天天管我零花钱，我在学校交个女性朋友还吃醋，搞得我在学校烦死了。最主要她还不允许我在学校说她是我姐姐，搞得很多同学都以为是我女朋友。”
　　“这让我后面这五年怎么办啊？！”
　　宇智波树惆怅的伸出双手挠了挠脑袋的头发，徒然他又想起一件事，“你今天过来是找你姐姐吗？你姐姐今天可不在这里哦~她和我姐姐出去逛街了，因为马上开学，说是趁这个机会好好玩一下。”
　　宇智波辰露出同病相怜的表情，拍了拍宇智波树的后背，身高只有一米三的他刚好可以拍到一米四的宇智波树的肩膀。
　　你姐姐的变态程度也不小啊！
　　“我不是来找姐姐的，我只是来训练的。”
　　“哦？！”宇智波树微微一惊，“辰君，要不我们对练一下吧？！我也想看看我和天才的差距！”
　　他虽然颇有天赋，但比起姐姐、泉都差了不少，更别说那个七岁毕业的家伙。
　　“emmmm，这个嘛。”宇智波辰有些头疼，看到宇智波树期待的小眼神，还是点了点头。
　　......
　　......
　　五分钟后。
　　宇智波辰做起了仰卧起坐，以及苦无的抛掷‘训练’，没一会就完成了。
　　他走到靶子收起了苦无，并扭头看向那个站在原地发呆不动的宇智波树。
　　“那个...树，如果没什么事...我就先走了哈？！”
　　宇智波树麻木的点点头，“再...再见辰君。”
　　宇智波辰尴尬的挠了挠脸，他刚刚已经安慰了宇智波树好一会，差不多两分多钟，结果后者已经麻了，看到一旁围过来的族人，和熟悉的族人打了一声招呼，便匆匆离开。
　　微风吹过草坪，吹动了宇智波树的秀发，一旁走来两人，拍了拍他的肩膀。
　　一名年纪稍长的宇智波少年：“树君，别太纠结了。辰君毕竟是天才啊！”
　　同龄的宇智波少年：“是啊！树你也不差，只是差一点而已。”
　　闻言，宇智波树擦了擦眼泪，“可问题是，我被秒了啊！！！”
　　宇智波二人组：......
　　我们也看到了，真惨！x2

第105章 厕所的飘香
　　一乐拉面馆。
　　“小辰，今天你怎么这么好，请我吃拉面啊~”宇智波风好奇的问。
　　“昨天‘投资’赚了一点钱...顺便把钱还你，请你吃个饭。”
　　“一乐大叔，麻烦来两碗叉烧拉面。”
　　“好嘞！”
　　宇智波辰掏出了那张一万两的钞票，一乐大叔和宇智波风都微微一惊。
　　“小辰，你发财了啊！一万两啊！我零花钱一个月才六百两，好羡慕啊！”
　　宇智波风的双眼化成了金钱的符号。
　　一乐大叔微微一笑，他也没有怀疑宇智波辰的钱来路不明，毕竟都是村子里的家族级人物，收下钱后从柜子掏出了不少钞票和硬币。
　　细细一数，一乐大叔把手里的点好的钱递给宇智波辰，“一共9780两，还请收好了。”
　　“那个...一乐大叔，我等会还要打包几份...”宇智波辰有点不好意思的挠了挠头，“大概十碗这样。”
　　一乐大叔：......
　　宇智波风：......
　　“辰君，你吃这么多不会坏肚子吧。”一乐大叔表示自己从来没见过这么能吃的人。
　　“是啊小辰，好吃可不能贪嘴哦~”宇智波风伸出右手比划了一下。
　　“咳咳。”宇智波辰道，“其实是我接了一个订单，送点外卖而已。”
　　一乐大叔这才点点头，“那你要什么口味，我这边提前给你做好打包。”
　　“好的，麻烦一乐大叔了。”
　　宇智波辰一边看着聊天群内容，一边吐出各位的需求，除了某个大胃王。
　　日向雏田（原）：“？辰哥哥为什么不回我！”
　　日向雏田（原）：“啊啊啊！说好的请客呢！”
　　宇智波辰：“...你特么要20碗！瞎子都觉得古怪吧！”
　　他还在暗部的监视呢，十碗还算可以了。
　　宇智波辰：“你那二十碗，我直接给你钱你去吃就好了。”
　　日向雏田（原）：“那怎么能一样！辰哥哥亲自送的拉面好吃一点。【卖萌.表情】”
　　灰原哀：“......”
　　虎杖悠仁：“......”
　　莎悠：“......”
　　迪妮莎：“......”
　　宇智波辰：“你这么一说，我有办法了。晚上那一趟你开个门给我，我给你送。”
　　日向雏田（原）：“好的，谢谢辰哥哥~【比心.表情】”
　　嘿嘿嘿，叫你欺负我！
　　屋内，少女狠狠的锤了两下枕头，最后抱着被子，打开了《火影忍者》，“看看鸣人君吧~呜呜呜~好可爱的鸣人君~”
　　“对了！”
　　日向雏田（原）：“虎杖哥哥，你那里有鸣人君的抱枕吗？”
　　虎杖悠仁：“有的。你要？【滑稽.表情】”
　　教室里，虎子一边和同学聊天，一边吐槽最近的功课压力大，还有一些游戏的事情，偶尔又聊到隔壁班漂亮的女生。
　　“虎子，明天又是周五了，有没有什么安排啊？”一名有点胖，身高一米七左右的男同学靠过来用手肘轻轻捅了捅虎杖悠仁，脸上浮现调戏的表情。
　　“没有啊。明天我大概下课还是去看望一下爷爷吧。”
　　“哎~”另一名瘦瘦的男同学一脸遗憾，“虎杖同学啊~咱们高中生还是多享受享受青春为好，不然老了就没有啦~”
　　虎杖悠仁摸了摸脑袋，“我知道的。只是最近爷爷病情好转了，所以希望可以多陪陪他。”
　　“真的假的！”x2
　　“那我们也要去看望一下老人家啊！”
　　“匠也，别激动，我们到时候买点水果吧。”瘦瘦的男同学看向虎杖悠仁发现后者心不在焉的样子，不由问道：“虎杖同学？”
　　“哦哦。可以的，我爷爷一定会很高兴。”
　　“那就这么约好啦~到时候我们看望完爷爷，就去找个地方玩玩呗。”
　　吉野匠也问道：“去哪玩啊，浩平。”
　　松井浩平伸出手摸了摸下巴：“要不去那个废弃医院探索一下呗？据说有幽灵出没哦~”
　　虎杖同学没注意听。
　　——
　　虎杖悠仁：“不过你说的这个大小需要订做，如果你确定要的话，我给你买一个。”
　　日向雏田（原）：“谢谢虎杖哥哥~【爱你么么哒.表情】”
　　宇智波辰：“...完了，太子爷被绿了。截图为证。”
　　日向雏田（原）：“？今晚要是没收到二十碗拉面。雏田会很生气，一生气，这个权限就再也不给辰哥哥了。【哼.表情】”
　　宇智波辰：“放心，肯定会送的，绝对让你满意。”
　　日向雏田（原）：“这才差不多。”
　　见此一幕，少女关掉了聊天群，开心追起了番剧。
　　鸣人君加油啊~
　　【记忆副本】里，现在是鸣人成为仙人模式对战六道佩恩的时刻...
　　——
　　柯南世界。
　　“好了。”宇智波辰也没有黄色的衣服，只是穿了一身普通灰色的短袖，手里拎着一个袋子，里面有个一次性白色塑料盒，装了满满的拉面，面条的香气飘了出来。
　　灰原哀点点头，接过了宇智波辰手里的外卖，“谢啦，今天的午饭有着落了。”
　　宇智波辰嘴角疯狂抽搐，望着四周棕色的隔间板，还有一个白色精致的小马桶，“你下次能不能找个好点的地方。”
　　灰原哀露出死鱼眼的表情：“除了厕所安全，还能在哪？我今天还要上课，不过明天就可以休息了。”
　　“行吧行吧。”宇智波辰无力吐槽，开启了新的外卖穿越，看了一眼订单（聊天群内容），“我先去虎子的世界了，他那边也下课了。”
　　“okok，去吧去吧。”灰原哀摆摆手，然后宇智波辰直接走向传送门消失不见，而传送门消散后变成了棕色的厕所大门。
　　咯吱。
　　灰原哀拎着一个白色塑料袋走了出来。
　　踏踏。
　　“咦？灰原同学，你上完洗手间了吗？”
　　灰原哀脸色一僵，看到步美正在洗手，立即回应道：“是啊。”
　　步美点点头，眨了眨可爱的小眼睛，“灰原同学，你这是什么东西啊？”
　　“呃！”灰原哀错愕一声，一时不知道说些什么，思索片刻后，缓缓回应道：“这是吃的。”
　　步美：！！！
　　闻言的步美露出可怜巴巴的表情望向棕发萝莉，“灰原同学，那种东西是不能吃的。我们要不去饭堂吧。正好柯南他们还在外面。”
　　灰原哀：？
　　什么东西？
　　等会！
　　灰原哀一脸慌张的解释：“不是，我这是拉面，不是你说的那个！”
　　完了！
　　我有种吃不下的感觉了。
　　外面，柯南看了一眼出来的步美和灰原哀，不由古怪的问道：“灰原？你怎么拿个袋子出来？”
　　还没等灰原哀解释，步美立马开口道：“那是灰原同学的午饭啦！”
　　柯南：？
　　光彦：？
　　元太好奇脸：“哎？！厕所难不成还有好吃的？”
　　光彦无语的看了一眼元太，“元太厕所哪里有吃的东西啊...不是我不是那个意思灰原同学。”
　　光彦意识说错话，立马道歉。
　　柯南嘴角疯狂抽搐：“灰原，你不会真的...”
　　“这是辰君送我的拉面。”灰原哀一脸平静的解释。
　　没办法了。
　　只能出卖你了。
　　柯南：！！！
　　光彦：“喂！柯南！那里是女厕所啊！”
　　步美：......
　　灰原哀：......
　　“建议找老师过来好了。”灰原哀恶趣味的扬了扬嘴角。
　　正好路过了一名女老师，问了一下这里的情况，立即头上浮现无数的‘井’，而柯南刚好出来。
　　“灰原里面根本没有...老师好。”
　　女老师双眸严厉的扫视了柯南一眼，“江户川同学，麻烦你跟老师去一趟办公室，另外我要和你家长好好沟通一下！”
　　柯南：......
　　完了！只能找博士了！
　　另一边，咒术世界。
　　宇智波辰一脸无语的出现在男厕所的隔间，他怀疑虎子和灰原那家伙是不是一起的，“拿着吧。挺香的。”
　　虎子认真点点头，“放心，我会好好品尝的。”
　　说罢，宇智波辰露出无语的表情，走进传送门前往下一个世界。
　　不过，虎杖悠仁这边，下课已经有一段时间，因此没有被人发现。
　　——
　　大剑世界。
　　“哟，迪妮莎姐姐，古妮雅，好久不见。”宇智波辰手里拿着两碗拉面，放在旅店的桌子上，“最近怎么样啊~”
　　他问的是古妮雅。
　　可爱的少女打了一声招呼，好奇的看了一眼桌子上的塑料袋和白色盒子，闻言回应道：“最近还可以呢辰哥哥~我这段时间还修炼了剑术哦~”
　　不过凭借普通女性的实力，甚至连一般强壮的男人都不如，更别说妖魔了。
　　要知道，一个训练有素的强壮男人，都无法抵抗一般的妖魔。
　　“真厉害呢。”宇智波辰也不会打击古妮雅，于是看向那个一脸微笑望着自己，同时面前浮现一个小巧虚拟界面的金发美人，“迪妮莎姐姐，那我就先回去啦。还有一份要送。”
　　迪妮莎看了一眼聊天群，抬起头看向宇智波辰，“这么快吗？不多坐一会？”
　　“不了不了，万一被组织发现就麻烦了。”宇智波辰连连摆手，同时在一旁打开了一个传送门，对古妮雅挥手告别：“下次再来看你咯~古妮雅~”
　　古妮雅点头说道：“辰哥哥再见。”
　　迪妮莎望着消失的宇智波辰以及传送门，坐在房内的沙发，“吃吧，古妮雅。这可是异世界的拉面哦~”
　　拉面盒子一打开，飘香四射，古妮雅赞叹道：“好香啊~”
　　迪妮莎微笑脸。
　　迪妮莎：“谢了辰君~下次让你试试大剑的美食。”
　　宇智波辰：“ok~”
　　回到自己的房间，宇智波辰反手拿起最后一份拉面，打开了斩赤世界的传送门。
　　虚假的外卖员：只能送几条街。
　　真实的外卖员：使命必达！
　　刚走过穿越隧道，还没来得及看清周围的环境，一个半人大小的玩意就迎面而来。
　　“我屮艸芔茻！！！”

第106章 你们脸红个茶壶泡泡啊！
　　斩赤世界。
　　一片白茫茫的雪地林间，站有两名少男一名少女，身上穿戴了厚厚的外衣，手里都握着一把钢铁长剑，而他们的面前是一群雪白皮毛的野狼群，领头的那只野狼头顶有一块隐隐约约可以看到的月亮图案，而身体的大小比其他狼群大上一倍。
　　“可恶，居然是速度型的危险种。”
　　棕发少年见此一幕，有些紧张起来。
　　“塔兹米，那个首领交给你，其余的我和莎悠应付。”伊耶亚斯握住长剑，不等塔兹米回应，直接冲了上去，“区区野狼，给我倒下吧！”
　　话落。
　　黑发少年右手握住的长剑与飞扑的野狼开始交手，霎时间一个挥砍之下野狼直接被一分为二，与此同时，另一只野狼迎面而来。
　　“小心！”
　　莎悠快步上前，一脚踢中了野狼的肚子，发出“嗷呜”的一声，顿时飞了出去，而飞的方向，正好出现了一个精美的传送门，冒出的少年手里还提着一个白色塑料袋子......
　　“我屮艸芔茻！！！”
　　宇智波辰左手立马输出了查克拉，猛地向前一抓，徒然间抓住了一个毛柔柔的东西，皮毛还有些扎手。
　　野狼还没来得及发出疼痛的呻吟声，一脸懵逼的扭过狼脸看向突然出现，接住自己的少年。
　　不是你谁啊？！
　　没看到野狼大爷我正在扑食吗？
　　宇智波辰看了一下四周，又看了一下手里懵逼的野狼，脑补了一下这样的画面，最后叹了口气，左手猛的发力，瞬间将野狼用力摔在雪地上。
　　嘭！
　　“嗷呜——”
　　野狼发出最后的呻吟声，浑身的骨头在这一刻瞬间碎裂，全身上下无法动弹。
　　这倒不是宇智波辰留手，而是雪地带来的缓冲力，让它侥幸没死，只是昏了过去。
　　“我说。小莎悠，你就不能少坑我一次吗？”宇智波辰的脸色逐渐变成死鱼眼，“你们好，我叫宇智波辰。”
　　他看向两名警惕的少年，举起了双手表示自己没有敌意。
　　“我就是个送外卖的。”
　　塔兹米：？
　　伊耶亚斯：？
　　不是你谁啊？！
　　塔兹米听到这个少年居然和莎悠好像很熟的样子，内心醋意爆发，“莎悠，你认识吗？”
　　莎悠点点头，“他是我的一个好朋友啦。”
　　他是我的一个好朋友啦。
　　我的一个好朋友啦。
　　好朋友啦。
　　朋友啦。
　　啦。
　　塔兹米灰白状，右手举起的长剑变得有些无力，原来如此啊，原来如此啊...
　　莎悠一脸轻快的跑过来，接过了宇智波辰手里的袋子，看着里面六个塑料盒子没有漏，这才安心下来，“谢谢啦，辰君。改天请你吃鱼干~”
　　宇智波辰点点头，“先不说这些，先解决这群野狼吧。”
　　霎时间，少年的身上爆发了一股威压，领头的野狼不由感到强烈的威胁，步子不由退后了几步。
　　“小莎悠，剑借我一下。”
　　“好。”
　　宇智波辰拿起了莎悠手里的长剑，感受了一下重量，还不如自己在大剑世界获得的那一把，扫视了一眼狼群，最后锁定了那个两米高的巨大野狼。
　　“看来你就是首领吧，冒昧问一句，你听得懂我说的话吗？”
　　还没等危险种反应过来，猛地听到一旁出现了一道稚嫩的声音，而面前原本站在长发少女边上的握剑少年已然消失不见。
　　“嗷呜！”
　　首领发出了命令，四周的野狼都纷纷怒视突然出现在狼群间的少年。
　　“看来，是没有智慧啊。”宇智波辰叹了口气，它只是按照捕猎意识号召了狼群，实际上，智力看上去还不如普通的野狼。
　　“实力差距都不知道跑，真以为自己是世界主角了？”
　　望着面前扑来的一只只野狼，宇智波辰反手挥剑，伴随数道剑闪划过，所有扑过来的野狼都被斩首分尸，一块块新鲜的野狼肉掉落在地面。
　　其他野狼见状直接逃跑，而那只高大的白色雪狼依旧停留在原地，双眸凶狠的盯着走来的宇智波辰，丝毫没有逃走的意思。
　　宇智波辰微微皱眉，因为面前的野狼开始进行了高速移动，身影变得格外迅疾。
　　砰！
　　宇智波辰紧握长剑挡在身前，雪狼的撞击顿时将少年击飞出去，落在雪地上形成两道深深的沟痕。
　　而雪狼的攻击还没结束，刹那间，雪狼的移动化成了一道道残影，一时难以分辨哪个是真，哪个是假。
　　“有点小李的味道了。”
　　宇智波辰微微一笑，双眸浮现了血红色的眼睛，同时打开了‘白眼’，呈现出三百六十度的动态视野。
　　雪狼的速度一下子变慢了起来，已经可以看清雪狼的动作。
　　只见雪狼奋力挥动锋利的右爪，离自己只有两米的距离。
　　“嗷——”
　　雪狼双眸带着危险的味道，银白色的爪子仿佛在下一秒就会撕碎宇智波辰的头颅，远在另一边的少年少女看到这一幕不由感到惊慌。
　　“小心啊！”
　　“辰君！”
　　塔兹米原本做好了应对情敌的心理准备，结果看到这一幕，双腿猛地发力，飞快的步子迈向宇智波辰。
　　绝对要赶上啊！
　　宇智波辰还抽了个时间打了个哈欠。
　　下一秒。
　　‘高速剑’
　　‘嗖嗖嗖——’
　　砰！
　　雪狼的爪子攻击被打飞，与此同时无数剑闪围绕着宇智波辰的身体浮现，哗哗声中雪狼身上发出噗噗的声音，数道血痕浮现在雪白的皮毛之上。
　　塔兹米停下脚步，望着还有十米距离的宇智波辰，不由吃惊的看了一眼倒在雪地的危险种雪狼。
　　这是什么招式？
　　宇智波辰看了一眼身下的两米雪狼，将长剑反手握住，猛地一戳。
　　“嗷...呜......”
　　雪狼的声音彻底消失，双眸失去了神采，而莎悠的长剑狠狠的插在了雪狼的脖颈间。
　　宇智波辰拍了拍手，“好了，解决了。”
　　看到走过来一脸吃惊的棕发少年，宇智波辰微微一笑道：“你就是塔兹米吧，小莎悠跟我说起过。”
　　“你真厉害。”塔兹米收起了长剑，赞叹着宇智波辰的实力。
　　或许这样实力的人，才配的上莎悠吧。
　　但是。
　　“我不会认输的！”塔兹米双眸冒火，气势汹汹的说道。
　　宇智波辰：？
　　什么玩意？
　　一行人找了一个休息的地方，经过路上数分钟的交谈后，塔兹米这才明白，原来宇智波辰今年才四岁...
　　他还以为是个追求莎悠（打招呼过于亲密）的六七岁孩子...
　　塔兹米脸红的快要烧开，就差冒烟了。
　　作为塔兹米的好兄弟，伊耶亚斯不由在这个时候打击一下自己的哥们，“塔兹米，你刚刚是不是吃醋了啊~”
　　塔兹米烧开了！
　　宇智波辰暗暗吐槽：“你脸红个茶壶泡泡啊！”
　　于是看了一眼长发少女，结果发现后者也是脸红的冒烟。
　　“不愧是夫妻，不是一家人，不进一家门~”
　　宇智波辰调侃道。
　　塔兹米：？！
　　莎悠：？！
　　他们八字还没一撇呢！！！

第107章 慢慢吃，小雏田~
　　下午，宇智波辰照常在跑步训练，准时准点来到了宇智波的道具仓库。
　　“哟流铁大叔，要下班了啊~”
　　宇智波流铁：......
　　他看了一眼墙壁挂着的时钟，【17：28】
　　“你要不要再晚了两分钟过来。”
　　“每次这么准时，大叔我有点不爽啊！”
　　他都收拾好包包放在桌面了，还要走到仓库放东西，要不是知道宇智波辰这小子天天卡点，这个时间点，他就锁好仓库大门准备下班了。
　　“说起来，你这两天怎么没来。”
　　宇智波流铁接过宇智波辰手里的负重装置，简单查看一下，便摆在桌子上，看向宇智波辰好奇的问了一句。
　　“这个嘛...”宇智波辰签了名字，尴尬的摸了摸头，“这两天有点累了，就没来。”
　　“哦？”宇智波流铁伸出手摸了摸胡须，脸上浮现色色的表情：“看来你是和你的姐姐去约会了吧~”
　　然后自顾自的点头：“嗯嗯！我懂的！不愧是年轻人啊~”
　　宇智波辰：......
　　我约你大爷！
　　前天他去帮虎子了，昨天陪风那家伙玩游戏，顺便降低自己的存在感，特意放松两天。
　　不过，自己也不能每天都不练，这不符合自己的人设。
　　——
　　家里客厅。
　　宇智波辰打着哈欠，一边追剧一边调戏群里某个傻白甜。
　　宇智波辰：“小莎悠，记得野狼肉晒干了给我试试，我还没吃过野狼肉呢。”
　　莎悠：“放心放心~吃！吃大块的！到时候给你留两块~【比心.表情】”
　　宇智波辰：“...总觉得你说的话怪怪的。不过，你既然决定还是要和塔兹米在一起，那就好好管住他咯~”
　　屋内，莎悠脸色一红，“我和塔兹米还没开始呢！怎么样都要事业稳定再说吧~”
　　宇智波辰：“...原来如此。看来将军的恩情你是还不完了。”
　　莎悠一脸问号：“啥意思？”
　　宇智波辰：“因为你要去帝都找工作，那难免会遇到艾斯德斯，然后你的老公就被看上了。【滑稽.表情】”
　　莎悠：！！！
　　莎悠：“我不会不去吗？！”
　　莎悠双手抱胸表示生气。
　　灰原哀：“冒昧的问一下，斩赤除了帝都还有什么有钱的城镇吗？”
　　虎杖悠仁：“...动漫没写，漫画我才看了几章，应该差不多吧。”
　　莎悠：“......几乎都很穷，大不了我和塔兹米他们一起去西方国家。”
　　宇智波辰：“那村子勒？”
　　莎悠一愣，是哦！村子咋办，总不可能让村子都跟自己走...
　　好烦好烦！
　　莎悠：【摆烂了.表情】
　　宇智波辰：“哈哈，别急。反正还有两个月时间~到时候你辰哥哥我一定会帮你的~【强壮.表情】”
　　灰原哀：“哇~辰哥哥好棒哦~”
　　宇智波辰：？
　　虎杖悠仁：“哇~辰哥哥好厉害~”
　　宇智波辰：......
　　日向雏田（原）：“哇~辰哥哥我的拉面呢~”
　　宇智波辰嘴角抽搐。
　　迪妮莎：【吃瓜.表情】
　　迪妮莎：“到时候我也可以帮忙。”
　　宇智波辰点点头，终于来正常人了。
　　宇智波辰：“你的拉面还没到时间，等晚点我再给你买。”
　　他看了一眼手中的零钱，思索了一小会，这玩意应该是通用的吧，别到时候说我用假币...
　　等会？！
　　为毛火影没有人制造假币啊！
　　这不合理！
　　一点都不柯学！
　　......
　　......
　　看了大约一个小时的番剧，宇智波辰看了一眼时间，已经晚上六点半左右。
　　这时走廊门口传出开门的声响。
　　宇智波泉和宇智波惠子一同走进屋内。
　　“我们回来啦~”
　　少女的声音顿时响起，打开客厅的大门，手里还提着一个六寸蛋糕，“弟弟，你看这是什么？”
　　宇智波辰回头看了一眼，发现是自己喜欢的草莓蛋糕，高兴道：“哎！姐姐回来啦~”
　　说罢，少年抬起屁股，走到宇智波泉跟前接过蛋糕。
　　“小辰，这两天加班有点严重，都没有注意到前两天发生的事情。”宇智波惠子右手提着一个塑料袋里面装了不少生鲜蔬菜，“这个蛋糕是你姐姐特意买给你吃的。”
　　宇智波泉双手叉腰，点点头，脸色有些生气：“弟弟，刚刚我遇到稻火大哥了，他说前两天村子那个火灾事件导致你被询问了。为什么不告诉姐姐呢？”
　　闻言，宇智波辰露出一副现在才想起来的表情：“我忘了。”
　　盯——x2
　　宇智波辰尴尬的咳嗽一声：“说起来稻火哥哥怎么样了。之前他给那个暗部带走我也不知道后面发生了什么事情。”
　　“他啊？我看他没什么事，今天还好端端上班呢？”
　　“稻火那小子，前天请假了一天，我还以为是去谈恋爱了，结果是给暗部带走了。我也是现在才知道。”宇智波惠子放下手中的袋子，“不过，这件事应该调查结束了。听说那个永田正也似乎和团藏有关系。”
　　“什么？！团藏？”宇智波辰一脸震惊，宇智波泉也是。
　　旋即两姐弟露出一脸茫然的表情，异口同声道：“团藏是谁啊？”
　　宇智波惠子：......
　　我还以为你们知道呢！
　　“是一个木叶高层的长老。”宇智波惠子没有多加解释，“今晚想吃什么？”
　　宇智波泉：“蘑菇炒肉丁！”
　　“我都行~”宇智波辰随口回了一句，看向聊天群正在发饿死，@自己的小雏田。
　　日向雏田（原）：“@宇智波辰，辰哥哥人呢？你的小雏田快饿死了！【需要投食.表情】”
　　日向雏田（原）：“出来啊！@宇智波辰，我还等着你这顿道歉饭呢~【哭.表情】”
　　灰原哀：“可能跑路了，要不你去宇智波找佐助收点利息吧。”
　　日向雏田（原）：“我才不要。【呜呜呜.表情】”
　　宇智波辰：“好了好了。你那几点了。”
　　日向雏田看了一眼时间，回道：“下午五点。”
　　宇智波辰：？
　　你特么下午五点就饿了？
　　都是一家店，不如给你钱自己去吃。
　　宇智波辰叹了口气，小雏田学坏了，都是灰原这家伙的错！
　　没事和小雏田聊什么逗柯南的事情干嘛？！
　　现在好了，自己变成柯南了！
　　——
　　晚上七点。
　　宇智波辰出现在了日向雏田的家中，对方一脸期待，徒然变成泪汪汪的表情。
　　“辰...辰哥哥，我的拉面呢...”
　　宇智波辰嘴角抽搐，你这家伙现实和网络的两幅面孔能不能改一改啊！这样我好不习惯。
　　“我现在去给你买。”
　　日向雏田一脸恍然大悟，“原来辰哥哥是打算在我的世界买啊~”
　　“嗯嗯~”宇智波辰微笑脸。
　　走出日向族地后，宇智波辰直直奔向一个位置，使用了变身术，变成了一个木叶的居民，那个居民据他了解经常不出门，就是不知道这个世界有没有这个人。
　　他来到了某个黄毛家附近看了一眼，发现屋子的灯没亮，看了一眼时间，便来到了火影世界的一乐拉面店。
　　果然！
　　这小子和一个白毛大叔坐在一起，吃着香喷喷的拉面。
　　“自来也老师，明天我们还是去外面修炼吗？”漩涡鸣人一边吸溜拉面，一边说道。
　　自来也露出死鱼眼的表情：“你自个去吧。”
　　“哎！为什么啊！”
　　自来也：......
　　还用问吗？！连只正常青蛙都通灵不出来，我就没见过这么差的天赋！
　　正当自来也准备吐槽鸣人的时候，一乐大叔抬手向门口的人打了一声招呼。
　　“哟，这不是哲太吗？好久没看你来我的店吃饭了。”
　　“一乐啊。”
　　漩涡鸣人好奇的回头看去，只见是一个身高大约175，看上去有些虚弱，精神不济的青年男子正在说话。
　　一乐大叔双手撑在隔板上：“今天想吃点什么？”
　　哲太坐在椅子上，看了一下菜单，“抱歉啊一乐。我想打包几份拉面。”
　　一乐大叔微微愣了愣，旋即露出笑容：“没问题，平时你都是在店里吃的（曾说过试图改善自己的毛病），今天你有点奇怪呢。”
　　这话一出，自来也的眉头不由一挑，目光开始打量这名青年男子。
　　宇智波辰：......
　　你特么的！
　　你这话是跟自来也说的吧！
　　宇智波辰头顶不由冒汗，咳嗽一声说道：“因为今天欠了一个小姑娘人情，所以希望可以给她回礼。”
　　一乐大叔的脸色更加奇怪了：“哲太，我记得你好像有轻微的恐女症吧？”
　　宇智波辰：......
　　我说那个家伙怎么经常不出门！街坊邻居还私下讨论他有什么不良癖好！结果是这么一回事啊！！
　　还有，一乐大叔你不对劲啊？！
　　难道这个世界有防间谍APP？
　　自来也：......
　　现在的间谍素质这么低了吗？
　　情报都不调查一下，就开始伪装？
　　“那个...这也是没办法的事情。”青年男子咳嗽一声，看向正好奇打量自己的漩涡鸣人：“这位...小朋友，可以帮我一个忙吗？”
　　顿时间，周围的两个食客露出诧异的眼神，都抱着面条走了出去，甚至一乐都后退几步，拉上自己的女儿，走回了厨房。
　　因为木叶居民几乎都对妖狐有排斥感，怎么会请求一个妖狐帮忙？！
　　自来也疯狂咳嗽：“不是我说。哥们，你潜入木叶村的时候，就不调查一下具体情报吗？”
　　我就没见过素质这么差的间谍！
　　自来也无语脸。
　　宇智波辰也不当回事，掏出两张一千两钞票放在桌面，“那个...鸣人君，帮个忙，送二十份拉面去日向一族。”
　　然后又掏出一张一千两，“这个算是报酬。拜托了。”
　　他不装了，NTMD一群人跟下了防间谍APP一样，平时他吃饭怎么就没注意，难道自己的演技就这么差吗？
　　(ㄒoㄒ)
　　自来也：？
　　漩涡鸣人：！
　　“耶！只要送个拉面就有一千两报酬。”漩涡鸣人一脸单纯，“大叔，你人真好，要什么口味的呢？”
　　自来也不知道怎么吐槽了，只能捂着脸，看着鸣人跟这个‘间谍’聊。
　　这是实力的自信。
　　宇智波辰微笑道：“都可以。”
　　突然想起某个可能没吃饭的小子，再次掏出一个五百两硬币，“对了顺便给佐助也送两碗吧。”
　　漩涡鸣人：......
　　“你是辰？”
　　他是有点天然呆，不是傻，早就发现不对劲，加上说话的语气和某个人有点像，这才没有动手。
　　自来也：！！！
　　宇智波辰尴尬一笑：“我叫哲太啦。”
　　漩涡鸣人摇摇头：“对佐助和雏田有特殊情感的人，只有我之前中忍考试认识的辰君，所以是你吧？！佐助一直在找你。”
　　宇智波辰嘴角抽搐，徒然间他有点迷糊，“你说我和佐助有关系就算了，我和雏田有什么关系啊？”
　　“哎？！可是鹿丸说，你眼睁睁看着小樱、井野、还有天天受伤都没管，却救了雏田。”漩涡鸣人摸了摸下巴，“难道不是因为喜欢吗？”
　　宇智波辰：......
　　我喜欢你大爷！
　　你自己给自己戴绿帽子是吧！
　　宇智波辰已经无力吐槽，“抱歉我还有事。”
　　说罢，身后出现一道传送大门。
　　自来也也没有拦的举动，从简单的对话就可以分析，这个孩子不会伤害村子。
　　只不过这个孩子有点谨慎...
　　传送门里，“鸣人记得送啊！顺便给小李也送一碗。”
　　漩涡鸣人拍了拍胸脯，“放心吧！小任务！”
　　大门消失。
　　自来也这才开始吐槽：“佐助不是跟卡卡西去外面修炼了吗？”
　　漩涡鸣人豆豆眼。
　　好像是哦。
　　“还有，你不是说佐助在找他吗？你就这么让他走了。”自来也再次吐槽。
　　漩涡鸣人双手摸脸，露出魂飞魄散的表情：“对哦！我忘了！”
　　自来也揉了揉前额，暗道这个单纯的傻瓜。
　　“那就先买一碗普通的拉面，剩下二十碗...”自来也说到一半突然觉得有什么不对的地方，“为什么要买二十碗？”
　　他喃喃自语。
　　难不成日向家藏了宇智波的人？
　　二十分钟后，日向族地。
　　自来也嘴角抽搐的离开，谁家女孩子可以一顿吃二十碗拉面啊！
　　要不是日足开口保证雏田的饭量，他都不敢相信。
　　果然那个宇智波是喜欢这个女孩子啊！
　　连这种事情都调查出来了。
　　漩涡鸣人已经目瞪口呆：“一个人...二十碗...”
　　此时。
　　另一边的日向少女已经懵了，这饭听说是自来也和漩涡鸣人送过来的，而且...
　　日向日足：“女儿。鸣人就是那个人吧。”
　　日向雏田：......
　　辰哥哥你这个超级大坑比！

第108章 让你见识一下‘最强’一族的厉害！
　　火影世界，日向族地。
　　族长专用的小型训练场。
　　“辰君，是吧。”一名一米三五左右的长发女孩出现，走过来，看了一眼正在喝纸盒茶类饮料的少年，“你就是那个喜欢我姐姐的家伙吗？”
　　“噗——”
　　宇智波辰差点喷出来，不由抬头看向走过来的长发少女，驳斥道：“我才没有好吧。你是花火？”
　　日向花火点点头，坐在宇智波辰的右边，看向对练场：“辰君，那就是你的姐姐吗？”
　　“是啊。”宇智波辰露出死鱼眼，同样看向对练场。
　　此时，聊天群。
　　日向雏田（原）：“救我救我啊——【快死了.表情】”
　　日向雏田（原）：“辰哥哥，我做鬼都不会放过你啊！！！”
　　灰原哀：“看得出，小雏田给打哭了。”
　　虎杖悠仁：“可怜的雏田妹妹。”
　　迪妮莎：【摸摸头.表情】
　　莎悠：“抱歉小雏田...”
　　对练场的中央，长发飘飘的宇智波泉双手制服了日向雏田，后者被生生压在地上，无法动弹，双眸泪汪汪的望着正在吃瓜看戏的宇智波辰，还有不远处的一名长发少女。
　　莎悠见到雏田望了过来，瞬间扭过头打量起日向的宅邸，还发出喃喃自语的声音。
　　“哇，这房子好大啊~”
　　日向雏田：？
　　站在一棵树下的日向日足此时有点失望，原以为雏田现在的实力对付一名小两岁的宇智波应该没有问题，现在看来，还差得远呢。
　　“泉小姐。”
　　日向日足不忍心看下去了，走过来宣布道：“你赢了，还请松开我的女儿吧。”
　　宇智波泉撇嘴：“行吧。”
　　说罢，少女松开了手，日向雏田正准备松口气的时候，宇智波泉又走到跟前蹲下身子，拍了拍少女的小脸，“下不为例。要是再给我发现...你要小心一点哦~小雏田~”
　　日向雏田用力点点头。
　　聊天群。
　　日向雏田（原）：“辰哥哥你个大坑比！小雏田再也不想帮你啦！”
　　宇智波辰：“我昨晚不是给你报酬了嘛~【滑稽.表情】鸣人君亲自送饭哦~”
　　日向雏田：......
　　你还有脸说！
　　现在很多人都以为你喜欢老娘啊！！
　　鸣人君会怎么看我啊！！！
　　日向雏田（原）：“迟早刀了你。【记小本本.表情】”
　　——
　　树阴底下。
　　“雏田，为什么不用柔拳。”日向日足揉了揉太阳穴，刚刚的对练他看了，纯粹就是体术较量，几乎没有用查克拉，如果用上查克拉或许就会获胜。
　　“那个...我担心打起来会受伤...”
　　日向雏田实在想不到什么借口了，况且如果认真打，肯定会受伤（担心聊天群设定），只能进行简单的‘摔跤’打斗。
　　“哎，雏田。你太善良了。”日向日足摸了摸女儿的脑袋，看向正在和自己小女儿聊天的宇智波姐弟以及另一个异世界少女。
　　——
　　“姐姐辛苦啦。”宇智波辰讨好的按摩着宇智波泉的肩膀，后者点点头，“弟弟的手法很熟练嘛~”
　　“哪里哪里，都是为姐姐大人服务。”
　　莎悠看了一眼聊天群，鼓足勇气走过来。
　　宇智波泉美眸一扫：“有事？”
　　“没...没事。我想和泉姐姐打个招呼而已。”莎悠摸了摸脑袋。
　　宇智波辰：......
　　日向花火：......
　　如果我没看错，她的年纪好像比你小吧。
　　可恶！居然欺负姐姐，姐姐只有我一个人可以欺负！
　　日向花火咳嗽一声：“那么就让我替姐姐教训一下你吧。我倒要看看，宇智波，有什么厉害的。”
　　让你见识一下最强家族，日向一族的实力吧！
　　闻言，宇智波辰和莎悠不由张大了嘴巴，露出不可思议的表情看向那个正在叉腰挑衅的日向少女。
　　不是？！
　　你就没看出来吗？
　　那是打不过吗？！
　　那是怕打出人命啊！！
　　“你看看你妹妹。”
　　日向日足有些得意，没发现身下的日向雏田已经呆滞住。
　　不是？！
　　我亲爱的一抹多啊！！
　　你别死了啊！！！
　　——
　　对练场。
　　宇智波泉眸子看向对岸比她矮一截的少女，“所有手段还是单纯的体术？”
　　日向花火自信道：“所有！”
　　“好。”宇智波泉回应一声，看向场外作为裁判的日向日足，“可以开始了。”
　　日向日足点点头：“那么，开始吧。”
　　话落。
　　日向花火摆出日向一族的柔拳架势，双眸的两侧微微狰狞，
　　“八卦掌·柔拳”
　　少女迈起步子飞快冲向宇智波泉的位置，查克拉附在双手的指尖，只要触碰或者擦过人体就可以造成点穴的作用。
　　宇智波泉无趣的看了一眼，右手护腕内隐藏的器具射出一条钢丝，飞快的扫向日向花火。
　　“纳尼？！”
　　莎悠看到宇智波泉居然有这种暗器，不由为之一惊。
　　宇智波辰一脸淡定。
　　日向父女同样如此。
　　“八卦掌·回天！”
　　日向花火的声音铿锵有力，一秒之内释放出大量查克拉围绕身体四周，形成一个蓝色旋转的陀螺，钢丝瞬间被回天击飞，宇智波泉毫不犹豫用苦无割掉这一段，双手飞快结印。
　　巳、未、申、......寅
　　火遁·豪火球之术
　　霎时间，查克拉汇聚于少女的口腔，在对准日向花火后徒然射出一团汹涌的火球，高温的火遁燃烧着四周的空气，还没停下来喘一口气的日向花火看到这一幕不由一惊。
　　轰——
　　火光乍现，日向花火的位置形成了激烈的爆炸声，黑烟浓浓升起。
　　下一秒。
　　从浓烟飞射出三枚手里剑，宇智波泉打开了写轮眼，掏出一把苦无，‘砰砰砰’三声将手里剑打飞。
　　而浓烟里的少女见此一幕趁机冲了出来，在查克拉的加持下进行高速移动。
　　宇智波泉右手的苦无徒然射出，日向花火看穿了苦无的轨道，躲了过去，与苦无飞行轨迹仅有两厘米的距离。
　　“结束了！”
　　望着近在咫尺的宇智波泉，日向花火的脸上充满了得意。
　　“是吗？”
　　宇智波泉双眸淡淡的望着日向花火。
　　下一秒。
　　日向花火发现四周的场景发生了变化，顿时停住了脚步。
　　“这是哪里？”
　　徒然间，屋内的老人突然开口：
　　“花火，到时间了。该完成仪式了。”
　　仪式？
　　日向花火想起了令她恐惧的事情。
　　不对！
　　这是幻术！
　　日向花火开始打乱身体的查克拉，破解幻术，可惜为时已晚。
　　在恢复意识的一刹那，冰凉的苦无不知什么时候架在了她的脖子边，清冷的女声在一旁响起。
　　“你输了。”
　　......
　　......
　　半小时后。
　　宇智波辰在客房里看了一眼挂在墙壁的时钟。
　　【12：01】
　　然后看了一眼靠在自己边上的姐姐，又看向正在品尝桌面精美点心的莎悠，最后目光放在那个在莎悠边上的雏田。
　　“你妹妹没事吧。”
　　对战结束后，日向花火整个人都懵了，日向日足跑过来安慰都不起作用，反而沉默的往日向一族的训练场走去。
　　“emmmm。”日向雏田也不知道，右手的糕点放在嘴边，思索片刻说道：“应该没事吧。父亲已经去安慰妹妹了。”
　　“不过，花火居然这么大胆...真是...”莎悠吃糕点的动作猛地一滞，三道视线扫向了她。
　　宇智波辰暗暗竖起一个大拇指。
　　日向雏田不知什么时候往一边挪了一点，生怕殃及池鱼。
　　宇智波泉语气不善的问：“你这话是什么意思呢，莎悠酱？难道我是什么很可怕的女孩子吗？”
　　让自己弟弟听到多不好。
　　莎悠：......
　　我现在说自己脑子犯病了可以吗？！
　　救我啊！辰君！
　　求救的小眼神望过去，宇智波辰嘴角疯狂抽搐，还是为莎悠开口解释：“可能莎悠姐姐是看泉姐这么厉害，花火居然敢挑衅，实在有点不懂事了。”
　　宇智波泉美眸一眯：“是这样吗？”
　　莎悠连连点头：“没错！”
　　辰君是好人啊！
　　经过了差不多一个小时的闲聊，一行人也是匆匆回到各自的世界。

第109章 力量涌上来了啊！
　　咒术世界，宫城第三高中。
　　现在是下课时间，班级同学分成几个小团体正在聊天。
　　虎杖悠仁：“真好，我今天周五，明天就可以放假了，到时候要去好好玩玩。【期待.表情】”
　　灰原哀：“来我这吧。”
　　今天休假的还没起床的棕发小萝莉表示很无聊，想出去逛，但是吧...
　　她看了一眼柯南动漫，如果判断没有错误的话，今天或者明天某个黑炭小子就要过来东京游玩。
　　不过她对案件没有什么兴趣，如果发生在她的面前，能救还是救的，像是这种和她没什么关系的，那就自求多福吧。
　　她又不是圣母。
　　虎杖悠仁：“好哇好哇。”
　　虎子表示期待。
　　“虎子，你有没有听我们说话啊。”
　　松井浩平的声音响起，正在‘神游’的虎杖悠仁回过神来，抬头看了两个朋友一眼：“怎么了？是今天看望我爷爷的事情吗？我已经和爷爷说了，他说没问题。”
　　吉野匠也：......
　　松井浩平：......
　　松井浩平摸了摸额头：“我们说的不是这个事情。是今晚去探险的事情啊！”
　　“探险？”虎杖悠仁有些错愕，“什么探险？”
　　“就是昨天我们说的，那个郊外的废弃医院，听说有不少灵异主播冒险看到了奇怪的东西。”吉野匠也摸了摸下巴，“今晚我们就去那边看一下是不是真的存在幽灵这样的生物！”
　　虎杖悠仁：......
　　要是一个月前（宇智波辰没进来）的时候，他或许就答应了。
　　现在...
　　“这是不是有点危险啊？”虎杖悠仁道。
　　“危险？”松井浩平好奇的打量体格结实的虎杖悠仁，伸出右手拍了下他的胸肌：“虎子，你不会怕了吧？！”
　　“咱们可是男子汉啊！”
　　“就是。”吉野匠也附和着。
　　虎杖悠仁豆豆眼。
　　这不是怕不怕的事情...
　　这是这个世界真的存在幽灵这种东西啊！
　　——
　　虎杖悠仁：“辰哥，大概就是这样了。麻烦救一下。【小人跪求.表情】”
　　宇智波辰：“emmm，有没有一种可能，我也不会咒力呢。”
　　虎杖悠仁：“嘤嘤嘤，辰哥你不能见死不救啊！”
　　正在家里休息的宇智波辰表示很淦，本来打算下午去大剑世界砍砍妖魔刷点经验，现在好了，大晚上还要去咒术世界保护虎子。
　　宇智波辰：“行吧。那迪妮莎姐姐，我下次再去了。”
　　迪妮莎：“好的辰君。【猫猫双手持玫瑰花.表情】”
　　莎悠：“雏田糕点好吃！下次我还要。”
　　日向雏田（原）：“管够~除了某个宇智波。”
　　宇智波辰：......
　　你妹妹又不是我打哭的。
　　有本事你和我泉姐说。
　　真的是！
　　宇智波辰打了个哈欠，看了一眼时间。
　　【15:30】
　　再看一眼模拟器的碎片。
　　【模拟碎片（21）】
　　好险今天没有手里剑和苦无的任务，不然就有些麻烦了。
　　宇智波辰从床上坐起，穿好拖鞋走到日历上，看了一眼打圈的标记。
　　明天八月三十号了，明天要陪泉姐去报到，后天直接开学。
　　到时候自己就自由啦！！
　　宇智波辰大胜利。
　　他开心的摸了摸下巴，回到床上，开始了新一轮追剧，至于虎子的事情，晚上的事，晚上再说。
　　......
　　......
　　咒术世界，晚上九点。
　　宫城县是一个乡下县城，夜晚的人流比较少，除非是商业活动密集的街道。
　　而此时在县城西边的一栋荒废的医院大楼附近，站有三个高中生少年。
　　“虎子，就是这里了。”
　　松井浩平从书包拿出一个手电筒。
　　咔嚓。
　　明亮的白光浮现，在这片黑暗中格外耀眼。
　　“这里好冷清啊。”
　　吉野匠也看了一下四周的环境。
　　这条马路基本没有什么人，车子也很少，而附近的居民楼只有寥寥无几的人亮着灯。
　　“说到底，这里太偏僻了。”虎杖悠仁同样拿出一个手电筒，“很多人都宁愿搬去县城中心，而不是这种靠近郊外的地方。”
　　“就是啊。没便利店，没超市，没KTV，啥都没有，买个菜还要走十几公里，这让人怎么活啊！”松井浩平吐槽道。
　　“可是还是有不少人在这里住呢。”吉野匠也指了指灯光亮着的位置。
　　“那应该是这里的房租或者房价便宜吧。”松井浩平看了一眼并不在意，“走吧，我们进去看看吧。”
　　说罢，他看了一眼这个锁住的铁柱门，经历过不少风吹雨打，已经显得有些生锈。
　　——
　　虎杖悠仁：“辰哥。我们到了。【emo了.表情】”
　　宇智波辰：“ok，找个没人的房间丢传送点给我。”
　　虎杖悠仁：“1111”
　　——
　　废弃医院外有着白色的外墙，往里看去只见幽暗的空间有一种深不见底的黑暗，无不透露着一种恐怖。
　　跟在身后的虎杖悠仁咽了咽口水。
　　踏踏踏——
　　脚步声在这片荒地响起，就连胆子一向很大的吉野匠也都在这一刻有点害怕了。
　　“我们从那个入口进去吧。”
　　松井浩平指了指医院的大厅入口，那里有不少碎石挡在走廊上。
　　“嗯！”x2
　　数分钟后。
　　一行人逛完了整个废弃医院的一楼。
　　“我还以为有多恐怖呢。”
　　吉野匠也哈哈一笑。
　　“是啊，看了半天什么都没有嘛。”松井浩平拿着手电筒摇了摇，灯光在一楼的走廊晃来晃去。
　　虎杖悠仁也不由松了口气。
　　还好没事。
　　他正准备开口，却发现手里的手电筒灯光不知什么原因突然闪烁了好几下。
　　虎杖悠仁：“辰哥救命啊！”
　　宇智波辰：“来了来了。”
　　正在一楼天花板跟着一行人的宇智波辰看了一下下方。
　　无论是虎杖悠仁的手电筒还是松井浩平的手电筒都出现了闪烁的征兆。
　　“这是什么情况啊？”松井浩平有些慌张了，“不会真的有那种东西吧...”
　　吉野匠也冒着冷汗，立即驳斥：“不可能。之前有主播来这里都没事。我们不会这么倒霉。”
　　虎杖悠仁：......
　　他沉默了一下，扫视四周，什么都看不见。
　　嘭！
　　一道沉重的击打声响起，虎杖悠仁立即回头，发现稍微强壮一点的吉野匠也，被不知名的力量一拳打飞了出去，而松井浩平吓得浑身乱颤，手电筒都因此摔在地上，灯光顿时少了一个。
　　“幽灵啊！幽灵啊！”
　　松井浩平呐喊着。
　　从地面爬起的吉野匠也刚想问是不是虎子你小子踹老子一脚，却发现身体不受控制的悬浮起来，“啊啊——”
　　见此一幕，宇智波辰不由叹了口气，他看不见，这要怎么攻击。
　　等会！
　　写轮眼！
　　宇智波辰打开写轮眼的那一霎，清晰可见的一只数米高的怪物出现在有点胖的吉野匠也的身后，绿色的皮肤，加上恐怖的复眼，无不证明这是一只咒灵。
　　试一下吧。
　　他把影之剑握在左手之上，右手握住剑柄，沉住心神，对准了那只咒灵手臂。
　　‘一念·拔刀斩！’
　　一瞬之间，就在咒灵张开恐怖大嘴的时候，那只一个一米三左右的少年出现在地面上。
　　哗啦——
　　咒灵体内延伸的手臂瞬间斩落，化成黑色的雾气消失在空气之中。
　　落在地面的吉野匠也还没来得及开口道谢，徒然听见身后传出的声音，回头一看。
　　啊~
　　原来是幽灵啊~
　　“救命啊——”
　　“嗷——”
　　“治病...治病...”
　　咒灵的咆哮声在废弃医院的空间内响起，宇智波辰不慌不忙的看向吉野匠也，“快点，你们这群高中生赶紧离开这里。这里不安全了。”
　　吉野匠也看着这个衣服后印着一个熟悉图案的少年，不由问道：“你是？”
　　“我是一名除灵师。”
　　【咒力生成：人类产生的负面情绪会转化成一种奇异的能量（咒力）。】
　　力量涌上来了啊！

第110章 燃烧的医院
　　不可思议的力量遍布全身，宇智波辰感受来自身体的力量，手中的力气都变大了不少。
　　“治病...治病...”
　　圆球状的肉型咒灵逐渐开始变大，眨眼间便挡住了整个走廊，原本还想从两边缝隙逃走的三人，看到这一幕不由感到绝望。
　　“这到底是什么东西啊！！”
　　在负面情绪达到高潮时，一行人终于凭借肉眼看见了咒灵的模样。
　　虎杖悠仁看了一眼站在咒灵面前的宇智波辰，有些慌张的说道：“除灵师！能解决吗？”
　　实在不能解决！
　　就只能叫迪妮莎姐姐过来了！
　　他看到宇智波辰解救了吉野匠也，认为物理攻击或许可以伤害这名咒灵。
　　“试试看吧。”
　　宇智波辰收起了长剑，放回了自己的后背。
　　咒力、查克拉，在身体开始交织......
　　少年双手慢慢合拢，形成一个三角的手势，一团红光在手心间绽放。
　　“反转术式·火！”
　　红光在手心不断闪烁，一瞬之间以宇智波辰手心的红光为起点，变成滔天火海喷涌而出，释放出大片的火焰。
　　炙热的温度在室内灼烧着空气，仿佛告诉所有人，这就是真实存在的火海。
　　见此一幕，粉发的高中生不由回想起动漫看到的秽土斑爷，喃喃感叹：“我曹！斑爷？！”
　　“斑爷？”x2
　　这话一出，吸引了两名青春期的高中生。
　　这时，走回队伍的吉野匠也突然想起那个熟悉的图案印记，“你们看那个小孩的衣服，是不是宇智波的乒乓球啊！”
　　“嘶嘶嘶——”松井浩平发出不可思议的抽嘶声，“好像真的一样哦！”
　　虎杖悠仁：......
　　不小心说出口了。
　　什么叫好像，那就是！
　　只不过，那不是乒乓球，吉野同学，小心辰哥和你们急。
　　室内，火焰不断灼烧着咒灵，发出沉重的咆哮声。
　　“嗷嗷嗷——”
　　源源不断输出的咒力以及查克拉让火海的威力更胜一筹，在半分钟不到的时间，咒灵的声音彻底消散，宇智波辰见状顿时收回了剩余的咒力。
　　“呼。”
　　深呼吸一口气后，他看了看自己的双手，又感受了一下身体的能量，现在自己的身体也拥有咒力这种东西了，而且这种力量，可以凭借人类产生的负面情绪进行增加，上限暂时无法判断。
　　踏踏踏——
　　宇智波辰抬起脚步来到了那块焦炭的面前，发现这是一个类似人类形状的咒灵残骸，而这个人，身上有十几张不同样子的脸，似乎都在诉说着一种痛苦。
　　根据这里的位置。
　　医院的目的。
　　咒灵口中的叙述。
　　宇智波辰推断出：“没有得到有效治疗...最终因疾病死亡产生的怨气吗？”
　　虎杖悠仁跟着两人走的时候，还打开了聊天群开起了小灶：“谢谢辰哥救命啊！不过刚刚那个是啥啊？！太帅了吧！我看到了斑爷的味道啊！【斑：你也要起舞吗？.表情】”
　　日向雏田（原）：“？什么玩意？宇智波斑？”
　　灰原哀：“不是吧？！这才一个月！你就斑爷了？！”
　　迪妮莎：“厉害呢辰君。【竖起大拇指.表情】”
　　莎悠：“好羡慕。辰君快来帮我解决这个腐败的帝国吧！！！小莎悠也想当一个有钱人！【抱大腿.表情】”
　　宇智波辰：？
　　他是个屁的斑爷，最多是踏入了上忍的门槛而已，而且需要凭借咒力的能量。
　　【综合实力：B-】
　　“你...你好啊。这位...宇智波...哦不！除灵师大人。”吉野匠也颤抖着身体走过来，试图和宇智波辰拉近关系。
　　一旁的松井浩平也是双眸闪闪，仿佛看到自己成为主角，这位宇智波...哦不！除灵师大人就会收他为弟子教他宇智波的忍术啊！！！
　　而虎杖悠仁佯装不熟，简单打了个招呼：“你好。”
　　宇智波辰点头回应了一下，指了指这个人形焦炭：“这玩意我需要进行下一步的解决，你们先出去。”
　　“好！”x3
　　三人看了一眼，不由头皮发麻。
　　这是什么玩意啊！！！
　　看上去像人，可人的身体怎么会到处长了一张脸，而且那凹陷的眼睛部位仿佛死死盯着自己。
　　一分钟后，只剩下宇智波辰一人。
　　“为了以防万一，还是谨慎一点吧。”
　　宇智波辰露出慎勇的目光。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　轰——
　　“火遁·豪火球之术！”
　　轰——
　　“火遁·豪火球之术！”
　　轰——
　　三发豪火球过去，地面的焦炭都变成了零星的碎片，与此同时四周的火光四射。
　　外面，一行人刚走出马路没多久，就看到满目红光，甚至还有一种高温扑面而来。
　　吉野匠也：“哎？怎么医院好像起火了？”
　　松井浩平：“...那位除灵师大人还没出来呢。”
　　虎杖悠仁：？
　　群里。
　　虎杖悠仁：“？辰哥你在搞什么啊？！”
　　室内，宇智波辰露出尴尬的表情，在群里回道：“抱歉虎子，叫个消防车吧。”
　　回完，立马打开传送门跑路。
　　......
　　不久，废弃医院的外面马路，还有不少群众看着这一幕。
　　火光四起的废弃医院像是一个红辣辣的太阳，产生了一阵高温，并开始灼烧着周围的建筑，火势逐渐控制不住。
　　“我的天啊！！”
　　“这难不成是有放火的幽灵吗？！”
　　三人：......
　　“那位除灵师大人不会出事了吧？”吉野匠也小声的说道。
　　“应该...不会吧。刚刚看那个幽灵好像已经死掉了。”松井浩平伸出手摸了摸下巴，突然想起宇智波辰第一次释放的火焰：“难不成这是除灵师大人要净化这片医院？”
　　虎杖悠仁：......
　　净化你大爷啊！
　　——
　　回到自己世界的宇智波辰拍了拍胸口。
　　真是太危险了！
　　宇智波辰：“抱歉啊...到时候你就说是一个自称除灵师的人解决就好。”
　　虎杖悠仁：“辰哥。教我。”
　　宇智波辰：......
　　我怎么教？
　　宇智波辰：“我这是咒灵的力量，通过「无限制领悟」学会的，加上查克拉的融合下，我才学会一个新的术式。我取名为‘反转术式·火’。”
　　虎杖悠仁：【羡慕哭了.表情】
　　虎杖悠仁：“不过辰哥你刚刚用的时候不是可以收回来吗？怎么把那家废弃医院烧了啊！！”
　　搞得他现在在警局挨骂。
　　“你们三个！！！”
　　“知不知道那里是非常危险的地方啊！！！”
　　“不好好读书去学别人冒险！！！”
　　“你以为你们是谁啊！！！”
　　屋内，中年警察大声咆哮着，三名高中生颤颤巍巍的道歉。
　　“对不起！！”x3
　　——
　　宇智波辰：“收不回来啊！那是查克拉的豪火球，又不是咒术。”
　　虎杖悠仁：“6。”
　　灰原哀：“咒术？那玩意不是天生的吗？”
　　正在追【火影】的灰原哀表示很淦，她也想学啊！！
　　虽然不知道斑爷的力量有多少，但听到群里人都这么说，她还是很想要的。
　　日向雏田（原）：“是啊！我都看完了，感觉就是天生的吧。”
　　迪妮莎：“不一定吧。每个人应该都自带一定的咒力，通过引导控制，最终成为咒术，这样的说法会比较合理吧，就像我的妖力，也是需要引导的。”
　　宇智波辰：“嘶嘶嘶——”
　　虎杖悠仁：“嘶嘶嘶——”
　　日向雏田（原）：“嘶嘶嘶——”
　　灰原哀：“嘶嘶嘶——”
　　莎悠：“嘶嘶嘶——”
　　迪妮莎：“？”
　　宇智波辰：“迪妮莎姐姐说的概念我竟然没有任何反驳的理由，太厉害了。【花花给你.表情】”
　　迪妮莎松了口气：“我还以为我说错什么了呢。没事，只是推断而已。”
　　灰原哀：......
　　这就是大佬的世界吗？！

第111章 可能这就是主角的无奈吧
　　木叶五十二年，八月三十日。
　　忍校学院开学的日子，不少家长陪同孩子前来学校参加入学测试，已经入学的高年级学生需要来教室听一下老师新学期的教导内容。
　　送完泉姐去教室，宇智波辰只能无聊待在操场看着那群新生跑步。
　　“加油啊~”
　　新生们：......
　　为什么还有一个和我们差不多年纪的人在那休息啊！
　　我们要投诉！！
　　一名老师看到了宇智波辰又收回了目光。
　　宇智波啊。
　　大约看了半个小时，一个个小孩都完成了单人测试准备回家的时候，这届四年级的学生终于走出来。
　　“弟弟~”
　　宇智波泉飞快的步子一把抱起了小小可爱的少年，班级的人看到这一幕不由开始一边偷笑一边议论着。
　　“姐姐，开学讲了啥啊？”宇智波辰露出死鱼眼，这种环境被人举高高，真的有点让人害羞啊！
　　“没啥啦。”宇智波泉放下弟弟，摆了摆手，“就是那些老掉牙的火之意志，然后说了一下这学期课程要学习的内容。”
　　“这样啊。”
　　“那我们去吃饭吗？”
　　“现在已经快十一点了吧。”
　　宇智波辰打了个哈欠，刚刚他每半个小时过去问时间，那老师都烦他了。
　　为毛没有手表啊！
　　服辣！
　　来个儿童手表我也不嫌弃的说！
　　......
　　......
　　前往寿司店的路上，宇智波辰一边和泉姐聊天，一边水群。
　　宇智波辰：“泉姐开学了~明天我就可以到处玩了，不用申请咯~”
　　只需要说自己去异世界锻炼，泉姐也不会说什么~
　　灰原哀：“恭喜，逃脱姐姐魔掌的第一天。”
　　虎杖悠仁：“不是第0天吗？今天好像才报到吧？”
　　灰原哀：“抱歉，口误了。恭喜先收回吧。【卡通人物滑稽.表情】”
　　宇智波辰：“这有什么的。不过我本来还担心这个世界没有咒力，结果我发现...”
　　他卖了个关子。
　　两人：？
　　灰原哀：“发现什么？”
　　莎悠：“发现什么？”
　　虎杖悠仁：“发现什么？等会！我们中出了一个叛徒！”
　　莎悠：......
　　迪妮莎：“小莎悠醒了？我终于回到南方的镇子了，北方这鬼地方，搞得古妮雅好像都有点感冒了。”
　　“哈啾！”
　　旅馆里，长发少女抱着被子，浑身发颤。
　　迪妮莎看了一眼，拿起一个杯子，里面有棕色的液体，是这处镇子大夫开的药，“古妮雅喝一口吧。”
　　“嗯嗯。”
　　宇智波辰：“感冒啊？我这有药，你要不？”
　　迪妮莎：“不用了，已经开好了。”
　　宇智波辰：“行吧。”
　　他突然想起一件事情。
　　宇智波辰：“小哀姐姐~”
　　灰原哀：？
　　突然嘴甜，非奸即盗。
　　灰原哀：“没有，别想，免谈。”
　　宇智波辰：......
　　我还什么都没说呢！
　　宇智波辰：“我只是想要一个便宜点的机械手表而已。”
　　太贵的他也不想让阿笠博士破费。
　　灰原哀：“哦。就这啊！我还以为是什么。要不你现在过来，我们正在逛街，路过顺便帮你买了。”
　　猫娘咖啡厅。
　　颇为高档的氛围环境，身穿普通衣裤的粉发虎子坐在卡座有些忐忑不安。
　　不是因为高端的问题。
　　而是因为...
　　“主人喵？”身高一米六七，长相清纯的单马尾少女，身穿女仆服装，一对可爱猫耳套在头发上，好听的夹子音散发无尽的二次元魅力，让虎子为之一颤。
　　“那个...没什么需要。”
　　“这样啊喵。有需要可以叫我哦~喵~”
　　单马尾少女踏着碎碎步离开。
　　灰原哀一边搅拌桌上的咖啡，一边用着调戏的眼神扫视这个害羞的少年，“怎么样？哀姐对你好吧~”
　　“......”
　　“义母大人在上！”虎杖悠仁双手合十，棕发小萝莉得意的点点头，东京的魅力可不是你那种小镇子可以体会的啊！
　　另一边，陪姐姐吃饭的宇智波辰看到了虎子说的猫娘女仆咖啡厅，黑溜溜的眸子都快散发出一阵柠檬的味道。
　　宇智波辰：“我...我也想体验一下。义母大人啊啊啊啊！”
　　灰原哀：【勾引.表情】
　　灰原哀：“我只是看虎子这么惨，才带他体验一下而已。至于你？【冷笑.表情】”
　　宇智波辰：？
　　我怎么就不惨了啊！
　　模拟的我曾经给泉姐刀过一次的好伐！
　　谁知道那选项这么坑。
　　原本还在纠结是否答应加入面具女的队伍，结果被某个病娇少女直接带走，最后团灭。
　　模拟给出一个答案。
　　【在你思考的时候，宇智波泉听见了你们的对话，她看出了你的犹豫，帮助你做出选择。】
　　然后就是团灭+【你死了】。
　　特么的！
　　说好的二选一呢？
　　结果就这？！
　　还有第三个选择是吧！
　　不过那次模拟佐助活没活他也不知道，只是显示面具女看到自己死了，把姐姐也杀了。
　　另外，那次的选择也不是什么好选项，一个是跟面具女走，另一个是跟家族的人一起死，换句话说，面具女是看在自己知道不少情报，加上自己的名字，才选择放过自己。
　　从而可以推断，这个世界的宇智波带土变成了自己或者说叫前世。
　　可能这就是修改历史的代价吧。
　　玩弄历史的人，终将被历史玩弄。
　　宇智波辰叹了口气。
　　“弟弟？咋了？寿司不好吃吗？”宇智波泉注意到弟弟叹气的动作，立马询问道：“要不试下这个厚蛋烧？也挺好吃的呢。还有这个天妇罗。”
　　难得开学，宇智波泉也是花大价钱请弟弟吃顿好的。
　　见此一幕，宇智波辰微笑道：“很好吃啦。只是觉得后面有段时间姐姐要上学了，在家的我表示有些孤单呢~”
　　宇智波泉伸出手指点了点宇智波辰的额头：“现在知道姐姐好了吧~”
　　“快吃，不够再点。”
　　“嗯！谢谢姐姐。”
　　模拟我是输了七次，现实我一定会赢！
　　——
　　宇智波辰：“明天吧。今天好好陪姐姐。”
　　灰原哀：“哟哟哟，还说人家病娇。自己也没好到哪里去~”
　　宇智波辰：？
　　不愧是毒舌萝莉。
　　虎杖悠仁：“不过这边的咖啡有点难喝啊，但慕斯蛋糕和服务确实很好。【点赞.表情】”
　　灰原哀无语的看了一眼不懂品味的虎杖同学。
　　这可是正宗的蓝山咖啡。
　　不过说起来。
　　灰原哀：“你还没说你发现了什么呢。”
　　虎杖悠仁：“是哦~”
　　日向雏田（原）：“猫娘是啥？”
　　虎杖悠仁：“小雏田也醒了啊~”
　　起床刷牙的少女看了一眼，回道：“刚起。昨晚和花火睡觉，哄了半天，大半夜才睡着。服了。”
　　虎杖悠仁：“辛苦。提前当妈。”
　　灰原哀：“辛苦。提前当妈。”
　　莎悠：“辛苦。提前当妈。”
　　宇智波辰：“辛苦。提前当妈。”
　　迪妮莎：“辛苦。提前当妈。”
　　日向雏田：？
　　一群可恶的复读机！
　　宇智波辰开始讲述了昨晚的发现。
　　灰原哀：？
　　虎杖悠仁：？
　　日向雏田（原）：？
　　迪妮莎：？
　　莎悠：？
　　五人：“不是！凭什么上学人/修炼人/打工人/没钱人的怨气也可以化成咒力啊！！！这也太离谱了吧！”
　　宇智波辰：......
　　我怎么知道。
　　昨晚老妈带着黑眼圈回来就莫名其妙感觉咒力提升了一点，今天操场又提升了一点，路上的行人也有。
　　宇智波辰吃了一块厚蛋烧，回道：“可能这就是主角的无奈吧。【我也不想.表情】”
　　五人：？
　　五人：【吃屎吧你.表情】

第112章 八月的最后一天
　　中午吃完饭，又来到了‘愉快’的逛街模式，一直持续到下午五点多。
　　宇智波辰左手拎着一个袋子，挂着一个袋子，右手拿着一份章鱼丸小吃，脸上充满了疲惫。
　　这就是女人逛街吗？！
　　我感觉比我跑一百公里还累！
　　“弟弟，你看这个发夹好不好看啊！”
　　一间小型店铺的玻璃柜面，宇智波泉站在跟前，指了指第三排第四个的蝴蝶发夹，店铺老板是一个二十来岁的年轻姐姐，捂着小嘴调笑道：“这个可太适合妹妹啦。这可是目前的流行款哦~”
　　“哦！”宇智波泉双眸冒光，“我要试试！”
　　店铺老板点点头，拿起了这个粉红色的蝴蝶发夹，递给了宇智波泉，后者戴了上去，转过来道：“弟弟，好看不~”
　　“好看。”
　　“嗯？”宇智波泉撇了撇嘴，“弟弟真敷衍！”
　　宇智波辰露出月牙眼表情，“这个粉色蝴蝶很适合姐姐啦，姐姐平时这么温柔，粉红色配上这橘色的外套，有一种特别的美，显得姐姐更加可爱了。总而言之，就是漂亮啦~”
　　闻言，宇智波泉露出了微笑，转头对老板说道：“就要这个啦。”
　　说罢，店铺老板也是欣然赚了一笔小钱，向离开的姐弟挥挥手：“欢迎下次再来啊~”
　　宇智波辰耸了耸脑袋。
　　下次再也不想来了！
　　......
　　......
　　回到家门附近，宇智波辰瞥到一个正在树下锻炼的少年，不由瞪大了双眼。
　　我曹！
　　今天是不是眼睛出问题了！
　　风这家伙居然在锻炼？！
　　“弟弟咋了？”宇智波泉感觉弟弟的脚步停止，扭过头看了一眼，发现他看向一个方向，不由也看了过去，“哎！那不是风君吗？难得一见在锻炼耶~”
　　就连姐姐都在吐槽啊！
　　宇智波辰伸出手将购物袋递给宇智波泉，“姐姐，你先回去，我去问问。”
　　宇智波泉摇摇头，露出吃瓜的表情：“我也要听。”
　　宇智波辰：......
　　一分钟后。
　　树下的少年郎像是找到了救星一把抱住了宇智波辰的大腿，“小辰啊！风哥我好苦啊！”
　　宇智波辰豆豆眼，连忙问道：“你咋了。”
　　宇智波风擦了擦眼角憋出的泪水：“还能是什么，我被老爸打屁股了。”
　　“啊？就这啊。”宇智波泉不屑脸。
　　宇智波辰都不知道怎么吐槽了。
　　作为被打屁股专业户，泉姐起码给惠子阿姨打了几十次了，虽然有不少次没打到，但不影响泉姐已经习惯了。
　　“我不一样啊。”宇智波风撅起嘴巴，“我不就是喜欢玩忍者游戏吗？昨天和你吃完饭之后玩的太晚，结果我爸不知从哪里听到消息，说我天天都在玩忍者游戏，最后要我每天完成训练功课。还派出影分身监视我！这不就是不信任我吗？！”
　　宇智波泉点点头，“就是啊！作为父亲就应该信任自己的小孩。”
　　宇智波辰表示赞同。
　　徒然间，姐弟二人好像想起了什么。
　　“你刚刚说什么？影分身？”x2
　　“是啊。影分身...”宇智波风说话的声音戛然而止，头冒冷汗的看向一旁隐藏在屋顶的中年大叔。
　　“小辰，小泉，辛苦你们了。”宇智波火云对姐弟二人点点头，然后皮笑肉不笑的看向自己的儿子：“小风看来我对你的教导还不够火热啊~”
　　宇智波风躲在宇智波辰的后背，低声道：“辰救我！”
　　宇智波辰：......
　　宇智波泉：......
　　“弟弟，我想起来今晚还没买菜呢。”宇智波泉率先站起身。
　　“对哦。”宇智波辰尴尬的笑了笑，“那就不打扰火云大叔你了。风加油哦~”
　　宇智波风石化了。
　　“救我啊！兄弟！”宇智波风对着姐弟的背影呐喊着，后者两人的脚步突然加快，快速回到屋子，关上了大门。
　　一时间，空气有些安静。
　　宇智波火云微笑道：“小风，下一个功课。十公里跑步，抓紧吧。”
　　宇智波风绝望脸：“好的父亲大人。”
　　可恶的小辰！！
　　说好的兄弟呢！！！
　　呜呜呜——
　　......
　　......
　　陪姐姐看了一会电视，洗完澡，躺在床上准备追剧，顺便水一下群，今天陪姐姐逛街连聊天群都没看几眼，宇智波辰不禁吐槽。
　　宇智波辰：“女人逛街。只有两个字，真TM的麻烦！【累瘫.表情】”
　　灰原哀：“？什么情况？”
　　虎杖悠仁：“【吃瓜.表情】今天辰哥陪姐姐逛街了？怪不得一下午都没出现。”
　　躺在床上休息的少年感觉自己快累出了魂魄。
　　宇智波辰：“逛了三个多小时，就买了一点东西。买小吃，吃不完的还要我吃，最后我还吃不下了。今晚晚饭都没吃。”
　　虎杖悠仁：“哎？！谈恋爱这么麻烦的吗？”
　　灰原哀：“怎么你嫌弃了？那就分手啊~【煽风点火.表情】”
　　莎悠：“怎么你嫌弃了？那就分手啊~【煽风点火.表情】”
　　迪妮莎：“怎么你嫌弃了？那就分手啊~【煽风点火.表情】”
　　日向雏田（原）：“怎么你嫌弃了？那就分手啊~【煽风点火.表情】”
　　6.
　　一群吃瓜不嫌事大的家伙。
　　宇智波辰无力吐槽，“我只是说说而已，总不能和泉姐抱怨吧。”
　　五人：？
　　灰原哀：“和我们抱怨你就好意思了？！”
　　虎杖悠仁：“能不能考虑一下单身狗的感受啊！”
　　日向雏田（原）：“单身狗吃你家饭了？”
　　莎悠：“就是就是！”
　　迪妮莎：“+1”
　　宇智波辰：“没事，算给你们积累经验了。如果实在不行，我可以给你现场说说，顺便给我加点咒力。【讨好脸.表情】”
　　五人：？？？
　　你特么是狗吧！
　　正在屋内休息的灰原哀露出不可思议的表情，她原本以为宇智波辰已经够无耻了，没想到能无耻到这个地步！！
　　灰原哀：【从未见过如此厚颜无耻之人.表情】
　　正在领取雏田定制快递的虎杖悠仁看到灰原哀发的表情，表示赞同。
　　虎杖悠仁：【从未见过如此厚颜无耻之人.表情】
　　后面三排更是刷刷的跟上。
　　宇智波辰：“说起来，咱们不是有两个已经有喜欢的对象了吗？迟早的事。”
　　闻言，灰原哀和虎杖悠仁微微一愣。
　　对哦！
　　我们中出了两个叛徒！！
　　灰原哀：“好了，小雏田，小莎悠，我们已经不是一家人了。【悲伤泪流满面.表情】”
　　虎杖悠仁：【小丑竟是我自己.表情】
　　迪妮莎：“太过分了，我都还不理解什么是爱情呢。【小丑身份证.表情】”
　　日向雏田：......
　　莎悠：......
　　她们好像还没谈上吧。
　　八字都没一撇呢！
　　见群里的局势发生变化，宇智波辰嘴角不禁扬了起来，单纯的网友啊~
　　心里舒服多了。
　　追剧追剧~
　　【记忆副本】
　　【斩赤世界】
　　【第十二集】

第113章 提前出现的人物
　　翌日。
　　宇智波辰：“早~元气满满的一天~”
　　发了一句，也不等群友回复，果断从床上跳起来，今天的【日常任务】依旧是和上个月没什么差别，除了【每月任务】。
　　【每月任务】
　　击杀一名中忍。（0/1）
　　【要求：经过忍村认证的中忍，可以是叛忍。】
　　有点麻烦呢。
　　宇智波辰一边刷牙一边思索，“噗——”
　　——
　　灰原哀：“你真闲。”
　　虎杖悠仁：“你真闲。”
　　日向雏田（原）：“你真闲。”
　　莎悠：“你真闲。”
　　迪妮莎：“你真闲。”
　　宇智波辰：“？你们很忙吗？我刚刚起床找了个面包吃。”
　　今天姐姐上课也没有时间准备早餐，只能随便应付一口了。
　　正在用老白干制作某个解药的灰原哀望了一眼暴毙的小白鼠，记录了这一数据，同时回应：“你以为我放假在躺平吗？宇智波。”
　　她可是想早日恢复十八岁的身体呢。
　　斩赤世界。
　　精美的传送门缓缓出现，从里面踏出一个雪白的小腿，冒出一个可爱的少女脸，冷风一吹顿时缩了回去。
　　塔兹米：......
　　莎悠：......
　　伊耶亚斯看到这个少女的脸蛋，呆萌的表情，心中砰砰直跳。
　　我好像...恋爱了。
　　群里。
　　日向雏田（原）：“抱歉，忘记换衣服了。我回去换一件冬季衣服。”
　　莎悠：“快去快回~说起来，辰君要不要来我这一起狩猎啊~”
　　宇智波辰：？
　　你这家伙又想坑我。
　　宇智波辰：“不去。我去迪妮莎姐姐那～。”
　　迪妮莎：【微笑脸.表情】
　　虎杖悠仁：“真好。”
　　医院病房，虎杖悠仁悠闲的剥开一条香蕉，递给了爷爷，虎杖倭助接过吃了一口道：“悠仁，之前那个纲手还能叫过来吗？”
　　虎杖悠仁：？
　　“爷爷，人家不适合你。”
　　虎杖悠仁一脸严肃，年轻的纲手配上年老的爷爷...
　　这是什么本子才能想出来的剧情啊！！
　　虎杖倭助：......
　　他差点没把嘴里的香蕉喷出来，嚼了几下，喉咙滚动后，说道：“谁特么要追求她了！我只是问能不能叫她帮助你消灭那个占据你母亲身体的家伙。我记得你说它叫脑花是吧。”
　　真是的！
　　虎杖倭助不由摸了摸鼻子，回想起那片雪白...
　　虎杖悠仁露出死鱼眼的表情，看了爷爷一眼，吐槽道：“爷爷，你流鼻血了。”
　　“啊？！”
　　——
　　大剑世界。
　　南方的小镇，气候宜人。
　　旅馆内出现了一名身穿橘色长袖的少年，后背背着一把长剑，俊俏的小脸露出了一丝微笑，向房间的二人打起招呼：“迪妮莎姐姐，古妮雅~中午好啊~”
　　当然，他是根据大剑世界判断了目前的时间，外面的阳光此时比较火辣。
　　“中午好。”x2
　　宇智波辰打量了一下旅馆的家具，又看了一眼还在被窝里流着鼻涕的古妮雅，不禁吐槽道：“你感冒还没好啊。”
　　古妮雅可爱的小脸瘪了一下，“我也不想感冒啊！”
　　迪妮莎：“一时不适应而已。说起来，辰君你这样出去没事吧。最近组织都在找你们哦~”
　　闻言，宇智波辰找了个椅子坐下，把长剑摆在椅子边上，摆了摆手，“没事，我特意穿了一件没印记的衣服。”
　　没错，今天穿的长袖是昨天陪泉姐在村子里买的一件衣服，特意在穿越的时候使用，避免总是有人认出。
　　聊了几句后，宇智波辰便变成一个青年走出了旅店，并在数分钟后，来到一个无人巷子解除了分身，变回了原本的模样。
　　“这个小镇看上去和动漫的差不多啊。”
　　宇智波辰一边漫步小镇街道，一边巡视四周的人流。
　　宇智波辰：“说起来，这个地方有什么商会吗？”
　　旅馆内，迪妮莎看到后，立即回应：“没有。”
　　在大剑世界里，基本都是小商小贩，根本做不起什么大商会。
　　更主要的是，组织不会允许普通人团结起来。
　　虎杖悠仁：“对了，我忘记上传大剑的结局了。”
　　【虎杖悠仁上传了记忆】
　　【鉴定结束】
　　【记忆符合副本要求，记忆副本（大剑世界）补充新的数据】
　　宇智波辰：？
　　你小子有好东西现在才上传是吧。
　　宇智波辰露出死鱼眼，匆匆打开【记忆副本】看了几眼，发现是关于后面部分的说明，并有充足的证据证明组织就是海外国家，为了制造人形兵器对抗敌对国，而制造出了大剑。
　　而适应者，最好的还是女性。
　　男性大剑基本都会因为妖力解放无法控制妖力，彻底成为觉醒者。
　　不过...
　　宇智波辰露出无语的表情，在群里问了句：“迪妮莎姐姐，妖力解放真的会有那种感觉吗？”
　　迪妮莎：？
　　灰原哀：？
　　虎杖悠仁：？
　　日向雏田（原）：“啥感觉啊？我还没看。”
　　莎悠：“好奇。”
　　两个单纯少女露出不解的表情。
　　宇智波辰摸了摸下巴，回应道：“就是男女的那种东西啦。”
　　刚看了几眼的灰原哀默默的打出‘变态辰君’四个大字，便匆匆结束了话题，继续今天的实验。
　　虎杖悠仁：“...辰哥，这东西不能私底下说吗？”
　　迪妮莎：“我倒没什么感觉...”
　　两个少女：？
　　听不懂，能不能换个词。
　　伴随少女的询问，虎杖悠仁才开始了一番解释，最终征讨‘变态辰君’的队伍多了两人。
　　日向雏田（原）：“变态！”
　　莎悠：“超级大变态！”
　　宇智波辰：......
　　设定就是这样写的，关我屁事啊！
　　走在路上，他看了一眼小镇的行人，一点朝气蓬勃的样子都没有，怪不得看动漫的时候一股子压抑。
　　没有期待的生活，才是最绝望的。
　　他兜里拿好了迪妮莎准备的几根金条，基本吃饭住宿都不愁，但他不准备在这里住，前往迪妮莎说的下一个镇子。
　　纳斯卡镇。
　　那里据说有妖魔出没，同时也是给自己的一种历练，而且路程不算太远，凭借忍者的速度，半天就能到达。
　　——
　　咒术世界。
　　虎杖悠仁望着窗外的风景，感慨着生活的美好，一边看着聊天群的大家闲聊。
　　灰原哀：“不过按照大剑世界的设定来说，迪妮莎姐姐其实是被安排的咯？”
　　宇智波辰：“可不是吗？如果没有我们的出现，可能组织会再次对迪妮莎姐姐进行新一轮的针对，因为组织里面有敌国卧底，他们可不希望看到可控觉醒者的出现。”
　　迪妮莎：“确实如此。难怪前一阵子在北方遇到一个奇怪的妖魔，看来是组织间谍特意安排的对手啊。”
　　虎杖悠仁：“觉醒者？”
　　迪妮莎看着聊天群点点头：“是的。当时处理没多久，伊妮莉就出现了。虽然她是为了找你，可她也跟我说了一个情报。她是‘顺便’来看一下我的。”
　　走出镇子的宇智波辰深吸了一口气：“组织亡迪妮莎姐姐的心不死啊！”
　　虎杖悠仁正准备补充什么，病房的大门缓缓推开，露出一个银白色头发的青年。
　　“哟~你们好啊！”
　　虎杖悠仁没在意的看了一眼，又看回聊天群，又看向走进病房的白毛青年，双眸突兀瞪大，内心尖叫：
　　“我曹！五条悟老师！”

第114章 快问快答
　　柯南世界。
　　灰原哀摘掉手套走出房间，看到正在用电脑聊天的阿笠博士，不由打了一声招呼。
　　“阿笠博士。中午吃点什么？”
　　“小哀啊，要不我们中午吃外卖吧，说起来我很久没吃汉堡了。”
　　灰原哀：......
　　汉堡？
　　你什么身体指标，还想吃汉堡！
　　灰原哀点了点头：“好吧博士，我出去买点菜，回来给你做汉堡。”
　　阿笠博士吃惊道：“小哀，你认真的？”
　　哇，小哀终于体谅一下我这个老人家了~
　　感动——
　　灰原哀笑而不语。
　　大约半个小时后，灰原哀提着一个袋子回来。
　　不久，桌上多了一个‘汉堡’。
　　两块面包，中间夹了一片蔬菜还有两块西红柿。
　　“博士，你的汉堡好了。”
　　阿笠博士：......
　　“肉呢，小哀。”
　　“肉？你还想吃肉？”棕发小萝莉美眸一瞪，后者立即拿起汉堡吃了一口，嘴里还嚷嚷着：“好吃，真好吃...”
　　灰原哀微笑脸。
　　这还差不多。
　　阿笠博士内心泪流满面。
　　小辰什么时候可以来啊！
　　这样就有机会出去吃顿好吃的了。
　　灰原哀吃了一口手中的三明治，打算趁这个时间好好休息，吃饭的同时顺便追剧，结果刚打开聊天群...
　　虎杖悠仁：“我曹！五条悟来了。我好紧张。”
　　灰原哀：？
　　她皱了下眉毛，前天不是还讨论了一下剧情时间线吗？说好的十天八天呢？
　　另一边的宇智波辰同样露出了不解的表情，连忙问道：“虎子，小心一点。应该是那天的事情。”
　　他指的是之前放火烧医院的事情。
　　虎杖悠仁也是恍然大悟，立马装作不认识五条悟的表情，开口道：“你是哪位？”
　　“爷爷你认识吗？”
　　话落。
　　病床上，虎杖倭助语气复杂的问道：“你是找我的吗？”
　　五条悟嘴角扬了扬，明明没有露出眼睛，却有一种难以言喻的压迫，他看了一眼呆萌的虎子，又看了一眼病床的老人，摆摆手道：“别误会~我只是过来看望一下前辈而已。”
　　“前辈？”虎杖悠仁微微一惊。
　　虎杖倭助脸色更加复杂。
　　“你居然不知道？”
　　这时，五条悟的表情才显现出一丝惊讶，双手一合，笑嘻嘻地说：“你爷爷以前可是一级咒术师哦~”
　　“一级？”
　　虎杖悠仁震惊脸。
　　为什么上次爷爷没有说呢？
　　经过一番的述说，虎杖悠仁终于明白，爷爷在经历了那次的事情后，选择了退休，而住院的钱实际上也是政府方面的援助。
　　说完了一切，五条悟坐在椅子上，摘下了黑布遮挡的水蓝色眸子，认真地看向虎杖悠仁：“那么，虎杖同学，可以告诉我一下，宇智波是怎么一回事吗？”
　　虎杖悠仁：！！！
　　虎杖倭助：！！！
　　“你...你在说什么，我完全听不懂。”
　　虎杖悠仁强装镇定的回应着。
　　五条悟站起身，说一声：“抱歉老爷子，失礼一下了。”
　　虎杖倭助顿时明白了五条悟的意思，可身体也来不及反应，下一秒轻薄的病号服被拉起来，露出了一个黑色漩涡的形状，还有上下四条的不明符文。
　　五条悟道：“这个如果我没看错。应该是火影忍者的封印术吧。”
　　“而在来这里之前，我去了那家医院，发现了有一种不同于咒术的力量存在，应该就是所谓的‘查克拉’吧！”
　　全中！
　　虎杖悠仁最后的侥幸心理已经没了。
　　虎杖悠仁：“辰哥，完了。被抓包了。他发现了。我怎么办？”
　　还在前往纳斯卡镇的宇智波辰正准备回应什么，一道轻响声突兀出现在林间，扭头一看是一名大约十来岁的可爱少女。
　　“什么人！”
　　宇智波辰右手握住剑柄，警惕的看向来者，双眸写轮眼直接展开，这里可不是普通的世界，妖魔的伪装可能比忍者的变身术还恐怖。
　　“我...我是一名孤儿。”
　　小女孩可怜巴巴的抱住双肩，从衣服破破烂烂，身体的擦痕来看，看上去就容易让人怜悯。
　　“我可以...跟着你去下一个镇子吗？”
　　小女孩说道。
　　“你叫什么名字？”宇智波辰问。
　　小女孩愣了一下，连忙回应：“贝里。”
　　“今年几岁，身高多少，家里有几口人，你是怎么变成孤儿，从哪里过来？”宇智波辰又问。
　　小女孩思索片刻立即回应：“今年十一岁，身高一米五一，家里原本有父母还有哥哥，因为妖魔把他们吃了，就剩我一个人，我是从西边的一个小镇跑出来的。”
　　宇智波辰微笑脸，语速飞快道：“原来是这样啊。那你中午吃了没？我这里有不少人类的内脏呢，要吃吗？”
　　小女孩松了口气：“没吃呢。那就谢谢...”
　　划——
　　宇智波辰握住剑与小女孩的身影擦肩而过，伴随一道剑光闪过，小女孩露出狰狞的面孔与不甘的表情，喷出大量紫色不明液体，缓缓倒下。
　　“还好，没杀错。”
　　宇智波辰看了一眼路上的妖魔尸体，再次往纳斯卡镇的方向走去。
　　另一边。
　　病房内，虎杖悠仁已经慌得不要不要的，无论五条悟怎么问，虎子就一直盯着聊天群等着辰哥的答复。
　　“哎！你这孩子不会是害羞吧~”
　　五条悟伸出手戳了戳虎杖悠仁的脸。
　　“没...”
　　虎杖倭助见此只能叹了口气，“别为难我的孙子，有什么问题就问我吧。”
　　“别说这话嘛。”五条悟满不在乎的双手抱着后脑勺，“我只是想知道真相而已。若不是我极力阻拦，恐怕来的人就不是我了呢。”
　　闻言，虎杖悠仁再次一惊。
　　看到虎子惊讶的表情，五条悟嘴角再次一扬：“没错哦~我是作为第一个来询问你的人，如果你能给我有效的答案，我可以保证你们一家的安全。不然的话，政府那边我可没办法......”
　　还没等五条悟的话讲完，双眸顿时看向一旁突然出现的大门，精致的门框加上中间五彩斑斓的漩涡，无不透露着这是一种从未见过的神奇之物。
　　“这是！”
　　“虎子，老爷子，中午好啊~”
　　走出来的是宇智波辰，他向房内的两人打完招呼，又看向那个传说中的‘最强’。
　　“从你样子来看，确实有点宇智波的味道了。”
　　五条悟伸出手摸了摸下巴，做出了评价。
　　大门缓缓关闭。
　　宇智波辰嘴角疯狂抽搐。
　　不愧是五条悟老师。
　　说话方式完全摸不透啊！

第115章 他急了，他急了
　　两分钟后。
　　五条悟的双眸失去了色彩。
　　原来我是小丑？
　　还说自己是‘最强’咒术师，结果因为一瞬间的破绽给那个占据自己好基友身体的脑花用狱门疆封印了N集，最后还给虎子干掉了？
　　虽然复活了。
　　但是他感觉自己已经没脸待在这了。
　　“人生啊~”
　　五条悟双眸含光，整个身体快化成灰白状。
　　虎杖悠仁悄悄在聊天群问：“辰哥，这样说会不会太狠了啊？”
　　宇智波辰看了一眼，“五条悟算是‘好人’一类的了，对你也算格外关照。总不能放着最强的战力不用吧。”
　　虎杖悠仁点点头。
　　不愧是辰哥！
　　说话一套一套的！
　　灰原哀：“五条悟？那玩意不是小丑吗？”
　　灰原哀露出死鱼眼。
　　看动漫还以为多强，结果就杀了一个特级就给封印了，从漫画（残缺）来看，出来没多久又给虎子干掉了。
　　“噗呲——”
　　五条悟：？
　　“辰君，你为什么笑我！”五条悟水蓝色的眸子变得泪汪汪起来。
　　“我没有笑你。”宇智波辰伸出左手按在脸上，“我是忍者，无论多好笑，我都不会笑。”
　　五条悟点点头。
　　“除非忍不住。”
　　“噗——”
　　虎子也看到灰原哀的话，加上宇智波辰这么一说，顿时憋不住了。
　　五条悟瞥了一眼狂笑的虎子：“虎杖同学，这样笑老师是不是不太好啊！”
　　他刚刚已经知道自己未来会成为虎杖悠仁的老师。
　　虎子同样伸出手捂住脸：“可我还不是咒术师啊...我笑一下不要紧吧。”
　　五条悟微笑脸。
　　很好，虎子你死定了！
　　我特么练死你！！
　　看到这一幕，虎杖倭助也是放下心来，想起两人所说的未来，顿时问道：“那后面发生什么事情了呢？你父亲...他怎么样了？”
　　虎杖悠仁：......
　　宇智波辰：......
　　五条悟恍然大悟，露出期待的表情：“对哦~快说快说~”
　　虎杖悠仁看向宇智波辰，后者尴尬的笑了笑，最后开口道：“没有了啊。就是这样的结局。你们看动漫漫画应该也经常遇到这种事情吧...”
　　虎杖倭助：？
　　他没看过漫画和动漫。
　　五条悟：！！！
　　“你不会告诉我...他烂尾了吧！”
　　白毛青年浑身散发着层层怨气，不可置信的瞪大双眼。
　　宇智波辰尴尬的挠了挠脸：“好像是这么一回事啦。”
　　啪。
　　宇智波辰微微一愣，抬头一看，某个急了的白毛双手放在自己的肩上，脸色涨红道：“我能不能去拜访一下这个作者。”
　　宇智波辰：......
　　你们一个个的，都盼着我撞泥头车回去是吧！！
　　——
　　宫城县，郊外。
　　一片荒僻的林子间，附近道路呈现凹凸不平，碎石堆积，几乎没有车辆乃至人流经过，但在不远处有一条高高的电车铁轨。
　　“来吧。我先试试我和忍者有什么差距。”
　　之所以出现在这，全是十分钟之前，五条悟希望可以见识一下忍者的力量，因此来到了这里。
　　宇智波辰点了点头，左手将后背的剑鞘拿起，右手握住剑柄，抬头问：“全部招式吗？”
　　“放心吧！我是最强的。”五条悟伸出右手勾起手指，“来吧！”
　　宇智波辰：......
　　你忘记你刚刚被打击了是吧。
　　深吸了一口气，宇智波辰的身上布满了咒术与查克拉的混合能量，隐约间蓝色的查克拉与红色的咒力混合起来形成了一种幽暗的紫色能量。
　　这种能量大于任意一种能量，但合起来也不会超过太多，因为还没进行有效的训练，此刻若能看到，呈现的也只是淡淡的紫色，而不是深紫色。
　　“奇怪的力量。”
　　五条悟直接取掉了遮挡眼睛的黑布，水蓝色的眸子死死盯着宇智波辰。
　　下一秒。
　　宇智波辰的身影消失，与此同时原地释放出一阵狂风吹撞四周的环境，五条悟抬手挡了一下风。
　　嘭！
　　持剑少年不知什么时候出现在五条悟的身后，剑刃狠狠地砸在了他的身上。
　　准确来说，还差一点距离就能触碰。
　　“厉害啊，辰君。”
　　五条悟往后瞥了一眼，“但是我的眼睛能力，你应该是很清楚的吧。”
　　“知道，所以我没有小瞧你啊！”
　　话落。
　　宇智波辰的右上臂徒然绷紧，数道看不清的剑闪‘嗖嗖嗖’的出现。
　　砰！砰！砰！
　　足足十几道挥砍声响起。
　　然而。
　　五条悟依旧露出微笑的表情。
　　“不太行呢~辰君。”
　　闻言，宇智波辰退后了几步，拉开距离，望向毫发无伤的白毛青年：“看来剑招没办法伤害你。”
　　说罢，持剑少年收起了武器，双手对准了五条悟。
　　片刻间，两道微弱可见的红光在手心闪烁着。
　　这时，五条悟看出了少年的术式，这是一种咒术，有关火焰的咒术。
　　“有趣！”
　　仅仅十秒左右的时间，红光逐渐稳定下来，宇智波辰轻喃道：“反转术式·火！”
　　下一秒，两条犹如火焰形成的灵蛇突兀出现，快速攻向五条悟。
　　噗！
　　左手延伸的一条灵蛇捆绑住了五条悟，右手的灵蛇开始不断延长，飞向天空，积累了足够的咒力后，链接中断，化成一只数米大小的烈火雄鹰。
　　“真有趣啊！”五条悟丝毫没有慌张的样子，“这就是查克拉和咒力的结合吗？”
　　雄鹰夹杂了淡淡的紫色，明显温度比寻常火焰高上不少。
　　轰——
　　剧烈的爆炸声响起，激起巨大的烟尘，数不尽的狂风徒然形成，吹得四周的树林摇摇晃晃，乃至爆炸不远处的宇智波辰头发都有些吹散。
　　“这道忍咒术，应该有A级火遁的威力了。”
　　宇智波辰伸出手摸了摸下巴。
　　至于能不能干掉五条悟。
　　笑死。
　　“咳咳——”
　　五条悟咳嗽好几声，脚下形成一个范围很广的漆黑焦痕。
　　“烟好多啊。”
　　“不过还是没打中呢。”
　　“果然我是最强的。”
　　五条悟自信满满的说道。
　　宇智波辰：......
　　“2.5条悟？”
　　五条悟豆豆眼。
　　“刚出狱就...唔唔唔——”
　　五条悟不知什么时候出现在宇智波辰身旁，一脸微笑，右手死死捂住少年的嘴巴：“好啦好啦，实力还不错，一级咒术师的实力了。”
　　啪啪。
　　宇智波辰拍了拍某个‘急了’的手。
　　“哦哦，抱歉抱歉~”五条悟摸了摸后脑勺，可爱的吐了下舌头，“你的实力我大概清楚了。虎杖同学方面我会处理好的。放心吧。”
　　说完，五条悟还叉腰竖起了大拇指，就差像凯一样露出闪闪发光的牙齿。
　　宇智波辰擦了擦某个人的手，“行吧。虎子的安全交给你了。希望你别让我失望。”
　　打开传送门的那一刻，宇智波辰又提醒了一句：“别再因为夏油杰的出现产生破绽了，动漫可没有告诉我们怎么解除狱门疆的封印道具。”
　　闻言，五条悟愣了许久，戴好了黑布，微笑道：“不会的。”
　　轻快的语气之间，透露着无尽的杀意。

第116章 没错啊~这就是单挑~
　　大剑世界。
　　林子间出现一个传送门，走出一名少年，一边走着一边看着聊天群界面，丝毫没注意某个出现在不远处的金发少女。
　　宇智波辰：“干！又没学到！”
　　灰原哀：“学啥？”
　　虎杖悠仁：“我知道。辰哥想偷师，怪不得这么爽快的答应了五条悟老师的比试。”
　　医院内，虎杖悠仁松了口气，对于接受过记忆的他，他还是比较相信这个老师的。
　　灰原哀：“气死我了，你这种主角能不能分点机缘给我啊！”
　　某个正在躺沙发追剧的棕发萝莉表示很淦。
　　她什么时候可以躺平就变强啊！
　　日向雏田（原）：“呜呜呜，我给告白了。【悲伤脸.表情】”
　　莎悠：“小雏田不哭哈~我帮你教训他了。”
　　斩赤世界。
　　长发少女抱住了某个正义脸少年的肩膀，“伊耶亚斯，你别想了，人家名花有主了。你再看，我就把你眼睛挖出来哦~”
　　日向雏田：......
　　塔兹米：......
　　莎悠酱好可怕！
　　伊耶亚斯倔强的说道：“可是我就是喜欢啊！”
　　莎悠的头上形成一个大大的‘井’字，“好好好。来吧，单挑一手，赢了，你再说这个话。”
　　伊耶亚斯一脸不屑：“来就来，谁怕谁。”
　　说罢，少年郎拿起了长剑走到平坦的雪地上，周围还堆放了不少野物，都是一伙人今天的成果。
　　莎悠看了塔兹米一眼：“塔兹米，你怎么说？”
　　塔兹米：？
　　你刚刚不是说单挑吗？
　　“莎悠姐姐，这会不会不太好啊。”日向雏田害羞的戳了戳手指。
　　莎悠一脸无所谓的摆摆手：“他不是答应了吗？”
　　“塔兹米，一句话，上不上，不上就我们两个女孩子上了。”
　　闻言，塔兹米目瞪口呆，感情莎悠你说的单挑，是群殴啊！
　　走到不远处的伊耶亚斯扭过头一脸懵逼，这地方就这么大，你当我耳聋吗？
　　“你不是说好了单挑吗？”
　　伊耶亚斯露出不可置信的表情。
　　“是啊，单挑。你一个人单挑我们全部。有毛病吗？”
　　莎悠微笑脸。
　　伊耶亚斯：......
　　“你这是耍赖啊！”
　　“哎？耍赖吗？小雏田，我有没有耍赖。”莎悠问。
　　日向雏田小脸一红，摇摇头：“莎悠姐姐是对的！”
　　最后，莎悠的目光扫向最后一个大冤种。
　　“没错，伊耶亚斯，莎悠酱说得对。所以，让我先上吧！”
　　塔兹米一脸正经的握起长剑，双腿猛地发力，徒然出现在伊耶亚斯面前。
　　嘭！
　　两剑对碰，伊耶亚斯不敢相信，自己的好基友居然‘背叛’自己，“塔兹米，你这个叛徒！”
　　塔兹米露出死鱼眼表情：“啊~没办法~小莎悠的命令。受死吧！我的兄弟！”
　　“啊啊啊！我和你拼了！”
　　伊耶亚斯挥动着手中的长剑，动作极其缓慢，塔兹米则是十分夸张的躲避，并缓慢的回击。
　　莎悠：......
　　日向雏田：......
　　“我说他们打架怎么这么像跳舞啊。”
　　见此一幕，莎悠不由吐槽起来。
　　日向雏田跟着点点头。
　　......
　　......
　　此时，还没来得及嘲笑雏田的宇智波辰，遇到了一个小麻烦。
　　面前，一个看似柔弱的年轻女人，金色短发随风飘逸，银色双眸望着从门里出来的少年。
　　“你就是那个忍者？”
　　苏菲亚握住了剑柄，警惕的说道。
　　宇智波辰：？
　　我就这么倒霉？
　　之前才遇到No.2，不对，因为普莉西亚的出现，伊妮莉现在是No.3。
　　不过他很好奇，自己改变了迪妮莎的未来，普莉西亚是否还会成为反派，化身深渊者呢？好好奇啊~
　　“我不是。”宇智波辰一脸认真，并转过身，留出一个没有防备的后背，用手指了指：“我的衣服没有忍者的印记。”
　　苏菲亚一脸震惊，然后右手放在下巴摸了摸，靠进来观察了一下，微笑道：“好像是哦~居然没有那个红白色的印记，看来你不是......你以为我会这么说吗？！八嘎！”
　　看到宇智波辰一副把她当笨蛋的样子，不由脸色气红了一分。
　　宇智波辰一脸无语的捂住耳朵。
　　真不好骗呢~
　　真不知道别人都是怎么忽悠的...
　　数分钟后。
　　两人走在前往纳斯卡镇的路上。
　　“我说，你们忍者就这样神出鬼没的吗？”苏菲亚看了一眼矮小的某人，“不过你这个身高...啧啧啧。真的有战斗力吗？”
　　宇智波辰：......
　　“阿姨好。”
　　苏菲亚：？
　　“这个不是称呼年长的...”苏菲亚后知后觉的停住话语，头上浮现一个大大的‘井’字，“你骂谁阿姨呢？！”
　　“我才二十多岁！”
　　一米七五的苏菲亚气呼呼说道。
　　宇智波辰双手一摊：“可我才四岁啊。”
　　“？？？”
　　“四岁？”
　　苏菲亚一脸震惊，“难道你们忍者这么小就开始修炼了吗？”
　　这样听起来似乎比我们大剑还要厉害不少。
　　“是啊。”宇智波辰道，“以前，战乱的时候，我们都是四五岁就要上战场的。不过现在好多了。”
　　苏菲亚：......
　　她突然有些悲伤，没想到一个颇有实力（组织情报）的忍者，居然年纪轻轻就要前往所谓的战场。
　　“那你一定很辛苦吧？”
　　“还好。每天追追剧，稍微训练一下，到处玩玩~”
　　“是啊。战场怎么会...”苏菲亚话没说完，头上浮现一个大大的问号，“你说啥？追剧？到处玩？偶尔训练一下？！”
　　苏菲亚下巴都快掉了。
　　“嗯呢~”宇智波辰露出月牙眼：“而且，我们不像姐姐一样~天天要到处砍妖魔哦~哎~每天好枯燥哦~”
　　苏菲亚：？？？
　　她突然想一拳打死这个臭小鬼。
　　一个小时后。
　　终于在一个小山坡看到了不远处的一座小镇，与之前迪妮莎待的镇子差了好多，而且居民生活条件明显是两个级别。
　　“你也是去纳斯卡镇的吗？”
　　苏菲亚终于耐不住心中的好奇发出了询问。
　　“你忍这么久真是辛苦你了。”宇智波辰礼貌的鞠躬，再次进行沉重的打击：“这么能忍，我觉得姐姐应该去做忍者才对。”
　　苏菲亚微笑脸。
　　“小鬼，我在这里干掉你，应该没有人知道吧。”
　　她想试试这个小鬼的实力。
　　“谁知道呢。”宇智波辰同样握住了剑柄。
　　双方气势汹汹的对视着。
　　下一秒。
　　“后面！”x2

第117章 宇智波辰：无辜弱小可怜无助的我~
　　林间。
　　一小一大的身影快速挥砍各自的后方，两个深色妖魔的攻击顿时无效，击退时激起地上的尘烟。
　　宇智波辰：“一人一个？”
　　苏菲亚：“一人一个。”
　　话落。
　　苏菲亚的身影飞快，只在眨眼之间来到妖魔面前，手中的大剑狠狠的劈下去。
　　噗！
　　妖魔压根没来得及反应，瞬间被一分为二。
　　见此，苏菲亚回头望去。
　　宇智波辰不知什么时候抬起了手掌，瞬间手心泄露的不明力量，形成一只深红色的烈火猛虎，飞快扑向妖魔。
　　没见过这种力量的妖魔，不禁呆呆站在原地。
　　思考着这是一种什么把戏。
　　下一秒。
　　轰——
　　与猛虎碰撞的一刹那发生激烈的爆炸，苏菲亚感受前方一阵强而有力的劲风吹来，不禁伸出右手挡了一下。
　　最终，只见爆炸的范围里，那只妖魔变成了一具焦尸。
　　宇智波辰走到跟前摸了摸下巴，最终拔出长剑。
　　苏菲亚跟了过来，问道：“你在干嘛？”
　　宇智波辰：？
　　“你平时杀妖不补刀的吗？”
　　说完，少年飞快挥动影之剑，妖魔的脖颈像是漆黑的焦土一般，匆匆划过，与脑袋一分为二。
　　苏菲亚：......
　　“补刀是什么意思？”
　　从未听说过的新鲜词汇。
　　宇智波辰正准备回话，顺便收起影之刃，却瞥见干净的剑刃上充满了某种黑色的血肉混合物，顿时找了个干净的草丛，擦了擦。
　　草丛：？
　　——
　　纳斯卡镇。
　　这是一个颇有历史的小镇。
　　至于为什么说。
　　宇智波辰站在一个残破的建筑物观察了一番，不由指了指问一旁干活的村民：“这里都烂成这样了，怎么不修一修啊？”
　　村民：？
　　我认识你吗？
　　你没话找话是吧！
　　年长的阿姨瞥了宇智波辰一眼，没有理会，抱着一盆脏衣服去河边，而苏菲亚似乎已经习惯了宇智波辰，吐槽道：“这关你什么事。”
　　“我问问不行啊。”宇智波辰观察了一小会，便不再好奇，“走吧。”
　　苏菲亚点头回应。
　　两人往镇子大门走去。
　　此时，镇子有不少村民围在一起，目光期待的望向大门。
　　伴随夕阳的光线映照下，一大一小的身影出现在道路之中。
　　“是大剑，是大剑来了。我们有救了。”
　　“这次居然有两个，看来隐藏的妖魔死定了！”
　　隐藏的妖魔：......
　　你信不信我现在就带走你。
　　很快，村民们终于看清了两人的模样。
　　一个是熟悉的金发银曈的少女，另一个则是...
　　“小孩？”
　　“怎么是一个黑头发的小孩？”
　　“看来这次还是只有一个大剑啊。不知道能不能解决镇里的妖魔。”
　　隐藏的妖魔内心开始嘻嘻，不动声色的跟着村民欢呼着。
　　苏菲亚打了个哈欠：“忍者小子，我还不知道你叫什么呢。”
　　“叫我辰就好了。”宇智波辰随口回了一句，看了一眼村民，旋即再次开口道：“你能分辨镇子那些是妖魔吗？”
　　“哼哼~”苏菲亚叉着腰，一脸得意的说道：“那是当然了，这可是只有大剑才能做到的事情呢~”
　　村民害怕脸。
　　苏菲亚看见后‘切’了一声，眸子徒然一变，金黄色的瞳孔出现，众人身上的妖力波动都在她的视线之中。
　　见此，她深呼吸了一口气。
　　“没想到，这次的妖魔隐藏这么深。”
　　“有点麻烦了呢。”
　　宇智波辰摸了摸下巴，总觉得这个话有点熟悉。
　　下一秒。
　　苏菲亚的动作飞快，出现在一名看上去三十多岁的中年大叔身后，“第一只。”
　　噗——
　　白色的剑刃一划而过，瞬间将这个看上去憨厚的村民一分为二，村民尖叫着。
　　“大剑杀人啦！”
　　不少村民跟着逃跑起来。
　　宇智波辰：......
　　他知道为什么熟悉了。
　　说罢，他叹了口气，总不能看着苏菲亚一人行动吧。
　　“宇智波飞踢！”
　　在查克拉和咒力的双重加持下，宇智波辰的动作超越了寻常上忍，瞬间来到一个老爷子的身后，“竟然连老人都不放过！给我死来！”
　　苏菲亚：......
　　“白痴！他不是啊！”
　　宇智波辰：......
　　他瞬间撤回大部分力道，从而改变攻击的方向。
　　但动作太快，力道无法完全收回，顿时踢中老爷子身后不远处的地面。
　　嘭！
　　结实的路面出现一凹，老爷子一个踉跄摔倒，慌张的他看向少年，“不要杀我不要杀我。”
　　宇智波辰稳住脚步，看到老人害怕的样子，尴尬的摸了摸脑袋：“不好意思啊。”
　　最后只能掏出只能法宝！
　　“老爷子，这是我的一点心意。”
　　闻言，老爷子抬起头看向宇智波辰右手，金黄色的东西瞬间镶在双眼之上，身体立马爬起来，拍了拍屁股，抓起金条就跑。
　　望着健步如飞的老爷子离开现场，
　　村民：......
　　苏菲亚：......
　　宇智波辰：......
　　你这也不像受伤的啊！
　　靠！
　　宇智波辰尴尬的数了一下金条数量，现在还剩下五条，给了老爷子两条...
　　苏菲亚也没管这么多，眨眼间追上了逃跑的三个妖魔，化身妖魔猎人瞬间斩杀。
　　“别跑了，看看尸体吧。”
　　“天啊！都是妖魔啊！”
　　“那不是考克斯吗？没想到他也...”
　　村民十分悲伤，看到熟悉的人死在自己面前，最后化成妖魔的模样，顿时明白原本的他们都被妖魔吃掉了。
　　村长走来，拿了一袋金条：“大剑大人，这是我们镇子的酬金...”
　　苏菲亚摆摆手：“后面会有人来收钱的。是个黑色打扮的人。”
　　村长微微一愣，但是还是露出微笑道：“我明白了，谢谢大人帮助。”
　　苏菲亚点点头，看向正在看聊天群的宇智波辰：“你呢？这里的妖魔已经解决了，要走吗？”
　　宇智波辰：？
　　他抬起头看了一眼苏菲亚，疑惑地问：“我？”
　　“不然呢？”苏菲亚没好气的说道。
　　“我打算在这个镇子休息一会就回去了，你忙你的吧。”
　　苏菲亚脸色有些失落，“这样吗？你又要回去了是吧。”
　　宇智波辰点了点头，可感觉女人的声音有些古怪不由抬起头，却看到苏菲亚露出伤心的表情。
　　顿时间，一个大大的问号出现在宇智波辰的脑门上。
　　不是！
　　你这什么意思！
　　我不是男主，你也不是女主啊！
　　见状，宇智波辰只能委婉说道：“改天我还会再来的。有机会一起吃饭吧。”
　　苏菲亚一脸惊喜说道：“真的？”
　　“嗯嗯。”宇智波辰敷衍脸。
　　“那我们现在就去吧~”苏菲亚看向村长开始询问镇子的美食。
　　宇智波辰：......
　　不是。
　　你们一个个都这么好攻略的吗？
　　等会！
　　老子不是过来泡妞的啊！！
　　你把怪杀了我杀什么啊！！！
　　——
　　镇子某个餐厅。
　　说是餐厅，实际上就是一个小型接待客人的饭店，只有五张桌子。
　　价格来说，针对镇内人都是赚一点小钱，主要是赚取外来者的钱，比如某个人傻钱多的大剑。
　　“我要这个，还有这个，还有这个。”
　　苏菲亚兴高采烈的说道。
　　不知什么时候开始，她的心就快和冷酷无情的妖魔一般，直到遇到这个少年，让她感受到了人类的情感。
　　宇智波辰坐在椅子上，稍微打量了一下这个某叙版的餐厅，然后看向聊天群界面，开始吐槽某个变态女人。
　　宇智波辰：“服了。迪妮莎姐姐，我被拐卖了。【无辜弱小可怜无助.表情】”
　　迪妮莎：？
　　正在和古妮雅闲逛的迪妮莎表示一脸问号。
　　谁能拐卖你啊！
　　你不拐卖别人就不错了。
　　灰原哀：“6.这还是聊天群吗？这把我干哪来了。”
　　虎杖悠仁：“辰哥的话，看看就好。【滑稽脸.表情】”
　　日向雏田（原）：“赞同！”
　　莎悠：“赞同+1”
　　宇智波辰：“真的啊！我给一个短发女人绑架了，就是那个给迪妮莎姐姐暴打，又给觉醒的普莉西亚秒杀，叫苏菲亚的女人。老惨了。”
　　迪妮莎：“她应该不会绑架你吧。”
　　迪妮莎一言道破了真相。
　　宇智波辰：“反正呢...先不说了，饭来了，我还没吃过大剑世界的食物呢。”
　　五人：？
　　说好的绑架呢？
　　你管这叫绑架？！

第118章 宇智波风：你早起，为毛拉上我啊！
　　火影世界（改）。
　　宇智波辰从五彩斑斓的漩涡门走出，抬头看了一眼时间，现在已然是【18：06】。
　　客厅有声音，应该是泉姐或者惠子阿姨回来了。
　　至于苏菲亚，他给了少女一个建议。
　　“能摸鱼摸鱼，打不过就跑，见到新上任的No.2，能不合作就不合作，能跑就跑，免得给剧情杀。”
　　苏菲亚：？
　　要不是宇智波辰解释了摸鱼和剧情杀的意思，恐怕苏菲亚都要一头雾水的离开小镇。
　　只不过宇智波辰也给组织留了一个希望。
　　一年。
　　一年时间，可能一年不到，他会与本世界的人进行合作。
　　当然。
　　此为谎言，只是为了稳住某些想要毁掉大剑成员的二愣子和卧底。
　　而一年时间会发生很多事情，到时候有新的成员，或者聊天群携带人数增加，又或者自己的实力提升至超影级，那么碾压大剑世界指日可待。
　　宇智波辰：“迪妮莎姐姐，到时候组织有什么通知，和我说一声咯~”
　　迪妮莎：“好的。不过你和苏菲亚聊了什么呢？【好奇脸.表情】”
　　虎杖悠仁：【好奇脸.表情】
　　灰原哀：【好奇脸.表情】
　　日向雏田（原）：【好奇脸.表情】
　　莎悠：【好奇脸.表情】
　　宇智波辰：“...没什么啊，就是让她小心一下No.2的普莉西亚，说了一年左右会寻找本世界进行合作，没了啊。”
　　五人：“就这？【切.表情】”
　　宇智波辰：？
　　不然呢？
　　我难不成还要和苏菲亚啵一个？
　　人无语到极致是会笑的。
　　宇智波辰：“主要是给组织一个希望吧。”
　　虎杖悠仁：“这难道不是华夏所说的画饼吗？【一眼识破.表情】”
　　灰原哀：“啥意思？”
　　宇智波辰：......
　　别这么真实嘛，虎子。
　　他也不想画饼，但希望总比没有好，组织之前实验的男大剑，几乎都觉醒了，他们（组织高层）何尝不想拥有力量。
　　经过虎子的一番解释，群内的人都理解了‘画饼’的意思。
　　日向雏田（原）：“原来如此。辰哥哥是惯犯了。【叹气.表情】”
　　宇智波辰笑着回应：“那我不画饼了。把小雏田送过去给组织实验吧。【滑稽.表情】”
　　日向雏田（原）：？？？
　　你有毒吧！
　　日向雏田（原）：“辰哥哥，你舍得吗？【可怜巴巴.表情】”
　　宇智波辰：“舍得。养不起了。【小人乞讨.表情】同意的扣1。”
　　虎杖悠仁：“1”
　　灰原哀：“1”
　　迪妮莎：“1”
　　回去的路上，莎悠正准备跟上‘潮流’，背后火辣辣的目光顿时提神醒脑，立马做出正义的姿态。
　　莎悠：“你们太过分了！雏田妹妹哪里能吃了！”
　　日向雏田（原）：【可爱小人点头.表情】
　　莎悠：“她只是吃了半只烤野猪，明明很好养活的好不好！”
　　日向雏田：......
　　宇智波辰：“笑死。半只，估计小雏田还没吃饱。”
　　莎悠：“才没有，小雏田最后看着野猪肉都没有吃了，只是流着口水...”
　　日向雏田：......
　　宇智波辰：“原来如此，烤肉吃太多，腻了。”
　　日向雏田气呼呼的在群里说道：“辰哥哥快闭嘴吧！不然我就和泉姐说你追求我！【小鲨鱼要干掉你.表情】”
　　宇智波辰：！！！
　　这小妮子居然想和我同归于尽！
　　随便回了个表情包后，宇智波辰推开了房门，一眼就看到客厅正在一边看电视一边摘菜的姐姐，开口道：“泉姐，回来啦。”
　　宇智波泉看了一眼，发现是弟弟，立马放下手中的菜心，气呼呼说道：“你还知道回来啊！说说吧。去哪里玩了，姐姐听听。”
　　“没去哪，就去大剑世界修炼了。就是那个长得很高的迪妮莎姐姐那里。”宇智波辰解释道。
　　“这样啊。”宇智波泉点点头，拍了拍一旁的沙发，“过来让姐姐看看，有没有受伤。”
　　——
　　晚上八点。
　　木叶街道，出现两个挥洒青春的少年。
　　“风。没想到你居然愿意陪我跑步，真是太阳打西边出来了。”宇智波辰笑道。
　　宇智波风：......
　　你还好意思说！
　　我本来吃完饭打算躺平的！
　　结果你出门碰到我爹，和他说这样那样的话，搞得自己又给拉起来！
　　呜呜呜——
　　“快点哦风~不然跟不上我了。”
　　宇智波辰的身影徒然加速，后面的宇智波风露出绝望的表情，“等等我啊！小辰。”
　　是谁发明的跑步啊！
　　给爷死！
　　一个小时后。
　　丸子店。
　　宇智波辰擦了擦头上的汗，拿了两瓶茶饮料纸盒，走到宇智波风的跟前，晃了晃：“喝一瓶解解渴吧。今天我请客。”
　　“谢谢小辰。”宇智波风欣然接受，咕噜的喝了一口，松了口气，拿起桌上的纸巾擦了擦头上和脖颈上的汗水，“我说小辰，你怎么每天都在锻炼啊。你难道不累吗？”
　　作为兄弟的好朋友，宇智波风表示自己有义务拉自己的兄弟脱离苦海，拥抱快乐，最好每天陪他去玩忍者游戏。
　　现在玩忍者游戏可难了，找不到人，至于那个叫鸣人的妖狐，自从那次之后就再也没见过。
　　“不累啊。”宇智波辰靠在椅子上，“咱们可是宇智波啊。未来都会成为忍者，现在不好好努力，以后就得吃苦了。”
　　宇智波风：？
　　“小辰，你说话怎么和我妈一样。”
　　宇智波辰：......
　　“再说了，我们都还是小孩，管这么多事情干嘛呢。”宇智波风一脸无所谓，“我对训练的事情，最讨厌了。”
　　“那你恐怕很难成为一名优秀的忍者哦~”
　　流云大叔的声音响起。
　　他放好了两份三色丸子，“你要学学小辰，这样才有机会成为一名强大的忍者，甚至坐上火影的位置也不是不可能的。”
　　宇智波风微微一惊：“小辰能做火影？”
　　流云大叔点点头，“我很看好他哦~”
　　宇智波辰：......
　　你们有病吧！
　　谁要当那全年无休，天天加班的火影啦！
　　自由自在它不香吗？
　　两人一唱一和，最后宇智波风咬了一口丸子，兴奋的说道：“我决定了！明天开始和小辰一起训练。争取成为小辰的得力助手！未来木叶村还不是我们两个说了算吗？！”
　　其他客人：......
　　不愧是狂妄的宇智波。
　　流云大叔笑了笑，他没有恶意，只是单纯看好而已，双手撑在隔板上，微笑看着两位充满青春的少年。
　　......
　　......
　　翌日一早。
　　忍校学院。
　　没睡醒的宇智波辰拉起了某个昨晚嚷嚷要训练的宇智波小鬼头，来到了学院门口，走在校园内的宇智波泉挥了挥小手：“弟弟，风君，你们先回去吧~”
　　宇智波绘花站在一旁，原本准备今年毕业的她，也打算晚一年了，最起码打赢一次自己的好闺蜜。
　　看着有好弟弟和邻居弟弟护送的闺蜜，宇智波绘花心中激起一阵柠檬的酸味。
　　“我说，泉。”
　　“咋了，绘花姐。”
　　宇智波绘花露出死鱼眼，“你这么大的人了，难道还要两个小孩子护送上学吗？”
　　闻言，宇智波泉小脸微微一红。
　　“我才没有呢。”
　　“我只是叫了弟弟。”
　　“他说今天约好了风一起训练，所以就一起过来了。”
　　宇智波绘花微微颔首：“原来是这样啊，我还以为你连邻居弟弟也不放过。”
　　“去你的！我喜欢的只有弟弟好吧。”
　　旁边没睡醒的同学：！！！
　　吃到大瓜了！
　　另一边。
　　宇智波风的眼皮底下隐隐发黑。
　　昨晚练到九点，吃了个宵夜，然后回到家看了一会电视，一点才睡，结果一大早七点多给叫起床。
　　“小辰，你是不是要害死我，好继承我那两百三十两的零花钱啊？”
　　“没有啊。”宇智波辰一脸无辜，“早点起来锻炼不好吗？”
　　宇智波风看着这个不要脸的‘青梅竹马’，不由吐槽：“你明明打哈欠了，你自己都没睡好。”
　　宇智波辰揉了揉眼睛，认真说道：“咱们先去吃个早餐，然后早点练完，回去吃个午饭，睡个午觉，这不香吗？”
　　宇智波风摇头：“不香。我想现在就睡。”
　　“达咩。”宇智波辰拉起了某个苦逼脸的少年，往一家包子店走去。

第119章 难道现在群里只有一个早八人了吗？
　　一个小时后。
　　仿佛被抽干灵魂的宇智波风双腿打颤扶着墙壁，前面不远的街道站着一个与其同龄的小孩，正在招手。
　　“风。好慢啊，我都放慢速度了。”
　　宇智波风：？
　　你以为我是你啊！
　　宇智波风的双眸露出绝望的眼神，靠在街边墙壁，看了一眼阳光明媚的天空，“我不行了。”
　　“哎？！”
　　走过来的宇智波辰，语气有些遗憾。
　　“这就不行了嘛。”
　　“那我们休息一会吧。”
　　闻言，宇智波风点点头，暗道小辰终于知道心疼自己了。
　　“休息五分钟吧。”
　　宇智波风问号脸。
　　“五分钟哪里够了啊！”
　　“起码半个小时吧！或者现在就回家休息...”
　　我想妈妈了。
　　“emmmm”宇智波辰摸了摸下巴，看了一眼天色，突然想起一件事，“那行吧，我们找个店休息一下。”
　　“ok~”
　　数分钟后。
　　两人来到村子外围的一间卖鱼丸的店铺，附近还有一个自动售货机。
　　宇智波辰买了两盒解渴的红茶，走了回来，“诺！可惜没有冰镇的，不然就更好喝了。”
　　“谢了小辰。”
　　宇智波风接过后，一口就炫完了，把盒子放在店铺走廊的一边。
　　这时，屋内的老板走了出来，手里端着一盘咖喱鱼丸，有五串，每串四个，放至两人身后，“两位小客人，还请慢用。”
　　“谢谢阿姨。”x2
　　宇智波风不客气的吃了起来，“小辰，鱼丸我买单，不许和我抢！”
　　“好好好。”宇智波辰拿起一串吃了一个，坐在店铺走廊，看向聊天群的界面。
　　宇智波辰：“小哀姐姐。我的手表？【讨好脸.表情】”
　　灰原哀：“今晚过来拿。”
　　宇智波辰：“太感谢啦~”
　　灰原哀：“别感谢我。感谢阿笠博士吧。他给你做了一个和柯南一样的手表...”
　　宇智波辰双眸闪闪发光。
　　难道就是那个号称bug级别的麻醉枪手表！
　　不仅具备麻醉针，还有手电筒功能！！
　　智能手表还没出的时代，可谓是最强手表了！！！
　　日向雏田（原）：“我也想要。【呜呜呜.表情】”
　　灰原哀：“小雏田起这么早？昨天在斩赤世界不是大半夜才回去吗？”
　　火影世界，日向族地里面的一个两房一厅，整体空间大小一百平左右的宅邸里，有一个短发少女半在其中一个房间（另一个空着）坐在一张两米大小的床上，看着聊天群界面。
　　日向雏田（原）：“我要训练啊！【生活不易猫猫叹气.表情】今天要不去大剑世界看看。”
　　宇智波辰：......
　　宇智波辰：“我不建议你去大剑世界。妖魔是真的阴。”
　　日向雏田（原）：“！！！你这么一说，我还得看完大剑的内容了。”
　　她就看了迪妮莎死亡的那集。
　　灰原哀：“我也不建议。我看完了，总而言之，很淦！特别是深渊者那种东西，绝对比三代火影强N倍。”
　　宇智波辰：“+1”
　　迪妮莎：“小哀谬赞了。忍者的破坏力，也是大剑很多人做不到的事情。单纯三代火影的五遁大连弹来说，我只能躲，没办法硬抗。”
　　虎杖悠仁：“打不中的。大剑的速度，相当于无限瞬身，太恐怖了。”
　　宇智波辰：【点点头.表情】
　　宇智波辰：“还是斩赤世界好，有实力的几乎都是老实人。说起来，小莎悠还没起床？这么能睡？”
　　他回头看了一眼店铺里的环境，里面相当于一个居住的地方，只做户外的堂食，可以在外面吃，但是不能进去。
　　在白色的墙壁上，挂着一个时钟。
　　上面已然是【10：03】
　　泉姐上课时间也是八点，中午十二点下课，下午两点上课，晚上五点半下课，如果有特殊情况，比如补课，就要晚一点。
　　中午，还要和姐姐去吃饭，有个粘人的姐姐，可不容易呢~
　　“风，休息的咋样了。”
　　“？”
　　“小辰，我觉得我还要休息一小会。”
　　“行吧。”
　　宇智波辰吃完了一串，看向盘子的位置，发现只剩下四条竹签，顿时露出死鱼眼看向那个嘴角沾满咖喱酱的风。
　　——
　　上午十一点。
　　村子外围的一处公共训练场。
　　莎悠：“起了。我这边冷的要死，你懂不懂什么叫冬天啊！哪个人能在冬天早起的...”
　　灰原哀：“......”
　　宇智波辰：“出来了！不是人~”
　　灰原哀：？
　　琢磨了一下，灰原哀顿时明白宇智波辰的意思。
　　灰原哀：“你才不是人呢！”
　　莎悠：“啥啊？【好冷.表情】”
　　斩赤世界，木屋内，长发少女瑟瑟发抖，套着被子走下床，穿了一对棉鞋，走到了火炉边上烤手。
　　随便和群友聊了几句，宇智波辰看向躺在草坪上某个已经废掉的家伙。
　　“看来你已经没用了呢，风。”
　　“小辰...你是变态吧。”
　　哪个正常小孩能连续跑了一个小时，休息二十分钟左右，又跑了半小时，跑完还能训练苦无、手里剑、俯卧撑、仰卧起坐，引体向上...
　　“小辰，我愿称你为最强。”躺着的宇智波风抬起右手臂竖起了大拇指，表示了最后的敬意，“但是我真的不行了。再练，我可能明天起不来了。”
　　“行吧。”宇智波辰打了个哈欠，他都有点困了，取下靶子的手里剑，放回原位，坐在风的一边跟聊天群的群友们水群。
　　宇智波辰：“虎子，你那边怎么样？”
　　虎杖悠仁：“emmm，还好，今天依旧早八。”
　　教室里，粉发的虎子表示很淦，还以为可以脱离苦海直接入学高专，却被五条悟告知，不要打破脑花的计划。
　　因为，如果他是解放两面宿傩的躯壳，那么，脑花之所以放过自己，与虎杖倭助签订了‘束缚’，目的就是为了让自己有朝一日成为两面宿傩。
　　最后，他可以趁机夺取两面宿傩的力量。
　　就像原著里面的真人一样...
　　一切都是脑花的阴谋。
　　灰原哀：“这不挺好的吗？我老羡慕了。【滑稽脸.表情】”
　　宇智波辰：？
　　宇智波辰：“说起来你不用上课吗？”
　　灰原哀：“你看后面的集数，你就知道了。【笑死.表情】”
　　虎杖悠仁：？
　　难道现在群里只有一个早八人了吗？
　　不要啊——
　　宇智波辰随便看了几眼，发现后面的集数，好多集都是没有上课的样子...
　　宇智波辰：“懂了放寒假了。【恭喜.表情】”
　　灰原哀：【奶龙吐舌头.动图】
　　虎杖悠仁：【狗狗落泪.表情】
　　日向雏田：【熊猫人坐牢羡慕.表情】
　　莎悠：【蜷缩一团的猫猫.表情】
　　迪妮莎：【吃瓜看戏.表情】
　　宇智波辰：“抽象的哀，苦逼的虎，坐牢的田，冷死的悠，吃瓜的迪~”
　　虎杖悠仁：“还有姐控的辰。”
　　宇智波辰：？
　　灰原哀：“赞同！”
　　日向雏田：“+1”
　　宇智波辰：【破大防了，家人们.表情】
　　......
　　......

第120章 行迹可疑的‘大叔’
　　中午十二点。
　　宇智波辰准时来到了忍校学院。
　　“弟弟~”
　　人只看到一个倩影，声音先一步到达。
　　噗。
　　宇智波泉顿时给辰来了个举高高，“弟弟，来接姐姐放学开不开森啊~”
　　“哈...开森。”
　　宇智波辰打了个哈欠，匆匆回应了一句，低头看了一眼身后的一对姐弟。
　　“哟，辰君。”
　　“辰君，好久不见。”
　　“好久不见，绘花姐，树哥。”
　　一行人一边聊天，一边往一乐拉面店走去，所幸今天人不算多，还有足够的位置。
　　“弟弟多吃点肉，长高高~”
　　宇智波泉夹了一块叉烧，放至弟弟的碗里。
　　“谢谢姐姐。”
　　“嘿嘿~”
　　一旁，宇智波绘花露出不可思议的表情，咽了咽口水，学着宇智波泉对着筷子舔了好几下。
　　宇智波树：......
　　“姐姐，你要是敢把那充满口水的叉烧放我碗里，我就不吃了！”
　　闻言，宇智波绘花顿时身体一僵，眼角含光：“泉，真羡慕你。”
　　宇智波泉微笑道：“羡慕什么啊~我和弟弟是真心相爱的~是吧弟弟~”
　　宇智波辰：......
　　他沉默的同时和宇智波树对视了一眼，后者传来了安慰的眼神。
　　宇智波树暗道：“真是可怜的孩子啊~等他长大一点就可以反抗了吧。”
　　......
　　......
　　吃完饭后，宇智波泉和宇智波绘花开始聊起了最近的事情，宇智波树和宇智波辰坐在了一块。
　　“我说，你就不能拒绝一下你的姐姐吗？”宇智波树小声的说道。
　　宇智波辰：......
　　宇智波泉：？
　　要知道，一乐拉面店的位置很窄，此时宇智波辰坐在宇智波泉和宇智波树的中间，而宇智波绘花坐在了宇智波泉的左手边。
　　也就是说...
　　“树君。麻烦你不要教坏我的弟弟。”宇智波泉微笑说道，但说完的同时，在辰和绘花看不到的角度露出狠厉的眼神，充满了威胁的意味。
　　弟弟要是不听我话，我第一个弄死你！
　　宇智波树与那双眼睛对视了一眼，顿时感觉自己的脸颊仿佛有刀尖划过了，立马改口道：“做什么事情都不能拒绝姐姐哦~这是一种不好的行为。”
　　宇智波树义正言辞的拍了拍宇智波辰的肩膀。
　　宇智波辰：？
　　宇智波绘花：？
　　弟弟/树君！你刚刚不是这么说的！
　　宇智波辰扭过头看了一眼姐姐，只见精致的少女脸庞露出温柔的笑容，拍了拍绘花的肩膀：“绘花姐，可能平时你说话不够温柔吧，不然弟弟都会很听话的喔～”
　　宇智波绘花没有看到泉的眼神，因此陷入深深的自我怀疑。
　　难道平时我对弟弟的温柔还不够？
　　一定是这样的！
　　可爱少女的双眸充满了感激之色。
　　只有宇智波树冷汗直冒，暗道辰君未来的日子不好过。
　　后面的对话宇智波树不敢再说什么建议了，只是聊着忍校学院的事情。
　　“辰君，听说你已经提炼出查克拉了。有没有兴趣明年报名忍校学院啊？”宇智波树道。
　　宇智波辰一边看聊天群一边回道：“暂时没有，还是6岁再上吧。”
　　“哎？！”x3
　　一乐大叔有些震惊，没想到四岁的辰君竟然已经提炼出查克拉，那就相当于半步忍者了，就差学会忍术成为真正的忍者。
　　宇智波绘花内心吐槽，这么强都不上忍校学院早点毕业，感觉自己的积累还不是很够嘛！
　　要知道，她在上忍校学院的时候（6岁），她的手里剑技术和体术的战斗能力远远不如辰君。
　　宇智波树更是如此。
　　“辰君，那你是打算再继续训练两年，学会忍术，最后一鸣惊人吗？”宇智波树以为自己似乎猜到了宇智波辰的内心想法。
　　“原来如此。”宇智波绘花瞬间理解了弟弟的说法，“泉，你的弟弟是想超越族长的孩子啊。”
　　宇智波泉：......
　　宇智波辰：......
　　有没有一种可能，我/我弟弟只是知道剧情，压根不想在明面展现实力呢。
　　当然，姐弟俩心有灵犀的对视了一眼，没有回二人的话，而是用其他话题转移了注意力。
　　“说起来，最近云忍似乎要来我们村子签订战停协议，村子这几天闹哄哄的，估计就要过来了吧。”宇智波泉道。
　　闻言，一乐大叔也是插了一嘴：“我说呢，最近有不少生面孔。”
　　“生面孔？”x4
　　一乐大叔点点头，指了指那边角落吃饭的家伙，“像是那个人，我之前就从来没见过，也不愿意和我搭话。”
　　盯——x4
　　身穿武士服装的青年吃饭的动作一僵，沉浸在美食的他完全没有听到几人的对话，但火辣辣的视线不由让他侧目一看。
　　武士：？
　　“你们...有事？”
　　“你这家伙，不会是敌村间谍吧。”
　　宇智波绘花开始摩拳擦掌，一副就要动手的样子。
　　“姐姐，先别着急，我们还是叫警备队过来看一下这个人的身份吧。”
　　宇智波树来到跟前阻拦。
　　“弟弟，你怎么看。”宇智波泉对身后的少年说道。
　　“怎么看？坐着看啊。”宇智波辰伸出手摸了摸下巴，一脸吃瓜的表情。
　　四人：......
　　武士见状连忙拿出了身上的通行证，“你们别误会，我是铁之国的人，这是木叶派发的通行证。”
　　“带刀？”x3
　　三人好奇的看了一眼，喃喃说道。
　　“奇怪的名字。”宇智波辰表示并不好奇，原以为是个间谍，或许有中忍之资，说不准可以帮他解决那个【每月任务】，现在看来没瓜吃了。
　　“大叔，你是铁之国的武士啊？武士是什么样子的啊？”宇智波树问。
　　带刀摸了摸胡须，思索了片刻道：“就是一群和忍者差不多的职业吧。等会，我才二十四岁啊！你们叫什么大叔啊！”
　　带刀一脸无语，他只不过是留了点胡须就给三个小孩叫大叔。
　　他看了一眼三人，又留意到还在位置上的宇智波辰，背后的乒乓球印记，很明显这一行人都是宇智波的忍者。
　　“哎？！”x3
　　见此，宇智波绘花更加好奇了，“那大叔是不是也会忍术啊！”
　　宇智波树：“大叔和我较量一番吧！”
　　宇智波泉点点头，她也想和武士比试一下，看看自己的实力。
　　看到大叔身上的那把武士刀，宇智波泉感觉心脏跳动了一下，不知为什么，她觉得这个武器很适合她。
　　“这个...这个嘛...”带刀摸了摸脑袋，看了一眼还剩不多的拉面，于是叹了口气，“好吧好吧，我们找个地方对练一下。”
　　反正他现在完成任务了，休息一晚明日也要返回铁之国，就当散散心，顺便看看木叶的实力。
　　“还有！你们别叫我大叔了！叫我哥哥也行啊！”
　　“好的大叔。”x3
　　带刀：......
　　宇智波辰：......
　　我还想回去睡觉的说。

第121章 感谢大自然的馈赠
　　火影办公室。
　　“宇智波似乎和铁之国的人走在了一起。”
　　一名暗部正在汇报。
　　“什么时候的事。”猿飞日斩惆怅的吸了一口旱烟，抓起烟枪敲了敲桌面，吐出一口浓厚的烟雾。
　　“刚刚。”
　　“宇智波的哪个忍者。”
　　“是宇智波绘花、宇智波树、宇智波泉、宇智波辰，四人。”
　　“嗯...嗯？”
　　猿飞日斩一脸疑惑，一开始的两个名字还让他有些疑惑，后面两个名字顿时让他想起前一阵看过的档案。
　　“绘花和树是警备队的忍者？”
　　对于不是十分出色的学生，猿飞日斩可记不住。
　　“不是，绘花是五年级学生，树是二年级学生，泉是四年级学生，辰目前四岁，还未入校。”
　　猿飞日斩：？
　　“你...算了。你继续回去监视吧。”
　　暗部躬身回应：“是！”
　　同时心中有了一分期待，自己立下了不小功劳，不知道可以换点什么呢~
　　金钱呢~还是忍术呢~
　　“等会！”
　　暗部疑惑的停住脚步。
　　“我是让你监视带刀，你别监视错人了。宇智波不是你该监视的。”
　　猿飞日斩一脸严肃，露出一副我不高兴的表情。
　　暗部：......
　　我是不是拍错马屁了...
　　——
　　村外训练场。
　　宇智波辰突然能理解风的痛苦了，可偏偏他好想逃，却逃不掉~
　　“弟弟，你要来吗？”
　　宇智波泉兴致勃勃的望着正在和绘花与树交手的青年武士。
　　“不了。我休息一会。”
　　宇智波辰感觉自己的眼睛都快睁不开了，本来练了一上午就很累了，现在还要陪这三个人‘胡闹’。
　　不过看到泉姐露出高兴的表情，内心暗道：姐姐高兴就好。
　　宇智波辰：“困死了~为什么这个破系统去火影也打不开啊！不然我就能完成每月任务了。【葛优躺.表情】”
　　日向雏田（原）：“模拟吗？”
　　刚训练结束的雏田随口回了句。
　　宇智波辰：“是啊。”
　　日向雏田（原）：“下次什么时间，我要去看。【猫猫吃瓜.表情】”
　　灰原哀：“我也想看。”
　　虎杖悠仁：“我也。”
　　迪妮莎：“+1”
　　莎悠：“我也要我也要！”
　　宇智波辰：......
　　你们是没看懂我的问题吗？
　　宇智波辰表示叹气，徒然间他想起了某个事件，顿时打开了【人生模拟器】。
　　【任务】
　　【次数】
　　【档案】
　　‘档案！’
　　【第一次模拟】
　　【第二次模拟】
　　【......】
　　【第六次模拟】
　　【第七次模拟】
　　‘第六次模拟’
　　旋即开始了一阵翻找，花费了两分钟，终于找到了当初的其中一条文字。
　　【第三十一天，云忍使团来访，你不小心在回家的路上撞到一名云忍，遭到云忍的记恨。】
　　“我懂了！”
　　宇智波辰感觉自己悟道了。
　　宇智波辰：“我知道从哪里找到那个中忍了！【皮卡丘开森跳舞.动图】”
　　咒术世界。
　　准备午睡的虎子看了一眼，立马问道：“是啥啊？”
　　宇智波辰：“云忍啊！感谢大自然的馈赠~”
　　灰原哀：“......”
　　迪妮莎：“......”
　　莎悠：“......”
　　虎杖悠仁：“辰哥，你就不考虑考虑云忍的感受吗？【滑稽脸.表情】”
　　日向雏田（原）：“这么一说，辰哥哥，拜托了~救救日差叔叔吧。”
　　宇智波辰为难的摸了摸脑袋，“不是我救不救的问题，这个情报我怎么才能给这个世界的日向一族呢。总得有个合理的渠道吧。”
　　不然自己就暴露了。
　　见此，日向雏田陷入了沉默。
　　虎杖悠仁：“说起来，辰哥不是还欠小雏田钱吗？正好还了？”
　　灰原哀：“！！！有道理，虎杖同学。辰君完全可以将这个消息交给小雏田，凭借小雏田的爱意，是绝对不可能出卖辰君的！【柯南：真相只有一个.表情】”
　　日向雏田（原）：“去吧。辰哥哥！【冲鸭.表情】”
　　宇智波辰：......
　　听起来挺有道理的，豁出去了吧！
　　宇智波辰双眸变得坚定，有实力都不敢浪一下，那还叫什么主角！
　　“弟弟！”宇智波泉双手合十，“陪姐姐一起上吧，好吗？”
　　闻言，宇智波辰抬起头看向对练的场地，绘花姐弟两人已经落败，带刀大叔脸上一点疲惫之色都没有，游刃有余的模样。
　　“哎？这个大叔，竟然能打过绘花姐！”
　　宇智波辰有点吃惊，按照原著来看，武士都是一群下忍就能解决的对象，而绘花是具备下忍实力，虽然没有用火遁之类的忍术，但凭借查克拉加上体术和手里剑，应该就可以独自解决带刀才对，现在姐弟二人合力都没打过。
　　真是奇怪！
　　一分钟后。
　　姐弟二人与绘花姐弟对换了位置，带刀右手按在刀柄上，“来吧，除了攻击型忍术，都可以。”
　　“好！”x2
　　宇智波辰的声音显得有些萎靡。
　　我特么好困啊！
　　话落。
　　宇智波泉徒然甩出三枚手里剑，在空中形成三个漂亮的弧线，对准了带刀的位置。
　　‘嗖——’
　　带刀拔出了身上的武士刀，一道蕴含风遁查克拉的居合斩瞬间释放，破风声‘哗哗’响起，三枚手里剑就这么硬生生被砍断。
　　隐藏的两名暗部：......
　　你让别人不用攻击型忍术，你怎么就用了！
　　监视的两名暗部有点不爽，要是这对姐弟也输了，岂不是打了木叶忍者的脸！可偏偏他们不能动手。
　　宇智波泉见到自己的攻击没有作用，双手飞快结印：
　　丑—戌—辰—子—戌—亥—巳—寅
　　“影分身之术！”
　　嘭。
　　两个一模一样的少女出现。
　　隐藏的两名暗部瞪大了眼珠子。
　　我曹！
　　这个宇智波居然会B级忍术！！
　　必须汇报火影大人！！！
　　“雪，你去吧。”其中一名暗部说道。
　　“嗯！放心的交给我吧。”雪拍了拍胸口，刚刚拍马屁没拍好，这次必须要给火影大人一个好的印象~
　　火影大人，我来啦~
　　移动的声音很小，像是绘花姐弟的实力都没有发现，包括实力勉强达到中忍的泉。
　　剩余两人的余光往暗部的位置不自觉的瞥了一眼。
　　带刀还抽出时间凭借自己眼力，认出了哪两个是泉的影分身，随手用刀背挥砍，两道手握苦无的影分身徒然消失不见。
　　只剩下最后一个少女身影。
　　“你就是本体了吧。”
　　带刀宣布了结果。
　　“还没完呢。”
　　宇智波泉飞快甩出手中的苦无，而带刀一如既往地用刀砍飞了回去。
　　就这一瞬，宇智波泉露出了得意的微笑。
　　带刀看见了少女的笑容，内心顿感不妙。
　　往四周一看，在阳光的映射下，带刀很快发现了不对，此刻周围布满了肉眼难以看见的钢丝，形成一个蜘蛛网般的形状包围了自己。
　　换句话说。
　　如果宇智波泉在钢丝上使用火遁，火焰会加快前进的速度，抵达自己的位置只需要一秒左右的时间，而没有替身术的他，必死！
　　“真是厉害。”
　　带刀收起武士刀，双手举高表示投降，看了一眼站在原地没有动手，露出思索表情的宇智波辰。
　　姐姐都这么厉害了，这个弟弟应该也不简单吧。
　　宇智波泉微微一笑：“虽然不知道你刚刚是因为什么原因失神了一瞬，但对于忍者而言，一瞬就注定了成败。”
　　“只要我轻轻用力，你就会被钢丝狠狠的捆住，我再使用火遁，没有忍术的你，只能死在这里。不过，我看你应该还是会用一点查克拉的吧。”
　　带刀点点头：“我只是会使用一点风遁的查克拉，覆盖在刀刃上增加攻击力。”
　　“不过小姑娘，你真厉害啊！”
　　“那是！”宇智波泉有些得意。
　　宇智波辰凝重的看了林子一眼。
　　暗部吗？
　　泉姐学会影分身不会被迫毕业吧？！
　　实际上，他想多了。
　　——
　　火影办公室。
　　雪兴高采烈的汇报着。
　　猿飞日斩：......
　　我刚刚跟你说的话你是没听见吗？！
　　如果泉和鼬一样六七岁学会，我会很震惊，但一个即将过十岁生日的小女孩学会，我有什么可震惊的。
　　档案没记载她会火遁吗？！
　　哦！
　　不好意思，你这个暗部的等级不够权限查看。
　　想到这里，猿飞日斩叹了口气：“你...哎！最近木叶的经济不是很景气，暗部成员需要减少，你监视完带刀之后，去找卡卡西签个字吧。我到时候会跟他说一声的。”
　　雪：？
　　我怎么就突然被裁员了啊！！
　　“是...火影大人...”
　　丸辣！我的房贷怎么办啊！！！

第122章 ‘病娇少女’‘想成为辰妻子的女孩’加入聊天群
　　忍校学院。
　　讲台上的老师正在讲课，学生们都在认真听讲着。
　　在第四排，靠窗的位置，坐有一名长发飘飘的少女，她百无聊赖的望着窗户，思绪已经飘回了家里，还有一个小时，她就可以见到自己的弟弟。
　　不知道弟弟睡得好不好。
　　她低头看了一眼课本，里面基本是一些数学知识，教导如何可以在一个有效的角度抛掷苦无可以更好的击杀敌人...
　　大概就是这般理论。
　　宇智波泉表示，这种小儿科的东西，也就那些平民小孩需要了。
　　她扫视教室的众人，一半左右的人是平民忍者，其他都是各个家族的人，而她旁边坐了平民两个女孩目光时不时扫视着自己。
　　难道自己今天的穿搭不是很好？
　　要不是上课，她都有点想掏出小镜子，照一照，好调整一下。
　　现在的话，她只能摸一下自己的粉红发夹，脸色微微一红，嘴角不经意扬起来。
　　“她就是那个弟控姐姐吧！”
　　“没错没错！今天早上我听的一清二楚！”
　　“真羡慕啊~那个弟弟超级可爱的，长大绝对是个帅哥！”
　　“谁不是羡慕呢~”
　　两双羡慕的眼睛时不时扫视宇智波泉，后者一脸茫然，脸色微微紧张，心想自己不会真的有什么东西粘在脸上了吧。
　　受不了了！
　　她小心翼翼地掏出一个粉红的小镜子，照了照，里面出现一个精致美丽的少女面容。
　　宇智波泉：？
　　没问题啊！
　　她又扭头看了一眼自己的‘同桌’，两人顿时一副好学生的样子听课，仿佛刚刚讨论自己的不是她们两个。
　　可恶啊！
　　到底发生什么事了！
　　难道我的身上...出现了幽灵？！
　　宇智波泉的身体微微发颤，又不经意的扫视了一眼镜子。
　　【你想知道生命的意义吗？】
　　【yes】【是】
　　果然！
　　有鬼啊！！
　　见此一幕，宇智波泉浑身一紧站起了身。
　　“这位同学？是老师的内容有什么不对的地方吗？”
　　盯——xN
　　同学们，老师，都将视线放在这个突然站起的少女身上。
　　“......”
　　宇智波泉紧张摇摇头，又坐了下去。
　　老师叹了口气，要不是这个女生是本年级最强的学生，又是宇智波家族的，他恐怕就要说教一番了。
　　一分钟后。
　　宇智波泉将镜子放在了课本上，字仍然没有消失，而且离谱的是，课本的各种文字开始扭曲，全部变成了，
　　【你想知道生命的意义吗？】
　　【yes】【是】
　　她抬头看了一眼黑板，发现老师写的文字、数字也是融合成一段，
　　【你想知道生命的意义吗？】
　　【yes】【是】
　　弟弟...我该怎么办...
　　死神要带走姐姐了...
　　少女突然有些伤感，临死前，她还想见一下弟弟。
　　就在她准备提出请假的时候，选项自动选择了。
　　叮——
　　【恭喜你加入万界聊天群】
　　【群内成员来自不同的世界，本聊天群致力于友好交流，希望你使用愉快。】
　　宇智波泉一脸呆滞的看着突然出现的字幕。
　　【‘病娇少女’已加入聊天群】
　　【‘想成为辰妻子的女孩’已加入聊天群】
　　灰原哀：“？？？”
　　虎杖悠仁：“？？？”
　　迪妮莎：“？？？”
　　莎悠：“？？？”
　　日向雏田（原）：“？？？”
　　病娇少女：“原来是聊天群啊！吓死我了，我还以为是有死神要带走我了。”
　　想成为辰妻子的女孩：“阿诺...这里是？”
　　病娇少女：“？等会？辰？你特么是谁啊！！”
　　教室里，宇智波泉的表情徒然一变，居然有人想抢走自己的弟弟，岂可修！！！
　　想成为辰妻子的女孩：“......大姐姐，你认识我吗？”
　　日向族地。
　　娇小柔软的少女正喘着大气，她今天很努力的在训练了，为了好好训练，为了变强，为了有朝一日可以成为辰哥哥的妻子，她努力了！
　　之所以这么想，少不了某个快结婚的日向分家的口头援助。
　　“要想真正得到一个男人啊~还是得结婚呢~”
　　于是，雏田开始了认真训练，甚至在对练的时候，都没有放水，狠狠打败了一名同龄的日向分家的小孩。
　　病娇少女：......
　　对哦！
　　这里来自不同世界，说不准是同名同姓而已。
　　真是自己吓自己~
　　不过病娇是什么意思啊？
　　听起来不像什么好话。
　　因为两人的出现，群里的人都不敢吱声，只有灰原哀默默的@某个正在呼呼大睡的家伙。
　　灰原哀：“@宇智波辰”
　　再不醒，你就没了。
　　病娇少女看了一眼群里成员的信息，顿时发现了好几个熟人。
　　6岁的小学生灰原哀、16岁的高中生虎杖悠仁、平行世界十二岁的日向雏田、二十多岁的迪妮莎小姐，还有三个...
　　弟弟啊！！！
　　宇智波泉双眸闪闪的望着前面虚拟界面显示的大头像，可爱的少年脸出现在上面，清晰可见。
　　原来这就是命运啊！！
　　这辈子我都离不开弟弟啦~
　　翻了一下，宇智波泉的笑容徒然消失。
　　因为她看到了一个小型雏田的照片出现在了里面。
　　而那个雏田的名字...
　　‘想成为辰妻子的女孩’
　　至于莎悠，她看了一眼表示不太熟悉，应该是其他世界的成员。
　　那么问题来了。
　　弟弟是什么时候和这个日向女孩走在一起的！！
　　她居然完全不知道！！！
　　该死的女人！！！
　　必须杀了你！！！
　　可怕的杀气徒然出现，台上的老师眉头一皱，感觉有一种危险出现在自己的身后，他顿时扭头看去，发现没有什么...
　　中忍老师：？
　　那个宇智波，你在干什么啊！
　　老师的视线中，长发少女那双好看的眼睛此刻显得有些狰狞，而旁边的两个同桌早已发现，前排的犬冢花更是瑟瑟发抖，头上的灰色忍犬寒毛竖起，不敢对视少女的眼睛，只能盯着前方。
　　“咳咳...泉同学，那个...”
　　“闭嘴！”
　　中忍老师：......
　　犬冢花：......
　　两名女同桌：......
　　泉同学好可怕！
　　其他不知情的同学：？？？
　　发生什么事了？！
　　上课无聊死了，快给本大爷抬个瓜吃啊！
　　话落。
　　宇智波泉顿时醒悟，立马做出淑女的姿态，躬身道歉：“抱歉藤野老师，是我失礼了，刚刚在想一些事情，情绪有些激动，万分抱歉！”
　　藤野老师：......
　　老师是接受，还是不接受呢？

第123章 天塌了
　　向父亲说了一声抱歉，四岁的小雏田选择回到自己的房间，看向这个突然出现的聊天群，心中砰砰直跳，因为她看到了...
　　想成为辰妻子的女孩：“没想到辰哥也在群里，雏田很高兴。”
　　另一边，教室里的宇智波泉差点气疯了。
　　病娇少女：“你到底是什么时候和我弟弟认识的！为什么我完全不知道！！”
　　见状，灰原哀也不躲了，直接说道：“泉小姐，别激动。你们两个先把名字改一下吧，我觉得，小雏田要不直接把自己的名字改成‘日向雏田（原）’，这样好区分一点。”
　　日向雏田：“好的。”
　　日向雏田（原）：“改好了。”
　　想成为辰妻子的女孩：“哎！你居然和我同名同姓，好厉害。”
　　日向雏田（原）：“...我已经不知道怎么吐槽了。节哀吧，某个后宫起火的家伙。【逝者安息.表情】”
　　虎杖悠仁：“有些人看起来还活着，实际上已经死了。【逝者安息.表情】”
　　莎悠：“虽然不知道发生了什么，但是莎悠可以赞助一点贡品的！！【逝者安息.表情】”
　　迪妮莎：“辰君还不起床，他就死了。【逝者安息.表情】”
　　某人。
　　“呼...呼...”
　　床上，宇智波辰依旧睡着，没有苏醒的痕迹。
　　宇智波泉：“我大概明白了，你赶紧给我把名字改了！！@想成为辰妻子的女孩”
　　长发少女看了一眼虚拟界面，台下某个头发扎起的少女微微回头，结果看到一对凶狠的目光，立马又看向讲台，小声的和灰丸说道：“好可怕的宇智波啊...”
　　“汪...”
　　一人一犬的声音小的可怜，生怕惊扰了身后那个暴怒的少女。
　　屋内，日向雏田撅起了小嘴。
　　辰哥的姐姐似乎心情不是很好...
　　她看了一眼自己的个人信息。
　　【世界：火影世界（改）】
　　【大头照】（和现实的自己一样可爱）
　　【群名称：想成为辰妻子的女孩（可修改）】
　　【姓名：日向雏田】
　　【年龄：4岁】
　　【综合实力：E】
　　日向雏田：“改好了。泉姐姐不要生气，我和辰哥的关系还可以，是朋友关系。”
　　小雏田开始戳戳小手，试图挽回自己的第一印象。
　　泉姐姐一定是看到自己的名字觉得自己是坏女人！现在道歉应该就好了...
　　实在不行！自己主动登门道歉！！
　　这样就可以看到辰哥了，嘿嘿——
　　小雏田正在遐想的时候，宇智波泉微微一愣，喃喃自语道：“朋友？弟弟居然瞒着我认识了我不认识的朋友...很好很好，回家我一定要好好问问弟弟...”
　　犬冢花：......
　　灰丸：......
　　这个弟弟，他正经吗？
　　怎么听起来像是爱人出轨的感觉啊？！
　　短暂的不悦悄然过去，宇智波泉自然也是伪装了一下自己：“好的呢~原来是弟弟的朋友啊~不知道小雏田和我弟弟相处的怎么样啊~最近有没有见面啊~”
　　其余五人：！！！
　　宇智波辰，危！
　　柯南世界，灰原哀更是在自己房间呐喊道：“你特么快醒啊！不然真的要来一次灭族之夜了！！”
　　咒术世界，虎杖悠仁课堂上紧绷着头皮，他从来没有这么紧张过，就算是治疗爷爷，见到五条悟老师的时候，都没有现在的心跳快。
　　辰哥，再不醒你特么没了啊！我就真的要去你的世界给你上坟了！！
　　火影世界，日向雏田也明白事情的严重性，她可不能坐看另一个‘自己’死在泉姐手里，一次就够了，不能有第二次。
　　日向雏田（原）：“那个...”
　　宇智波泉：“这位雏田小姐，还请你好好旁听。【微笑脸.表情】”
　　日向雏田（原）：......
　　啊啊啊啊！快起床啊！！辰哥哥！！！
　　迪妮莎：“别这么激动嘛。事情又没发展到这个地步，泉小姐你可能误会了什么。”
　　宇智波泉：？
　　要不是看这个女人有点实力，恐怕她都要怼回去了。
　　莎悠：“辰君不是才四岁吗？应该没有结婚吧。”
　　宇智波泉一愣。
　　她给那个名字冲昏了头脑，一时没有想起自己弟弟的年纪。
　　迪妮莎：“你弟弟其实很爱你的，泉小姐。所以那样的事情不会发生哦~”
　　宇智波泉松了口气。
　　另一边，四岁的日向雏田流出了泪水。
　　不会...发生...吗？
　　自己还不够努力吗？
　　是自己的原因吗？
　　她不敢问，她怕被骂，她害怕，她恐惧，她...
　　“期待你成为一个开朗的女孩子哦~”
　　对了！
　　辰哥和自己说过，要努力成为一个开朗勇敢的女孩子！（脑补）
　　小雏田的双眸变得勇敢起来，她要认真的回复泉姐姐的问题！
　　日向雏田：“最近和辰哥没有见面，之前一共见过两次面，辰哥是一个很好的人，他鼓励我希望我可以成为一个开朗勇敢的女孩子，未来有朝一日可以站在他的身边。”
　　一口气在群里说完，她终于松了口气。
　　好累...
　　去泡个澡吧。
　　小雏田心情格外愉悦。
　　此时，群里。
　　宇智波泉：“？”
　　这就是迪妮莎小姐你说的，爱我？
　　其他五人：？？？
　　辰君/辰哥/辰哥哥什么时候说过这个话了啊！！
　　丸辣！！！
　　灰原哀表示，这次耶稣来了都救不活了。
　　灰原哀：“什么时候杀弟证爱，记得通知我一下。【我为逝者哀哭.表情】”
　　虎杖悠仁：“+1”
　　迪妮莎：“+1”
　　日向雏田（原）：“+1”
　　莎悠：“+1”
　　宇智波泉：......
　　本来，我还以为弟弟会和这个世界的小雏田有什么关系，可看到这一段话...
　　两次？
　　两次面就会说这个话？！
　　她可不会认为弟弟是这么肤浅的人。
　　看来只是这个小雏田一味希望自己可以成为弟弟的倚靠罢了。
　　想得美！！
　　但是呢...
　　偷吃的弟弟，需要惩罚呢~
　　宇智波泉舔了舔嘴角，露出了猎人的眼神，事情变得越来越有趣了。
　　【叮——】
　　【系统延迟，现在开始更新】
　　五人：？
　　你特么吃瓜了是吧！
　　绝对吃瓜了吧！！
　　【聊天群版本进行更新1%】
　　【......】
　　【聊天群版本更新100%】
　　【更新完毕】
　　【新推出‘决斗场’功能】
　　【决斗场：群友之间可以在对战场里面进行生死搏斗，直到一方选择认输或者死亡，每人每天仅能使用一次。】
　　【注意：疼痛程度可调整，最低10%，最高50%，死亡和受伤都不会影响现实，希望群友友好切磋，切勿打出火花~】
　　五人：......
　　你这个系统，故意的吧！！
　　宇智波泉更高兴了，这样打弟弟就不用发愁受伤了，还有那个偷腥猫！
　　大约一个小时后。
　　某个宇智波终于睡醒，往窗外看了一眼景色，提一下精神，伸了一个大大的懒腰，然后露出微笑看向聊天群。
　　哎？
　　更新了啊！
　　他好奇的看了一眼更新的内容，不由惊喜起来，这样自己就可以名正言顺虐一下可爱的小虎子和小雏田啦~
　　然后看了一眼入群的两位名字。
　　宇智波泉。
　　日向雏田。
　　嗯！好...熟悉...的名字...
　　在看一眼聊天记录。
　　宇智波辰：......
　　我没睡醒！
　　我绝对没有睡醒！！
　　宇智波辰：“来个人给我一巴掌，告诉我这不是真的！！”
　　宇智波泉：“？弟弟还有这个爱好啊~等着，姐姐马上就下课了。”
　　灰原哀：“恭喜你，主角。一群进两，都是你的。”
　　虎杖悠仁：“是啊，主角真好呢~”
　　说完的瞬间虎子冷汗直冒，徒然间他想起自己没有女朋友，内心芜湖起来。
　　虎杖悠仁：“还好，我和你不一样~”
　　莎悠：“辰君，好自为之吧~之前调侃我的时候，没想到有今天吧~”
　　迪妮莎：“好好和姐姐解释哦~”
　　宇智波辰：......
　　某个泡澡不小心泡睡着的小雏田浑然不知群里发生了什么，只是在浴缸呼呼睡着，幸亏浴缸的水位不算太深，否则就可以来一场密室杀人案件，将矛头指向某个病娇少女。

第124章 这是什么狗屁世界/未来！
　　日向雏田：“不小心睡着了...辰哥起来啦~好久不见呢。”
　　刚从浴室起来的四岁小雏田站起身，浮现出一片白茫茫的景色，可爱的小脸因为泡得太久显得有些红晕，娇小白皙的肩膀呈现桃红色。
　　日向雏田（原）：“哎。难崩。【滑稽脸.表情】”
　　灰原哀：“辰君到现在没吱声了，不知道是不是嘎了。虎杖同学，有空没？”
　　虎杖悠仁：？
　　虎杖悠仁：“如果是之前，我敢，现在嘛~”
　　宇智波泉：“你们在说什么呢？我怎么可能会伤害弟弟呢。”
　　“你说对吧。弟弟~”
　　屋内，少女死死压住了一名苦着脸的少年，双手放在了宇智波辰的脖颈上，后者感觉自己小命不保，而宇智波泉那好看的柳眉不由微微一扬，嘴角一挑：“弟弟，你怎么不说话啦~回一下可爱的群友们哦~这是，基本的，礼貌，呢~”
　　宇智波辰：......
　　快嘎了的我表示回不过来了。
　　数分钟后。
　　姐弟的闹剧匆匆结束。
　　宇智波辰也是老老实实交代了自己认识雏田的目的，并告诉了宇智波泉【记忆副本】的事情。
　　“原来如此。”宇智波泉伸出修长的手指摸了摸下巴，“那弟弟其实并不喜欢那个雏田的咯~”
　　宇智波辰点点头。
　　“那就好~”宇智波泉露出灿烂的微笑，在群里得意洋洋的说道：“@日向雏田，我弟弟已经说了，他其实不喜欢你，所以，还请你自重呢~日向一族的大小姐。”
　　日向雏田（原）：......
　　我好像也是日向一族的大小姐。
　　日向雏田：！！！
　　此刻，她穿好了衣服，准备享受今晚的晚餐，却看到这一幕，泪光一下子浮现在眼角两边。
　　辰哥真的不喜欢我吗？
　　可是...
　　日向希：“没有人会莫名其妙对一个人好，除非是喜欢。”
　　没错！
　　希哥哥绝对不会骗我，那么这些只是泉姐姐一个人的意思！
　　四岁的小雏田双眸逐渐变得冷静，坚毅，既然现在的泉姐姐不认可自己，那么自己多加努力，一定可以获得未来泉姐姐的认可！
　　日向雏田：“我不会放弃的！”
　　日向雏田：“说到做到...勇往直前...这就是我的忍道！”
　　日向雏田（原）：“？？？”
　　她说的全是我的台词啊！
　　你【记忆灌输】了？
　　那也不对啊！！！
　　迪妮莎：“......似曾相识的对话。”
　　虎杖悠仁：“啊~辰哥，真幸福~【吃瓜看戏.表情】”
　　莎悠：【吃瓜看戏.表情】
　　宇智波辰：......
　　宇智波泉：......
　　“果然，还是要干掉她。”宇智波泉眸子底下顿时阴沉起来，既然言语说不通，那就...
　　噗。
　　“不要啊！姐姐。”宇智波辰一下飞扑抱住了少女的身体，“放过雏田吧，她还是个孩子。”
　　“孩子？”
　　“你难道不是孩子吗？亲爱的欧豆豆哦~”
　　宇智波泉的双眸变得锐利，“还是说，你也喜欢她。”
　　宇智波辰沉默了一小会，半响后，怔怔地说道：“我不讨厌她，但和喜欢还有一定的距离。”
　　他似乎明白为什么上一次模拟泉姐这么生气了，因为...
　　他说谎了。
　　敷衍和认真那是两种态度，如果当初选择了妹妹，自己或许会在模拟里说是一个路上认识的女孩，感觉眼缘不错认了一个干妹妹，又或者说...
　　为了，活下去。（结交日向一族）
　　那么，那次的事情，就不会发生。
　　“是个不错的答案。”宇智波泉点点头，没有理会群里的四岁雏田，看了一眼【记忆副本】，对宇智波辰问：“这个【火影世界】就是我们的副本吗？”
　　点开后，琳琅满目的画面出现，有动漫，有漫画，还有游戏类的视频和图片。
　　一个清晰可见的【记忆灌输】在画面的正上方。
　　宇智波辰挠了挠脸颊，眼神飘忽不定，“算是吧。”
　　宇智波泉仅仅瞥了少年一眼，凭借四年的生活经验，瞬间知道弟弟还有什么东西瞒着自己，但她没有戳穿，而是点击了【记忆灌输】。
　　霎时间，源源不断的画面出现在脑海之中，漩涡鸣人、宇智波佐助、春野樱......各种人物交织在一起，形成了一个完整的故事，而这些画面相当于让宿主快速浏览一遍所有的内容，仍然会遗忘，只不过在刚灌输的时候，会很清晰。
　　因此，宇智波泉愣住了。
　　这是什么狗屁世界啊！
　　谁喜欢那个宇智波鼬了！
　　老娘还给她杀了！！
　　而且我弟弟呢！！！
　　“不对劲！这个世界和我们世界完全不一样！”宇智波泉认真且严肃的说道。
　　宇智波辰：......
　　“其实...其实...”宇智波辰犹豫了许久，最后深深的叹了口气，事已至此，不如将真相告诉姐姐。
　　巴拉巴拉了足足十分钟，少女揉了揉太阳穴，她需要好好的整理一下现在的情况。
　　宇智波辰已经做好了准备。
　　例如这样的画面。
　　“啊？二十多岁，没想到弟弟居然是一个这么恶心的人，真让我感到恶心。以后别再和我说话了。”
　　当然，少年的幻想很快就停了下来。
　　“没想到弟弟居然是来自异世界的穿越者，真是一个有趣的设定。”宇智波泉舔了舔嘴角，伸出白皙的小手摸了摸辰的脸颊：“那是不是说，弟弟已经成年可以干大人的事情啦~”
　　宇智波辰：？
　　不是！
　　你就不震惊吗？！
　　你都不惊讶吗？！
　　宇智波泉看到了弟弟错愕的小脸，微笑道：“弟弟，我知道你在担心什么。只要这四年都是弟弟，姐姐何必关心弟弟的过去呢~”
　　啵——
　　轻轻软软的红唇印在了少年的左脸，后者一脸懵逼。
　　这就是恋爱吗...
　　——
　　灰原哀：“还没消息。不会给姐姐玩死了吧~”
　　日向雏田：“什么是玩死啊？”
　　四岁的小雏田表示不解。
　　日向雏田（原）：“四岁的我，冒昧的问一句，你【记忆灌输】了吗？”
　　日向雏田：“什么是记忆灌输啊？”
　　呆萌的小雏田一边吃饭一边问。
　　火影世界的十二岁雏田表示更难受，进来一个四岁的小孩算怎么一回事。
　　突然间，她想起一件事，立马说道：“你点开聊天群上面的【记忆副本】，找到【火影世界】，再点【记忆灌输】就可以了。那是与你们世界相差无几的世界。最主要的是，可以的话，你将这个消息告诉父亲，让他知道，不久云忍登门木叶，将会发生......”
　　一大段文字出现在聊天群之间，众人看见也没说什么，等那个四岁的小雏田看完再说。
　　日向雏田：“我知道了。”
　　雏田认真脸。
　　按照了长大后自己教导的步骤，一步一步来到了最后的【记忆灌输】。
　　念头一动。
　　下一秒。
　　无数记忆蹂躏打包像是U盘一样插进了女孩的大脑，一瞬间她看到了未来...
　　只是...
　　这是什么狗屁未来啊！
　　漩涡鸣人是什么东西！！
　　我的辰哥哥呢！！！
　　为什么宇智波被灭族了啊！！！
　　一刹那，四岁女孩的眼神底下浮现强烈的杀意，对面吃饭的日向日足表示：？
　　我怎么感觉女儿要杀我？
　　错觉吗？
　　错觉吧？！

第125章 决斗场的功能
　　日向雏田：“这不是我认可的未来！”
　　日向雏田（原）：......
　　这特么又是我的台词啊！
　　灰原哀：“好了好了，搞清楚聊天群的功能就来决斗场看看吧，挺好玩的。”
　　此刻，一大一小的身影出现在一片纯白环境却有明显边界的场地。
　　这里呈现出一个类似于古代角斗场，换句话说呢，又很像在木叶村第三场考试的竞技场那般，但每一个位置都十分人性化，座位可以进行调整高度，又可以调整软硬程度，甚至大小也可以改变。
　　灰原哀上下打量了一下这处空间，并对观众席上的座位进行了测试：“这里，让我想起了辰君的异空间。”
　　最主要的是，这里的座位，每个人都有资格调整。
　　与此同时，她又看向一旁少女：“莎悠酱，你要不要和我试试，这个决斗场的1V1对战？”
　　“啊？！”
　　少女躺在干净整洁的白色沙发上，一脸茫然的回应。
　　“我们俩？你认真的吗？小哀。”
　　灰原哀看了一眼决斗场的规则。
　　【决斗规则：可以使用场地提供的一切武器，一旦决斗开始，就无法再提取新的武器、装备，直到战斗结束。】
　　【注意：决斗场观众不可互相打斗，一旦出现这样的行为，封禁‘决斗场’功能三天】
　　“主要是想试试...”
　　踏踏。
　　两道脚步声出现，灰原哀往不远处的位置一看，发现一个类似于镜子破碎的圆缝里冒出两个黑色的影子，数秒内形成了完整的身体。
　　“哟，小哀，小莎悠。”
　　是宇智波辰。
　　见到这小子没事，灰原哀松了口气，“这个决斗场功能，要不要测试一下？”
　　宇智波辰刚想说什么，一道虚拟界面出现在他的面前，与刚才灰原哀主动打开的决斗场功能相一致。
　　“原来如此，这里还能提供武器啊！”
　　宇智波泉有些兴奋的说道。
　　“姐姐，你先别激动。”宇智波辰觉得这个功能不应该这么强，于是说道：“我先出去看看时间，是否有流动。”
　　三人：！！！
　　对哦！
　　这个空间与现实是否流通，还需要验证。
　　不愧是辰君/弟弟！
　　“去吧弟弟。”
　　其他两人则是点头回应。
　　“嗯！”
　　回应一声后，宇智波辰打开了决斗场的界面，上面眼花缭乱的武器装备都可以提供，玩心顿起，念头飘向一个巴雷特狙击枪。
　　下一秒。
　　一把水灵灵的狙击枪出现在自己的手上，这个份量感，这个真实感，甚至还可以随意改变枪身的颜色...
　　这是什么离谱的真实模拟对战游戏啊！
　　三人：？？？
　　“你不是出去吗？怎么...等会！”灰原哀一脸震惊，立马打开了自己的界面，看向了一把女式手枪。
　　小巧的女式手枪像是数据一般转化，在某一刻化成了真实的存在出现。
　　灰原哀轻轻的抓住了它，并选择了弹夹，很快弹夹也出现了。
　　咯吱——
　　上膛，瞄准。
　　嘭！
　　一颗0.32口径的子弹就这么冒着火光从枪口飞射而出，下一秒击中了决斗场的地面。
　　“？？？”x2
　　宇智波泉：“这是什么武器啊！”
　　莎悠：“这难道就是类似玛茵‘浪漫炮台·南瓜’的帝具吗？”
　　宇智波辰看了灰原哀射出的子弹，又看了一眼手上这把比他还长的巴雷特，想了一下，打开界面打算选择第二把武器。
　　看看是不是可以无限选择。
　　这时，菜单界面的彩色变成了灰白色，而且有一条小小的警示。
　　【非决斗，仅能选择一把武器】
　　宇智波辰点点头，十分合理，如果能无限召唤，不得把这个决斗场搞坏了。
　　于是，他看向手中的巴雷特，出现一个小小的虚拟选项，
　　【归还】
　　‘归还’
　　眨眼间，巴雷特的重量逐渐消失，枪身就像数据化一样缓缓消散在空气之间。
　　两个古代人还没搞明白，但作为现代生活过的宇智波辰和灰原哀已经基本弄明白了。
　　“真是一个有趣的设定呢。辰君，你现在出去看看吧。”
　　灰原哀酷酷的吹了一下冒烟的枪口，并选择了【归还】。
　　这把小型的女式手枪就这么和辰的巴雷特那般，缓缓消散在空气之间，与此同时，场地的那颗子弹同样如此。
　　而决斗场内部的枪击痕迹，也在一瞬间恢复原来的样子。
　　——
　　屋内，宇智波辰睁开了双眼，他看了一眼现在的位置，目前还是在自己的床上，泉姐睡在一旁，抬头看了一眼时间，
　　【18：01】
　　看来时间还是会流动，而且和现实的时间差不多，就是不知道可不可以当做睡觉。
　　想到这里，他看了一眼泉姐，又推开门看了一下客厅。
　　此时，外面的天色已经逐渐暗了下来，客厅更是没有什么光线，天花板的灯光没有亮起，若是惠子阿姨回来，必然会打开灯。
　　他上了个厕所，回到房间，突然，他又想到了一个问题。
　　看来自己还是会因为时间的流动，需要上厕所、吃饭等等的事情发生，那么如果自己在进入‘决斗场’的时候，遇到敌人袭击，那会发生什么事情呢？
　　于是，他有了一个想法。
　　宇智波辰先是回到房间，关好房门，透过窗户看了一眼平静的户外，便开始推搡姐姐的身体。
　　这时，身在决斗场异空间的宇智波泉有了不好的感觉，正要说点什么，系统界面直接给了答案。
　　【检测宿主外界出现不明干扰，请问是否要苏醒？】
　　【yes】【no】
　　这次，不再像主神空间那般恶趣味，反而有一种严肃的感觉。
　　“外面似乎出现了问题。”宇智波泉的表情逐渐变得认真，“我要不要出去啊？”
　　其余两人可以看到宇智波泉面前浮现一个虚拟界面，但文字呈现倒过来的形式，于是两人走了到宇智波泉旁边，看了一眼。
　　灰原哀思索了片刻，便有了主意：“出去吧。应该是辰君的实验。”
　　莎悠呆呆的点点头。
　　见此，宇智波泉也是点头回应，下一秒身体像是化成程序数据的模样，消失在这片空间之中。
　　感觉回到自己世界的那一刻，她缓缓睁开双眸，只看到弟弟床边正在推搡自己，并轻声呼唤：“姐姐，醒醒——”
　　“嗯。”少女的呻吟声响起，宇智波辰顿时明白自己又摸清了决斗场的一项功能，这种不断摸索的感觉，还挺有趣的。
　　简单询问了一下姐姐，宇智波辰顿时做出了总结，在群里说道：
　　“好了。测试差不多完毕，决斗场可以进行真实的生死对练，还能召唤武器，目前来看，对战的两人召唤武器是不限制的，但不参战的其他人只能召唤一份武器。
　　进入决斗场会与睡觉差不多，目前不确定是否可以代替睡眠，但可以确定的是，身体依旧需要喝水、吃饭、上厕所之类的琐事。
　　而一旦外界有不明干扰，系统会第一时间做出提醒，防止大家在进入决斗场时，身体在外会出现危险。
　　以上。”

第126章 微笑的迪妮莎
　　咒术世界。
　　车厢，一个粉色高中生嚷嚷着：“放我下去，放我下去啊！”
　　历经千辛万苦，终于从人山人海的电车内挤下来，彻底松了口气，不然还得坐多一个站，他抬起学生人疲惫的脸蛋，看向聊天群界面，发现群里已经有人开始尝试决斗场的功能了，而且辰哥那个家伙居然还摸清楚了决斗场的额外功能！
　　啊啊啊——
　　为什么我不能瞬移回家啊！
　　他也是担心使用了‘决斗场’功能，走在半路呈现昏迷状态给路人救护车拉走...
　　现在看来，他是对的！
　　幸亏压住了好奇心！！
　　不然电视以及互联网就会出现一个16岁的高中生莫名其妙昏倒在电车车厢，原因怀疑是被数个大汉挤晕。
　　想到这里，虎子就觉得自己很倒霉。
　　虎杖悠仁：“还没到家，大概还要五分钟。”
　　宇智波辰：“真慢虎子。”
　　宇智波泉：“我们测试都结束了。”
　　灰原哀：“...辛苦小莎悠了~”
　　莎悠：“【好疼好疼啊！.表情】，为什么要捅我一刀，就不能就不能简单的破个皮吗？”
　　决斗场的观众席内，灰原哀变成豆豆眼的模样。
　　“小莎悠好聪明！我都没想到呢！”宇智波泉道。
　　灰原哀也是跟着点点头：“确实，不愧是小莎悠。”
　　“没什么了，嘿嘿...等等！别给我转移话题啊啊啊！！”
　　宇智波辰表示，以小哀的手法，伤害不到关键部位，完美的诠释了什么叫贯穿伤，捅完之后就算出现问题也只需要包扎一段时间就好。
　　宇智波辰：“小哀表示，让她捅你十七刀，刀刀都可以保证避开要害，并且法医过来都得说是轻伤那种。【滑稽.表情】”
　　灰原哀：......
　　虎杖悠仁：“啧啧啧，要是在我这里，直接可以上头条和热搜了。”
　　迪妮莎：“我来啦~”
　　话落。
　　一名金发女人出现在决斗场的一侧，精致的御姐脸，一身普通便服，后背一直携带的大剑却没有带到这片空间。
　　迪妮莎感觉身体一轻，背后的触感消失，顿时扭头一看，“我的剑呢？！我的盔甲呢？！”
　　宇智波辰走过来，淡定解释：“迪妮莎姐姐，决斗场类似做梦，那些外界的东西是带不进来的。”
　　“这样啊。”迪妮莎那双仿佛不近人情的银曈望向决斗场中心，对宇智波辰说道：“辰君，我们打一场吧。”
　　目前，群里达到B级的只有宇智波辰和她了，所以她很想试试辰君的实力。
　　“好啊。”
　　宇智波辰笑道。
　　数分钟后。
　　两人的身影在选择‘决斗’的那一刻，身体就像数据化般出现在决斗场中心，观众席形成了蓝色的防护罩隐隐闪烁了一下，随后消失。
　　这时，四岁的小雏田也出现在这里。
　　“阿勒？我是不是走错地方了。”
　　小雏田双手互相戳戳，而伴随的是另一个雏田的出现。
　　日向雏田：“我吃完饭啦~”
　　在群里说了一句，一个一米五左右的短发少女出现在一个一米二左右的少女边上，两人的相貌极其相似。
　　“这就...这就开打了吗？！”
　　十二岁的日向雏田表示震惊。
　　四岁的雏田：......
　　“你...你好，我是日向雏田。”
　　“哎？！”十二岁的雏田转过头，只见过去的自己站在自己的边上，一脸害羞的模样，突然有种既视感。
　　自己小时候就是这个样子的吗？
　　日向雏田不由浮出怜悯的表情，摸了摸四岁的自己，后者则是害羞的看了看长大后的自己，脸色微红。
　　“你终于出现了啊！！日向雏田！！！”
　　十二岁的雏田：......
　　四岁的雏田：......
　　宇智波泉的身影飞快，在即将走到两人面前的时候，莎悠死死的抱住了宇智波泉：“泉小姐，你别激动啊！！这里不能打架！！！”
　　闻言，宇智波泉愣了一下，很快冷静了下来，伸出手指了指台下：“日向雏田，决一胜负吧！我倒要看看你多喜欢我的弟弟。”
　　十二岁的雏田：......
　　吓死人了，我特么以为我要没了。
　　四岁的雏田露出坚毅的眼神，与宇智波泉对视：“我知道了，泉姐姐，我一定会让你认可我的！”
　　她刚摸清系统没多久，就看到了辰所说的‘做梦’，那么就需要一个舒适的环境，于是与父亲说明了一下情况（训练累了），便回到了自己的房间休息。
　　十二岁的雏田：？？？
　　这是四岁的我可以做到的事情吗？
　　细细一想，如果是自己...
　　现在估计早就跑路了吧...
　　——
　　台下。
　　决斗场的战斗范围相当于两个正规足球场那么大，并且可以随意切换场景。
　　现在是决斗场默认的普通平地，四周都是灰白色墙壁的环境。
　　而观众席的观众可以在护栏上观看，或者选择人物定位，会有专门的第三视角进行投影，呈现出类似于视频的画面，而旁边一栏则是聊天界面。
　　此时，开始了挑选装备的环节，这个环节的时间是，
　　一分钟！
　　超过一分钟将会强制开始！
　　而选择武器和防具的界面拥有一个类似放大镜的搜索框，可以直接搜索自己想要的武器，说出特征、名字、功能等之类的字样即可。
　　而这个器具库，包含了火影世界、大剑世界、斩赤世界、柯南世界、咒术世界一系列的道具。
　　换句话说，就算是六道仙人的装备也是可以使用的！
　　只要你有查克拉就行。
　　二十六岁的御姐挑选了熟悉的装备，徒然间一身普通便服变成了精美的盔甲，手中多了一把熟悉的大剑。
　　对面的宇智波辰也是换上了与自己体型相配的长剑，
　　不过...
　　他看到那个某倒霉蛋主角使用的恶鬼缠身帝具，有点心动...
　　算了！
　　决斗还是用自己熟悉的东西来应战吧，毕竟现实没有。
　　开始决斗的两人还能挑选一系列一次性使用的道具，类似于苦无、手里剑、起爆符、手雷弹、封印卷轴、通灵卷轴之类的物品。
　　不过，封印之类的道具倒是没有。
　　不然，直接丢一个眼珠子方块，迪妮莎姐姐就变成某个最强监狱犯了~
　　一分钟很快过去，空中清晰可见的蓝色倒计时在最后五秒变成了红色，并做出了提醒。
　　“五”
　　“四”
　　“三”
　　“二”
　　“一”
　　“决斗开始！”
　　话落，倒计时再次变成淡蓝色，并呈现出以毫秒为最小单位的计时数字。
　　【04:59.87】
　　【04:57.60】
　　......
　　“整场对决只有五分钟，一旦结束，就会算平局。每一次对战都会有回放，但只能在这里打开‘决斗场’，选择‘对战回放’。”
　　台上，灰原哀开始解说。
　　虎杖悠仁点了点头，徒然想起刚刚已经打完了一场，于是问道：“我能看看你怎么捅小莎悠的吗？”
　　灰原哀：......
　　莎悠：......
　　两雏田：......
　　看个毛啊！
　　......
　　“你先还是我先。”迪妮莎姐姐不客气的说道，在她看来如果全力的话，辰君可能会给自己秒杀，那就没有意思了。
　　“我先吧。”宇智波辰道。
　　话落。
　　少年左手扶着剑鞘，右手握紧剑柄，霎时间查克拉汇聚于全身各处，一种难以言喻的力量即将爆发。
　　但迪妮莎的眼神只是微微一凝，便看穿了宇智波辰的下一步攻击。
　　腹部...吗？
　　砰！
　　原本少年站立的位置形成了强烈的破风声，地面还有一道道显而易见的裂痕，而少年的身影就像幻影般交织在空气之中，完全让人看不清。
　　“好快！这是弟弟吗？！”
　　宇智波泉惊呆了下巴，双眸写轮眼早已打开，不知什么时候，少女的双眼都变成了二勾玉形态，可以勉强捕捉宇智波辰的身法，但也只是勉强。
　　砰！
　　刚刚的‘砰’声是查克拉爆发导致的地面裂痕，这次则是迪妮莎挥动大剑与少年手中的长剑相碰撞，再次呈现出一股惊人的狂风。
　　“好厉害，这一招，已经让我有点认真了。”
　　此刻，微笑的迪妮莎，展现的淋漓尽致。

第127章 哎！我怎么...
　　“厉害。”
　　踏踏。
　　回应一声后，宇智波辰退后好几步，拉开了两人的距离，“迪妮莎姐姐，全力吧，抱着杀死我的决心。”
　　要知道，为了历练自己，他可是开启了50%的痛觉，希望可以感受一次真实的死亡。
　　“这样吗？”
　　迪妮莎的笑容中透露出一丝严肃，姿势微微一变，身子逐渐弯下来，呈现一个类似预备跑的姿势，脸部和地面的距离非常近，仿佛下一秒就要啃食地面的沙土。
　　‘嗖——’
　　迪妮莎的身影极快掀起了沿路上的徐徐尘埃，见此宇智波辰仿佛无法应对，呆呆站在原地。
　　仅仅不到一秒钟时间一道激烈迅猛的斩击悄然划过。
　　“弟弟！”
　　“辰哥！”
　　宇智波泉和虎杖悠仁在观众席激动地呐喊着。
　　四岁的小雏田也是露出担忧的神情，小声的说道：“加油辰哥哥。”
　　他不相信辰会这么快落败。
　　此时，画面浮现出一个充满尘烟的氛围，里面的阴影下半身被一分为二，迪妮莎站在不远处，静静的回过头。
　　“了不起，这就是替身术吧。”
　　咯哒——
　　两个半截的替身木头从尘烟中浮现，宇智波辰出现在战场的另一端。
　　“差点就给迪妮莎姐姐干掉了。”
　　“这是什么剑招？”
　　“食尘剑。”迪妮莎笑道。
　　宇智波辰露出单勾玉写轮眼，笑着回应：“可惜我没学会啊，不然就可以给迪妮莎姐姐一个惊喜了。”
　　这种身法需要压低整个身体，以奇怪的姿势进攻，挥砍对方的下半身，从而躲过正面的攻击，并剥夺对方的行动能力。
　　是一个好剑招，但没学会，也没卵用，只能自己慢慢摸索。
　　单勾玉还没有三勾玉那么强，所以现在他完全看不懂，只能等战后看回放。
　　宇智波辰收起了武器，双手对准了迪妮莎：“试试我这个吧。”
　　红色的微光浮现在两只手心里面，而光芒呈现出一丝骇人的能量，仅仅花费一秒时间，术式完全稳定。
　　“反转术式·火！”
　　“呼——”
　　两条灵动修长的蛇身出现，炯炯有神的火焰色蛇曈凝望着迪妮莎，飞快的挪动着身体。
　　火蛇路过的地面形成道道烧焦的蒸气。
　　宇智波泉：？
　　“弟弟什么时候会无印忍术了。”
　　又骗姐姐！
　　还说什么都告诉姐姐了！！
　　大骗子！！！
　　灰原哀：......
　　虎杖悠仁：“其实是辰哥获得聊天群的一项技能啦......”
　　巴拉巴拉讲了一分钟，宇智波泉才明白了，“原来如此，不愧是我的弟弟啊~”
　　十二岁的日向雏田露出死鱼眼，心想泉姐的嘴里除了弟弟好像也没有什么关心的东西，就连迪妮莎姐姐的招式都不看在眼里。
　　“辰哥哥...好厉害...”四岁小雏田喃喃道。
　　十二岁的日向雏田：......
　　还有一个。
　　——
　　迪妮莎稍微扫视了一眼宇智波辰的攻击，两条火蛇攻击并不强烈，但速度很快，仅仅一秒多点的时间就来到自己的面前，一条张开了淡红色的尖牙，另一条则是打算从下面攻击。
　　好主意呢。
　　如果是反应不过来的人，最多只能对付一条。
　　可惜...
　　‘嗖嗖嗖——’
　　无数的剑闪匆匆闪过，形成无以伦比的攻击范围，堪比日向一族的回天那般，四周的地面形成了清晰可见的剑痕，而两条火蛇更是不堪一击，直接被斩成了火星。
　　就在迪妮莎以为辰的手段结束时，火蛇灼烧的地面形成的烟尘里隐隐闪烁着一颗颗不明显的光点，呈现红中带紫的颜色。
　　“吃我一招，火虫！”
　　宇智波辰的声音刚刚落下，迪妮莎终于看清了那片光点的形状，是无数点燃的虫子快速爬向自己，而自己的身后也有一大片。
　　是什么时候？
　　难道就是刚刚？
　　迪妮莎终于明白为什么辰君要故意用火蛇灼烧地面形成雾气，目的就是为了制造有效的地理环境，掩盖了火虫的行军路线，并在自己专注使用高速剑的时候，让一批火虫延伸至自己的身后。
　　真是可怕的战斗意识！
　　虫子在得到宇智波辰的最后命令，身子徒然加速，形成一道道小型的翅膀，霎时间来到了迪妮莎的位置。
　　轰——
　　剧烈的紫红光芒在场上绽放，上百米的范围形成滚烫的浓烟，无数的劲风徒然升起，加上火焰的高温，宇智波辰感觉到一股炙热的风迎面而来，伸出了右手挡住了一下。
　　“结束了吗？”
　　台上，宇智波泉已经亚麻呆住了，这种威力，已经堪比A级火遁，她虽然看清了弟弟的招式，那也是作为旁观者看见的，在场上的迪妮莎甚至没有察觉。
　　灰原哀露出一丝严肃，看向自己的现场直播界面，回应了宇智波泉：“泉小姐，还没有结束呢！”
　　她切换了迪妮莎的第一视角，现在看到的是自己身处在浓烟之中，但很明显，如果死亡，决斗场会直接判定成败。
　　可，高空浮现的那段淡蓝色数字，依旧滚动着。
　　【01:40.78】
　　【01:39.14】
　　换句话说，战斗还没结束。
　　宇智波辰深吸了一口气，此时的他消耗了不少的查克拉与咒力，所谓的细致操控需要在原有的基础上加大消耗，因此，现在显得有些虚弱。
　　“真难对付啊。迪妮莎姐姐。”
　　一道高大的幻影突兀出现在宇智波辰的身后，而爆炸的烟尘才堪堪浮现出一个人影突破的痕迹。
　　“结束了。”
　　金发女人的盔甲出现了明显的裂痕以及烧焦痕迹，头发凌乱，额头冒出红色的鲜血，而那对金黄色的双眸，无疑说明，她已经使用了妖力解放，
　　20%！
　　噗——
　　剑很快，只是眨眼功夫便斩断了眼前之人。
　　但迪妮莎挥剑后，站稳身体，再次咬紧了下唇，露出了不甘的神情。
　　这就是忍者吗？
　　再次，一个一分为二的替身木浮现。
　　而那个圆滚滚的替身木上还留有两张黑字白底的符纸。
　　观众席上的人，除了莎悠，都明白了，
　　这是起爆符！
　　轰——
　　炽热的火光再次闪烁，堪比两个B级火遁的爆炸徒然形成，再次绽放出骇人的热气。
　　“呼...呼...”
　　在与替身木快速转移后，宇智波辰已经喘着大气，身体感觉被掏空，查克拉有点不够了，如果这次还打不赢迪妮莎，那就没了。
　　仅仅凭借自己和一个影分身，双方持剑的实力，不可能凭借剑术，胜过迪妮莎。
　　就在决斗时间来到最后的五十秒，烟雾突然一变，仿佛按下了暂停键，
　　下一秒，一阵无法言喻的压力在场上形成，浓厚的烟雾瞬间吹散。
　　此刻的金发女人就像七龙珠赛亚人般，妖力源源不断的出现，甚至就连皮肤都开始受到影响。
　　宇智波辰：......
　　还能这样的吗？
　　“这是什么啊！这都没赢！！”宇智波泉惊呼着，弟弟已经发挥了堪比一般上忍都难以达到的实力，无论是开始的体术，还是后面的忍术以及战术，都是很多上忍都无法做到的事情。
　　可现在，那个金发女人居然开始...
　　“妈耶...赛亚人变身。”虎杖悠仁吐槽道，他倒不担心迪妮莎会不会失去理智，毕竟这里的东西无法带出去，唯一能带出去的就是战斗意识。
　　灰原哀：“好了，结束了。”
　　迪妮莎觉醒，那肯定比那个普莉西亚强上N倍，要知道，普莉西亚妖力解放70%的时候，都仅仅让迪妮莎堪堪使用超过10%的妖力，容貌还是没有变化那种。
　　那么，100%的迪妮莎。
　　莎悠已经呆滞，喃喃说道：“这种战斗级别已经不是我能跟得上的水准了吧！辰君还能打得过吗？”
　　十二岁雏田摇摇头，“不行，辰哥哥已经死了。”看过大剑的她表示辰已经凉透了。
　　“辰...辰哥哥不会死的！”四岁雏田认真回应。
　　——
　　“啊啊啊——”
　　宇智波辰就这么静静的等待迪妮莎变身，抬头看了一眼时间，
　　【00:16.70】
　　还有最后的十几秒，迪妮莎姐姐要是还......
　　哎？
　　怎么回...
　　念头到此结束，仅剩下最后天旋地转的画面。
　　场地上，进化的迪妮莎露出一副可怕的妖魔脸，她没有压制住，还是完全觉醒了，仅仅残留一丝意识，那就是打败宇智波辰。
　　因此。
　　一条直直的弧线划过。
　　硕大的头颅从脖颈上滚落在地面，脖颈下的身体一阵摇晃，最终喷出无数红色的鲜血，而那颗头颅的脸上还处于一种震惊的表情。
　　“弟弟...”
　　宇智波泉双手紧紧的捏住了护栏，深吸了好几口气，在这个关键的时刻，她选择了‘退出’。
　　屋内，床上的少女徒然坐起，双眸开始飞快旋转，散发出阵阵不详的能量。
　　仅仅一秒间，血红底子的勾玉由两个变成了三个，而很快又再融合快速旋转着。
　　最终，十秒左右的时间，查克拉逐渐变得稳定，宇智波泉喘着大气，看向旁边平稳呼吸的弟弟，狠狠松了一口气。
　　而眸子依旧是三勾玉。

第128章 惨死的虎子
　　【妖力解放：增加本体的力量和速度，上限是百分百，越接近上限，越有可能导致身体失去平衡，彻底妖魔化。】
　　【叮！检测宿主没有妖力，获得查克拉模式，可凭借查克拉活跃身体细胞与经脉，提升本体的力量和速度，最多提升百分百，但每提升百分之十的时候，查克拉的消耗会成倍上升。】
　　黑漆漆的环境浮现一个看得清的黑色文字，可谓是前所未闻了。
　　宇智波辰是这么觉得的。
　　他摸了下脖子，发现了中间有道深不可测的剑痕，皮肤被粗暴的撕碎，有些皱巴巴的。
　　而这两段文字的下面，还有一段文字，以及一个选项。
　　【感受死亡，体验死亡，理解死亡，死亡不是一件好事，却是很多人一生的必经之路。】
　　【离开】
　　如果没有模拟器和聊天群的出现，凭借自己的天赋，无论怎样都不可能在四年时间超越宇智波鼬，就算自己培养姐姐，教她学习螺旋丸的技巧，也挨不住鼬的一记月读。
　　‘离开’
　　念头一动，深不见底的黑暗浮现出一丝光亮，很快，一个个画面出现在自己的四周，那是过去发生的事情，仿佛就像自己这一生的走马灯。
　　但与模拟系统不同的是，它显示了自己在异世界的遭遇、甚至包括了自己和群友在模拟器的模拟空间里面吃喝玩乐、见证悲剧的一幕...
　　最后。
　　“辰君？”
　　“辰哥？”
　　“辰哥哥？”
　　五道声音响起，宇智波辰终于看清了眼前的景色。
　　棕发的小萝莉，蓝短发的小女孩以及少女，黑长直的小姑娘，粉发的少年...
　　五人不由露出担忧的表情看着宇智波辰。
　　上一轮，灰原哀和莎悠的测试，仅仅只是刺穿了大腿，等到对战时间结束，获得了平局，因此才明白，这个对战的规则。
　　“我...”
　　宇智波辰愣愣地看向自己的双手，又看向在身旁突兀出现的黑影逐渐数据化变成了彩色，浮现出一个金发美人的身影。
　　“阿~”迪妮莎恢复最快，直接伸了一个大大的懒腰，“哎呀，大家这是怎么了？”
　　五人：......
　　你知不知道你刚刚妖魔化的样子啊！
　　真的很恐怖啊！！
　　特别是看过大剑的人，都难以想象那是什么样的怪物，可以头上形成两个触角，一身半黑半白的皮肤，背后还有一对黑白翅膀，仿佛天使和恶魔的结合体般。
　　迪妮莎摸着下巴：“我是先试试啦~原著不是古妮雅让我变成了天使形态嘛~我就借着愤怒进化一下子啦。”说完，还伸出手比出了一个一点点的手势，中间的距离让宇智波辰看到了一个宇宙，“就用力了一点点，没多少啦~辰君不会怪我吧~”
　　宇智波辰：......
　　你那叫用力一点点！
　　就和原著最终模式差不多了吧！！
　　我开了写轮眼和白眼都给秒了啊！！！
　　对了。
　　“泉姐呢？”
　　宇智波辰看了四周一眼，竟看不到泉姐的身影。
　　灰原哀道：“你姐姐好像有什么事，出去了，也没说什么...”
　　话音刚落。
　　身后出现的数据形成彩色的身体，看到宇智波辰的瞬间飞扑了过来，“弟弟~太好了~”
　　宇智波泉喜极而泣。
　　“姐姐，我没事啦。”宇智波辰露出死鱼眼，但语气明显欢快了不少。
　　“真是吓死我了，刚刚...”宇智波泉说到一半突然发现一旁的迪妮莎，立马把弟弟护在身后，“你...是本人还是那个怪物！”
　　闻言，迪妮莎佯装哭泣：“哎。果然妖魔不是好东西呢。”
　　宇智波泉：......
　　你演给谁看呢！
　　可嗦！！
　　“好啦好啦，姐姐，我没事，迪妮莎姐姐只是试一下她的能力而已。”宇智波辰嘴角一扬，面色有些得意，“说起来，我还得到了一个新技能，没想到决斗场也可以学技能，迪妮莎姐姐真棒~”
　　宇智波泉：？
　　迪妮莎眯眯眼。
　　五人：？？？
　　要不是前部分的话没有误解的意思，宇智波泉恐怕就要发飙了。
　　“是什么技能啊？”迪妮莎好奇的问。
　　“类似妖力解放的技能啦~”宇智波辰看了一眼技能，直言道：“查克拉模式，可以利用查克拉刺激、活跃身体的细胞以及经脉，从而提升力量与速度，和妖力解放一样最高可以达到百分百呢~”
　　“可惜今天的次数结束了。”
　　“不然就可以和虎子打一场了。”
　　虎杖悠仁：？？？
　　“我？”他指了指自己，一脸不可思议，“我特么一个普通高中生，辰哥你要虐我就直说，用得着查克拉解放？”
　　“查克拉模式，虎杖同学。”灰原哀纠错，“不过你这个听起来有点像小李那个八门遁甲...”
　　“差不多啦，有区别的是，我这个不会对身体造成伤害的说。”宇智波辰表示，他的查克拉又不是身体提炼的，耗光只会觉得身体掏空，不会像原著卡卡西那样直接没了。
　　“好了好了，到我上场了。”日向雏田摩拳擦掌，看了一眼剩下的成员，最终把目标放在某个粉头发的家伙身上，“虎杖哥哥，决一胜负吧！”
　　虎杖悠仁：？？？
　　你们有病吧！
　　就非要盯着我不放？！
　　好好好，等我吃了宿傩的手指，让你们看看谁才是爹！！
　　“来就来，谁怕你啊！”
　　虎杖悠仁可不会因为没力量就怕...
　　大不了，设置10%的痛觉，再则...
　　数分钟后。
　　对战场变成了一个绿油油的环境，还有三个红白分明的靶子竖在墙的一边，树林环境下，虎杖悠仁直接拿出了‘真理’，试图用现代科技给雏田一个致命打击！
　　然而。
　　“虎杖哥哥...抱歉了。”日向雏田出现在虎子的身后，还抽出时间鞠了个躬，道了个歉。
　　“？？？”
　　正在拿狙击枪瞄准户外的虎杖悠仁一脸茫然，身穿一身厚重的铠甲蜗居在这颗结实的树干上。
　　“八卦·三十二掌！”
　　砰砰砰——
　　一掌，虎子感觉内脏都震伤了。
　　两掌，虎子听到了铠甲的颤抖。
　　三掌，虎子感觉自己喉咙一甜。
　　十掌，虎子的意识开始模糊。
　　二十掌，虎子身上的钢铁铠甲呈现各种凹痕。
　　三十二掌，虎子卒。
　　台上。
　　一行人有些沉默。
　　“我说...”宇智波辰有些无语的捂了捂额头，“虎子难道不知道白眼是透视的吗？”
　　灰原哀露出死鱼眼：“他还穿了移动不便的铠甲，用着没用过的狙击枪。”
　　四岁雏田：“柔...柔拳的查克拉...是针对身体...内部的攻击...悠仁大哥哥可能没想到吧...”
　　莎悠吐槽：“悠仁君我记得是看过火影的，怎么会不知道啊！太笨了。”
　　“太弱了。”宇智波泉没有兴趣，只是将目光放在了四岁的雏田身上，“他们打完了，该我们了吧。”
　　宇智波辰：......
　　这架非打不可吗？
　　——
　　漆黑，深邃，无边无尽的黑暗。
　　这是虎杖悠仁的第一感受。
　　他摸了摸自己的身体，感觉浑身上下都疼，骨头都要碎了，旋即伸出右手摸了一下自己的老腰...
　　嗯？！
　　干瘪不丝滑的感觉？！
　　我曹！！
　　我的腰子呢！！！

第129章 我扛不住了，阿娜塔
　　虎子的战斗匆匆结束，回归后忍不住哭出了声。
　　“小雏田，虎杖哥哥对你不好吗？为什么要打我腰子？！”
　　日向雏田：？？？
　　我哪有？
　　宇智波辰吐槽道：“你那估计是五脏六腑和经脉都给震碎了，忍者的拳脚可没有你想象的那么轻，更何况是使用查克拉的柔拳。”
　　灰原哀点点头。
　　她是见识过反差的，例如小李的速度和某个宇智波的速度，可偏偏佐助在第三场考试可以成功用出小李的身法，说明了查克拉的作用。
　　有查克拉，没查克拉，那是两种级别的实力。
　　莎悠叹了口气，看向台下的四岁少女与九岁少女的对决，内心有些担忧：“辰君，真的没问题吗？”
　　闻言，宇智波辰摇了摇头：“我也不知道，只能希望四岁的小雏田扛得住。”
　　死亡的感觉。
　　后半句他没有说。
　　——
　　决斗场，初始的普通平地，没有什么特别的障碍，除了地上的沙土以及碎石。
　　“虽然我不知道你是怎么喜欢我弟弟的，但很遗憾，我不会接受你。”宇智波泉双手佩戴了熟悉的护具，里面隐藏了喷射钢丝的机关，右手拿着一把苦无，正在玩弄。
　　小雏田：......
　　她沉默了一小会，最后深呼吸一口气，缓缓说道：“我或许打不过现在的你，但未来，我会超越你！然后...”
　　站在辰哥哥的边上。
　　话落。
　　白眼少女的两侧浮现出狰狞的痕迹，台上的日向雏田一脸茫然：“我四岁开了白眼吗？”
　　宇智波辰：......
　　其他人：......
　　你问我们，我们问谁啊？！
　　台下，四岁的小雏田开始了动作，率先抛掷了数枚手里剑。
　　然而。
　　另一边的宇智波泉站在原地，一动不动，还特意打开了写轮眼警惕了一下，结果这家伙准心差得离谱。
　　“我说...就这实力，你也想打败我啊！”
　　小雏田的速度比一般的成年人确实快上不少，但真实速度还不如虎杖悠仁。
　　因此，宇智波泉仅仅用上自己的体术，出现小雏田的跟前，右手用力的锤打了女孩的腹部。
　　嘭！
　　“噗——”
　　小雏田瞬间感觉自己的身体被一道不可思议的力道打中，剧烈的疼痛感让她有种喉咙一甜的感觉，下一秒狠狠的飞在空中。
　　而宇智波泉的攻击远不止于此，在小雏田升天的同时，她也跳了起来，出现在小雏田的身后，用手指抵住了小雏田的后背，右手的机关徒然出现，瞬间形成坚固的钢丝狠狠捆绑住了小雏田，后者露出痛苦的表情。
　　宇智波辰：？
　　其他人：？？？
　　“这是抄袭吧！”虎杖悠仁看着天空的两人，“这一下，小雏田的脑袋都要断了...”
　　日向雏田：......
　　有没有人为我发言。
　　她的内心叹了口气，四岁挑战宇智波泉完全是找虐，就算是十二岁的自己，也难以打得过宇智波泉。
　　全力的情况。
　　“木叶流·表莲华”
　　话落，黑白色的身影在空中飞快旋转。
　　下一秒。
　　轰——
　　地面出现了一个深深的凹痕，激起了一大片烟尘，宇智波泉干净利落的解决了小雏田，身上连一丝尘埃都没有。
　　可以说。
　　完胜。
　　“结束了呢。”宇智波辰都不忍心看了，但是他又不知道说什么好，说鼓励和安慰的话，只会让姐姐打的更狠。
　　“还没！”灰原哀和虎杖悠仁一脸震惊，因为他们看到的第一视角，小雏田的视线居然还存在，只不过有一只眼睛睁不开了，另一只眼睛一睁一合，还在努力挣扎着。
　　莎悠不禁捂住小嘴：“小雏田酱...”
　　见此一幕，十二岁的日向雏田都不由震惊了，双眸充满了不可置信，小李的招式可不是自己四岁能够挡住的，更别说在这一下还活着了。
　　踏，踏...
　　宇智波泉的美眸一凝，只见烟尘有一个身影用尽全部力气站了起来，摆出一个姿势。
　　“我...是...不会...认”
　　烟尘逐渐消散，小雏田的话还没说完，白色双眸彻底失去了神采，像是小李那般站在原地，可不一样的是，小雏田彻底死了。
　　“你...”
　　宇智波泉表示震撼，原本这个招式也是她模仿小李的，可能因为有差别才没一击杀死女孩，但...
　　能够凭借最后的意志站起来，仅仅只是为了证明自己。
　　这是怎样的一种意志？！
　　宇智波泉犹豫了。
　　观众席上，一片死寂，众人根本不敢出声，因为小雏田的死，带来了强烈的震撼，这种感觉远超小李，毕竟他们知道小李不会死，而小雏田是知道自己会死，仍然要证明自己。
　　“我出去一趟。”
　　宇智波辰压抑住内心的伤感，他不明白，只是见了两次面的女孩，为什么要为自己做到这种地步。
　　屋内，仿佛是姐弟的心有灵犀在这一刻都选择了出来，一股强烈的情感由内而外的释放，双眼飞快的旋转着。
　　最终，左眼二勾玉、右眼三勾玉，以及查克拉的提升。
　　“泉姐啊...”宇智波辰看了一眼宛如熟睡的姐姐，走下了床，看到客厅的灯光，这才推开门看了一眼，发现惠子阿姨正在打哈欠，看着相册。
　　“妈？”
　　宇智波惠子抬起头看了儿子一眼，“小辰啊，吃饭了...没”
　　话落，宇智波惠子不由自主的目瞪口呆起来，因为她看见了自己的儿子觉醒了写轮眼，而且上面不止一个勾玉。
　　“儿子，发生什么事了，跟妈说说。”
　　她直接走到跟前，双手放在儿子的肩膀上，语气沉重的问道。
　　宇智波辰：？
　　写轮眼除了万花筒其实并不明显，加上他本身有查克拉，因此还没反应过来。
　　“妈？你说什么呢？我只是睡觉而已。”
　　“可是你觉醒了写轮眼啊！”
　　宇智波惠子心疼的说道。
　　“......”
　　“啊？！”
　　错愕的声音响起，宇智波辰立马走到卫生间照了照镜子，顿时看到自己的双眸有着一只二勾玉、一只三勾玉。
　　握草！
　　真的假的？！
　　本以为见证太多姐姐的死亡，担心以后可能觉醒不了万花筒，现在竟然...
　　宇智波辰不由摸了摸自己的胸口，感受到一种强烈的心跳声。
　　我到底...
　　他有些迷茫了。
　　“小辰？”宇智波惠子追到卫生间，镜子那对写轮眼透露着迷茫，于是说道：“小辰，无论你做什么，妈妈一定会支持你。妈妈永远是你的后盾。”
　　“妈——”
　　宇智波辰回想起了过往，每一次模拟，每一次死亡，强烈的不甘涌上心头，双眼再次旋转着。
　　但这次，没有进化。
　　两人相拥在一起，过了一会分开，宇智波辰抬起头，认真的说道：“妈，我要告诉你一个秘密，这个秘密暂时只能你一个人知道。”
　　宇智波惠子点点头：“儿子，你说吧。妈妈很坚强的，什么都能接受。”
　　丈夫死了自己都熬过来了。
　　每天通宵加班都熬过来了。
　　来吧，现在的我强的可怕！
　　——
　　数分钟后。
　　失魂落魄的宇智波惠子躺在客厅的沙发上，阿娜塔，我扛不住了...
　　努力一辈子，房贷都没还完...
　　哦，没有房贷。
　　女儿和辰君都还没长大，自己还没退休享福，就这么水灵灵给灭族了。
　　这算什么啊！

第130章 荒诞的婚礼
　　第二天一早，宇智波辰从梦中苏醒，昨晚的画面还历历在目，仿佛各种回忆交织着，最终形成一个完整的梦境。
　　直到外面的一缕阳光映射进来，宇智波辰的眼睫毛才微微颤抖，缓缓睁开。
　　醒来的一种感觉就是，
　　完了，我被攻略了。
　　......
　　......
　　另一边，刚刚同样睡醒的四岁雏田的身体一阵颤抖，也是缓缓睁开可爱的小眼睛，看了一眼四周，最后在内心呼唤‘系统’二字。
　　【聊天群系统为您服务】
　　【聊天群介绍】【穿】【记】【决】
　　这一列下面就是聊天框，正在滚动着。
　　灰原哀：“妈的，虎子，你给我过来！有本事你别跑！！”
　　虎杖悠仁：“哀姐，输了就输了，这不能怪我啊~体验一下死亡也没什么不好的嘛~昨天我腰子都没了。【滑稽脸.表情】”
　　日向雏田（原）：“笑死，虎杖哥哥真阴险啊！居然拿那个什么弹...”
　　灰原哀：“rpg火箭筒！你特么耍赖！！说好的手枪对决呢！！！”
　　决斗场的观众席，棕发小女孩右手拿着一把女式匕首，追赶着前方不远处那个一米七左右的粉发少年。
　　“哀姐~输了就是输了嘛~我只是想试试火箭筒好不好玩而已，真的没想到一发就炸到你了，我随便打的。”虎杖悠仁表示自己很冤枉，特意领了一堆装备，就是想挨个试试，结果第一个火箭筒向树林打了一发，瞬间把某人史都打出来了...
　　准确来说，是一块碎肉。
　　当时虎子都懵了。
　　台上观战的雏田也懵了，心想这才开始了十几秒，战斗就结束了？！
　　灰原哀双手扶膝，喘着大气，伸出右手的小刀指着虎杖悠仁：“虎子给我捅一下，小哀姐姐就不怪你了。”
　　虎杖悠仁吐槽：“哀姐，你别激动啊，捅了我，你到时候三天进不来了。”
　　“那出去捅。”
　　虎杖悠仁：？？？
　　好记仇的哀姐——
　　“哀姐，明天，明天行吗？”虎子表示投降了。
　　闻言，灰原哀才点点头，“行8，明天你给我当靶子，我就原谅你了。”
　　虎杖悠仁：【猛汉落泪.表情】
　　宇智波辰：“啥情况啊，这就打起来了？”
　　迪妮莎：“小哀和虎杖同学商量决斗场来一场真人CS对决，在树林里那种，双方只能用手枪，一分钟后开始，结果虎杖同学开局把小哀秒了。【吃瓜看戏.表情】”
　　宇智波辰：......
　　不愧是你，虎子。
　　宇智波泉：“弟弟，你终于醒啦~【比心爱你每一天.表情】”
　　宇智波辰：“泉姐早上好，昨晚...”
　　宇智波泉：“好啦好啦，姐姐没事哒~妈妈才辛苦呢~知道了未来的事情，还要去上班赚钱养家。”
　　昨晚，宇智波辰返回了决斗场，并把情况告知了泉，一家人商量了一晚上，最后决定还是留在这个世界生活。
　　因为，他们一家是宇智波一族的人。
　　没道理抛弃供养自己的家族去另一个世界避难，哪怕知道会有一个使用木遁、万花筒的面具女盯上家族，还有木叶高层，以及未来多灾多难的事件。
　　至于小雏田。
　　日向雏田：“早...上好...辰哥哥...”
　　见此，宇智波辰也是微笑回应：“早上好小雏田，昨晚睡得好吗？”
　　教室里，宇智波泉有些吃醋，但还是压住了，只要弟弟还是她的，给这个小妮子一点希望也不是不行。
　　屋内，四岁的小雏田摸了摸砰砰直跳的胸口，回应：“很好！”
　　宇智波辰：“那就好。如果可以，这两天记得和日足大人说一声，云忍的事情。”
　　小雏田连连点头：“我记得的！”
　　宁次哥哥...日差叔叔...我不会让那种悲剧发生！
　　四岁的短发少女眸子中充满了坚定。
　　——
　　“起床吧！”
　　作为一个新时代的木叶少年，不能赖床了！！
　　“起来啊啊啊！！”
　　“啊——我输了。”
　　宇智波辰：“被子把我封印了，来个人救救我～”
　　上课到决斗场摸鱼的虎杖悠仁：？
　　虎杖悠仁：“辰哥，你说的是人话吗？”
　　宇智波泉：“弟弟多睡会~”
　　日向雏田：“辰..辰哥哥多睡会~”
　　日向雏田（原）：“...你们两个就宠他吧。”
　　说起来，她也没起床，昨晚一直待在决斗场，目的就是测试一下是否可以代替睡眠。
　　日向雏田（原）：“那么。我出去了。”
　　宇智波辰：“ok~”
　　一分钟后。
　　宇智波辰：“莫西莫西？小雏田？”
　　日向雏田：“在呢。【可爱冒泡.表情】”
　　四岁的小雏田正在刷牙，打算今天好好训练，争取早日打过辰的姐姐。
　　宇智波辰：“...我说的是十二岁的小雏田呢~”
　　日向雏田：“这样啊...”
　　小雏田失望脸。
　　五分钟过去。
　　宇智波辰嘴角疯狂抽搐：“那家伙不会睡着了吧。”
　　决斗场内，灰原哀对准一个沙发练习手枪准心，看到后随口回应：“估计是，看来不能代替睡眠。”
　　火影世界，某个少女刚刚出来还没睁开眼睛一股强烈的睡意涌上心头。
　　“呼...呼...”
　　咔嚓。
　　“姐姐？”小小的花火推开了房门，结果看到自己的姐姐还没起床，立马走上前，推了推，“姐姐，早上九点多了，父亲大人叫我们去训练了。”
　　“呼...呼...”
　　见少女连回应都没有，日向花火不由皱了皱眉，撅着小嘴说道：“姐姐昨晚是不是又去异世界玩了？！也不带带花火，太过分了。”
　　“呼...呼...”
　　少女的呼声格外平稳，日向花火恶趣味的笑了笑，靠近少女的耳边小声道：“如果我要把姐姐的坏习惯告诉那位辰君，姐姐会不会很伤心啊~”
　　说完，小花火开心的走了出去。
　　此时，某个正在做梦的白眼少女已经变得亭亭玉立起来，与未来的身材别无一致。
　　而现场是一个婚姻的殿堂，旁边站着一个黄毛小子，高高壮壮的，与未来的七代目极其相似。
　　少女正期待自己的新郎是鸣人君的时候，转过来的那张脸顿时打消了雏田的喜意。
　　“辰？！怎么是你这个家伙啊！！我的鸣人君呢？！！”
　　要知道，一个心爱的黄毛下长了一张辰脸，对十二岁的女孩那是怎样的一种心灵打击。
　　雏田崩溃了，直接在婚礼现场到处逃跑，几乎整个现场的人都在追赶，少女扭头发现，身后的所有人都变成了宇智波辰，准确来说，身体还是那个身体，却长了一张辰脸。
　　“啊啊啊——”
　　“为什么会变成这个样子啊！！”
　　“辰哥哥我最讨厌你啦！！！”

第131章 抑郁症的虎子
　　“小辰，起床啦，我们不是说好了今天去锻炼吗？”
　　宇智波辰：？
　　你这懒鬼怎么突然这么勤快？
　　不对劲，一万个不对劲。
　　屋内，宇智波辰还在餐桌上吃着早餐，遇到了风的拜访，开门就听到这小子今天居然主动要自己带他去锻炼，不由怀疑今天是不是忍界末日了。
　　“风，说吧，怎么回事。”
　　宇智波辰淡定吃着面包回应。
　　“呃。”
　　少年的错愕声响起，有些尴尬的挠了挠头，“这么明显吗？”
　　宇智波辰没有说话，只是回了一记白眼。
　　“咳咳。”宇智波风左右看了看，“泉姐姐和惠子阿姨不在吧？”
　　“不在。”
　　“我告诉你一个秘密，你可不能跟别人说啊！”
　　“嗯嗯。”宇智波辰竖起耳朵。
　　“就是...我明年...”声音拖的很长，“就要上忍校学院了！”
　　宇智波辰：......
　　完了，被骗了！
　　好想报警！！
　　六岁你不上忍校学院，你能去哪啊！！！
　　哦，还有警备部的预备队员训练营...
　　服辣！
　　......
　　......
　　一个小时后。
　　陪风简单训练了一会，宇智波辰看向自己的【人生模拟器】，选择了【次数】。
　　【模拟碎片（25）】
　　这东西就像余额，每天完成了工作，都想看一下工资到账了没有。
　　宇智波辰：“今天有没有要对练的~”
　　迪妮莎：“我！【超大声.表情】”
　　宇智波辰：？
　　宇智波辰：“除了迪妮莎姐姐，还有吗？”
　　莎悠：“我，但是我不想和你打，我想等小雏田醒来再打。”
　　想虐我，没门！
　　莎悠可聪明了！！
　　“莎悠酱，今天不一起出门训练吗？”门外响起塔兹米的声音。
　　“抱歉，塔兹米，我今天有点事情要干。”
　　“什么事啊，你不会是要去异世界玩吧！！”伊耶亚斯用力敲了敲房门，发出‘咚咚’的声音，“带我一个呗，我也想去异世界看看，拜托了。”
　　塔兹米：......
　　“好兄弟，我也想去。但我听说名额只有一个。”
　　伊耶亚斯：？
　　“那就决一胜负吧！塔兹米，赢了的就穿越去异世界吃大餐啊！！”
　　“喔！”
　　声音逐渐远去，还在被窝里面没起床的长发少女露出死鱼眼。
　　我什么时候说要去异世界了。
　　今天悠仁君要上课，小哀要在决斗场打手枪，练准心，辰君那边去不了，小雏田还没睡醒，迪妮莎姐姐那边和这边差不多，甚至环境更差，还有妖魔出没...
　　算了，不管那两个傻瓜了。
　　莎悠上了个厕所，匆匆回到被窝，如果现在有室内温度计，就会发现屋内也没暖到哪里去，外面的雪那叫一个大，屋顶、地面、树林都有了厚厚的积雪。
　　宇智波泉：“上课有点无聊，莎悠是吧。我和你打吧，正好看看你的实力。”
　　莎悠：“呃...冒昧的问一下，泉小姐的综合实力是多少。”
　　闻言，教室内的宇智波泉看了一眼正在讲课的老师，以及周围看似听课的同学，随后念头飘到了聊天群界面的右下角，那里有一个个名字和头像。
　　最后，选中了自己。
　　【世界：火影世界（改）】
　　【大头照】（和现实的自己一样美）
　　【群名称：宇智波泉】
　　【姓名：宇智波泉】
　　【年龄：10岁】
　　【综合实力：C+】
　　嗯？
　　明明她还有十几天才生日，这么看来，是按照今年来算的。
　　宇智波泉：“C+，还好吧。”
　　莎悠：？
　　这就是姐弟吗？
　　都是什么怪物啊！！
　　听说辰君的姐姐还没过十岁生日，恐怖如斯！！！
　　她现在十四岁了才C-，按照原著来说，自己应该会在两个月内突破到C，而塔兹米会从C突破到C+，毕竟对练她还没打赢过塔兹米。
　　莎悠：“试试吧，刚好小雏田也不知道什么时候才能醒过来。”
　　宇智波辰：“【吃瓜看戏.表情】，我马上到家了，准备现场看一手，姐姐等等我~”
　　宇智波泉：“嗯嗯！弟弟不着急，回家的路上，千万别摔倒了。【摸摸头.表情】”
　　宇智波辰：......
　　练枪休息的灰原哀看到这一幕不由吐槽：“辰君摔倒了，也不会受伤吧。”
　　莎悠表示赞同。
　　宇智波泉则说道：“弟弟要是摔倒了，就会吸引可爱的女孩子接近，这样又会出现一个莫名其妙喜欢弟弟的小家伙！”
　　一个小雏田她就有点无法接受了，再来一个，绝对要杀掉！！
　　宇智波辰：......
　　灰原哀：......
　　莎悠：......
　　日向雏田：“我赞同！”
　　日向族地的某处训练场，周围环境像是后花园般的院子，有一个看上去成熟稳重的大人，露出了不可置信的表情，呆呆的站在原地，而一个短头发身材矮小的四岁女孩，正对着木桩敲打。
　　“雏田...这...这合理吗？”
　　在小雏田回复没多久，日向日足回过神来，他简直是不敢相信，自己的弟弟会因为这种事情死在了村子里。
　　而自己的女儿，得到了类似梦幻般的聊天群，全名叫万界聊天群，是一个给各个世界沟通的系统工具，类似于村子里那种对讲机，只不过更高级，更离谱。
　　“父亲大人...”闻言的小雏田扭过头，认真的说道：“这一切都是真的，如果父亲大人不相信，雏田可以给你证明。”
　　昨晚的死亡，让她的性格发生了蜕变，甚至和父亲说话都可以直言了。
　　死亡真是太可怕了，一望无际的黑暗，伸手不见五指，只有一段文字陪伴自己。
　　而辰哥哥还在现实里等着她，该多痛苦啊！（脑补）
　　小雏田是这么想的。
　　数分钟后，一个精致的门框突然浮现，内部一片五彩斑斓的漩涡，让人看一眼忍不住陷进去。
　　日向日足不可置信，但还是相信了雏田的话，与其一同走了进去。
　　于是，莎悠家多了一高一矮的身影，前者的日向日足震惊的看向四周，即便这个木屋看上去很小，一眼就觉得屋主没钱，但无疑，这里绝对不是木叶村。
　　“难以置信。”
　　日向日足缓缓说道。
　　“你好...日足大叔。”长发的莎悠坐在床边，向两人打着招呼。
　　“莎悠姐姐，你好。”小雏田有礼貌的回应。
　　“你好。”日向日足回应后，再次打量了一下屋子，于是问道：“这里就是异世界吗？可以跟我说说这里的情况吗？”
　　他还是忍不住试探。
　　数分钟后，日向日足的知识库存又多了不少。
　　“雏田，我相信你了。”
　　“这件事，我们要好好谋划谋划，绝对不能让日差死在村子的手里。”
　　日向日足双眸底下隐隐冒火，至于为什么不说是云忍，毫无疑问，这件事和云忍根本没关系，纯粹是木叶高层的问题。
　　——
　　决斗场。
　　此时的观众席，有些抽象。
　　一处位置，棕发小萝莉让沙发变成一个圆圆的形状并且改变了颜色，形成一个看起来很像靶子的靠枕，然后用一把女式手枪，‘砰砰’直射。
　　另一边，虎子正玩着各式各样的帝具。
　　“辰哥你来了啊！”
　　虎杖悠仁扭头看到出现在自己后面露出月牙眼的宇智波辰，不由打了一声招呼。
　　“你这是...”宇智波辰看向虎杖悠仁手中那个枪支形状的帝具——浪漫炮台·南瓜。
　　黑色的外壳，仿佛刀炮形状的枪口，十分的优雅。
　　“这玩意，不会把这里打坏吧。”
　　宇智波辰有些担忧这两个卡BUG的家伙。
　　“不会啦。毁掉座椅之后，只要把武器还回去，这里会自动还原。”虎杖悠仁摆摆手，满不在意的说道，然后拿起浪漫炮台对准了‘红色靶子’：“火力压制！”
　　‘嗖——’
　　枪口冒出金黄色的光线，瞬间射穿了靶子，连带后面的座椅、阶梯...
　　“帅是很帅啦...但是虎子你...”
　　宇智波辰看了一眼因为后坐力撞到墙上，头上流出不少鲜血的粉发少年，不远处弹出一个红色的警告框。
　　【检测群友有自虐自残的行为，予以警告，若有下次，封禁一天】
　　宇智波辰凑过来看了一眼，憋笑道：“虎子，你是不是有抑郁症啊~”
　　虎杖悠仁：......
　　你才抑郁症呢！

第132章 再次碾压，实现双杀
　　数分钟后。
　　宇智波泉和莎悠准时到场，甚至还有四岁的小雏田。
　　“弟弟~”
　　人未至，声先到。
　　下一秒，宇智波辰就感觉自己的身体被人高高举起。
　　“姐姐...我不是小孩子啦。”
　　“不嘛不嘛，弟弟永远都是姐姐的孩子。”宇智波泉的声音甜甜的，还用小脸使劲贴了贴弟弟那张俊脸。
　　这一幕，身后的小雏田有些吃醋了。
　　“泉...泉姐姐！不可...不可以这样对辰哥哥！”
　　四岁的小雏田鼓足勇气的说道。
　　宇智波泉：？
　　“你不会以为，我同意你的身份了吧。”宇智波泉的声音显得有些暗沉，“我只是给你个机会，如果你未来弱的可怜，那就老老实实找个普通人嫁了。”
　　“对了，那个鸣人就很适合你。”
　　宇智波辰：？
　　啊？
　　鸣人是普通人？
　　没金手指的我算什么？
　　恢复过来的虎子使劲按住自己的嘴巴，生怕笑出声，眼角隐隐冒出泪水。
　　这个死嘴，千万别笑啊！
　　笑了就得多死一次了。
　　“我才不会喜欢那个普通人呢！”
　　四岁的小雏田再次认真的说道。
　　“噗——”
　　宇智波辰憋不住了。
　　“哈哈哈——”x2
　　泉和小雏田看了辰一眼，微微一笑，丝毫没有在意，随后目光放在哈哈大笑的虎子身上。
　　“虎杖同学，你笑什么？”
　　“虎杖哥哥，你是在笑雏田吗？”
　　二女一脸严肃。
　　虎杖悠仁：......
　　“辰哥也笑了啊。”
　　“那是我弟弟/未来的丈夫，笑一下怎么了？”
　　“嗯？”宇智波泉顿感不对，扭头看向小雏田，“什么未来丈夫，我才是弟弟未来的妻子！”
　　“我才是！”
　　莎悠：......
　　这里好像不欢迎我，我得走。
　　数分钟后，两人的吵闹匆匆结束，决斗场出现了两个少女倩影。
　　“杀死还是不杀死，你决定。”宇智波泉自信的说道。
　　“呃...”莎悠深吸了一口气，眼神变得决然起来，“全力吧！”
　　目前，辰君、迪妮莎姐姐、悠仁君、四岁的小雏田，都体验过死亡的感觉了，她也想试试，自己的极限实力。
　　下一秒。
　　“你可不要骂我卑鄙啊~”
　　熟知斩赤世界剧情的莎悠果断选择了女主赤瞳的帝具。
　　一把长长的日式刀具，刀刃上有着不可思议的力量，只要被刀刃砍中一下，哪怕只是破皮都会被咒毒感染全身导致死亡。这个毒，没有解药。
　　“哈哈哈——”
　　台下，莎悠拿出这把刀刃格外得意，甚至想要拿出来给宇智波泉展示一下，这把‘一斩必杀·村雨’妖刀帝具的魅力。
　　然而。
　　宇智波辰：......
　　灰原哀：......
　　虎杖悠仁：......
　　四岁小雏田一脸单纯地问：“辰哥哥...莎悠姐姐为什么不拔剑啊？”
　　宇智波辰露出死鱼眼的表情，“可能是...这个帝具不认可她吧。”
　　灰原哀点了点头，虎杖悠仁笑出了声：“小莎悠还是这么单纯，难道她不知道帝具是会选择的吗？”
　　闻言，灰原哀一脸无语的吐槽某人昨晚的事迹：“这和昨晚某个看过火影的人很相似。”
　　笑声戛然而止，虎杖悠仁捂住了脸。
　　没脸见人啦！
　　台下，宇智波泉已经换好了自己的装备，现在的场景类似于数个山坡的陡峭环境，两边的位置还有深不见底的悬崖，掉下去不用看，必死。
　　她抬头看了一眼时间，
　　【0：34.40】
　　【0：30.14】
　　这么慢吗？
　　她还在思考莎悠怎么回事的时候，莎悠已经懵了，她以为自己可以用（昨晚在观众席上用过），结果那是体验卡啊！！
　　完了。
　　‘一斩必杀·村雨’不行，那就用那个吧！
　　“出来吧！翼之帝具——万里飞翔·莫斯提马！”
　　数秒后。
　　莎悠一脸茫然的拿着一对翅膀。
　　(╯°Д°)╯┻━┻
　　坑爹呢？！
　　怎么这个也用不了啊！！
　　她慌了，抬头一看，还剩下十几秒时间，已经没有时间浪费了。
　　【决斗开始】
　　【05：00.00】
　　【04：59.70】
　　【......】
　　台上的众人看到莎悠还是用了自己熟悉的长剑，不由开始吐槽。
　　“结果还是用回自己的长剑，另外穿了一身轻甲，小莎悠果然很单纯啊...”宇智波辰表示，还好昨晚他没脑子一热兑换了‘恶鬼缠身’，不然直接当场挂了都有可能。
　　他看了一眼自己的数据。
　　【综合实力：B-】
　　切！
　　结果自己的实力还是B-。
　　“适合自己的才是最重要的，”虎杖悠仁看着眼前的直播界面，里面有着小莎悠第三视角，“用了不熟悉的装备反而会拖累自己。”
　　灰原哀点点头：“比如刚刚撞伤脑壳的虎杖同学。”
　　虎杖悠仁：......
　　四岁的小雏田认真的看着，喃喃说道：“加油莎悠姐姐！一定要打败那个女恶魔啊！”
　　宇智波辰：......
　　你想什么呢。
　　如果是可以用‘一斩必杀·村雨’，那么小莎悠还有获胜的机会，现在看来...
　　——
　　“嘭。”
　　一处山坡上，莎悠挥动手中长剑，击飞了一把苦无。
　　宇智波泉微微皱眉觉得这对手太菜了，因为...
　　轰——
　　起爆符的爆炸瞬间绽放，一下掀起刚刚还得意自己打飞苦无的少女，一阵翻滚后，浑身沾染了不少碎石沙土。
　　“咳咳...”
　　小莎悠抬起脑袋，看到宇智波泉不慌不忙的走来。
　　“那个...我要”
　　莎悠的话说到一半，一条肉眼难以看见的钢丝徒然出现，瞬间包裹了整个少女，宇智波泉咬住另一端，双手结印：
　　“火遁·龙火之术！”
　　红色的查克拉徒然形成，火苗仅在一刹那便以迅雷不及掩耳之势来到莎悠的面前，
　　轰——
　　捆绑的少女位置出现剧烈的爆炸声，红光与浓烟交织在一起，四周的空气都因此变得炎热。
　　“嗯？”
　　宇智波泉冒出了一丝不可思议的声音，她看向天空的倒计时数字，仍在跳动着。
　　这怎么可能？！
　　她为了和莎悠对打，还特意看了一眼【斩赤世界】的【记忆副本】，那里应该没有替身术才对啊！
　　观众席的各位却发现了，莎悠的位置。
　　“差点结束了呢。”宇智波辰露出死鱼眼，明明昨晚看到自己用了起爆符，还是这么不小心。
　　“这玩意，柯学吗？”虎杖悠仁摸着下巴。
　　“我搜了一下，这居然是我的世界出来的产物，怎么可能啊...哦，忘记我的世界还有红子那个魔女了。”灰原哀说到一半突然记忆敲打了她，顿时回忆起某个怪盗和魔女的爱情故事。
　　“好厉害的道具！”四岁的小雏田双眸闪闪，“那么莎悠姐姐一定会赢！”
　　宇智波辰吐槽道：“这玩意，应该只能换一个吧，不然太犯规了。”
　　昨晚自己换替身木，发现最多可以换三个，公平起见，他只换了两个。
　　——
　　踏踏踏。
　　“原来如此，还有这种道具啊。”宇智波泉走回了莎悠出现的位置，那里地面上摆放一把帝具妖刀和翼之帝具，以及一名少女抬起头看向宇智波泉。
　　“泉小姐，实在不好意思了，我还是有点怕死啊。”
　　现在的她，可没有防具了，身上就是简单的布衣。
　　“既然如此，让我看看你的实力吧。”
　　话音刚落，宇智波泉的动作飞快，右手仅仅在眨眼间握住了三枚手里剑，并以诡异的角度抛掷飞出。
　　“切！”莎悠看了一眼，顿时明白少女的手段，立马选择后退规避少女的攻击。
　　噗！噗！噗！
　　手里剑飞快的插在莎悠刚刚站立的位置，只是位置还要偏后一点，不少铁丝缠绕在手里剑的身上。
　　“看穿了嘛...”宇智波泉还打算再次利用手里剑‘抓住’莎悠，彻底将少女变成灰烬，“不过没关系，一切的挣扎都只是徒劳。”
　　她认真了。
　　双眸浮现出血色的底子，身体在查克拉的爆发下显得紧绷。
　　下一秒。
　　宇智波泉以不可思议的速度来到莎悠的面前，一个膝踢狠狠的踹至少女的腹部。
　　嘭！
　　一道膝盖与钢铁的撞击声响起，宇智波泉看了一眼，顿时发现少女反应过来，用剑身挡住了自己的攻击。
　　然而。
　　“你受伤了。挡住也没有用。”
　　宇智波泉落地，她看了一眼嘴角溢血的莎悠，表示这个少女的实力不过如此，最多是一个比体术下忍稍微强一点的忍者，但忍者有查克拉，她没有。
　　“太弱了。”
　　“就这样的实力，我也明白你为什么会死在别人手里。”
　　宇智波泉的声音不断响起，毫不留情的打击着少女的内心。
　　“闭嘴！”莎悠的面色显得有些狰狞，“我才没有这么软弱。”
　　看到这一幕，宇智波辰直接在群里发了个表情包：【你这个冷漠无情的人，我永远都不会原谅你.动图】
　　宇智波辰：“加油啊小莎悠~”
　　他只能这样加油了。
　　发送没多久，莎悠的身影徒然加速，速度飞快穿插在战场之上，绕至少女的身后，从一个山坡跃起，剑刃对准了泉的天灵盖。
　　“速度还行，有中忍的味道了...”
　　“但是，在这双写轮眼面前，你的行动毫无意义。”
　　如果有人看宇智波泉的第一视角，就会发现，莎悠的动作就像小孩子跑步般，缓慢无比。
　　嘭！
　　莎悠挥砍的动作十分利落，若是一般的下忍，恐怕难以招架，而宇智波泉不仅用苦无挡住了，还甩出一记漂亮的右横踢。
　　‘咔嚓’的断裂声轻轻响起，耳朵灵敏的宇智波泉自然明白，刚刚那一下已经踢断了莎悠的脊椎，她看了一眼翻滚后浑身泥尘的莎悠，最后目光放在另一处地面的两个帝具上。
　　“妖刀...和翅膀吗？”
　　宇智波泉拾起两个帝具，对于这种神奇的道具，她也是想试试的。
　　抬头看了一眼时间，现在还有二十多秒，完全不用着急，莎悠也熬不到结束。
　　“万里飞翔...”宇智波泉拿起这对翅膀，表示一点感觉都没有，于是丢了出去，看向另一把妖刀，“村雨？”
　　话落。
　　刀刃出鞘，剑光一闪而过，一种难以言喻的恐怖徒然形成，刀刃上面有仿佛存在致命的危险。
　　“这把刀...我很喜欢。”
　　宇智波泉微笑脸。
　　台上的观众：......
　　这特么不对劲吧！！
　　她怎么拔出来了啊！！！
　　说罢，宇智波泉右手拿起妖刀，慢步走向倒在地上不断挣扎的莎悠，“你很努力了，但是...实力差距太大了，你还是好好锻炼一下吧。”
　　“你...”莎悠用尽全力抬起脑袋，试图反驳少女，结果看到了少女右手拿着的那把妖刀，
　　“噗——”
　　莎悠卒。

第133章 全力一击！
　　【死亡，只是更好的开始，而你将重获新生。】
　　【离开】
　　莎悠：......
　　我特么的...
　　如果是正常给干掉，她也认了。
　　但她是活生生给气死的！
　　感觉自个好丢人啊！！
　　黑暗的空间里，少女摸了摸自己扭曲的后背，可以摸到脊椎骨中间的断痕，十分的明显。
　　她看了一眼聊天群。
　　宇智波辰：“莎悠还没出来？没逝吧？”
　　【宇智波辰上传了一张决斗场截图】
　　上面的图片让莎悠目瞪口呆，因为那是自己吐血暴毙的模样。
　　靠！可恶的辰君！
　　‘离开！’
　　念头一动，少女的身影飞快移动着，穿梭在一个类似时空隧道的地方，走马灯画面哗哗闪过。
　　——
　　“好了，到我了吧。”
　　宇智波辰伸了个懒腰，他主要想试试新获得的【查克拉模式】。
　　“谁做我的对手啊？”
　　左右看了一眼，大家有些沉默，只有四岁的小雏田双手戳戳，小声说道：“辰...辰哥哥，我可以做你的对手。”说完，女孩可爱的小脸变成了蒸气姬。
　　宇智波辰：......
　　我可不是泉姐，这让我怎么下手。
　　他摸了摸女孩的头发，语气十分温柔：“小雏田，辰哥不会伤害你的。”
　　小雏田听到的：“辰哥一直爱着你，是不会让你受到伤害的。”
　　“我明白了，辰哥哥！我...我一定会做好一个新娘的！”小雏田开始宣誓。
　　宇智波辰：？
　　回到观众席的宇智波泉：？
　　“你在胡说八道什么呢？欠死了是吧！”
　　“我才不怕你呢！”
　　一高一矮的身影对峙着。
　　其他人：......
　　虎杖悠仁不由站起身，拍了拍辰的肩膀：“加油，诚哥...哦不，辰哥。”
　　宇智波辰回了一记白眼。
　　你刚刚是骂我了是吧！
　　我才不是那个死渣男呢！！
　　见此，宇智波辰只能求助迪妮莎了。
　　数分钟后。
　　再次浮现昨日的场景，有所不同的是，这次只是宇智波辰自己的测试。
　　“准备好了吗？迪妮莎姐姐。”
　　“嗯呢~”
　　迪妮莎满不在意，可妖力却开始流动起来。
　　她可不想输呢。
　　闻言，宇智波辰开始屏气，头上的倒计时也变成了，
　　【决斗开始】
　　【05：00.00】
　　下一秒。
　　轰——
　　宛如赛亚人般的爆发出现，蓝色的查克拉清晰可见的四处飘逸，宇智波辰的头发甚至因为体内爆发开始上升，身体的肌肉、骨头、经脉都在一瞬间得到了强化。
　　查克拉爆发100%
　　“要赢！”
　　宇智波辰心中只有这一念头。
　　见此一幕，迪妮莎的态度更加认真，双眸变成了金黄色，面容隐隐浮现青筋。
　　妖力解放30%
　　眨眼间，宇智波辰的身影消失在原地，而迪妮莎的位置响起巨大的斩击声，“砰——”
　　与此同时，身后距离数百米的墙壁上形成了强烈的撞击，掀起无数的碎石尘土。若是在场地内，还可以感受到一股地震般的晃动。
　　观众席上，大家都不敢喘气，生怕影响两人的发挥。
　　“赢了吗？”宇智波泉感觉自己的心脏快跳出来，她不是因为弟弟要赢，而是看到了弟弟刚刚那副模样...
　　超帅哒！
　　不愧是我的弟弟！！
　　“辰哥哥一定会赢。”小雏田坚定的回应，小脸微微一红。
　　灰原哀看了一眼迪妮莎的第一视角，“没呢，迪妮莎姐姐在动了。”
　　“诶？！”x4
　　“还以为辰哥稳了。”虎子表示，这和昨天迪妮莎姐姐觉醒的速度相差无几了，当然，主要是他两者都看不清。
　　战场上，烟尘逐渐消散，露出了两道一大一小的身影，一眼望去，胜负已定。
　　宇智波辰倒在地面，衣服沾染不少的泥土，是爬起来的痕迹，可现在没有爬起来，很明显是输了。
　　而反观迪妮莎。
　　“真厉害啊。”
　　“差点就输给你了。”
　　丑陋的妖魔脸在迪妮莎的面容出现，如果看战后的数值表就会发现，迪妮莎已经使用了60%的妖力，而使用的时间点，是在宇智波辰准备就绪的那一刻，浮现强烈的威胁感，让迪妮莎瞬间爆发。
　　可即便如此，迪妮莎还是没有躲掉宇智波辰的斩击，手中的大剑都出现了裂痕，背后还有恐怖的伤口，只是在妖力的作用下加快了恢复的过程。
　　“认输。”
　　话音刚落，天空的计时器戛然而止，整场战斗用时不超过一分钟，准确来说：
　　【04：43.07】
　　仅仅用了十七秒，对战就匆匆结束。
　　“太难了。”
　　这是宇智波辰的第一感受。
　　他不仅用了【查克拉模式】，还有咒力的加成，两者结合下全力使用‘一念·拔刀斩’，甚至为了节省查克拉连‘白眼’都没开，只是开了写轮眼。
　　然而，他的全力一击，只是让迪妮莎受伤，就连重伤都看不到。
　　“这还难啊。”
　　迪妮莎恢复原状，身上的装备像是荧光般飞升，缓缓消失在空气之中，宇智波辰同样如此。
　　“难，全力都没打过迪妮莎姐姐。”
　　“你知道，我爆发妖力30%，是多少战力吗？”迪妮莎笑着说道。
　　“多少？”宇智波辰这时才想起，自己可以透过聊天群查看自己的战力，从而卡系统的bug，现在有点晚了。
　　“A呢。”
　　“嘶嘶嘶——”
　　宇智波辰不由感到震惊，A级相当于忍界影级的实力了，虽然不敢说迪妮莎姐姐是强影，但正常的影级绝对有了，就算是四代雷影也看不清迪妮莎姐姐的速度吧。
　　“那还行，说明我的全力，可以伤到一个影级了。”
　　宇智波辰接过了迪妮莎伸出的右手，站了起来，决斗场的时间也到此为止，两人化成彩色荧光缓慢升起，最终来到了观众席。
　　——
　　火影世界。
　　“嗯？”
　　“好困...”
　　日向族地的一处宅邸的房间，有个少女缓缓从睡梦中苏醒，她揉了揉眼睛，感觉自己和没睡一样。
　　“真是倒霉...梦到和辰哥哥那个王八蛋结婚，又梦到自己上厕所...嗯？上厕所？”
　　日向雏田突然觉得有些不对，而且自己下半身传来湿哒哒的感觉。
　　掀开被子一看，一股奇怪的味道直接扑面而来，还有清晰可见的湿痕。
　　“啊啊啊——”
　　房间里传出了少女哀嚎声。

第134章 宇智波辰发出了邀请
　　“弟弟，中午准备吃什么啊？”
　　决斗后，就是日常的聊天，长发及腰的少女对课堂表示无感，甚至想立马下课回家陪弟弟吃饭。
　　“不知道勒，吃泡面吧？”
　　“没营养咧。”
　　坐在一旁的四岁小雏田，立即作出回应：“辰...辰哥哥，要不来我家...吃饭吧...我家的菜...挺丰富的。”
　　宇智波泉：？
　　要不是这个观众席不能揍人，你现在死八百次了。
　　“哈哈...那个，我还是想吃泡面。”
　　宇智波辰尴尬的挠了挠脸，目光放在附近一个尝试‘体验卡’的虎子，充满了求救信号。
　　突然，虎子感觉身后一寒。
　　有人要害我？
　　扭头望去，只见某个被夹在中间呈现修罗场景象的少年向其眨巴眨巴眼睛。
　　哦~
　　还以为是什么。
　　虎子右手拿着一把USP手枪，左手暗暗向宇智波辰竖了竖大拇指，眼神回应：“加油！辰哥！未来的后宫王！！”
　　然后继续拿着手枪对着决斗场地开始糟蹋，传出‘砰砰砰’的响声。
　　宇智波辰：？
　　虎子你这家伙！！
　　见此一幕，宇智波辰只能自己想办法脱身了，比如...
　　“泉姐，小雏田，我想起来我还有点训练没做，就先走了哈~”
　　宇智波泉：！
　　日向雏田：！
　　“弟弟！你不是刚练完吗？”
　　“辰哥哥...不能再陪陪雏田吗？”
　　“功课这种东西，多练一会不嫌多嘛。加纳~”
　　二女一阵惊呼，却没能阻拦少年的离开，两边抓住的胳膊顿时一空，从数据化变成了空气。
　　“切。”宇智波泉心有不甘，于是目光冒火看向某个不要脸，四岁就开始盯上自己弟弟的坏女孩，“雏田，我提醒你。你要是私底下没经过我的允许靠近我弟弟，小心我弄死你。现实可不会复活。”
　　少女的语气间充满了威胁。
　　闻言，四岁的小雏田也不甘示弱，咬牙回应：“辰哥哥有他选择的权利，我不允许泉姐姐这么约束自己的弟弟！”
　　盯——x2
　　二人对视的眼神隐隐激起一阵火光。
　　......
　　......
　　日向雏田（原）：“辰哥哥，我恨你。”
　　刚走出修罗场还没松一口气，就看到异世界的雏田妹妹的发言。
　　宇智波辰：“咋了？”
　　灰原哀：“咋了？”
　　虎杖悠仁：“咋了？”
　　宇智波辰：？
　　在对决结束没多久，莎悠选择回斩赤世界进行训练，估计是给泉姐气的。
　　所以，刚刚的决斗场观众席，除了他、泉姐和四岁小雏田，就只有在那体验各种枪支的两个家伙。
　　现在眼睛好了是吧，可嗦！
　　火影世界，日向族地的一个房间里，有一大两小的身影，而他们正在吃饭。
　　日向日足拿起碗的同时余光看了一眼自己的大女儿，不由自主的摇摇头。
　　多大的人了，还尿床。
　　日向花火就不客气了。
　　“姐姐，今天不会是尿床了吧~”
　　日向雏田的筷子一顿，下一秒，脸色像充血般从淡红到粉红，“花...花火...你...你是怎么...知道的...”
　　她明明很小心的找了一个熟悉的佣人了啊！！
　　“哎~今天我和父亲回来的时候，在族地撞见了一个专门洗衣服的阿姨，她说是大小姐的被子呢~”
　　日向雏田，生前十二岁，出生于木叶隐村，职务是下忍，未婚，
　　死因：给家里人发现尿床。
　　......
　　......
　　宇智波辰：“尿床而已，多大事，搞得我还以为你给绿了。【拍拍胸口.表情】”
　　日向雏田（原）：“？多大事？”
　　十二岁的小雏田差点气笑。
　　日向雏田：“啊？！未来...未来的我，原来...还会尿床吗？...可是我...两岁...就不会...尿床了呃。”
　　宇智波泉：“丢人，这关我弟弟什么事。”
　　日向雏田：【赞同.表情】
　　看到这一幕，吃饭的雏田忍不住捂了捂胸口，有点喘不过气来。
　　叛逆的我啊！！
　　......
　　......
　　“剧情就这么水灵灵开始了？”忍校学院才开学六天，宇智波辰就看到了虎子的求救信息。
　　【虎杖悠仁：“今天学姐跟我说起了校外有个百叶箱，似乎隐藏了通灵道具，叫我去拿回来，是不是剧情要开始了啊？”】
　　见此，宇智波辰忍不住吐槽：“把问号去掉，语气坚定一点。”
　　灰原哀：“就是。开始就开始了，我这边柯南天天开剧情呢。”
　　日向雏田（原）：“就是就是。”
　　迪妮莎：“就是就是。”
　　莎悠：“就是就是。”
　　日向雏田：“就是就是。”
　　见此一幕，宇智波泉笑了笑，没有做复读机，这不符合她的性格，因此。
　　宇智波泉：“弟弟，来决斗场呗~姐姐要补充能量~”
　　她要打断复读！
　　宇智波辰：“...姐姐，我今天的‘功课’还没做呢。”
　　宇智波泉：“看来...功课不如姐姐重要啊。【终究是错付了.表情】”
　　宇智波辰：......
　　行吧行吧。
　　刚到决斗场，群内就多了一条消息。
　　日向雏田：“我也要！”
　　于是，决斗场观众席形成一个少年正在沙发席位被二女‘蹂躏’，最后成为类似吸猫的猫咪。
　　路过此处的棕发小萝莉看了一眼，咂巴嘴，摇摇头：“世风日下。”
　　宇智波辰：？
　　“你要不要来？”
　　宇智波辰发出了邀请。
　　灰原哀：？
　　闻言，棕发小萝莉顿感不妙，只见两道充满杀气的眼神传了过来。
　　“哎？小哀也要来吗？”
　　“小哀姐姐也喜欢辰哥哥啊？”
　　正想反驳的灰原哀想要指责某个宇智波，只见后者借机离开了决斗场，于是乎，空荡荡的沙发有了替代品。
　　“小哀，给你坐在弟弟的位置，你就高兴吧，这个位置可不是一般人可以坐的。”宇智波泉抱住棕发小萝莉右胳膊，闭目养神地说道。
　　“嗯嗯~”四岁小雏田回应。
　　灰原哀：......
　　有没有为我发声...
　　灰原哀：“辰君，你给我记着。”
　　宇智波辰：“没事啦~反正你今天也没什么事。顶替一下我呗~【滑稽脸.表情】”
　　一想到这，宇智波辰就不由吐槽，自从这个功能可以随意进出，搞得自己每天变成行走的抱枕，特喵的，最要命还多了一个四岁的小家伙学了泉姐的坏习惯。

第135章 你以为你在拍电影吗？！
　　宫城第三高中。
　　铃铃铃——
　　校园的下课铃响起，虎杖悠仁最后望了一眼教室、同学、老师，还有自己习以为常的课桌。
　　“虎子，今天去看漫画吗？”
　　“听说最近出了的那部动漫，十分的刀呢，主角拥有死亡回归的能力，一直死，看的老难受了，而且还没更新，不如去看看漫画看看后面咋样。”
　　“抱歉。”虎杖悠仁看了两人一眼，“今天我有点事呢。”
　　“这样啊...”
　　松井浩平和吉野匠也见此对视一眼，双双耸了耸肩，
　　“行吧，那下周见咯，虎子。”
　　“下周见~”
　　两人离开，教室的人越来越少，只剩下虎杖悠仁一个人静静留在位置。
　　“下周...见吗？”
　　虎子其实很纠结，他和这群朋友关系还可以，思考是否要将世界存在咒灵的事情告诉他们。
　　传送门，缓缓出现，宇智波辰的身影走出，与此同时还有十二岁的雏田。
　　“哟~虎子。”
　　宇智波辰的声音响起，虎子一下子从思考的情绪醒来，抬头看向出现的一男一女：“辰哥，小雏田。”
　　“怎么了？虎杖哥哥？”
　　看到少年失落的模样，日向雏田有些不解。
　　“其实......”
　　虎杖悠仁开始讲述自己的事情。
　　一分钟后，宇智波辰摸着下巴，回应道：“这个不说也没事吧。”
　　“可这样...他们不是很可怜吗？”日向雏田觉得让朋友知道世界的真相会比较好。
　　“问题是，咒灵这玩意，不是吸取人类的恐惧吗？”宇智波辰伸出食指晃了晃，“你要是让他们知道了，他们看到不寻常的东西就会自己吓自己，如果没有咒灵还好，如果有的话，岂不是平白无故给咒灵增加力量？”
　　“换句话说，他们遇到了，也跑不了。”
　　虎杖悠仁：......
　　日向雏田：......
　　“辰哥还是辰哥，太聪明了。”虎杖悠仁松了口气，一下子没这么内疚了。
　　见此，宇智波辰跳到一个桌子上，翘起二郎腿，思索后续的事情。
　　现在剧情发生了变化，按理来说，虎子应该是今天拿到手指，明天发生事故，可现在，灵研会还没收到解散的通知，也就是学生会会长登场的一幕，剧情就开始了，而此时，那位学长和学姐还没下课，提前让虎子去拿今晚的‘游戏’道具。
　　不过...
　　“那我们也开始准备吧。”宇智波辰道。
　　日向雏田点头回应：“你变给我看看。”
　　“变身术！”
　　‘嘭’
　　桌子上的宇智波辰结印后变成了松井浩平的模样，“大概就是这个样子和这个声音。”
　　“好的。”日向雏田微笑道。
　　......
　　......
　　深夜，宫城第三高中的教学楼格外的寂静，除了门口打哈欠的保安，此时整座楼层里面只有三个高中生还在里面。
　　四楼，一间男厕所。
　　“辰哥哥，查克拉真的有效吗？”
　　变身术的目的只是为了躲过人多眼杂的学生，来到一个藏身的地点，现在教学楼没有学生和老师，因此两人变回了原来的模样。
　　“有效的。”宇智波辰点头回应，他靠着墙壁往外看了一眼，没有遇到保安巡逻，这才继续说道：“上次虎子去医院冒险的时候，我就用查克拉斩了咒灵的一只手臂。”
　　“原来如此。”日向雏田小声的说道，“但是在这个世界提炼查克拉感觉好慢啊，刚刚变身消耗了不少查克拉。”
　　宇智波辰：？
　　什么玩意？！
　　查克拉可以恢复的吗？
　　那为什么自己的不...
　　哦，我的是送的。
　　白给的也是查克拉啊！
　　分明是歧视！！
　　我要告到六道仙人！！！
　　“但是我们为什么要让那两个普通人受伤呢？”日向雏田有些犹豫，明明可以自行处理，却还是按照剧情去做。
　　“小雏田...”宇智波辰的语气变得有些低沉，“或许在动漫看到的是好人，但现实和动漫终究有差距，况且，我们既然知道虎子是专门给宿傩复活的身体，那么...”
　　他说到这里，看向不远处走廊的一处大门，隐隐冒着灯光：“这对学长学姐是否是脑花的工具，还是被控制了，还是巧合。我们都没有办法去验证，因此，虎子他也希望可以见证这一切。”
　　“而我们的目的，就是防止两人受伤，快速解决那个咒灵。”
　　原著里面虽然没有说明，但防人之心不可无，若是真的是脑花的产品，那本人要么是死了的，要么就还有救，就像虎杖倭助那般，利用克制咒灵的封印术。
　　“这样啊...”日向雏田懵懂的点了点头，“说起来，那个黑头发的家伙又是谁啊？他看了我们几眼一声不吭也不知道跑哪里去了。”
　　偷听的伏黑惠：......
　　“你要不打开白眼看一下？”
　　宇智波辰摸了摸下巴，给出个建议。
　　“好主意！”
　　闻言，日向雏田回应一声，立马做出结印姿势。
　　“等会等会...”
　　尴尬的声音从女厕传出，一个黑头发少年走了出来。
　　此时，两个厕所门口显得有些抽象。
　　“你...变态！”日向雏田见到这个少年居然进女厕所，不由低声尖叫道。
　　“确实...是变态呢。”宇智波辰恶趣味的扬了扬嘴角。
　　“......”
　　伏黑惠沉默了一小会，立即开口为自己开脱：“这个厕所离那个社团房间最近。”
　　“那你为什么不进男厕所。”日向雏田一副看穿了少年的表情。
　　伏黑惠：？？？
　　你们在男厕，我还进男厕干什么？
　　你以为你们说话声音很小吗？
　　我本来就打算进男厕了，但是都这个点了，听到男厕里面还有动静，我就选择了女厕啊！
　　这有什么问题啊！！
　　伏黑惠的内心充满了吐槽，却一时半会不知道怎么解释。
　　......
　　......
　　灵研会。
　　幽暗的烛火在桌面缓缓燃烧，佐佐木学姐从盒子拿出了那根捆绑着的手指，正准备撕开封印。
　　井口学长坐在椅子上，回头看了一眼冒汗的虎杖同学，还有他身上的一把短刀（原著借用的那把），“虎杖？你怎么感觉很紧张啊。”
　　门口，虎杖悠仁露出尴尬的笑容：“毕竟我们不是正在拆封一个神秘物件嘛。”
　　“虎杖同学害怕是很正常的。”佐佐木学姐一边点头，手上的动作丝毫不慢，“这样才有氛围感啊！”
　　说完没多久，手心那一长串的白色黑纹纸条全部拆掉，露出了一根可怕的手指，一看就不像人类拥有的。
　　“这个...是真的吗？”
　　佐佐木学姐看到这个神秘物件居然是一根手指，微微有些吃惊。
　　“...人的手指吗？”
　　井口学长咽了咽口水，喉咙一阵滚动。
　　“嘭。”
　　巨大的声音从天花板传来，门口的虎杖悠仁立马推开房门，大喊道：“学姐，把手指丢给我！”
　　闻言，佐佐木学姐身体本能将手指抛掷给了过去。
　　啪。
　　虎杖悠仁立马伸出右手接住。
　　“额啊啊啊——”
　　烛火早已熄灭，天花板浮现出一个复眼的紫色怪物，死死盯着虎杖悠仁，准确来说，是他右手的手指。
　　“你是想要这个吧。”
　　现阶段虎杖悠仁看不到咒灵，因此直接对着天花板道。
　　井口学长：......
　　佐佐木学姐：......
　　“有鬼啊！！”x2
　　见到虎杖同学自言自语，两人顿时抱在一起瑟瑟发抖起来。
　　“指针转向十点...现在几点了！”
　　天花板的恐怖巨嘴冒出，下方就是虎杖悠仁。
　　“别想！”
　　话落，第一时间发现信号的宇智波辰顿时从厕所冲了出来，右手按住剑柄，嘴中呢喃道：
　　“一念流·迅斩”
　　查克拉模式爆发10%
　　浑身各方面进一步提升，速度极快，在教室的学长学姐只看到蓝色的光芒一闪而过，
　　哗——
　　大半张恐怖的脸被一分为二，徒然四周的磁场开始发生变化，就连普通人都可以看到，无数的深紫色液体露出，还有咒灵的嘶吼声。
　　“咕噜咕噜——”
　　整个天花板瞬间开裂，巨大的咒灵身体开始恢复，原本损坏的半张脸逐渐恢复成可怕的形状，看上去就像是一只变异的马脸。
　　“小心！”
　　日向雏田突兀出现在社团的房间里，“八卦掌·柔拳”
　　少女的动作看似缓慢，却精准的拍飞每一颗坠落的石头。
　　“得救了。”x2
　　屋内的佐佐木学姐和井口学长仅仅头上和身上多了一点尘土，没有受到丝毫伤害。
　　“玉犬！”
　　一黑一白的式神犬冲了过来，撞飞了虎杖悠仁头上的石头。
　　“没事吧，虎子。”宇智波辰收刀，扭头对某个浑身紫油油的虎子说道。
　　虎杖悠仁：？
　　“虽然辰哥你救了我很感动啦...”
　　“但是，你能不能砍的时候告我一声啊！我感觉我脏了。”
　　虎子觉得自己不干净了。
　　宇智波辰歪着头，卖萌道：“臣妾做不到呢~”
　　“咕噜咕噜——”
　　咒灵不开森了，你以为拍电影呢！老子还在呢！

第136章 《友好大作战条约》
　　“叫NM呢。”宇智波辰抬头看向那个咒灵，单手对准道：“反转术式·火！”
　　仅仅一秒左右的时间，咒力源源不断的从右手心冒出，红紫色的火焰化成一条长鞭，死死捆住了咒灵。
　　“咕噜咕噜——”
　　“话都说不清，难怪你是跑龙套的。”
　　“火影蛇手！”
　　左手心冒出闪烁着红光，布满火红色的灵蛇冒出十几条，飞快扑向咒灵的身体。
　　虎杖悠仁：？
　　你是不是以为我不知道大蛇丸的招式啊！
　　小心大蛇丸跟你要版权！！
　　‘滋滋滋’
　　咒灵的身体完全无法抵抗火焰的灼烧，原本身体就因火鞭的出现导致烧伤，甚至无法挣脱，现在又有无数的蛇群以火焰之身，穿透了一整个身体。
　　“咕噜...咕噜...”
　　噗！
　　看到漫天飞‘雨’的这一幕，宇智波辰顿时加速。
　　哗啦啦——
　　落汤鸡的虎子：......
　　我好想骂人。
　　......
　　......
　　“他们两个没事吧？”虎杖悠仁有些担心，站在阳台看向下方离开校园的两人。
　　“按照上层的条例，他们会签署相关的保密文件。”伏黑惠靠在护栏，同样看向下方的二人回道。
　　“你现在可以吞手指了，虎子。”宇智波辰看了一眼天空的奇异术式，开口道。
　　这就是帐啊，第一次见，怪神奇的，就连楼下的保安都成了聋哑人。
　　“吃吧！虎杖哥哥！”日向雏田双手握拳为虎子加油打气。
　　“放心，老师是最强的。”五条悟背靠在护栏，一脸自信。
　　虎杖悠仁：......
　　宇智波辰：......
　　这位最强的老师，可不可以不要立flag了！
　　真让人害怕！！
　　虎子深吸了一口气，看向右手的手指，内心有些嫌弃：
　　“之前怎么不觉得这个手指这么恶心呢...”
　　“呜呜呜——”
　　闭眼，咬牙，生吞。
　　哇！
　　入口即化~
　　轰——
　　吞下手指的那一刻，一股强烈的压迫感徒然出现，宇智波辰双眸打开了写轮眼，日向雏田打开了白眼，伏黑惠召唤了式神。
　　“来了。”
　　五条悟的话语刚刚落地，粉发少年的身上发生了巨大的变动，两边眼角斜下方出现了一对眼睛，整个身体开始向咒灵发展。
　　“哈哈哈哈——”
　　“原来如此原来如此啊~”
　　“想要封印本大爷获取本大爷的力量...异世界...真是有趣啊！！”
　　噗。
　　双手激动的撕开了淡黄色的长袖，脸颊两边、身上的肌肉浮现一道道黑色的纹印。
　　“完了，虎子这还能考公吗？”
　　宇智波辰忍不住吐槽。
　　伏黑惠：......
　　日向雏田：......
　　现在是关心这个的时候吗？！
　　“有道理哦~霓虹的公务员，很少有纹身的...面积这么广，恐怕会给刷下去吧。”五条悟若有所思的说道。
　　“对吧对吧。我也这么觉得，要是在华夏，早就第一轮体检就下场了吧。”
　　“就是就是。”
　　两面宿傩：......
　　你们是不是以为拿捏住本大爷了？！
　　“你们...不要太得意了。”
　　凶狠的虎子转过身，浑身散发可怕的气息。
　　啪。
　　“得意一下怎么了。”
　　右手臂不受控制的抬起，一把握住了下巴。
　　两面宿傩：？？？
　　“还以为记忆是假的，没想到，全都是真的啊！！”
　　“你要是封印本大爷，本大爷...可不会帮你！”
　　两面宿傩的声音越来越小，底气隐隐不足。
　　火影那玩意怎么还能强行抽取查克拉的...不会到时候我和那个傻逼九尾一样吧！
　　绝对不行！！
　　本大爷可不是家畜！！！
　　唯一的办法...
　　合作！
　　只要可以合作，什么都可以商量的嘛~
　　“哎，你要这么说。我可就不高兴了。”宇智波辰露出戏谑的表情，逐渐放松起来，“现在的你可控制不了虎子，提前把你封印，你就只能像某只狐狸那样。”
　　“变成充电宝~”五条悟微笑脸。
　　“bingo~五条悟老师答对了~”
　　“嘿嘿~”
　　伏黑惠：......
　　日向雏田：......
　　这两个要不原地结婚吧，太配了。
　　两面宿傩：......
　　本大爷上次这么无语的时候，还是在上一次。
　　“商量一下吧，小子。”
　　“我可以帮你，但是你也不能封印我。”
　　虎杖悠仁露出死鱼眼：“你看到第二季了吗？”
　　他指的是记忆。
　　“呃...”两面宿傩第一次感觉到憋屈，无比的憋屈。
　　“看了。但是这次不一样，我保证，不会伤害你要保护的人，这个怎么样？”
　　宇智波辰点点头：“文字游戏呢~”
　　五条悟点点头：“老赖皮了~”
　　“本大爷才没耍赖！”两面宿傩有些气急败坏。
　　闻言，虎杖悠仁看了一眼聊天群，扬了扬嘴角：“那为什么不把咒力直接借给我呢，这样更方便吧。”
　　两面宿傩：？？？
　　你这是人话？
　　老子可不想和那个狐狸一样一直待在你的身体出不去。
　　“你把握不住。”两面宿傩第一次觉得骗一个人类这么难。
　　“我能！”宇智波辰接梗，“只要你乖乖给封印，虎子一定可以适应，嗯嗯~没错就是这样。”
　　五条悟老师不由轻笑起来，“那就这样吧，到时候找纲手，我这边拿点黄金到时候去换点钱...”
　　日向雏田豪气的说道：“我有钱。”
　　五条悟摆摆手：“毕竟是我们世界的人，怎么能老是拜托你们呢。”
　　日向雏田：“我有钱。”
　　五条悟：“偶尔要让老师有点作为嘛~”
　　两人为了出钱的事情吵了起来。
　　宇智波辰：......
　　虎杖悠仁：......
　　伏黑惠：......
　　你们这群有钱的家伙能不能给我花一点啊！
　　......
　　......
　　数分钟后。
　　两面宿傩的心理压力越来越大，最终经过一番商量，拿起了一行人早就准备好的文书，说了足足五分钟，一个字都不允许漏。
　　“好了好了，这样行了吧。”
　　文书上面布满各种不平等的条约，几乎没有可以卡BUG的空间...
　　“现在可以宣布了，公元2018年...虎杖悠仁与两面宿傩达成一致，签订了《友好大作战条约》，让我们恭喜他们~”
　　“啪啪啪——”
　　宇智波辰带着一行人鼓掌，虎杖悠仁也操控了自己的身体鼓了起来，只有某个大爷在精神空间臭着脸，要不是看在有福利制度，本大爷可不伺候你们。
　　“下面，由我，主持这一场‘束缚’仪式的结尾。”
　　虎杖悠仁：？
　　两面宿傩：？
　　一人一咒，有不好的预感。
　　“无论是过去，还是将来...”宇智波辰拉长了声音，看向五条悟老师点点头，后者同样点头回应，深情朗诵：“无论是贫穷还是富有...”
　　“无论健康还是疾病...”x2
　　伏黑惠捂住脸，心想这两个逗逼真是够了。
　　日向雏田双眸底下充斥着羡慕：“一定要幸福啊！虎杖哥哥！”
　　虎杖悠仁：......
　　两面宿傩：......
　　“我突然想反悔了。”
　　“我突然嫌弃你了。”

第137章 没人可以笑着走出理发店
　　宇智波泉：“搞定了吗？弟弟~呼叫亲爱的弟弟~”
　　日向雏田：“呼叫辰哥哥~”
　　莎悠：【默默吃着狗粮.表情】
　　迪妮莎：【伸手：分我一点.表情】
　　莎悠：【给你一袋狗粮.表情】
　　迪妮莎：【谢谢.表情】
　　迪妮莎：【一起吃狗粮.表情】
　　灰原哀：“...吐了，能不能开个小群啊。”
　　能不能体谅一下单身狗的心情啊！
　　过了大概十分钟左右。
　　宇智波辰：“ok了，已经搞定。”
　　宇智波泉：“回来陪姐姐去剪头发~”
　　日向雏田：“我也要~”
　　宇智波泉：？
　　宇智波泉：“你个日向一族的，就老老实实的待在族里，别老是要这要那的，我弟弟给不了。【猫猫一脸严肃.表情】”
　　日向雏田：“哼。我就要！【哪里有压迫，哪里就有反抗.表情】”
　　见此一幕，还在天台的宇智波辰惆怅的站在阳台。
　　我的人身权利呢...
　　啪。
　　“辰哥，我已经看到你的婚后生活了。”虎杖悠仁一副安慰的表情，要不是少年的嘴角一直在扬，在憋笑，宇智波辰就信了。
　　“哎呀呀~这不是后宫王辰君吗？”日向雏田掩着嘴狂笑。
　　“你们在说啥？我也想听。”吃瓜版五条悟上线。
　　“没什么啦，就是单纯女朋友的事情。”还没等宇智波辰开口，虎杖悠仁直接摆了摆手说道，突然想起了什么，拍了下额头：“忘记五条悟老师没有女朋友了。抱歉抱歉。”
　　盯——x4
　　这是报复我吧，小虎子。
　　五条悟暗道。
　　你不是也是单身吗？
　　伏黑惠无语。
　　虎子哥哥好像连自己也骂了。
　　日向雏田吐槽。
　　“貌似...你好像也是单身吧。”宇智波辰露出月牙眼的表情。
　　“呃——”
　　“好像是这么一回事哦！”
　　宿傩：“傻杯。”
　　“你骂谁呢，你不也没女朋友吗？”
　　宿傩：“我虽然没有女朋友，但我不是处男。”
　　虎子：......
　　“我破防了。不行了，我要去决斗场！！辰哥！”虎杖悠仁认真脸，“我要打爆你！”
　　宇智波辰：......
　　你破防关我屁事啊！
　　“你今天...给小哀当靶子...忘了？”
　　虎杖悠仁豆豆眼。
　　“呃...十二点！十二点过后，我们来一场！”
　　“我那边才九点。”宇智波辰看了一眼自己的手表，有些无语。
　　“那就等你三个小时嘛，不过决斗场宿傩大爷进的来吗？”虎杖悠仁摸着下巴。
　　“谁知道呢，你现在进去试试不就好了。”
　　“对哦！”虎杖悠仁一副恍然大悟的表情。
　　下一秒。
　　咯哒——
　　“啊！！虎子...你怎么死了...”宇智波辰双膝跪地，看着靠坐在护栏的虎杖悠仁陷入了深深的沉睡，“放心吧，明年的今天我一定会给你烧纸钱的。”
　　五条悟擦了擦虚空的眼泪：“我也是。说起来，那个决斗场可以带我玩吗？听起来挺有意思的。”
　　“带不了，目前只有群友能进。”
　　“哎！不公平！”
　　伏黑惠捂着脸，没眼看这个在地上撒泼打滚的老师了。
　　“惠惠~”
　　甜腻的少女声响起，伏黑惠露出死鱼眼：“叫我惠君或者伏黑同学都可以，别这样叫我。”
　　“好的惠惠~”日向雏田微笑道。
　　伏黑惠：......
　　这里有没有一个成熟的人啦！
　　......
　　......
　　宇智波族地。
　　一条靠近村内的一片街道，这里有着丰富的各种商品以及经济活动，是宇智波一族的商业街。大多时候还是族人在这里进行消费，有路过的忍者、居民偶尔进行消费，但那部分人，基本都是因为村内的店铺关闭、没货或者就近购买。
　　普通装修的一个木屋，里面有着三个镜子，一个尖头发的宇智波青年，正在拿着一把剪刀打量座椅上的少年。
　　“好了，剪完了。需要洗洗吗？”
　　作为一名合格的老板，必须要微笑面对客户。
　　宇智波风：......
　　“寸哥，你要不给我剪成寸头吧，我想死。”
　　宇智波风表示，没人可以笑着从理发店走出，例如镜子上面那个西瓜头少年。
　　“哎？！这可是我研究的新发型呢！”
　　走到门口的姐弟听到这话愣了愣，目光顿时看向坐在椅子上的西瓜头少年。
　　“...风...哈哈哈哈——”宇智波辰憋不住了，没想到宇智波竟然有人和那对体术师徒一样的发型。
　　“噗——”宇智波泉掩嘴一笑，“寸哥，你这剪头发的技术还是很差啊。”
　　宇智波寸叉着腰，生气道：“请叫我托尼老师。”
　　“......”
　　宇智波辰语噎了，自从一年前上过寸哥一次当，就再也没让他剪过，这个托尼还是他当时说的，那时候真是太年轻了，以为可以占个便宜，就体验一下‘免费’。
　　果然免费才是最贵的！
　　“风，你这是没零花钱了吗？居然配合寸哥剪头发。”
　　宇智波风：“我给钱了！50两呢！”
　　“就是就是。”宇智波寸得意的指了指自己，“你以为我还是一年前的我吗？现在的我也是有价格的了。”
　　宇智波辰：......
　　宇智波泉：......
　　我宁愿你没有。
　　“我还是要绫姐剪头，麻烦你叫一下吧。”宇智波泉坐在一处位置，拿起一份发型图看了几眼。
　　宇智波辰坐在后面的位置，举手道：“我也要绫姐。”
　　宇智波寸撅着嘴，捂着胸口，一副受伤的样子：“小辰，小泉，你们就不能相信一下寸哥哥吗？”
　　“......”x2
　　“不信！”x2
　　宇智波风露出死鱼眼：“叫绫姐给我改，不然我要投诉你，寸哥。”
　　“啊~就连风君都这样。”
　　“呀！这不是小辰和小泉吗？”
　　从屋内走出一个身材姣好，大约二十五岁的少女，一头黑色长发披在肩后，美丽的大眼睛一眨一眨。
　　“绫。他们不相信我。”
　　闻言，宇智波绫嘴角疯狂抽搐，余光看到坐在位置生无可恋的风君，顿时生气道：“你搞什么！为什么给风君剪成了西瓜头啊！”
　　宇智波风：......
　　终于有人为我发声了。
　　“要剪也是剪短发啊，你不擅长这种中长型造型。”
　　“抱歉，下次我会剪光头的。”宇智波寸伤心的擦了擦眼角的泪光，宇智波绫这才点点头：“你的五十两就是剪光头的，要提前和客人说清楚，知道吗？达令~”
　　“嗯嗯~我的好老婆。”
　　宇智波辰：......
　　原来你的五十两是剪光头啊！
　　我说呢。
　　“风君，庆幸吧，头发还有救。”宇智波辰憋笑走上前，拍了拍好兄弟的肩膀。
　　“...我想死。”宇智波风眸光暗淡，感觉自己的人生已经结束。
　　所幸，宇智波绫的技艺高超，数分钟就给风弄了一个新的发型。
　　“不愧是绫姐，这条街最强的发型师！”宇智波风竖起大拇指，另一手拿着镜子照了照，此刻少年的发型勉强拯救回来了。
　　“那是！你姐姐我嫁给寸这家伙之前，就已经开始学习理发了呢~”宇智波绫得意道。
　　宇智波辰吐槽：“这条街，也就寸哥最差了。”
　　宇智波泉点头：“就算是街尾那家彦一伯伯，都剪得比寸哥好。”
　　宇智波风无语脸：“彦一伯伯今年都快六十了，有老年生活补贴，还出来剪头发，问题人家收费，很随意呢~寸哥...你这还要五十两。”
　　宇智波寸：......
　　“你别看我现在剪不好！再给我练一年，我一定会练好的。”
　　“害。”宇智波辰叹了口气，“是是是~反正我不做受害者。”
　　宇智波风：“我再也不信你的鬼话啦~拜拜寸哥，绫姐。”
　　风在桌上留下一百两匆匆离开。
　　“哎！”宇智波绫叹了口气，“这孩子说好五十就五十嘛。”
　　“没事，都差不多。”宇智波辰看了一眼不以为意。
　　“你啊，去给我买点洗发水，店里的快用完了。”
　　“好好好。”宇智波寸高兴的拿起钱，往外走去。
　　走后，宇智波绫一脸微笑的站在泉姐的身后，询问要什么发型。
　　宇智波辰默默地看着，内心不禁感慨：
　　失业忍者的不易。

第138章 我还没死啊？！
　　“辰哥，发型好像和之前没什么差别啊。”
　　决斗场，呈现出岩石、陡坡的环境，一旦开始决斗还会有随机风沙出现。
　　“废话，我又不做造型。”宇智波辰打了个哈欠，看了一下兑换面板：“我好想试试那个‘恶鬼缠身’啊~虎子，我和你打完，我试试？”
　　新研发的bug，对决不打死人，然后留出实验测试是否可以使用帝具。
　　“ok啊~”
　　【00:30.56】
　　【00:27.30】
　　【......】
　　【00:00.00】
　　【决斗开始】
　　【05:00.00】
　　宇智波辰换了一堆帝具扔在地上，然后左手拿着自己熟悉的刀具。
　　“好了。”宇智波辰望向距离自己一百米左右的虎杖悠仁说道：“开始吧，虎子。”
　　“哟西！”
　　“宿傩大爷！”
　　精神空间，一脸严肃的两面宿傩回应：“知道了知道了。这里是可以杀死那个小子的是吧。”
　　“你做得到，那就试试。”
　　两面宿傩：！！！
　　他低头一看，只见一个一米三左右的少年不知什么时候出现，双眸血红底色的眼睛直直的望着自己。
　　“有趣！你居然能进来，就不怕我弄死你吗？”
　　“能进来，自然能出去，这不过是我一丝的精神力量，就算你杀死我，外界的我也不会有太大的影响。”宇智波辰淡定回应。
　　再则，就算死了，这里也只是虚拟的决斗场，可以复活。
　　“桀桀桀——”
　　“本大爷接受你的挑战！”
　　话落。
　　轰！
　　咒力产生的气浪吹散了四周的风沙，粉发少年的另外两只眼睛缓缓睁开，无尽的恶意正在蔓延着。
　　“这还像话。”
　　台上，宇智波泉做出评价。
　　灰原哀看着直播上的数据，不由赞叹：“第一次看到虎子发威，有点东西啊。”
　　决斗场在前天更新了一下，现在可以直接直播现场数据了。
　　比如现在。
　　【虎杖悠仁】
　　【综合实力：B】
　　【状态：咒灵化】
　　日向雏田：“加油啊！辰哥哥~”
　　四岁的小雏田在群里加油呐喊。
　　迪妮莎：“开打了？我去看看。”
　　莎悠：“我也来。”
　　日向雏田（原）：“还好赶上了。”
　　没多久，三个观众登场，聊天群全员到位。
　　——
　　【04：45.16】
　　【04：44.78】
　　宇智波辰打了个哈欠，看着某个大爷适应身体，“好了没。”
　　“马上...好了！”
　　话音刚落，两面宿傩双腿猛地发力，恐怖的咒力夹杂在右拳之上，
　　“嘭！”
　　拳头与剑刃的碰撞，激起一阵飞沙碎石，旋即持剑少年的力气稍逊一筹，被拳头的咒力击飞了出去。
　　“哈哈！就这就这啊！”
　　两面宿傩哈哈一笑，“看来战斗很快就结束了嘛。”
　　说话间，两面宿傩一个加速来到了宇智波辰的落地位置，“死吧！小鬼！”他再次释放出恐怖的咒力，这次是右鞭腿，一个大横扫踢了过去。
　　“嘭——”
　　宇智波辰再次水灵灵的飞了出去。
　　“还没完还没完！”
　　“欧拉欧拉欧拉——”
　　两面宿傩疯狂殴打某个少年。
　　宇智波辰：......
　　虎杖悠仁：......
　　“那个我冒昧的问一下，他是不是中了我的幻术了。”宇智波辰露出死鱼眼，还没开打就结束了，这算什么。
　　“好像是吧。”虎杖悠仁有些沉默，但还是忍不住在内心呼喊：“大爷，大爷快醒醒啊！”
　　“emmm。”宇智波辰用查克拉按在了虎杖悠仁身上，很快咒力化的身体在查克拉的干扰下逐渐变得稳定。
　　两面宿傩：？？？
　　我不是打死了某个少年吗？
　　我怎么在这？
　　“你们世界是不是没有幻术啊。”
　　“幻术？幻术？！”两面宿傩忍不住变成豆豆眼，“哎？！原来那是幻术吗？怪不得我总觉得不对劲。”
　　“嗯呢...我研发的幻术，可以看到你现在想做的事情，不过吧...这个效果不是很好，因为很假...”宇智波辰也没想到两面宿傩居然以为那是现实。
　　两面宿傩：......
　　怪不得那家伙一动不动，纯粹挨打，打出血了都不吱一声。
　　“咳咳，那我们继续吧。”
　　“你输了啊。”
　　“哪里输了，你别胡说八道！”两面宿傩认真脸，“现在倒计时不是还没结束吗？”
　　宇智波辰：？
　　你要不要点脸了！
　　我刚刚刀都架你脖子上了。
　　“好吧好吧。”
　　“再来。”
　　决斗场还剩三分多钟，两人的战斗呈现白热化，宇智波辰使用剑术和两面宿傩的拳脚对轰，呈现出一蓝一黑的特效，十分的精彩。
　　“咒灵原来这么弱的吗？”宇智波泉摸了摸下巴，她没想到自己弟弟研究的那个‘如愿’居然能骗到咒灵。
　　“应该是第一次见吧。”迪妮莎说道，如果是她第一次中这种术式，可能真的反应不过来，再则如何破解还需要研究，毕竟她没有查克拉...
　　等会？妖力是不是也可以打断呢？
　　下次找辰君或者泉小姐试试。
　　决斗场上，两面宿傩激动的举起一块巨石，足足十来米大小，四五百斤的重量一下子扔了过来。
　　“一念·拔刀斩”
　　咔嚓。
　　出鞘和入鞘的声音几乎同时响起，只见一条直线出现在石头之间，石头在分开的瞬间停滞在不远处，‘轰’的两声坠落。
　　“你的视线都在前面了呢。”
　　砰！
　　“纳尼？！”两面宿傩不可置信的挥出自己的拳头，而宇智波辰不知什么时候已经拔出影之剑与其相撞，
　　“反转术式·火！”
　　右手握住剑刃，左手心出现红光。
　　下一秒。
　　“火影蛇手！”
　　十来条红火蛇群出现，“嘶嘶嘶——”
　　“没这么容易！”
　　“啊啊啊！”两面宿傩浑身的咒力形成极度的恶意，震碎了火蛇的进攻，与此同时宇智波辰也被震飞了一段距离，在地上形成两道清晰的磨痕。
　　“火虫”
　　宇智波辰退后的第一步，凝聚溃散的咒术查克拉结合的火苗，同时刚刚退后的原因，只是为了拉开距离，制造虫海。
　　霎时间，两面宿傩的四周布满了火虫，有红色的，有深红色的，有红中带紫的，入目便是无数的火星小点。
　　两面宿傩还没来得及震惊，下一秒，所有的火虫一拥而上。
　　“轰——”
　　橘红色的光芒瞬间绽放，浓烟缓缓升起，地面一阵颤抖，而宇智波辰并没有收手，双手再次闪烁红光，这次结成三角印对准两面宿傩的位置。
　　“压缩。”
　　双手汇聚的能量集合于两个手心之间，红色的光芒逐渐演化成紫色，没多久，一颗冒着紫光里面有着一丝火焰，大概两三厘米大小的珠子出现。
　　【宇智波辰】
　　【综合实力：B】
　　【使用技能：紫核珠（威胁：A）】
　　“去吧。”
　　话落，操控的紫核珠飘向两面宿傩的位置，仅仅在进入浓烟的瞬间，宇智波辰便引爆了这颗珠子。
　　“轰！轰！轰！”
　　爆炸的狂风比刚刚还大，甚至就连观众席的位置出现了强烈的劲风，若是打开防护罩，就会感受到那股炽热的温度。
　　——
　　“赢了？”宇智波泉看到这一幕已经做出了判断，这次她还特意切换了虎杖同学的界面，发现现在的虎子...
　　【虎杖悠仁】
　　【综合实力：F-】
　　【状态：重伤濒危】
　　“是结束了呢。”灰原哀看向烟雾散去的位置，虎杖悠仁的身体少了半截，浑身都是烧伤的痕迹，很多地方都露出了骨头，就算不张开嘴巴，都可以看到牙齿，血肉更是滴答滴答的掉落。
　　“好疼啊...”虎杖悠仁哀嚎着，还好自己只开了10%的痛觉，不然不得疼死，“你快用啊辰哥！我快顶不住了。”
　　“ok~虎子你的牺牲我会记住的~”
　　宇智波辰飞快来到刚刚丢放帝具的位置，直接拿起最想体验的‘恶鬼缠身’，毕竟虎子看上去马上就要挂了。
　　“恶鬼缠身！”
　　【决斗结束】
　　虎杖悠仁：？
　　我还没死啊？！

第139章 早恋风波
　　“你收拾东西去高专，叫我干啥子。”
　　屋子里，宇智波辰坐在椅子上嗑着瓜子，一边看聊天群一边和正在收拾行李的虎杖悠仁说话。
　　“当然是一起去东京啦~”
　　“辰哥，难道你不想看看教咒术的学校长什么样子吗？”
　　昨晚打完那一架之后，虎杖悠仁也明白自己的实力太弱，仅仅一根手指且火力全开的宿傩大爷，都没办法打得过作为忍者的辰。
　　而辰哥昨天并没有用全力，连‘查克拉模式’都没用。
　　所以，他准备今天中午吃完饭就去咒术高专报到，早日学习咒力的相关力量。
　　比如，黑闪。
　　“不想。”宇智波辰打了个哈欠，“我刚吃完饭就过来了，还以为有什么好关照，结果是要我当你爹。”
　　宇智波辰一脸无语，他才四岁怎么当你爹。
　　虎杖悠仁：？
　　“什么爹？”
　　“哎！”宇智波辰应了一声，继续道：“开学，除了学生报到，还有什么人陪同呢？”
　　“父母？等会！”虎杖悠仁没反应过来，说到一半恍然大悟：“你想做我爹！辰哥！决一死战吧！”
　　两面宿傩：......
　　“麻烦你吞多一根手指，我再和这小子打一架。”
　　特么的，一根手指我打个毛啊！咒力都放不开。
　　“好的，等会过去高专，就吞。”虎杖悠仁突然想起了五条悟老师的话，连忙和宇智波辰说道：“其实...我今天叫辰哥过来，还有五条悟老师的意思。”
　　“干嘛？”宇智波辰露出死鱼眼。
　　难不成，五条悟这家伙把自己的事情告诉政府高层了？
　　“应该是关于火影世界的事情。”
　　虎杖悠仁有些严肃。
　　宇智波辰‘哦’了一声，往走廊走去，“收拾好就走啊，虎子。”
　　“马上马上！”
　　......
　　......
　　轰隆隆——
　　这个时间点是下午一点左右，电车的人不是很多，位置空荡荡的，宇智波辰和虎杖悠仁选择了一排没人的位置坐了下去，车厢窗户外的风景哗啦啦的闪过，五颜六色交织在一起。
　　宇智波辰：“作为虎子的哥哥，必须要做好家长的责任。【一脸严肃.表情】”
　　虎杖悠仁：“？？？”
　　灰原哀：“？虎杖同学的爷爷不是昨天说要去东京的一个疗养院吗？等会！”
　　在屋内泡着咖啡打着哈欠的棕发小萝莉双眸一震。
　　难道是...
　　灰原哀：“原来虎杖同学认了辰君做义父了啊。恭喜恭喜~”
　　宇智波泉：“啊？！义父？这不是父亲的意思吗？等会！那我岂不是要当虎杖同学的妈妈了？哎呀，好害羞，我等会换什么衣服过去比较好。”
　　训练场，一个长发少女扭动着身体，一旁的宇智波绘花表示，你要是今天不舒服就算了...我可以下次再学...
　　“哦！”宇智波泉徒然醒悟，看了一眼四周，有不少宇智波的族人望了过来，站在边上的绘花更是用着复杂的表情看着自己，她连忙开口道：“绘花，听我解释。”
　　“别说了，泉。”宇智波绘花一脸理解，“应该是想弟弟了吧。我能体谅这种感受，要不我下次再学？”
　　宇智波泉还想说什么，突然想到虎杖同学今天的‘开学仪式’，不由有些愁眉苦脸。
　　这可怎么办啊！
　　日向雏田：“那样，应该是小雏田到场才对，泉姐姐还是好好训练吧。虎杖大哥哥，麻烦开开门。【谢谢.表情】”
　　训练中的雏田表示需要休息，一个箭步冲刺回到自己的房间，准备洗个澡换一套衣服，留着原地还没说话的日向日足一脸茫然。
　　不是！我还没同意呢！
　　可恶啊！都是那个聊天群让雏田变成这样！
　　说起来，宇智波辰是吧！
　　我记住你了。
　　日向日足心想前几天分家护卫汇报，说雏田接触了一名宇智波，那个宇智波虽然经过雏田说是聊天群的一员，可偏偏，女儿说的时候，语气变了，脸色也红了，分明就是偷偷谈恋爱！
　　“希，老实告诉我，雏田有没有问过你一些恋爱的事情。”
　　日向希：......
　　如果是平时，我就老实回答了，现在...
　　“抱歉，日足大人，我作为分家的一员势必保护好雏田大小姐，怎么会告诉懵懂无知，善解人意......（省略N个词）的大小姐关于恋爱的知识呢！”
　　“早恋是不对的！”
　　日向希认真脸。
　　日向日足点点头，拍了拍他的肩膀：“不愧是我信任的手下，干得好，如果有人敢告诉雏田关于谈恋爱的事情，务必告诉我。我要弄死...咳咳。我要好好看看，是哪个家伙，竟然敢诱导我家女儿谈恋爱。”
　　“保证完成任务！”
　　日向系感觉自己后背快浸湿了。
　　大小姐！你坑死我了啊！
　　说好的朋友呢？！
　　——
　　宇智波泉：“你又想死了是吧！死了两次还不够疼？”
　　日向雏田：“我不怕！【超认真脸.表情】”
　　宇智波泉：“来！决斗场！我看你嘴多硬！”
　　日向雏田：“来就来！今天你不打死我，我就要去！”
　　虎杖悠仁：......
　　“辰哥，这...”
　　电车里，虎杖悠仁有些迷茫，他不知道怎么回复了。
　　见此一幕，宇智波辰咳嗽一声：“你都十六岁了，马上都成年了，一点男子气概都没有。看我的。”
　　宇智波辰：“行了行了。姐姐，那个刀法不练好，下次弟弟不教你新术了。”
　　宇智波泉：“别啊！弟弟~我最爱的弟弟~你怎么能这样...【哭.表情】”
　　宇智波辰：“小雏田，听话，不然下次辰哥哥不用你零花钱了。”
　　日向雏田：“别啊！辰哥哥！你一定要花我的零花钱！【哭.表情】”
　　虎杖悠仁：“？”
　　灰原哀：“？”
　　莎悠：“？”
　　迪妮莎：“？”
　　日向雏田（原）：“？？？你...你...【吐血.表情】”
　　“辰哥...你无敌了。”虎杖悠仁对准宇智波辰竖起了大拇指。
　　“什么啊，前些天跑步遇到她，被硬塞的，没多少，直接给塞了一万五说是一个月一次这样...我都没用好吧，除了第一次那张。”宇智波辰露出死鱼眼的表情。
　　“辰哥，你终于吃到软饭了。”
　　虎杖悠仁的语气充满了柠檬的味道。
　　“我也教她体术的好不好，不过是在决斗场教，你不是都看到了吗？”宇智波辰一脸无语。
　　“啊？你们那不是在玩吗？”
　　虎杖悠仁不禁回想起决斗场的那一幕，台下两小你追我跑，台上一女咬牙切齿，恨不得生吞了某人，于是第二天发生了某人惨死决斗场的事件。
　　他不禁感慨：“真是享受五分钟，死亡一整场啊~”
　　“你说啥？谁玩了。”
　　“没什么。”虎杖悠仁摆了摆手，看向外面：“到了，我们下站吧。”
　　“ok~”宇智波辰点点头，一同走了出去。

第140章 焦虑的泉小姐
　　东京都立咒术高等专门学校。
　　学校的四周鸟语花香，丛林遍野，不少复古装修的屋子在其中，是霓虹唯二的咒术教育之一。
　　还有一个高专在京都。
　　有不少咒术师以这里为起点进行活动，平时也有任务、辅助、教育之类的事情发生。
　　走过一个个台阶，五条悟的介绍也到此结束，映入眼帘的是这处宅邸的大门，里面有着一座座屋子矗立着。
　　“感谢五条悟老师的讲解，你的说法和原著一模一样呢。”
　　宇智波辰死鱼眼表情。
　　“啊嘞嘞！”五条悟不敢置信，一脸憔悴的站在原地：“怎么会...我居然变成了NPC...这就是...恶毒的...世界意志吗？！”
　　五条悟举起手臂指向天空。
　　“你要干翻这苍穹吗？”宇智波辰吐槽道。
　　“没错！”五条悟露出自信的微笑：“我可是最强的五条悟，怎么能屈服世界意志这种东西呢！”
　　“是是是——”x2
　　两人的声音已在前头。
　　微风徐徐吹过，五条悟低头看到这一幕，感觉自己拔凉拔凉的。
　　......
　　......
　　宅邸内。
　　一个黑短刺头发型的中年大叔，戴着墨镜，庄重的坐在中间凸起木板上，身后有不少玩偶，双手握在一起显得有些沉默。
　　与原著不同的是，他这次没有在做玩偶。
　　“就是你吧。”
　　“来自异世界的忍者！”
　　走进屋内，宇智波辰第一时间看了一下房屋的构造，有些奇怪的问：“为什么有这么多柱子啊？”
　　夜蛾正道：......
　　无视...吗？
　　五条悟则是直接介绍起屋子的一个情况。
　　“哦，怪不得。”宇智波辰摸了摸下巴，“咒术师学习的地方确实很容易坍塌，情有可原情有可原，满满的细节啊！”
　　“那是，我们东京的建筑师，可不比你们火影差。”
　　“哪里哪里。有机会一定让大和过来进修一下。”
　　“哎？！你现在就认识大和了吗？”
　　“不认识，但是我以后会认识的嘛~这可是天生打...咳咳，天生的建筑师！”宇智波辰一脸严肃。
　　“嘶嘶嘶——”五条悟抠了抠耳朵，“你刚刚是想说打工人吧。”
　　“我没说。”宇智波辰开始耍赖。
　　“你明明就说了！”
　　嘭。
　　声音一出，屋子不由晃动了一下，厚实的石质地板出现了一道裂痕。
　　是夜蛾正道。
　　他右边那只黑色的鞋子陷在地板内，一脸严肃的望着众人。
　　“闹够了吗？”
　　“闹够了。闹够了。”五条悟连忙拍了拍宇智波辰，后者也是跟着点点头。
　　“闹够了就好。”夜蛾正道深呼吸一口气，“未来真的和你...也就是虎杖同学说的一样吗？”
　　宇智波辰和虎杖悠仁同时点头。
　　“...那么，你那个世界的作者还能找到吗？”
　　夜蛾正道凶狠脸。
　　宇智波辰：......
　　虎杖悠仁：......
　　原来你找我/辰哥，就是为了这个事啊！
　　“找不到。”宇智波辰老实回应，心想那个世界的人最好别出现在聊天群，不然作者倒霉了。
　　“好难过。”夜蛾正道擦了擦不存在的眼泪，最后目光放在虎杖悠仁身上，“那么，测试一下吧，不使用宿傩实力的你，到底有多少几分力量。”
　　“吼——”
　　然后开始原著的一幕，虎子被突如其来的攻击一拳打飞。
　　“哈哈哈，秃头绿小人暴揍虎子。”宇智波辰哈哈一笑。
　　“还有你呢，忍者。”夜蛾正道扶了扶墨镜，看向某个蒙圈的宇智波，一个抬手动作，身后的玩偶一个个出现。
　　宇智波辰：？
　　“不是...我...”
　　话未说完，一个接一个的玩偶飞快的扑来。
　　见此一幕，宇智波辰的表情逐渐变得平淡，双手插兜，一脸装逼的说道：“我怕打坏你的玩偶了，大叔。”
　　查克拉模式10%
　　轰——
　　查克拉遍布全身，开始增强身体各方面的身体素质。
　　霎时间，所有的玩偶扑了个空。
　　五条悟暗暗一笑，心想忍者的速度果然很快，特别是用上查克拉的忍者。
　　“木叶大旋风！”
　　高速移动的身影出现在这堆玩偶边上，一个横扫下全部玩偶都飞了出去。
　　“打完收工。”
　　宇智波辰站在五条悟边上，开始欣赏虎子的1V1对决，而夜蛾正道点了点头，眼神多了一丝认可，同样看向了某个少年。
　　数分钟后。
　　“欢迎你们来到咒术高专。”
　　......
　　......
　　训练场内，两个少女对峙在一块平地上，双方都手持着一把木质未开封的长刀。
　　宇智波泉看了一眼对面的绘花：“还能打吗？绘花姐。”
　　宇智波绘花单手撑着膝盖，右手持剑摆了摆：“不行了泉，我们要不还是等明天放学再来训练吧。”
　　闻言，宇智波泉的眉头挑了挑，又松了下来，语气安慰道：“好的辛苦绘花姐了。”
　　走出训练场的那一刻，不少宇智波的人都在惊叹两人的实力，年纪轻轻就开始训练各种战斗技巧，甚至剑术都不放过，可谓是天才。
　　有些人，毕业手里剑都不一定丢的准，忍术可能都没办法正常使用。而天才，不仅学会了忍术、体术、幻术、现在又在修炼剑术。
　　但只有宇智波泉清楚，她的实力又掉队了。
　　现在聊天群加上她一共是八个人。
　　而实力排行榜。
　　弟弟：B-到B（取决于咒力是否充足，目前上限就是B）
　　使用查克拉模式，最强一击达到A-级，但会失去战斗力。
　　位居第二。
　　迪妮莎：B+
　　根据决斗场数据分析，妖力解放【10%】的时候是A-，【30%】的时候是A，【60%】的时候是A+，至于超过【80%】就会处于失控的情况，随时觉醒。
　　那次觉醒等级...
　　S
　　位居群里第一。
　　原本自己作为C+应该是排第三，现在虎杖悠仁得到了手指，目前在弟弟的陪同下成功报道咒术高专，并在宿舍吞下了第二根手指，原本的实力一下子从E+变成了D-...
　　当然，这不是他的全部实力，如果让两面宿傩登场，那就随时与弟弟旗鼓相当...
　　我还是太弱了。
　　至于另外的几人，就比较弱了。
　　E级的四岁雏田，C级的十二岁雏田，C-级的莎悠，还有个今天特意去了火影世界学习查克拉的F-灰原哀。
　　“不行啊！”宇智波泉抓了抓头发。
　　“咋了？泉。”宇智波绘花见状立即开口问道，“有烦心事随时可以找姐姐聊聊哦~”
　　“哎，最近实力提升太慢了。感觉自己好弱。”
　　泉的声音显得有几分失落，但换来的是宇智波绘花的阵阵白眼。
　　你还弱？！
　　说你是中忍都不为过了吧！！
　　十岁的中忍，目前就只有一个鼬君啊！！！
　　那我算什么。
　　十一岁的下忍废物？
　　等会！
　　我还没毕业，我连忍者都不是...
　　宇智波绘花感觉自己的心窝隐隐作痛，好像有人给她捅了好几刀。

第141章 叛逆期怎么解？！
　　不知不觉过去一个月了。
　　这是宇智波辰的第一想法，虽然他没有写日记的习惯，但是日历上的红圈，已经有三十个（今天还没画），现在是晚上十二点多，也是第二天了。
　　回来的时候，他就觉得姐姐有几分不对，现在更是如此。
　　“姐姐睡了吗？”
　　白白的天花板映入眼帘，月光从窗户外洒落进来，床上的两人显得有些不对劲，原本应该作为抱枕的宇智波辰，现在平躺在一边，而宇智波泉侧躺着，背对着少年。
　　“没...”
　　少女的声音响起，宇智波辰微微松了口气，“聊聊吧，姐姐。”
　　只要能沟通，一切都可以商量。
　　如果是担心小雏田的事情，哪怕是咬咬牙，也...
　　“弟弟，你说姐姐的实力这么弱，保护不了你，你会不会嫌弃我啊。”宇智波泉转过了身，精致的少女脸上充满了担忧之色。
　　宇智波辰：......
　　好好好，就这破事啊！
　　还以为什么事呢。
　　不然我还真不知道咋办了。
　　等会？
　　“姐姐，我记得你现在是C+吧...”
　　聊天群C+等级基本是在特上，这个是他验证过的。
　　“对啊！弟弟也觉得很弱吧！”
　　要不是看到少女正在认真点头，宇智波辰都要怀疑这是姐姐来专门打击自己的。
　　谁家十岁不到特上啊！
　　姐姐是忘记你还有十天才过十岁生日吗？
　　“原来是这样。”宇智波辰一脸严肃的回应，虽然不明白姐姐担忧什么，但是陪她担忧这是作为男...弟弟的基本义务，提供足够的情绪价值，才能让感情越来越稳定。
　　“那姐姐觉得应该是怎么样？”
　　被窝里，宇智波泉伸出了白皙的手臂，修长纤细的手指点了点粉嫩的下唇，片刻后说道：“起码和弟弟的实力一样吧。”
　　“这样啊...”宇智波辰思考目前的一个情况。
　　首先，火影世界可以提升实力的有很多，除了柱间细胞就是忍术...
　　对了！
　　螺旋丸，是可以自行开发的忍术！
　　然后就是其他世界的力量。
　　斩赤世界里面有不少好用的帝具，赤瞳的‘一斩必杀·村雨’，还有那个‘千变万化·交叉之尾’也是挺适合姐姐的帝具...
　　如果可以，倒是想让泉姐试试‘恶鬼缠身’或者是那个‘修罗化身·贵族战车’也挺帅的。
　　“姐姐，你想不想要那个村雨啊？”
　　“村雨？那是什么？”
　　“就是姐姐那次气死莎悠的...”
　　“哦哦！我记得了。”一提到气死，在决斗场算是少见的对战记录，宇智波泉印象还算深刻，于是继续道：“你是说那个妖刀‘一斩必杀·村雨’吧。”
　　“嗯的！”宇智波辰侧着身子连连点头。
　　“不喜欢。”
　　“那就...诶？！”宇智波辰已经做好前往帝都抢夺某个红眼少女的武器，结果不可思议的听到姐姐说出这话。
　　“不要。”宇智波泉摇摇头，目光充满了嫌弃，“那种刀有什么厉害的，万一哪天不小心伤害到弟弟，岂不是无药可救？我才不要呢！”
　　闻言，宇智波辰先是点头，然后错愕，最后变得一脸问号。
　　什么叫不小心伤害到我啊！
　　等会！
　　姐姐你不是提升实力就是为了揍我的吧！
　　这么想想，好像真的是这么一回事。
　　他嘴角暗暗抽抽两下，又说起其他的帝具：“莎悠那个世界还有很多帝具，比如变身、喷射钢丝、喷火、宠物、对了还有类似秽土转生的刀具，只不过那个召唤的时候，会削弱施术者的实力，叫‘死者行军·八房’。”
　　“姐姐有没有感兴趣的啊？”
　　“我想想。”宇智波泉听完这么多丰富的帝具，也是感到吃惊。
　　等会？
　　“弟弟，你是怎么知道的啊？”
　　除了从一开始记忆灌输【火影世界】的副本之后，再也没打开过【记忆副本】的宇智波泉，表示迷茫。
　　“嗯？姐姐难道...你没有追剧吗？”宇智波辰一脸震惊，那平时姐姐都在干嘛啊？
　　“追剧？那是什么东东？”
　　宇智波泉呆呆的点了点小嘴巴。
　　“就是其他世界的记忆副本啊，姐姐没点开看吗？里面有动漫、漫画，就是姐姐之前记忆灌输的火影世界那种。只不过，直接灌输在看显得没这么有趣。”宇智波辰缓缓解释。
　　“哎？那不是只能打开火影的吗？”宇智波泉一脸恍然大悟，旋即召唤了聊天群界面，刹那间一个虚拟的界面间隔在两人的中间。
　　【记忆副本】
　　【斩赤世界】
　　【动漫】
　　【第一集】
　　【第二集】
　　【......】
　　【第二十四集】
　　【漫画】
　　【......】
　　“啊嘞嘞！原来可以这样的吗？”
　　宇智波泉随手点开了动漫的第一集，视频突然间就开始了播放，完全没有卡顿，丝滑且流畅，4K级清晰度的视频诞生。
　　平坦的陆地上有些许裂痕，四周有着绿油油的丛林还有茁壮生长的树木，迎面而来的是一辆马车。
　　“好酷！原来还可以这样的啊！”宇智波泉的双眸充满了光，很快画面发生了变化，一个巨型的危险种出现，引起少女一阵惊呼。
　　“姐姐，姐姐，姐姐！”
　　“哦哦，弟弟咋了。”宇智波泉回应一声，眼珠子根本没有从画面落下，生怕错过什么剧情。
　　“我说...这个你可以明天上课看啦，我们不是讨论实力的问题吗？”
　　说完，宇智波辰的内心开始吐槽女人的多变，明明上一秒还在担忧实力的问题，下一秒却被动漫吸引...
　　等会？
　　这么一说，小雏田会不会也不知道啊！
　　晚点跟她说一声。
　　“可是...剧情真精彩呢。”少女的声音依依不舍，呈现流连忘返的语气，“再说了，明天课堂上放这个，不是会引起同学们注意吗？”
　　宇智波辰：......
　　他们也有系统？
　　“他们听不见的，只有聊天群的群友才能看得见。”
　　“这样啊，好吧。”
　　话落，聊天群像是屏幕般咔嚓一下消失，彩色的反射画面浮现出少女两侧鼓得高高的脸庞。
　　坏弟弟！不给姐姐看动漫！
　　见此一幕，宇智波辰还能咋样呢，先带姐姐进决斗场再说了。
　　......
　　......
　　决斗场。
　　一大一小的雏田正在1V1大战。
　　“加油啊雏田！”虎杖悠仁双手呈喇叭形状向下方喊道。
　　“你叫谁加油呢。”灰原哀打了个哈欠，看向面前的直播。
　　【03：23.14】
　　【03：14.87】
　　“哎！你们大半夜不睡觉，都在这啊。”
　　听闻此言，虎杖悠仁和灰原哀立马扭过头，只见一高一矮的姐弟走来。
　　“辰君，泉小姐。”
　　“辰哥！泉姐姐。”
　　宇智波泉歪着脑袋，对虎杖悠仁道：“不对吧？你不是应该叫我妈妈吗？”
　　虎杖悠仁：？？？
　　“泉姐，你别开玩笑了。上午是辰哥开玩笑的。”
　　“哎？！是这样的吗？”宇智波泉以为是真的，所以现在十分震惊。
　　灰原哀：......
　　宇智波辰：......
　　灰原哀不由对走来的宇智波辰吐槽：“你姐姐真单纯。”
　　“哈哈，确实是开玩笑的。”宇智波辰抓了抓脑袋，看向台下两人：“她们也在努力变强呢。”
　　这么晚了，本以为只有他和泉姐，没想到，除了莎悠都在。
　　“辰君，这个变身好酷啊！”
　　一道金发身影走来，语气充满了炫耀，手中握着熟悉的剑具，是‘恶鬼缠身’的钥匙。
　　‘恶鬼缠身！’
　　伴随哗啦一声响起，迪妮莎的身体由恐怖的力量包裹起来，整具银白色的铠甲出现在观众席的走廊上。
　　宇智波辰：......
　　“你别炫耀了，我会哭的。”
　　因为，昨天自己的事情，其他成员也有这个想法，于是迪妮莎和莎悠对练的时候，顺便尝试自己的方式，看看能不能用。能用到时候去抢...咳咳，要一个帝具用一下。
　　而下午的自己还在咒术世界闲逛的时候，迪妮莎就成功使用了‘恶鬼缠身’，而且十分默契，可能是因为血脉的原因。
　　“我好羡慕啊！”
　　说完，宇智波辰的双眼像是得了红眼病，微微发红，走过来摸了一下那副冰冷的铠甲。
　　谁还没有一个变身梦了！
　　宇智波泉双目瞪大，不可思议的问：“弟弟，你这是干什么？”
　　难道就连迪妮莎小姐也要抢弟弟了吗？
　　不对！
　　这是弟弟主动的！
　　啊啊啊！
　　迟早杀死你们这群勾引弟弟的坏女人！
　　“很明显，辰哥是酸了。”虎杖悠仁靠在护栏，面前不远处就有一个小框比平板大个两倍，与显示屏相差无几的直播画面，上面一大一小的少女互相斗殴着。
　　“我也想变身，小哀姐，要不一起试试？到时候弄一个帝具玩玩~”
　　“可以。”灰原哀表示赞同，今天她在火影世界提炼了三个小时查克拉，连根毛都没有，都开始有些怀疑人生，“顺便陪我练练枪械。”
　　虎杖悠仁：......
　　你是狗吧！
　　“对了！我可以兑换一次性咒骸，那样哀姐锻炼枪械更方便一点吧！”
　　“那是什么？”灰原哀有些不解，她一时半会也想不起来那是什么玩意。
　　“就是校长的玩偶啦~”虎杖悠仁打开了一个【决斗场】的界面，里面商品道具中，有玩偶咒骸的出现。
　　“哦哦！原来是那个！”灰原哀摸了摸下巴，“不错的主意，虎杖同学长大了。”
　　【00：00.00】
　　【平局】
　　战斗结束。
　　一大一小的少女出现。
　　见状，宇智波辰先是和泉姐说一声，告诉小雏田可以看其他世界的事情，后者点头答应，这才匆匆走了过来。
　　“小雏田，雏田妹妹晚上好啊~”
　　为了区分二人，现在小雏田专门叫四岁的她，而十二岁的她则是叫妹妹。
　　“辰哥哥，可不可以...不要叫她叫妹妹啊...你们的关系应该没有这么好...才对吧。”
　　四岁的小雏田一开始很高兴，听到后面那句妹妹，顿时撅起小嘴回应。
　　十二岁的日向雏田：？
　　我好像知道泉姐姐为什么要打死你了。
　　我大晚上陪你训练，你就这么对我？
　　她快哭了。
　　“好啦好啦，小事情，我只是想告诉你，动漫的事情......”
　　宇智波辰的话还没说完，日向雏田打断道：“辰哥哥，你这件事...我和她说过了。”
　　“啊？这样啊。那没事了，你们训练完早点回去休息哈~”宇智波辰挥了挥手，准备与泉姐挑选帝具，下一场进行试验，至于这一场，需要排队。
　　四岁的小雏田张大嘴巴，不知不觉抬起了右手，一脸无措，最后咬紧牙关，目光放至未来的自己：“你干嘛多管闲事！明明辰哥哥要和我多说话！就是因为你！你个平胸女人！”
　　日向雏田：？？？
　　她不可思议的指了指自己：“你别忘了，我和你是一个人！”
　　“？”四岁小雏田双手抱胸，上下打量，撇嘴道：“我才不会喜欢一个普通人，所以你不是我。”
　　说完四岁的小雏田抬脚往辰的方向走去，就算看到那个女恶魔，也丝毫不惧，留下身后沧桑的雏田。
　　“我...我...”
　　她快气炸了，捂着胸口喘不过气来。
　　这就是小孩子吗？
　　怪不得未来结婚的自己会变成那样啊！

第142章 提前到达的云忍
　　灰原哀：“明天，给老娘，当靶子！！【气炸了.表情】”
　　虎杖悠仁：“对不起！！”
　　一大早起来，就看到两个家伙开始吵架，宇智波辰打了个哈欠，回了句：“小问题啦，谁知道那玩偶咒骸只能输入一个指令。昨晚的欧拉欧拉拳，感觉咋样@灰原哀。”
　　灰原哀：“？？？泉小姐，我有个事想跟你说。”
　　宇智波泉：“啥事啊？”
　　教室里，学生们都在做自己的事情，除了平民忍者在认真听课，其他的小团体都在忙活自己的事情。
　　犬冢花陪自己忍犬聊悄悄话，说后面的少女时不时表情变色，说不准有什么精神疾病，若不是宇智波泉听不懂犬语，就要吃一顿狗肉火锅了。
　　另一边，还没起床的宇智波辰还在思考灰原哀会拿出什么秘密的时候，突然想起一件事，立马在群里声嘶力竭的喊道：“达咩——”
　　灰原哀：“辰君有另外的金手指呢，泉小姐应该不知道吧。”
　　可惜晚了一步...
　　哎？！
　　原来不是照片啊！
　　吓老子一跳！
　　宇智波辰看到这一幕，整个人松了下来，徒然又坐了起来，因为自己马上就要模拟了啊！你这...哎？！
　　模拟后这个世界会静止，如果泉姐前往另一个世界...是否会？
　　时间停止模式？
　　宇智波辰擦了擦口水，到时候搬进自己的异空间岂不是...
　　宇智波泉：“什么是金手指？”
　　灰原哀：“就是类似系统的东西，可以模拟未来，并且获取实力，这也是你弟弟为什么实力提升这么快的原因之一哦~”
　　叫你扒我黑历史，可惜决斗场不能删记录。
　　一想到昨晚给那个秃头玩偶打得鼻青脸肿，虎子那家伙一边笑一边按住咒骸的场景，恨不得现在就把那个坑比虎子叫进来，当场处决！
　　宇智波泉：“弟弟。”
　　宇智波辰：“到！”
　　宇智波泉：“说说吧~”
　　宇智波辰差点就跪下了，只能半删半剪的叙说模拟器的事情。
　　教室里，宇智波泉见到这一幕不由胆战心惊，一共模拟七次，从来没有度过灭族之夜，每次都死了，死在自己手里还有一次？自己怎么可能这样做？！
　　而且上一次模拟，自己居然还灭族了？不小心杀害了母亲？
　　宇智波泉：“能说一下，为什么我会伤害弟弟和母亲吗？”
　　宇智波辰：“都过去了，姐姐。我们的未来已经改变，何必沉浸过去的不幸，大家都会有美好的未来，相信自己，相信你的弟弟~【爱你哦.表情】”
　　“噗呲。”
　　犬冢花：？
　　灰丸：？
　　一人一犬对视一眼，眼神中充满了坚定。
　　这个宇智波少女绝对是精神病！
　　浑然不知自己被人当成精神病的少女，露出灿烂的笑容。
　　宇智波泉：“好吧，好弟弟~中午一起吃饭嘛~一乐拉面~【勾勾手.表情】”
　　宇智波辰：“好的。【遵命姐姐大人.表情】”
　　真乖呢弟弟~
　　宇智波泉安心的关闭聊天群，追起【斩赤世界】的动漫。
　　......
　　......
　　柯南世界，阿笠博士家。
　　“小哀，辰君和悠仁最近怎么样啊。”
　　阿笠博士倒弄自己的发明，一边说道。
　　“还好吧，一个转学了，一个不是陪姐姐就是在训练。”灰原哀表示自己也很羡慕，如果她的姐姐还在，也会像辰君一样粘着姐姐，可惜...
　　什么时候能出现一个可以复活的群友啊！
　　她还没看到火影后面，因此还不知道火影有复活的忍术。
　　灰原哀：“啧啧啧，油嘴滑舌，难怪你能开后宫。【大情种，奖杯给你.表情】”
　　虎杖悠仁：“我今天要去东京市里的大型超市买生活用品，辰哥要不要来。”
　　宇智波辰：“不去。我都要陪姐姐了。”
　　日向雏田：“还有小雏田。【嘿嘿嘿.表情】”
　　宇智波辰：......
　　我没说，你别冤枉我！
　　给你爹知道了，我第三条腿可能不保...
　　【人生模拟器】
　　【任务】
　　【次数】
　　【档案】
　　‘任务’
　　【日常任务】
　　一百次苦无抛掷（0/1）
　　一百次深蹲（0/1）
　　【每月任务】
　　击杀一名中忍。（0/1）
　　【要求：经过忍村认证的中忍，可以是叛忍。】
　　抬头看一眼时间，【09：34】
　　该叫风起床了。
　　别怪我，要怪就怪你的辰起床了吧。
　　......
　　......
　　村子街道，两个小孩奔跑着，成为不少居民的谈资。
　　“又是那两个宇智波小鬼头吧。”
　　“可不是嘛，宇智波专门修炼体术的，太少见了。”
　　正常来说，宇智波族人都会选择在自己的族地或者自家训练场锻炼自己的体术，而且多数都会使用查克拉进行训练，单纯训练体术的时间比较少。
　　大概跑了半个多小时，宇智波风明显体力跟不上了，速度越来越慢，距离越拉越远。
　　“小辰...我快死了。”
　　闻言，宇智波辰扭头望去，只见风君已经在距离自己几十米的位置停了下来，伸出右手扶着墙壁，这条街道没有商店，因此行人比较少，也方便跑步。
　　“小风，再坚持一会嘛，这才跑了六公里不到。”
　　“哎！好吧。”
　　宇智波风说完后深呼吸一口气，再次跟了上来，而在经过一个大门的时候，一个厚实的身体突兀出现，‘啪’的一声撞在了一起。
　　“哎呀！”惊呼一声，宇智波风摔倒在地，双手撑在地面，抬头看向撞到的人，“抱歉...”
　　“小鬼头。”
　　宇智波辰双眸一紧，那名大约一米七左右身高的男人是一名忍者，而头上三个小山坡的护额无疑证明，他是一名云忍！
　　这怎么可能？！
　　按照时间点，不是应该是明天吗？
　　这一幕，让宇智波辰有些措手不及，而且...
　　“小鬼！撞到老子，也不道歉吗？”云忍男人一把抓起宇智波风的衣领，高高举起来，面容凶狠的问。
　　“我...我道歉了啊...对不起嘛...”
　　宇智波风哪里见过这样的阵仗，顿时慌了起来。
　　“放开他。”
　　宇智波辰的声音在云忍男人的身后响起，后者扭头看了一眼，又看了看手里的这个小鬼头，“哼。宇智波的小孩吗？”
　　说罢，云忍男人丝毫没有留情，直接把宇智波风往后抛了过去，并毫不留情的说道：
　　“摔死最好。”
　　飞在空中无法行动的宇智波风十分慌张，可下一秒，宇智波辰一个跳跃以公主抱的形式接了下来，并安稳的落地。
　　“没事吧，风。”
　　“谢谢你，小辰。”宇智波风深情凝望，“小辰你真好~”
　　宇智波辰：？
　　“下来。”
　　“哦哦~”
　　宇智波辰有点无语，感觉和风对视的瞬间有种奇怪的感觉，顿时摇了摇头，看向一脸不在乎，并大步往前走的云忍男人。
　　“站住，我让你走了吗？”
　　宇智波辰让风站远一点，而他跟在云忍男人的身后。
　　“怎么，你这小鬼头，还要揍我不成。”云忍男人有些发笑，他可是货真价实的忍者，而这两个小鬼不过是宇智波还没长大的小孩，即便拥有天赋，那也是未来，而不是现在。
　　再则，这次的会谈，就没打算只是签订一个战停协议。
　　“没看错的话，你是一名云忍吧！”
　　“是又怎么样，你要叫爸爸妈妈来抓我吗？我好怕啊~”云忍男人脸上充满了讥讽。
　　闻言，宇智波辰深吸了一口气，低了低头，双眸底下隐隐带着杀气，抬头的瞬间又压了下去：“如果我没记错，你们应该是木叶的敌对国，在没有签订战停协议的时候，谁允许你私底下进入木叶村的！”
　　“呵呵，什么都不懂的小鬼头还想指责我。”
　　“你是觉得，你很厉害吗？”
　　话落。
　　云忍男人的身影一个加速来到宇智波辰的身后，双手顿时抱紧了少年，仿佛要来一个怀中抱弟杀。
　　“我想杀你，就像杀死一个蝼蚁一样...”
　　“嗯？！”
　　云忍男人话说到一半，才感觉手中的触感不对劲，只见胸口是一块替身木，而宇智波辰不知什么时候站在了他的身后，并抬脚一个飞踢。
　　嘭！
　　云忍男人抱着替身木一阵翻滚，激起一阵烟尘。
　　爬起后，男人脸色涨红，望着宇智波辰的目光充满了杀意：“可恶！你是不想活了！”
　　附近屋子楼顶。
　　“要不要阻止？”一名戴着面具，黑色短发，语气低沉的男暗部说道。
　　“再等等，队长已经回去请示火影大人了。”另一名同样戴着面具，花纹有所不同，一头紫色长发的女暗部回应。
　　“不过这个小鬼真厉害啊！年纪轻轻就会使用替身术，而且体术方面竟然可以让一个中忍来不及反应，挨了一脚。”
　　“反正，我觉得挺爽。这群云忍真就没把我们木叶放在眼里，明明是战败国，进我们村子跟战胜国一样。”
　　两人的谈话声音很小，没有影响下方的局面。
　　“既然如此，那就给我去死吧！”
　　云忍男人终于忍不住了，双手飞快结印，很明显是一个雷遁的忍术。
　　啪。
　　“干嘛？再不上，那两个宇智波真的会死的。”黑发暗部扭头看向按住自己肩膀的紫发暗部。
　　紫发暗部用下巴指了指：“诺！你看。”
　　闻言，男暗部看了过去，双眸不禁放大。
　　不知什么时候，宇智波辰站在了云忍的位置，后者再次在街道走廊上翻滚，很明显，他还没来得及结印，就给宇智波辰击飞出去。
　　“真是话多，你有这时间，早就结印好了，何必呢。”
　　宇智波辰一脸无语，反派死于话多终于让他撞见了。
　　云忍男人爬起来，脸上明显青了一块，双眸甚至冒着红光，杀意源源不断的溢出，丝毫没有在乎自己在木叶的地盘。
　　这是打急眼了。
　　“好吧好吧，那就干脆一点，解决你吧。”
　　宇智波辰活动了一下脖子、手腕和脚腕，云忍双眸十分认真，右手拿出了一把苦无，飞快的抛出，“去死！”
　　苦无的速度很快，但宇智波辰更快，只在眨眼间掏出了一把手里剑打飞，并以‘火影跑’的姿势冲了上来，来到了云忍男人的下方，后者还没反应过来。
　　“影舞叶”
　　嘭。
　　云忍男人高高飞起，宇智波辰出现在云忍男人身后，
　　“接下来，就乖乖的倒下吧。”
　　剑指指住了云忍男人后背。
　　“可恶...动不了了...”
　　没有绷带，宇智波辰只能模仿宇智波佐助的连招。
　　“狮子连弹！”
　　砰——
　　一番操作后，宇智波辰稳稳落地，云忍男人也稳稳落地，只不过是脑袋落地，瞬间失去了意识。
　　比起小李的原创招式来说，这个招式的破坏力，十分的弱，几乎打不死人，这也符合宇智波辰的目的。
　　“到此为止了。”
　　‘唰唰唰——’
　　一道冷冷的声音出现，无数的落地声同时响起。
　　宇智波辰抬头一看，四周的围墙之上出现了不少暗部打扮的忍者，可与暗部有所不同的是，花纹的复杂以及面具下那双冰冷无情的眼睛。
　　“宇智波辰，你涉嫌当街袭击云忍使团...奉火影大人口令，拿下！”

第143章 冤枉你的人，知道你有多冤枉
　　“小辰！”
　　宇智波风看到这一幕，跑了过来，宇智波辰立马往风的位置走过去，将其护在身后，而那群‘暗部’忍者丝毫没有理会那个昏迷的云忍，而是往宇智波辰的位置走去，眼底下有种戏谑的表情。
　　“看来，不止一个人啊。”
　　“刃，将他们两个一起带回去。”
　　“是！”
　　名为‘刃’的男人回应一声，缓步走来。
　　踏踏。
　　两个暗部拦住了一行人。
　　“你们是根部的忍者吧！”黑发暗部说道。
　　“这是火影大人的命令，难不成你们要阻拦？”领队的根部队长压根不把暗部放在眼里，只是一个挥手动作，那名根部男人依旧走过来，丝毫没有理会阻拦的暗部两人。
　　就在这时，一道及时雨的声音响起。
　　“你们这是团藏大人的意思吧。”
　　“队长！”x2
　　戴有一副猫耳面具，与其他根部的纹路不同，红纹布满在眼眶以及两颊，身上穿有与暗杀部队的服装露出的左肩上有一道红色纹身，头上那银色的短发，无不告诉宇智波辰，这就是那个年轻时的卡卡西。
　　“没事吧。”卡卡西问候了一句，旋即看向根部的忍者：“奉三代大人的命令，要辰和风前往火影办公室...你们私自篡改火影大人的命令，还是想想怎么回去和团藏长老汇报吧。”
　　“可恶！”
　　根部队长不甘心，但事已至此，只能抬手让根部忍者离开，‘唰唰唰’的声音再次响起，现场只剩下根部队长一人深深望着两名宇智波，准确来说，是宇智波辰。
　　“这件事，我会和团藏大人汇报的！”
　　这话是和卡卡西说的。
　　“随时欢迎。”
　　卡卡西不甘示弱的回应。
　　根部队长冷冷‘哼’了一声，也和其他根部离开，至于那名云忍，完全没有理会的意思。
　　宇智波辰见此一幕，不由在心里吐槽：
　　你们就不管管吗？！
　　说好的保护呢！
　　“好了，你们两个带那个云忍...”
　　卡卡西的话还没讲完，一股不详的危机感出现，还没来得及反应，“轰”的一声在二十多米外的位置响起，一股热浪狂潮迎面而来，红光仿佛眨眼间来到一行人面前：
　　“水遁·水阵壁！”
　　滋滋滋——
　　卡卡西在关键的一刹那使用出了水遁挡住了这股热滚滚的气浪，激起一阵水蒸气。
　　爆炸结束后，卡卡西不可置信的望着面前损坏的街道，云忍的尸体早就变得四分五裂，而墙体和地面更是炸得稀巴烂，所幸附近居民屋只是因为爆炸的气浪震碎了几扇窗户。
　　“怎么回事！”
　　离开没多久的根部队长回来，看到这一幕不由有些震惊，旋即有了一个栽赃陷害的想法。
　　“看来，是这两个宇智波使用的火遁啊！”
　　“卡卡西，我建议你还是把宇智波交给我们审讯一下吧。”
　　话落。
　　卡卡西和两名暗部露出不可置信的表情，一同望向了根部队长，脑海一阵翻滚过后，得出了一个结论。
　　“太过分了！”男暗部忿忿不平的说道。
　　“居然为了陷害两个小孩，就杀害一名云忍，你知道这会给村子带来什么麻烦吗？”女暗部指责道。
　　“这件事，我会如实禀报火影大人。”卡卡西郑重道。
　　根部队长：？
　　什么意思？
　　等会！
　　他无措的手舞足蹈起来，“不是！这不是我干的！”
　　“就是你们干的！”
　　“除了你们还能有谁啊！”
　　根部队长哑口无言，冷着脸：“随你怎么想，这件事我会汇报团藏大人。”
　　说不过你们，我要回去找靠山！
　　团藏大大~
　　只有宇智波辰知道，根部有多冤枉。
　　【每月任务】（已领取）
　　击杀一名中忍。（1/1）
　　【模拟次数：1次】
　　......
　　......
　　火影办公室。
　　房间里，四面都是透明玻璃，可以清楚看到屋外的景色，而在一个宽敞的木桌上摆放了不少文件，堆积在一起形成一道道小山，椅子上的白发老人一脸惆怅。
　　“团藏这家伙太过分了。”
　　他喃喃自语的同时眼前的那个水晶球浮现出一个景象。
　　正是根部试图带走两名宇智波小孩的场景，当看到卡卡西到来进行了一番‘劝说’后，老人这才放下心来，专注今天的工作。
　　“该休息一下了。”
　　猿飞日斩的眼神露出一丝坚毅，今天处理了一上午文件，又出了这茬子事，可谓心神疲惫，需要看点‘风景’来调整一下心情。
　　水晶球的画面开始浮现出一片模糊的场景，白花花的身体正在...
　　嘭！
　　“火影大人，大事不好了！”
　　猿飞日斩：......
　　卯月夕颜：......
　　“火影大人，抱歉，打扰了。”
　　“等会啊！听老夫解释...”
　　咔嚓。
　　大门缓缓关上，猿飞日斩一脸石化，伸手想要挽回什么。
　　“不对！火影大人，出大事了！”卯月夕颜又返了回来，她想起自己有要事禀报。
　　猿飞日斩立马尴尬把水晶球放在一边，一脸严肃的问：“出什么事了？”
　　“团藏长老的根部杀了昨日抵达的云忍。”
　　“哦...杀了就杀了，云忍而...云忍？哪里的云忍！！”猿飞日斩一开始没反应过来，徒然间他抠了抠耳朵，一脸不可置信的看向卯月夕颜：“你说的不会是...昨天提前到达，为后续使团准备住宿的那支云忍小队吧！”
　　“是的。”卯月夕颜认真的点头。
　　“完了。”猿飞日斩无力的靠在座椅上，已经可以看到不久后两国再次陷入战火之中的景象。
　　一想到这，猿飞日斩立马开口道：“把团藏给我叫过来！”
　　“是！”
　　闻言，卯月夕颜退了出去。
　　......
　　......
　　不久，火影办公室出现了三道身影。
　　“辰，风，你们两个受委屈了。”
　　老人的话语间无不透露着怜悯之情，宇智波辰很清楚，这B在演。
　　和我比演技，你还差了点。
　　闻言，宇智波辰的眸子像是打开了水闸，两边眼角瞬间溢出咸咸的泪水，带着哭腔说道：“火影...火影大人！您要为我做主啊！！”
　　宇智波风：......
　　卡卡西：......
　　猿飞日斩懵逼脸。
　　这小子怎么比我还能演？！我感觉自己像是新兵蛋子...
　　不对！
　　猿飞日斩甩了甩头，咳嗽了一声：“辰啊，这件事情我都知道了。”
　　“火影大人！”宇智波辰一脸高兴，“这件事就是那个云忍挑衅我们，我只是被迫还击，但没想到那个云忍竟然这么不堪一击，恰恰说明了火影大人的英明领导下木叶村比起那个什么云忍村，强百倍有余！”
　　卡卡西：......
　　你特么真能吹！还有那叫云隐村...
　　猿飞日斩：......
　　这是什么马屁精啊...吹得我都不好意思了。
　　“咳咳，这件事你们干得不错，没有丢木叶的脸。”猿飞日斩拍了拍宇智波辰的肩膀，又拍了拍风的肩膀，正准备进行一番表扬的时候。
　　嘭。
　　“日斩！把他们交给我吧！”
　　大门推开，门口站着一名身上缠绕着白色绷带，下巴的位置有一个‘X’形的疤痕，棕色的头发下只露出一只左眼，一脸威严的中年男人。
　　“这件事，我已经查清楚了，一定是这个邪恶的宇智波使用了不知名的火遁，炸死了云忍，交给我来审...”
　　屋内一行人：......
　　猿飞日斩更是头上顶着一个巨大的问号。
　　我让夕颜过去叫你，难道没和你说是什么事情吗？
　　呃...好像真的没让夕颜去说...
　　他捂着老脸，站起身，对团藏说道：“不要再说了。辰，风，卡卡西，你们三人先出去，这件事我一定会处理好的。”
　　“是！”x3
　　三人走出去，大门缓缓关闭，里面的声音直接爆了出来。
　　嘭。
　　先是一道拍桌子的声音，然后是猿飞日斩的愤怒发言：
　　“团藏！你知不知道杀害一名云忍会给木叶带来什么麻烦！”
　　“什么杀害？明明就是那个邪恶的宇智波干的！”
　　“我邪恶你——”
　　“他刚提炼查克拉没多久，他有什么错！你为什么要这么针对一个宇智波小孩！”
　　团藏：？？？
　　“你不要忘了二代老师...”
　　“别拿二代老师压我，现在我才是火影！”
　　“你会后悔的猿飞！”
　　“等会！谁让你走了！”
　　屋外，两个暗部门卫看着吃瓜的三人，其中一个暗部说道：
　　“队长，别听了，走吧。”
　　“哦哦。咳咳，你们两个，先回去吧。”
　　宇智波辰：？
　　宇智波风：？
　　“那你呢？”x2
　　“我等会还有任务啊，我先在这待一会。”卡卡西一脸严肃。
　　宇智波风和宇智波辰露出不可思议的表情，指着不要脸的卡卡西，同时开口：
　　“你这家伙！”x2
　　“快走快走~”卡卡西得意洋洋自己可是暗部队长，后续云忍的事情还要等三代大人的命令。
　　两名暗部守卫：......
　　队长，你是把我们两个当聋子啊！
　　火影大人明明没有让你待在门口。
　　算了，队长都这么说了，反正他们两个不背锅。
　　......
　　......
　　走出火影大楼，宇智波风有些惆怅：“我还是第一次来到火影办公室呢，都还没坐一会就走了。”
　　宇智波辰：？
　　“火影办公室不就一把椅子吗？”
　　“对啊。”宇智波风点点头，“以后当了火影记得给我坐一下，小辰。”
　　楼下护卫：？？？
　　什么逆天发言！
　　火影的位置是你们两个小鬼可以坐的吗？！

第144章 中忍打不过小孩，建议开除忍籍
　　云忍的死亡现场，不少暗部以及忍者正在进行证据收集工作，还有不少附近的木叶居民围观，其中两名云忍正在大喊大叫。
　　“我要见火影！”
　　“杉君就这么不明不白死了，一定要给我们一个合理的答复！”
　　两人的义正言辞让许多忍者以及居民眉头一皱，不少居民直接开始了冷嘲热讽。
　　“一个大人欺负一个小孩，真以为我没看见啊！最后居然还打不过一个四岁的小孩，这是忍者的耻辱吧。”
　　“哎，你竟然在场？”
　　“废话，我当时刚起床刷牙就听到外面闹哄哄的，结果拉开窗帘一看，就发现一个飞在空中的小孩，而扔那个小孩的就是那个云忍。”
　　“妈的！来我们木叶村欺负小孩！你们云忍是个人？”
　　一时间，木叶居民的目光放在了两名云忍的身上，愤怒的眼神就快淹没二人。
　　两名云忍：......
　　看我干什么，关我们屁事啊！
　　突然不想给同伴争一个公道了...
　　四岁小孩都打不过...
　　你是个屁的云忍...
　　很快，负责调查现场的那名女中忍双手摘掉了手套，抬起头露出英气十足的脸蛋，淡紫色的头发绑了个短辫，身上的穿着显得有些色气，缓步走到云忍的跟前。
　　“云忍是吧。”
　　“我先问一下，这个云忍忍具袋是不是有起爆符。”
　　其中一名长相年轻的男云忍看到红豆的模样，咽了咽口水，点了点头。
　　见此一幕，御手洗红豆蹙眉说道：“上街为什么要带起爆符。”
　　“忍者带起爆符不是很正常的吗？”另一名云忍露出正人君子的眼神，目光丝毫没有顾忌，直勾勾盯着某少女的胸口。
　　御手洗红豆：？？？
　　“你们再不收好眼睛，就别怪我挖掉了。”
　　“嘶嘶嘶——”
　　听闻蛇的叫声从旁边传来，还有一种条形生物爬行的触感，两名云忍一脸震惊的看了看自己的情况，只见不知什么时候，两人各自身上都有两条小白蛇，缠绕在他们的脖颈附近。
　　“...那个...对不起。”
　　两人见状直接认栽，低头道歉，但眸子底下充斥着一种不满。
　　你穿出来不就是给我们看的吗？
　　御手洗红豆见此冷冷的笑了笑，语气开始多了几分嘲讽：“调查到此结束。整个经过是名为杉的云忍，在街上恶意挑衅宇智波的两名少年。另外说一句，两个少年，一个五岁一个四岁，揍他的那个人是四岁，而且都不是忍者。
　　最后一番‘友好’的交手下你们一个中忍竟然输给一个还不是忍者的小孩...”
　　红豆在‘中忍’两个字用力了几分。
　　“可这也不是杀害我们同伴的理由。”云忍试图挽回对自己有利的局面。
　　“谁说你的同伴是我们木叶的人干掉的了。”红豆看着两人不服气的样子，直截了当的说道：“你们下次买起爆符，别再买劣质品了。”
　　两名云忍：？？？
　　“起爆符？！”x2
　　“是啊，应该是C级火遁的起爆符，我真不知道你们上个街为什么带起爆符，竟然还莫名其妙引爆了。”说到这里，御手洗红豆的美眸一凝，语气变得严肃：“不会是输了不服气，为了和一个小孩同归于尽，所以才引爆的吧。”
　　“嘶！”x2
　　“绝对没有。”云忍连忙摆摆手，如果承认，那这个罪名谁都背不动。
　　“应该是起爆符的质量问题。”
　　云忍一脸肯定。
　　“嗯！”红豆应了一声，这两个云忍能接受这个结果，再好不过了，“到时候会把尸检报告复印一份给你们，你们可以看一下，如果对尸检报告不满意，随时可以去太平间领取这份‘尸体’。”
　　说是尸体，实际上就是一堆碎肉。
　　......
　　......
　　事情一切都在顺利的进行中，宇智波辰也是在忍校学院下课的时候和宇智波泉提起了这个事情，不过具体的事情经过，都是在群里描述。
　　宇智波辰：“任务完成了。今天来模拟吧~”
　　灰原哀：“真的假的！我要来！【兴奋.表情】”
　　在火影世界修炼的灰原哀表示锻炼需要劳逸结合。
　　虎杖悠仁：“我也要！！”
　　在东京市区商店和伏黑惠买东西的虎杖悠仁表示今天的购物到此结束，接下来是看电影的时间啦！
　　日向雏田（原）：“我也要。”
　　屋内，日向雏田也有些激动，这可是她第一次看，之前都没看过。
　　莎悠：“+1”
　　迪妮莎：“大概多久啊，我能不能去啊。”
　　灰原哀：“这说不准呢，上一次模拟了好几个小时。”
　　迪妮莎：“...啊啊啊！什么时候干掉组织，我受不了了！！！”
　　野外，一片树林，大剑世界的天已经黑了下来，这个时间点，代理人随时会联系她。
　　宇智波泉：“我也要！等会...我怎么去啊？”
　　日向雏田：“那是啥啊，加我一个呗~【好奇脸.表情】”
　　宇智波辰：“@迪妮莎，快了，快了，等这次模拟，估计我的实力就可以给组织完成‘心愿’了。@宇智波泉，姐姐等会教你。@日向雏田，下次吧雏田~”
　　这次模拟，直接开局上忍实力，模拟的自己估计要起飞了，最后的奖励说不准可以达到六道级，最次也是超影级吧。
　　而组织那边无非就是想得到忍者的力量，用来对抗龙族血脉的敌对国，到时候把他们送到地狱，就不用愁这些东西了。
　　迪妮莎：“好吧。【伤心脸.表情】”
　　日向雏田：“嘿嘿~好的辰哥哥~”
　　辰哥哥一定是担心小雏田会受伤，所以让泉姐姐先试一下，辰哥哥对我真好~
　　宇智波泉：“好呢~”
　　宇智波泉：“不过弟弟的任务是啥啊？”
　　宇智波辰：“干掉一个中忍呢，到时候别说漏嘴了，后街那个云忍的事情。”
　　日向雏田：“好厉害！辰哥哥这是提前为小雏田出气呀~谢谢你辰哥哥~【亲亲.表情】”
　　日向雏田（原）：【一脸复杂.表情】
　　宇智波泉：“关你屁事！这是我弟弟的想做的，跟你有什么关系啊！”
　　日向雏田：“泉姐姐妒忌了。我懂，但这是没办法的事情，辰哥哥最爱的...就是我啊~【天使‘砰’.表情】”
　　宇智波泉：“啊啊啊啊！我要杀了你！！”
　　日向雏田：“作为奖励，决斗场我就死一次吧~”
　　宇智波泉：“我要你现实死啊！！”
　　看到两人吵得不可开交，宇智波辰再次发言：“其实，这次也是侥幸啦。我在使用体术的时候（剑指抵住后背），让两个火虫潜入了云忍的衣服里面，最后搜了全身发现了忍具袋有一张起爆符......本来想顺便干掉几个根部，没想到那群人竟然不讲武德！嘴上还说要保护云忍...”
　　虎杖悠仁：......
　　虎杖悠仁：“辰哥，别占了便宜还卖乖了，炸了反而不好解释吧。”
　　宇智波辰：“算我宇智波大人有大量，放了他们一马~”
　　灰原哀：“？你刚刚不是这么说的。”
　　宇智波辰：“有吗？他们不是还活着吗？【带土：“证据就是，你现在还活着”，佐助一脸震惊.动图】”
　　群里：......
　　宇智波泉：“弟弟，这有点...”
　　日向雏田：“辰哥哥，说的对！”
　　见此一幕，宇智波泉深吸了一口气，她好像有种输给雏田的感觉。

第145章 弟弟会毁灭木叶？
　　异空间。
　　纯白色的屋子，沙发都变成了两排，除了迪妮莎和四岁的小雏田都出现在这里，虎杖悠仁还推了一个小推车上面有着瓜子、花生以及各种零食和饮料。
　　宇智波辰：......
　　“你把我这当什么了。”
　　“电影院啊~辰哥，你要什么？”
　　‘电影院’工作人员虎杖悠仁登场。
　　“可乐和爆米花谢谢...说起来，有雪糕吗？”宇智波辰无力吐槽，只能要一份套餐了。
　　“有的有的。”虎杖悠仁从小推车挑出了可乐和爆米花，下面还有一个柜子，里面有冰块和雪条。
　　“我也要！”xN
　　“好好好，都有。”虎杖悠仁一脸微笑。
　　而屋内席位上的宇智波泉略显不安，坐在宇智波辰的右手边，迷茫的看向银幕上的画面，问道：“弟弟，这个模式是什么意思啊？”
　　银幕已经播放完了前缀，现在已经到了，
　　【4岁，你回到家中，开启了一场特殊的游戏。】
　　【请选择你的模式：】
　　【地狱模式】
　　【海王模式】
　　【黑化模式】（新）
　　吸溜。
　　“就是根据不同的剧本推演新的未来，反正这个未来也不是很准，就当电影看了。”宇智波辰舔了一口雪条，将手里的爆米花递给了姐姐，“姐姐吃。”
　　“好的。”
　　“哎？”
　　宇智波辰的口中一空，雪条被某人抢了过去，顿时露出月牙眼表情：“姐姐我让你吃爆米花，不是我的雪糕。”
　　“弟弟真小气，还给你。”宇智波泉气呼呼的舔了个遍递了回来。
　　宇智波辰：......
　　这玩意还能吃？
　　“进口雪糕，一下子翻了几倍价值吧。”
　　见这一幕，灰原哀坐在左手边吐槽道。
　　“好了，大家都准备好了。”虎杖悠仁拿好自己的零食大礼包，坐在辰的后边，“辰哥，可以开始了。”
　　“开始开始！”灰原哀左手边的雏田已经迫不及待了。
　　“说起来，小雏田现在怎么样了？”莎悠坐在虎杖悠仁旁边问道。
　　“对哦！”xN
　　进来的时候，特意挑选了宇智波泉下课后的时间，现在已经是下午六点（魔改火影），而商量一番后，小雏田也是答应了这个请求，留守在原世界，而泉用聊天群前往了柯南世界，并在开始的那一刻，又进入了辰的模拟异空间内。
　　可谓是，BUG卡满了。
　　闻言，宇智波辰立即在群里看了一眼。
　　只见。
　　日向雏田：“？？？”
　　日向雏田：“怎么我出不去了啊！！”
　　日向雏田：“救命啊！辰哥哥！”
　　消息已经过去了十来分钟，竟然没一个人发现，看来大家的注意力都给自己的异空间吸引了。
　　“丸辣，我们要不要去救雏田啊！”莎悠问道。
　　“...只是模拟，不会有事的。”灰原哀回道，在群里安慰四岁的小雏田：“没事的，现在是什么感受？”
　　日向一族。
　　一个两室一厅的宅邸内，短发的小雏田一脸茫然，四周的空间仿佛静止一般无法移动，无论是窗户还是大门都没办法推开，只能待在屋子内，而且窗户是可以伸出手臂的，此刻却没办法伸出去，像是有个无形的墙壁。
　　日向雏田：“大概就是这样子。”
　　宇智波辰：“传送门可以用吗？”
　　小雏田立马点击【穿】字按钮，却发现功能直接灰白化，根本没有办法点击。
　　日向雏田：“不行！完全点不了！到底发生什么事了！”
　　宇智波辰：“原来如此...看来我这个金手指还是有点东西的。”
　　本以为【人生模拟器】只能在自己世界挣扎，现在他才发现，原来一点都不比【万界聊天群】差。
　　若是让其他世界的人物进入这个世界...
　　说不准，还可以产生新的推演。
　　就是不知道有没有人愿意待在一个小空间里面不能出去几个小时了。
　　宇智波泉：“啧啧啧~真可怜啊~我已经在弟弟的异空间里面看电影了~你被抛弃了呢~”
　　泉十分得意，果然弟弟最爱的就是她，那个小雏田只不过是一个赠品罢了~
　　不过嘛，姐姐大人有大量，以后缺一个女仆、佣人什么的，还是可以让你做做的~
　　看到这一条回复，小雏田气炸了。
　　日向雏田：“泉姐姐你别得意！辰哥哥一定是为我好，才把我留下来！”
　　宇智波泉：“笑死，你问弟弟看是不是咯~”
　　宇智波辰：“好啦好啦...选模式了。雏田酱，给你选择的权利。目前有地狱、海王、黑化，你看要哪一个呢~到时候我让虎杖同学录像给你看的。”
　　这一次，他不会怕了！
　　4岁上忍，过程和结果，毋庸置疑必然是帅气化身，完美打出SVP。除了中间那个海王选项，小雏田应该不会选吧。
　　虎杖悠仁的边上有一个手机支架，手机对准了银幕录像，可谓专业。
　　“什么是海王啊？”莎悠有些古怪，难不成是很会游泳的家伙？
　　“应该是擅长水遁的意思？”
　　闻言，宇智波泉略微思索，回应了一声。
　　宇智波辰：......
　　虎杖悠仁：......
　　十二岁的日向雏田：......
　　灰原哀：......
　　这时，群里的四岁小雏田也问了。
　　于是，宇智波辰只好硬着头皮说道：“是当渣男的意思。”同时在群里回了一句。
　　宇智波泉：？
　　四岁小雏田：？
　　莎悠：！！！
　　“绝对不可以选这个啊！！”莎悠尖叫声。
　　“什么是渣男啊？”
　　泉和小雏田同时发问。
　　“就是...会泡很多女生做女朋友，然后给很多女生一个...emmm”
　　灰原哀的解释还没说完，感觉身旁不远处散发阵阵黑气，群里更是炮弹似的轰炸。
　　日向雏田：“绝对不可以选这个！！”
　　日向雏田：“我不同意！坚决不同意！”
　　日向雏田：“辰哥哥，我觉得最后一个挺不错的。”
　　很显然，小雏田也不理解什么是黑化，毕竟是现代的词语。
　　“弟弟。这个模拟器，要不我们砸了吧。”宇智波泉很想爆发查克拉，一拳把这个银幕砸的稀巴烂，可在这里压根使不上劲，只能气呼呼的坐在椅子上，双手抱胸的说道。
　　“姐姐...这只是模拟啦，不是真的。”
　　“那也不行！就算是模拟的弟弟，也是姐姐的！”
　　宇智波辰：......
　　真霸道。
　　他看了一眼聊天群，立马开口道：
　　“小雏田选了黑化，那就黑化的走起吧，那个海王就当没有呗。”
　　“嗯嗯！这还差不多。”宇智波泉满意的点点头，徒然问道：“什么是黑化啊？”
　　“我举个例子。”虎杖悠仁开始展现她的次元博学：“就是原本善良的泉姐，因为弟弟的死亡，想要毁灭一切的那种情感。”
　　“嘶嘶嘶——”
　　宇智波泉忍不住抽嘶起来，她回忆起之前【记忆灌输】的【火影世界】，里面的带土和长门，甚至佐助那个家伙也有这个成分出现。
　　“那岂不是弟弟会毁灭木叶？”
　　“可是要怎么样才能让弟弟黑化啊？”
　　宇智波泉突然有不好的预感。
　　很快，银幕给出了答案。
　　【你选择了黑化模式】
　　【触发世界规则：‘遗忘’】
　　【当天夜晚，你做了一个梦，你似乎与异世界的人成为了朋友，从中学会了不少力量，可梦境终有结束的那一刻，你在半夜的时候苏醒了过来，摸了摸自己的头脑，感觉脑海中多了不少知识。
　　你十分震惊，在你来到这个火影世界的时候，以为只能凭借自己的天赋，寻求活命的方式，可直到你遇到了惠子阿姨，她的丈夫在不久前去世，她孤身一人守护着自己的小家庭，直到你加入了进来，在惠子阿姨的温柔体贴下感受到了母爱，你决心要守护好惠子阿姨。】
　　【......】
　　宇智波泉：？
　　不是，我呢？！
　　“弟弟！我呢？！”
　　宇智波泉十分激动，直接抓住了一旁弟弟的袖子质问起来。
　　宇智波辰一脸茫然：“姐姐要不你看下去？我也不知道啊！”
　　灰原哀摸了摸下巴：“应该是开始的那个，世界规则——‘遗忘’吧！”
　　“遗忘？！”xN
　　宇智波辰和虎杖悠仁突然回想起一些动漫和小说，强大的规则可以强制抹灭某个人的存在。
　　“我知道了！”x2
　　于是，宇智波辰和虎杖悠仁开始讲解，讲了数分钟后，众人才明白‘遗忘’的可怕！
　　“这也太...那什么了吧。”宇智波泉撅起小嘴，“我还想看未来的弟弟和我结婚的视频呢。”
　　宇智波辰：......
　　不用看，根据过往看模拟器小说的案例，一般都是必死，除非全部选对，喜剧结局的概率堪比彩票中五百万。
　　而银幕并没有因为讨论而停止，反而持续播放着。
　　【第一天，你先找到了邻居风，一起出门训练，而在路上遇到了红豆中忍，她告知你昨日的事情已经解决，后续不会有人找你麻烦。】
　　【......】
　　见此一幕，宇智波辰不由感叹，自己的丸子没白‘请’。

第146章 丢失的记忆
　　【第一天，你平稳的度过。】
　　【第二天，村子传出一个消息，称日向一族抓到一个意图袭击宗家继承人的云忍，并交到了火影大楼接受处置，你不以为意，继续和风一同出门训练。】
　　【你们的感情逐渐升温。】
　　宇智波辰：？？？
　　宇智波泉：？？？
　　其他人：？？？
　　“弟弟，你不会喜欢风那个家伙吧。”少女的美眸眯了眯，语气有几分咬牙切齿。
　　“噗呲——”
　　宇智波辰一脸无语的看了一眼右手边的姐姐，又看向左边的灰原：“大姐，别笑了。我是直的。”
　　“哈哈哈——”
　　笑完，灰原哀十分同情的拍了拍宇智波辰的肩膀：“我知道，你别急嘛。”
　　“没想到，辰哥哥开后宫，连男的都不放过。”坐在灰原哀左手边的日向雏田回应，“虎杖哥哥，你要小心了。”
　　虎杖悠仁：！！！
　　“辰哥，对不起，我不能接受你。”
　　闻言，旁边的莎悠也笑出了声，一时间宇智波辰气红了脸，“好了，再笑，下次不给你们进来了。”
　　话落。
　　空间内一阵安静，除了宇智波泉一边看着银幕，一边说道：“弟弟，你这每天和风出门训练，是不是不太好啊！”
　　【第三天，你和风出门训练...】
　　【第四天，你和风出门训练...】
　　【......】
　　宇智波辰：......
　　你问我，我问谁啊！
　　等等！
　　黑化？
　　我屮艸芔茻！
　　不会是因为风死了，老子黑化了吧！！
　　突然不想看了，这奖励...有点脏...
　　宇智波辰苦着脸，露出嫌弃的表情：“我觉得以后还是一个人训练比较好。”
　　但银幕可不会听他的话。
　　一直都是训练相关的剧情，而搭档一直是风，甚至四岁的小雏田都没出现。
　　异空间内，气氛有些微妙，大家生怕按不住高高扬起的嘴巴，笑出了声，最后把某个快气炸了的少年整破防。
　　训练后，自然有对练，而对练的画面就显得小儿科了，大家看到这里才松了口气，所幸没有什么不对劲的地方。
　　直到一年后，风正式前往忍校学院上课，剧情转变为：
　　【第三百五十七天，你陪伴风前往忍校学院报到，而后独自前往训练场，开始修行你得来的‘金手指’。】
　　咔嚓。
　　看到自己终于和风解除了绑定，宇智波辰莫名感到一阵欢喜：“我就说嘛，我不是搞基的。”
　　“嗯嗯，弟弟绝对不是那样的人。”
　　其余人：......
　　三百多天，风雨无阻，天天一起训练...
　　但是，奇怪的一点，模拟了足足一年，整个过程居然没有任何一个选项，宇智波辰不由怀疑，是不是这次全程只能旁观‘自己’前进了。
　　【咒力、刀法和剑术、一个C级火遁、三身术、凭空生成的查克拉、二勾玉和三勾玉写轮眼。
　　你来到了一片防止木叶暗部窥视，族内规划的训练场某处地方进行了以上术的训练。
　　因为你在一年前成为了木叶高层口中的天才，甚至想要今年让你入学，可你拒绝了，而这个后续会不会有监视，还不得而知...】
　　【夜晚，你回忆自己掌握的术，现在基本都摸清楚了，而且身体莫名有肌肉记忆，随时可以使用。
　　而这时你突然想起屋内藏着的那把奇怪的古剑，印象之中，这把古剑有一个机关，可以像子弹般射出顶端的剑刃，但射出去便无法修复。
　　至于为什么无法修复，是因为你也不知道是谁制造出来的，仿佛就像梦境带回来的一样，如同‘金手指’出现的那般，梦幻无比。
　　可一年来，你再也没做过那个梦。】
　　【突然你想起一个隐藏的柜子，里面藏着一个东西，但你记不起那个是什么东西了。你选择：】
　　【寻找】【不找】
　　“来了！辰哥！”
　　虎杖悠仁惊呼道。
　　“知道了知道了。”宇智波辰表示自己没瞎，抬手挥了挥：“不过我好像没藏什么东西啊？难不成是新增的道具？”
　　灰原哀：“那就找吧，看看会找到什么。”
　　“嗯。”宇智波辰回应一声，念头一动，银幕开始发生了变化。
　　【你选择了‘寻找’】
　　【很快，你找了那个小柜子，它是在衣柜的角落，似乎曾经为了躲避某个人的翻找而藏在那里。】
　　宇智波泉：？
　　宇智波辰：！！！
　　“弟弟。你居然背着姐姐藏东西！我真的生气啦！”
　　“姐姐，你听我解释...”
　　话还没说完，银幕告知了答案。
　　【你找到了一张照片】
　　【图】
　　一个温泉屋背景，长发少女和黑发少年的相拥。
　　（可以直接看“姐弟相见”那段描述）
　　没错，这就是上一次模拟的照片，只是这次出现在银幕中的宇智波辰的手上。
　　——
　　“这不是我给你的照片吗？辰哥。”虎杖悠仁惊叹。
　　“这照片，好像是我诶！”宇智波泉捂了捂小嘴，突然蹙眉起来，“但是我好像没有拍过这张照片，而且上面的我好像年纪大了一点...”
　　“这不会是之前模拟拍的照片吧！”
　　宇智波泉说出了答案。
　　宇智波辰点头回应：“是的姐姐，我们继续看吧。”
　　“嗯嗯。”宇智波泉的声音轻快了不少。
　　——
　　【你不敢相信，一股记忆敲击了自己的大脑，过往的回忆数之不尽的涌进你的脑海之中。
　　你想起来这个照片里面的人是谁了！
　　是宇智波泉！她是你相依为命的姐姐，你的挚爱之人，可之前的记忆里却像是‘合理’抹灭了姐姐的存在。
　　你一下子走出了房门，而养母惠子阿姨并不在家，她正在警备部上班，于是你找到了邻居。
　　可无论你怎么质问，风的一家都表示自己不认识什么泉，而惠子家里从始至终只有你一个养子。
　　你驳斥他们，称这是惠子阿姨的亲生女儿。
　　这话一出，他们都笑了，说惠子要是有女儿，他们怎么可能不知道。
　　你迷茫的回到了家，想了许久，看着照片中的倩影，不知不觉中，你的写轮眼再次进化，左右眼眶中那对红底眼睛都出现三个黑色勾玉，你下定决心，一定要寻找姐姐。】
　　——
　　“好了，这回姐姐满足了。”看到这一幕，宇智波泉直接伸出可爱的小脸贴在宇智波辰的脸上，使劲揉搓着。
　　后者露出死鱼眼回应：“是是是，姐姐大人最棒啦。”
　　“啧啧啧。”棕发小萝莉忍不住感叹，世风日下，姐弟控在这两人身上展现的淋漓尽致。
　　——

第147章 第三次忍界大战的英雄，宇智波辰
　　【第三百五十八天，你前往了惠子阿姨的工作地点，与不少的族人打着招呼，最后见到惠子阿姨的时候，你犹豫了许久，最终还是询问宇智波泉的事情。
　　然而，遗憾的是，宇智波惠子根本不清楚宇智波泉是谁，并询问你是不是最近锻炼太多，累到了，你摇头回应，表示自己只是随口一问，转身便离开了警备部的档案室。】
　　【......】
　　——
　　播放的视频只有两段，一段是训练，一段是与风对练，还有一个是照片，只是这次的字幕变得密密麻麻起来，看的有些费劲，播放的速度因此也是有些缓慢。
　　看到这一段的时候，外界的小雏田已经沉不住气了。
　　日向雏田：“莫西莫西~有人吗？”
　　迪妮莎：“有呢~”
　　还在大剑世界的迪妮莎表示自己很无聊。
　　日向雏田：“呜呜呜，我想问的是...模拟啊！【哭.表情】”
　　日向雏田（原）：“别激动，模拟还在放呢。现在才五岁，目前进度到了申请成为忍者的时候了。”
　　日向雏田：“辰哥哥真厉害！不过...这么早成为忍者是为了什么啊？难不成是想当火影吗？”
　　小雏田露出疑惑的表情。
　　大雏田看着银幕的内容，有些说不出口。
　　【第四百天，你选择申请成为下忍，族内表示你过于年轻，目前还不会释放忍术。
　　于是，你直接当场释放出三身术，震惊了族内的上忍，并引荐了富岳族长与你会面。
　　他询问你，为什么要这么早成为忍者。
　　你回答是，要寻找姐姐。
　　富岳族长不解，他从来没听说过你还有一个姐姐，于是又问姐姐是谁，你拿出了那张照片，上面的背景让富岳想起了汤之国的一个产业，是由没有忍者天赋的宇智波打理的温泉屋，收入还算可以。
　　他问你这张照片从何而来，你似乎看到了想要的答案，并回应这就是他的姐姐，而这个上面的自己应该是未来的自己，未来一定会见到姐姐，他想要前往温泉屋以及忍界，寻找姐姐的身影
　　富岳族长觉得十分荒诞，仅仅凭借一张照片，以及上面莫名其妙的人，年仅五岁就要成为一名下忍，完全没有把忍者当一回事，他的内心有些生气，但心里还是承认了你的天赋。
　　他告诉你，他会跟火影进行商量，因为是否成为忍者不是他能决定的，而是由村子决定的。
　　你答应了。】
　　【......】
　　【翌日，你收到了火影的传唤，他询问你成为忍者的目的，你表达了自己内心的想法，虽然你不信任这个老头，但是只有成为忍者，才可以自由出入村子，以合理的借口到处寻找姐姐。
　　要么就成为叛忍，永远不回村子，可一想到养母惠子，你还是放弃了这个决定。
　　而三代火影不禁皱眉，因为你所说的话，根本就不合理，一个不存在的人，为什么要试图搜寻，但他还是答应了你的请求，并向你发出了邀请，是否要进入暗部。
　　你选择：】
　　【是】【否】
　　——
　　宇智波辰：？？？
　　“五岁，暗部？这老头是个人？”
　　“就是！弟弟还这么小，火影怎么能这样！”宇智波泉蹙眉说道。
　　灰原哀摸了摸下巴，看着一旁激动的二人，说道：“考虑性价比，别又情绪化了。”
　　“哦。”
　　宇智波辰回忆自己过去的模拟经验，最后脱口说道：
　　“我拒绝！”
　　——
　　【你选择了‘否’。】
　　【三代火影有些震惊，因为进入暗部是许多忍者期望的工作。
　　在那里有稳定的工资收入，有村子的忍术辅导，还有各种晋升的道路。
　　而你却拒绝了。
　　看到你那稚嫩的面孔，三代火影明白了什么，于是开始解释暗部的内容，但你依旧摇头表示拒绝，于是三代火影不再说什么，而是叫了一名白毛青年配合你的下忍考核。】
　　【时间安排在，下午一点。】
　　【......】
　　【你来到了对练场】
　　滋滋滋——
　　银幕开始转变成彩色视频。
　　对练场。
　　这里的范围很广，大概有一个足球场这么大，属于村内的大型训练场之一，而观众席位上有着许许多多的围观人群，宇智波和日向的成员也有不少。
　　画面一转，来到了日向日足的边上，主要是观望对练场的短发少女。
　　“辰哥哥...好久不见。”
　　自从云忍事件的发生，她就一直很想见一下宇智波辰，奈何日足不愿意雏田和宇智波有过多接触，便限制两人的见面。
　　但日足承诺一年后上忍校学院，他不会阻止你们两个人见面。
　　可万万没想到的是，宇智波辰提前申请成为忍者，而且闹得那叫一个沸沸扬扬，不少有空的人都前来围观。
　　旁白结束，画面再次转换到宇智波的位置。
　　“止水哥，辰君这是为了什么呢？”宇智波鼬不理解辰的想法，明明拥有极佳的天赋，那么应该好好训练才是。可平时却从来没有听说辰在训练忍术，这一下子就要成为下忍，属实有些难以接受。
　　“听说是要寻找他的姐姐。”宇智波止水靠在护栏，望着下方正在讲解比赛规则的裁判以及两边一大一小的身影：“但是，族内的族谱以及资料，甚至村子的档案，都没有泉这个人。也不知道，辰是不是出现什么问题了。”
　　这次的对战之所以安排卡卡西，就是为了试探宇智波辰是否中了术式，顺便试探他的实力。
　　要知道，一年前，四岁的辰可是凭借体术击败了一名云忍，还是中忍，现在五岁了，实力更加可怕了才对。
　　可不知为什么，他一直都像是在隐藏自己，这一点，是止水想不通的事情。
　　“这场对决，只要你在卡卡西的手上坚持五分钟就好。”
　　对练场上，裁判是一名高大的青年，身穿绿色马甲，头戴木叶护额，是一名三十一岁的资深上忍。
　　“我知道了。”
　　宇智波辰身穿蓝色外衣，目光坚毅，望向对面满不在意的青年，他只是露出一只眼睛，另一只眼睛用护额挡住，身上携带一把刀具，而自己后背背着一把长剑。
　　“那么...对战...开始！”
　　裁判的声音拉长最终‘开始’的字眼缓缓落下，立马走到对练场范围的边缘，观察两人之间的战斗。
　　这两个人，都是天才。
　　“卡卡西前辈，久仰大名。”
　　宇智波辰礼貌的打了一声招呼。
　　“不用跟我套近乎，我不会放水的。”旗木卡卡西伸出左手按在了自己的刀柄上，看似准备使用刀具，而另一只手已经甩出两枚手里剑。
　　砰砰。
　　宇智波辰反应及时，以同样的方式打落了卡卡西的攻击。
　　“看哪呢。”
　　挥动手里剑的那一瞬，卡卡西早就握住短刃冲了上来，此时两者的距离只有一米左右，而卡卡西随时都可能拔出手中的短刃。
　　“当然是看卡卡西前辈啦。”
　　宇智波辰微笑脸。
　　话落的一刹那，两者的刀剑以难以看穿的速度撞在一起，在刃上形成一丝火光，这让卡卡西不可置信，刚刚他可没有放水，用出的是上忍才能使用的‘瞬身之术’。
　　可即便如此，宇智波辰居然可以一瞬反应过来，并挡住了自己的攻击，可谓不可思议。
　　然后画面变成了三百六十度视野，顿时揭穿了刚刚为何能在一瞬反应过来的原因。
　　下一秒。
　　两人的刀剑交手在对练场上形成阵阵火光，足足十几个回合的交手后，卡卡西决定放弃使用刀具，直接借着剑的反冲力，拉开一定的距离。
　　“看起来，你一点都不累呢。”
　　【再这样下去，考核就要结束了。】
　　承受一名上忍的攻击足足十几个回合，宇智波辰丝毫没有喘气的意思，反而微笑的望着卡卡西：“还好，前辈的刀术，很厉害。”
　　“那就让你见识一下更厉害的吧。”旗木卡卡西伸手拉开的护额，左眼的三勾玉浮现，再次激起了场上观众的讨论声。
　　“这就是‘辰’的眼睛吗？”
　　宇智波止水说道。
　　“哎？辰？”宇智波鼬有些不解，“你是说辰君吗？”
　　“不。是第三次忍界大战的英雄，宇智波辰。”宇智波止水一脸严肃，“只不过，辰君和那个‘宇智波辰’的名字一模一样，不知道是巧合...还是命运呢...”
　　两个都是天才，前者死在了战场，后者即将成为忍者。
　　一时间，两人的模样仿佛重叠在了一起。
　　“千鸟！”
　　旗木卡卡西收起刀后，右手凝聚出一道雷光，交织的蓝色电弧像是雷电那般形状，忍术的声音仿佛有一千只鸟正在叫唤着。
　　“要来了，卡卡西前辈自创的雷遁。”对于这个年长自己几岁的天才前辈，宇智波止水表示十分敬佩。
　　闻言，宇智波鼬兴奋的看向对练场，黑色的眸子浮现出一个白发少年手持雷光的身影。

第148章 ‘血迹限界’
　　在看到卡卡西使用千鸟的那一刻，宇智波辰也同样收起了武器，双手对准了卡卡西，双手手心展现一缕红光。
　　“反转术式·火”
　　“千鸟！”
　　卡卡西手持雷光奔跑着，还没来得及得意一下，只见两条栩栩如生的火焰蛇身扑了上来。
　　【这是什么东西！】
　　千鸟的攻击瞬间与火蛇相撞在一起，可火蛇不只有一条。
　　滋滋滋——
　　火蛇扑向白毛少年的一刹那形成的高温，狠狠地灼烧了卡卡西的绿色马甲，后者连忙后退，并挥动手中还没释放结束的千鸟，一举打散了两条火蛇的身体。
　　暗淡的火星在空中浮现，两条断裂的火蛇消失在空气之中，在场的人无一不为之震撼。
　　“日斩！把他交给我吧！我一定会让他成为最好的宇智波！”
　　看到这一幕的团藏终于忍耐不住，立马开口索要这个开发无印火遁的天才。
　　闻言，猿飞日斩一脸问号。
　　“团藏，辰君有自己的决定，他不会选择根部，到时候我会给他安排合适的队伍。”
　　“你这样做是糟蹋天才！况且他还是宇智波！”
　　“宇智波也是村子的一员，我不允许你这样对待一个五岁小孩！”猿飞日斩怒斥。
　　“你会后悔的猿飞！”团藏甩了甩袖子，走了两步，又站了回来。
　　猿飞日斩疑惑的问：“你不是要走吗？”
　　“走什么，比赛还没看完，说不准还有其他自创招式。”团藏回应。
　　【到时候，你可能就会狠下心了吧。】
　　【现在展现的实力还不足以威胁你的地位，若是还有更强的忍术或者写轮眼...】
　　团藏露出阴险的笑容。
　　画面一转，卡卡西十分震撼的拉开距离，质问道：“这是什么忍术。”
　　宇智波辰微笑回应：“火蛇。准确来说，这是我的血继限界，可以操控火焰的力量。”
　　“嘶嘶嘶——”
　　台下的发言瞬间让观众开始激烈的讨论。
　　“居然是血迹限界！我在宇智波这么久都没听说过！”一名宇智波少年说道。
　　“没想到小辰那家伙居然觉醒了血迹限界，怪不得训练我都跟不上他，未来他一定会完成我们的理想！”宇智波风回应。
　　“什么理想？”另一名宇智波少女问。
　　“就是成为火影啊！”宇智波风露出得意洋洋的表情，仿佛场上的天才是他一样。
　　“哇——”xN
　　宇智波的小伙伴都激动起来，而在一旁的宇智波止水和宇智波鼬的脸色不是很好。
　　【果然隐藏了实力...辰君，你到底有多强。】
　　宇智波止水跃跃欲试，试图看穿少年的内心。
　　而宇智波鼬的脸色充满了不甘。
　　【作为天才的我，居然没有觉醒这样的血迹。】
　　【看来，是我的眼界太狭隘了，小看了族人的天赋。】
　　画面一转，宇智波辰的两个手心再次对准了卡卡西。
　　“下一招，我可不会放水了。”
　　旗木卡卡西一脸震撼。
　　【难不成还有更强的招式？】
　　只见宇智波辰的手心再次爬出两条火蛇，只是这次有所不同的是，火蛇的速度更快，身体一直连接在宇智波辰的手心，已经长达二十多米。
　　“同样的招式，对我是没有用的。”
　　旗木卡卡西这次信心十足，认为自己识破了这个招式的弱点，再次结印，右手持着千鸟，冲了上来。
　　可谓年轻气盛，比起未来的卡子哥少了几分沉稳。
　　火蛇自然不会让他通过，一上一下的攻击，足以让很多人反应不过来，毕竟这个火蛇是可以操控的，攻击的角度来说很多人最多只能打中一条，就会中另一条的攻击。
　　卡卡西以一个快速旋转的跳跃方式，浮在空中，一下子火蛇只能选择一个角度进行攻击，那就是上方。
　　“千鸟！”
　　蓝色的电弧轻轻一闪而过，火蛇的赤红脑袋化为漫漫火光飞舞着。
　　卡卡西落地，自信的再次冲了过来。
　　然而。
　　“结束了。”
　　宇智波辰叹气一声，从少年手心延长的火焰蛇身没有消失，站在两者之间的卡卡西已经无法动弹。
　　“火蛇缠绕”
　　火焰蛇身出现数条与之前相同的火蛇，瞬间缠绕在落地的卡卡西身上，为了避免让他受伤，宇智波辰还特意的只是缠绕在白毛少年绿色马甲的位置。
　　炙热的温度一下子烧穿了部分马甲，当温度传过来的一刹那，卡卡西明白，他输了。
　　“认输。”
　　咔嚓。
　　画面结束。
　　——
　　“不是，十八岁的卡卡西这么弱吗？”虎杖悠仁不敢相信，这个拉垮的家伙，居然是自己一直崇拜的卡子哥。
　　“不是弱，是情报吧。”灰原哀回应，她虽然看的火影不算多，但经过一定的‘训练’，就明白了卡卡西输了的原因。
　　“哇！太牛了，哀姐，你不当忍者可惜了。”宇智波辰不禁砸舌灰原的战斗经验，这种来自情报的东西，很多人都不在乎，事实上，情报决定胜负，打不过起码还能跑。
　　“呵呵。”灰原哀露出恐怖的笑容，“如果你给虎子那家伙坑几次，你就知道，什么叫战，斗，经，验了。”
　　虎杖悠仁：......
　　宇智波辰：......
　　“真不怪我，那咒骸我也不知道。”
　　“闭嘴！看电影，晚点收拾你。”
　　“是...”虎杖悠仁已经可以看到自己当人形移动靶子的画面了。
　　【你赢了，这场对战出乎了所有人的意料，你的血迹限界得到了认可，甚至有人呐喊你年纪轻轻打败了上忍，未来一定可以成为火影。】
　　【......】
　　宇智波辰：？
　　谁特么害我啊！
　　不出所料，银幕开始了。
　　【你再次见到三代火影的时候，发现对方的脸色有些沉重，并询问你是什么时候觉醒的血迹界限。
　　你回应是看到姐姐的照片不知不觉发现自己觉醒了火系的血迹限界。
　　闻言，猿飞日斩浮现出慈祥的笑容，从柜子拿出了你心心所念的忍者护额，并告知后续会安排你进入一个合适的队伍。
　　说到这里，猿飞日斩突然改口说，如果成为普通的下忍，你要完成足够的D级任务才能执行出村的C级任务，而如果成为暗部，在经过一段时间的培训，你就可以出村。
　　因此，他再次询问你是否要加入暗部。
　　你选择：】
　　【是】【否】
　　宇智波辰：......
　　丸辣！
　　现在只有两个可能。
　　要么明着杀，要么暗着杀，三代老头我——

第149章 C级护送任务
　　异空间。
　　纯白色的屋内，两排宛如电影卡座矗立在一张大银幕的跟前。
　　此时，众人都有些沉默。
　　“难不成前后有什么区别吗？”
　　虎杖悠仁率先发问，因为他觉得前一次已经拒绝，第二次已经没有询问的价值，而第二次询问反而有种风雨欲来的感觉。
　　“政治这种东西，真是复杂。”灰原哀点头回应，右手拿着一盒饮料，嘴里咬着一根吸管，看了一眼旁边脸色有些复杂的宇智波辰：“辰君，要不继续拒绝？”
　　“我也是这么打算的。”宇智波辰微微颔首。
　　‘拒绝！’
　　【你再次拒绝了三代火影的请求。】
　　【对方并不意外，反而换了个说法，询问你关于村子和宇智波的看法。】
　　【由于你的内心都被姐姐的事情所烦恼，根本没有心情和这个老人玩政治的事情，于是你选择了简单的回复，对方有点失望，但还是没说什么，只是交代了明天去村子忍者登记处报到。】
　　【你离开了。】
　　【回到族里，族内的人都在为天才的诞生庆祝着，而你就是那个天才，年仅五岁，成功击败了一名天才上忍，‘写轮眼’卡卡西。
　　虽然不少人都知道，这是卡卡西过于自负大意了，但毫无疑问，你凭借‘血迹限界’惊艳了所有人的目光。
　　你加入了宴席，因为养母的存在，你表现的十分高兴，但内心却有几分担忧，因为你二次拒绝了三代火影的请求，说不准会有报复。
　　夜里，无事发生。】
　　【第二天一早，你前往了村子登记处，拍照后进行了登记，你正式成为一名下忍。】
　　【中午，养母特意请假，庆祝你正式成为忍者。
　　你们在烤肉Q吃了一顿饭。】
　　【饭后，你遇到了风，他给你送上了一份礼物，是一个精致的木质相框，他知道你一直想念一个‘不存在’的姐姐，因此特意给你订做了一个木质相框。】
　　【你表示了感谢，并称会好好珍惜它的，而后你前往了训练场，进行了今日的训练，同时暗中有一股窥视感，你还是保留了自己的实力，只是进行了简单的训练。】
　　【直到夜晚，新任的带队老师都没有个信，你有些着急，一日平稳度过。】
　　【翌日，一个平民忍者拜访宇智波，你第一次看到自己的老师，是一个擅长剑术的青年忍者，还有两个平民小孩，一男一女。
　　经过了一日的交谈，你了解了他们的一个情况。
　　队长特别上忍，队友两个都是普通的下忍，实力方面比较普通，但你并没有嫌弃，而是积极的跟随队伍做起D级任务。】
　　【......】
　　——
　　群里。
　　日向雏田：“小雏田好可怜...”
　　日向雏田：“辰哥哥，理理我嘛...【可怜弱小无助.表情】”
　　两室一厅的宅邸里，短发少女躺在‘硬邦邦’的床上，明明有柔软的白色床垫，现在摸起来跟硬床板没什么区别。
　　好想去异空间跟辰哥哥‘看电影’啊！！
　　迪妮莎：“迪妮莎也好可怜...【哭.表情】”
　　她也想去见识一下。
　　莎悠：“别急，辰哥哥目前正在执行D级任务。”
　　虎杖悠仁：“D级任务嘎嘎做，平民忍者连名字都没有，太真实辣！”
　　灰原哀：“我为配角发声。”
　　日向雏田（原）：“配角也有人权啊！”
　　宇智波泉：“什么是配角？”
　　日向雏田：“我也好奇。”
　　懵懂无知的发言让异空间的众人微微一愣，旋即目光都放在了少女左手边的宇智波辰。
　　宇智波辰：......
　　感受大家的目光，宇智波辰咽了咽口水，转头对姐姐说道：“姐姐，配角只是一个角色的身份，弟弟也是一个配角。”
　　灰原哀：？
　　日向雏田（原）：？
　　睁眼说瞎话是吧？！
　　虎杖悠仁欲言又止的看了看辰。
　　而听完这话的泉小姐一脸恍然大悟，并在群里说道：“原来如此，我和弟弟都是配角呢～”
　　单纯的莎悠摸了摸下巴，疑惑的问：“配角是什么值得高兴的事情吗？”
　　还没等泉小姐反应，莎悠接着在群里说道：“我的世界主角都死了，配角更别说了。【大写一个‘惨’字.表情】”
　　宇智波泉：！！！
　　她想起来了！自己也死了，而世界主角是那个叫漩涡鸣人的家伙，还有佐助那个臭小鬼，这群可恶的主角！
　　宇智波泉：“抵制主角，从我做起。说起来把主角杀了，会不会出现新的主角啊？【好奇脸.表情】”
　　宇智波辰：？？？
　　“噗呲——”x3
　　“我觉得挺好。”灰原哀一脸认真的在群里回应。
　　日向雏田（原）：“我也...赞同泉姐姐的说法，仅限泉姐姐的世界。”
　　日向雏田：“为什么一个普通人可以当主角啊！辰哥哥才应该是主角！！”
　　日向雏田（原）：......
　　看到这一幕，宇智波辰终于憋不住了。
　　宇智波辰：“抱歉姐姐，我是主角，别刀我。【跪地求饶.表情】”
　　宇智波泉：“？？弟弟你在说什么啊，主角不是漩涡鸣人那家伙吗？或者是那个宇智波佐助...”
　　灰原哀：“有没有一种可能，这个世界的主角是辰呢。”
　　虎杖悠仁：“‘气运主角’某个家伙的进群名字。”
　　宇智波泉：“！！！”
　　日向雏田：“我就说嘛，@日向雏田（原），我的世界和你的世界不一样~普通人怎么可以成为主角咧~【超开森.表情】”
　　日向雏田（原）：......
　　每每看到叛逆的‘自己’，她就好想打人，顿时露出死鱼眼的表情看向银幕，这时发现银幕的字幕已经来到了C级任务。
　　护送任务。
　　【第四百二十一天，你的小队接到一个C级任务，护送一个商人前往霜之国。】
　　【......】
　　日向雏田（原）：“开始C级任务了，第一次出村任务。”
　　其余人：“！！！”
　　大家的注意力再次放在银幕上，而群里的四岁雏田和迪妮莎：......
　　好想看啊！！
　　——
　　【护送至一个分叉口的时候，你感到不安，而走了没多久后，你发现了不对...】
　　滋滋滋——
　　银幕发生变化，彩色的光芒交织在一起，形成一个真实场景，是一条还算平整的路，周围有着绿色的丛林，而这条路上有一个马车，四周的空气有些安静。
　　画面一转，车厢里的一名青年忍者说道：
　　“不对劲。”
　　【太安静了。】
　　从他头上的护额以及身穿的绿色马甲来看，是这支小队的带队老师，而坐在一旁的中年男人则身穿锦衣，是那名委托的商人。
　　而坐在车厢另一排座椅的三人，有两个十三岁左右的少男少女，还有一个看上去六岁左右的少年。
　　这时，宇智波辰靠在车厢窗户，望了一眼四周的环境，回道：“是忍者。”
　　话落。
　　‘踏踏踏——’
　　“你谁啊？”
　　车夫青年看到拦住自己的面前的身影，立即拉住马匹询问道。
　　出现在不远处的身影，在阳光的照射下浮现出一副戴有橘色面具的少女形象。
　　“我嘛～”
　　“我是宇智波斑喔～”
　　少女的声音格外调皮。

第150章 惨剧
　　“宇智波斑？”
　　车夫青年一脸疑惑，敲了敲车厢，对里面的人问道：“老爷，你认不认识一个叫宇智波斑的人啊？”
　　闻言，车厢内变得格外安静，商人总觉得这个名字好像在哪里听说过，露出思索的表情，而坐在旁边的那个青年忍者已经满头大汗。
　　【宇智波斑？开什么玩笑！】
　　想到这里，青年忍者抬头望了一眼自己的学生，视线里，自己的两个学生一脸平静，还在小声讨论这个‘宇智波斑’是什么人物，并且汐音还拍了拍脸色苍白的宇智波辰，问道：
　　“辰君，宇智波斑是不是你们家族的人物啊？”
　　“我总觉得好像在哪里看到过。”
　　“对啊，我也觉得好耳熟。”坐在汐音左手边的庆斗回应道。
　　“你们也觉得耳熟啊！”商人忍不住开口，因为他也觉得好像在哪里听说过。
　　“......”
　　闻言，宇智波辰沉默了，他抬起头看了一下自己的队友、老师，没有回复他们的问题，而是对老师说道：“拓月老师，接下来的战斗，交给我吧。”
　　“如果可以...”宇智波辰的脸色格外沉重，“头也不要回，直接跑！”
　　咔嚓。
　　打开车厢门，小小的背影变得有些萧条，留下最后一句警告。
　　“那是杀死四代火影的凶手。”
　　车厢内：......
　　听闻此言，商人浑身开始疯狂抖动，“四代火影？那个忍界闻名的黄色闪光？”
　　“辰！”拓月喊了一声，但门已经关上，他咬了咬牙追了出去，回头对自己的学生说道：“接下来的战斗，不是你们可以参加的，保护好委托人！”
　　“是！”x2
　　汐音和庆斗表情严肃的回应。
　　或许他们不记得教科书里面曾经一笔带过的终末谷之战，但四代火影是谁，他们可十分的清楚。
　　......
　　......
　　“哎哎哎~你好啊~”
　　面具女向着下车的宇智波辰挥了挥手，语气依旧透露着调皮的味道。
　　“难道你要杀我吗？”
　　“真是好可怕呢~”
　　面具下的少女嘴角不由扬起。
　　【比宇智波鼬更加天才的家伙。】
　　【或许你是更好的棋子。】
　　【最主要的是...你的名字，我很喜欢...】
　　“健二先生。”宇智波辰的声音响起，他走到了马车前头，对身后的车夫青年说道。
　　“忍者大人...这是？”
　　“现在立马调头，全力往木叶村的方向驾驶。”宇智波辰微微扭过头，看到了拓月老师追上来的身影，不由叹气：“拓月老师，还请你和汐音、庆斗他们两个一起跑吧。”
　　“这里交给我...”
　　“你在胡说什么！”拓月目光坚毅的走在宇智波辰的边上，认真注视着面前歪着头观察自己的面具女：“老师是不会抛弃同伴的，殿后应该是老师的职责。”
　　【我知道，辰君你很强...】
　　【但我...也不会接受让自己的学生殿后！】
　　拓月心中的火之意志开始燃烧。
　　——
　　“不想骂人。这么早就盯上我了吗？”宇智波辰无力吐槽，看着未来的队友要死，心里有点难过，虽然素未谋面，但不知为什么心里总觉得有点难受。
　　“弟弟，这个老师很不错！”宇智波泉认真说道。
　　“可惜...要死了。”虎杖悠仁微微叹气，他不认为辰哥可以打得过会用木龙的野原琳，而这群人或许就会像鼬的队友那般...
　　“悲剧嘛...”灰原哀的眸子露出一丝伤感。
　　“呜呜...”日向雏田擦了擦眼角的泪光，“明明才第一次C级任务...”
　　“这不是还没死吗？”莎悠一脸奇怪，她是后面进群的人，还不知道野原琳的实力。
　　很快，银幕给出了答案。
　　——
　　“啧啧啧，木叶的火之意志啊~”
　　“真让人感动呢~”
　　野原琳抱住了自己的双肩，浑身轻微抖动，动作只持续了两秒，便缓缓停下，面具里那只三勾玉写轮眼，望着眼前的一行人：“但是呢~你凭什么觉得，能从我的手里跑掉呢~”
　　“难不成...”
　　“凭借你那对普通的眼睛？”
　　话音刚落，数枚手里剑出现在空中，一下子越过了宇智波辰和拓月，飞快的射向面具女的位置。
　　噗！噗！噗！
　　手里剑的攻击毫无作用，像是穿透了幻影一般命中了野原琳的后面位置。
　　“老师，我们怎么能离开呢！”
　　“辰君，拓月老师，还请信赖我们一点。”
　　车厢的位置，汐音和庆斗背靠背站在上面，手里剑的攻击就是他们合力挥出的，只是效果不是很好。
　　见此，拓月捂了捂自己的脑袋，顿时露出凶狠的表情扭过头看向二人：“别胡闹了！这个对手不是你们可以对付的！”
　　【四代火影都没办法杀死的人...实力必然超过影之名号！】
　　“我拒绝！”x2
　　汐音和庆斗双眸坚毅，放弃同伴永远不是木叶忍者可以做出来的事情，除了某个部门。
　　“阿拉拉~好感动呢~”野原琳回应一声，语气开始变得严肃了一点：“那么...你们准备好接受死亡了吗？”
　　她不想玩了。
　　“拓月老师！那个面具女应该是个分身！本体可能在其他位置！”庆斗右手握着一把苦无说道。
　　“是这样吗？辰君。”拓月问道。
　　“不是。那是万花筒的力量。”宇智波辰右手背在身后许久，沿着身体的位置不断出现红色光芒，往下爬行：“这是空间忍术。”
　　闻言，面具女的气息变了，浑身像是有一阵黑气缠绕全身，万花筒的眸子底下散发无尽的杀意。
　　“你...很了解我嘛...”
　　“当然！”感应火虫的时机已到，宇智波辰双眸一闪，“那么，就是我送葬你的时候了。”
　　无数的火虫出现在野原琳的脚下，最后合在一起。
　　“轰隆隆！”一股无以伦比的爆炸形成，浓滚滚的热浪像是不要钱般的吹了过来，
　　“哇——”健二伸出手臂挡都挡不住这股热浪，眼睛都有些睁不开，只是视线看到了一阵红光，耳朵就出现轻微的嗡嗡声，“这也太夸张了吧。”
　　面具女站立的位置距离自己等人大约有五十六十米，而这个爆炸范围足足达到了三十米左右，换句话说，只要再靠近十米的范围，就会受到波及。
　　“解决了吗？”拓月在走过来的时候，就发现了这一幕，只是他佯装不知，尽可能给辰的术式拖延时间。
　　“啪啪啪——”
　　看不见的烟雾里，突然响起了鼓掌的声音。
　　宇智波辰‘切’了一声，“拓月老师，你还是带着汐音和庆斗快走吧，这个人只有我能应付。”
　　“才不要呢！”汐音不知什么时候走到了宇智波辰的边上：“我们不是一个班的伙伴吗？！”
　　“就是！”庆斗应道。
　　“你们...”宇智波辰叹了口气，而拓月见此一幕也是露出了微笑：“上次同伴死亡，我们没有救下他，这一次...我们不会输。”
　　“嗯！”x2
　　一时间，宇智波辰的内心十分复杂，抬头一看，烟雾已经散去，而面具女身上的黑底红云袍一点损坏都没有。
　　“太感人了。”野原琳笑道：“那就让我，送你们下去吧。”
　　话落，面具女开始抬起脚步，往小队一行人的方向走来。
　　拓月见状大喊道：“有脚步声，是本体！”
　　“好的老师！”汐音对准面具女的方向双手结印：“风遁·大突破！”
　　一股狂风从少女的口中呼出，换做是常人早就因为风遁查克拉的攻击遍体出现细微的伤口，可面具女只是停住了脚步，直至风声停止。
　　“不可能！”见到自己的忍术没有作用，汐音惊呼道。
　　“可恶，忍术对她没有作用吗？”拓月看到这一幕，不由再次问右手边的宇智波少年：“辰君，这个空间忍术，还有什么更准确的说法吗？”
　　如果没有准确的情报，冲上去，可能会中了对方的忍术。
　　“我来吧。”宇智波辰叹了口气，说多，只会减小这群人的活命几率，“我来做你的对手。”
　　“嘿嘿~你想救下他们啊~”野原琳看出了宇智波辰的目的，双手结印道：“你们人好多，我叫一点人，你不介意吧。”
　　话虽如此，但手中的结印速度丝毫没有变慢。
　　“别想！”
　　宇智波辰直接冲了上来，左手的红光跃起了一条火焰灵蛇，灵动的身体化成一个漂亮的弧线，直接戳向野原琳的位置。
　　嘭！
　　火蛇直直的穿了过去，插在了身后的地面。
　　“得手了吗？”庆斗道。
　　“没！”拓月锐利的扫视了面具女的位置，“辰君的攻击确确实实穿透了那个女人，但攻击就像之前的手里剑一样，完全没有作用。”
　　【原来如此！】
　　“她的空间忍术可以躲避实体攻击...那么！”拓月看穿了面具女的空间忍术，“我明白了！这个空间忍术确实十分强大，但是有一个致命的缺点。”
　　“老师，是什么缺点？！”汐音问道。
　　“一旦使用空间忍术，她的身体就停住了！那么换句话说，只要我们抓住她没使用空间忍术的时间点，就可以命中她！”
　　“好厉害！不愧是拓月老师！”x2
　　——
　　宇智波辰：......
　　你们是想死吗？
　　什么时候路人甲也这么聪明了。
　　——
　　“果然不能留了呢。”野原琳笑着说道，只是这次的笑声格外的冰冷。
　　【辰君的眼睛，岂是你们这群凡人可以窥视的...】
　　神威开始吸收火焰的力量，双手的结印已然完成，
　　“木遁·木分身”
　　“吱吱吱——”
　　三个木质的身体从面具女的肩膀出现，很快‘踏踏踏’落地，一下子出现了三个面具女。
　　“就连木遁...”拓月看到这一幕，不禁后退了一步，腿脚有些发软，要知道木遁可是初代的忍术，平定战乱的忍界之神。
　　“木遁？”x2
　　汐音和庆斗惊呼道。
　　“我记得木遁是初代的忍术，不过书上好像没说木遁有多强的样子...这个看上去就像分身一样，说不准就是比分身更高一级的影分身？”庆斗道。
　　“应该是吧，也难怪拓月老师这么惊讶了，毕竟拓月老师若是有足够的查克拉使用影分身，凭借剑术也可以踏上上忍的职位吧。”汐音回应。
　　对比这里的讨论，宇智波辰双眸一狠，双手对准了四个野原琳：
　　“火影蛇手！”
　　双掌施展出数道火焰蛇身进行攻击，‘轰轰轰’的声音响起，激起了一阵飞沙碎石。
　　然而，一片尘埃过后，身后传出了一声惨叫。
　　“啊！！！”
　　宇智波辰回头望去，只见两个野原琳已然来至身后，他大意了，为了保存实力，连三勾玉都没有开，‘白眼’更是如此。
　　“庆斗！”汐音右手握住苦无，扑了上去，“给我死啊！！”
　　木分身只是淡淡的看了少女一眼，右手已然穿透了少年的胸口，一把将尸体抛了过去，汐音连忙转换攻击为拥抱。
　　下一秒。
　　“不要啊！！”
　　轰——
　　‘查克拉模式’
　　浑身冒着蓝色幽光的少年，不知什么时候拔出剑刃来至汐音的边上，一个挥砍，砍向了少女的前方。
　　‘嗖’
　　少年穿过了停住动作的面具女，下一秒。
　　“噗！”
　　汐音吐出一口鲜血，双眼变得暗淡，绿色的衣服有一只手臂穿透了胸口。
　　“真可惜呢。”木分身道，“还以为你的实力有多强，结果也不过如此嘛...”
　　“你什么都保护不了。”
　　“你太弱了。”
　　木分身冷冷笑道。
　　——
　　“我不想看了。”宇智波辰越看越难受，感觉心口位置给人捅了好几下。
　　这时，一股柔软的感觉从头上传来，宇智波辰看了一眼，发现是流泪的姐姐。
　　“弟弟，没事的。”
　　——

第151章 任务失败
　　“我后悔了。”
　　落地的宇智波辰浑身充斥着不详的能量，双眸红底仿佛要滴出红色的鲜血，转过身望向杀死汐音的木分身。
　　“我就不该保存实力...我只是想好好活下去...找到姐姐...为什么...为什么你们都要这样对我！！！”
　　查克拉模式爆发50%
　　伴随话语的落下，木分身的眸子不由一震，只因在她的视线里，宇智波辰的双眸出现了三勾玉写轮眼，以及身体散发可怕的能量。
　　【这是什么忍术？】
　　还没等木分身回过神，思绪一瞬间消失，而在不远处的本体却不由瞪大了美眸。
　　【我的分身？！死了？】
　　只见，宇智波辰以不可思议的速度斩杀了这道木分身，后者根本没来得及反应。
　　“庆斗！汐音！”拓月看到自己的学生死亡，内心猛地一颤，只在一瞬间，木分身的攻击抓住了这个破绽，一个弯腰躲过拓月手中的挥砍，右手按在了青年忍者的身上：
　　“木遁·扦插之术”
　　噗呲——
　　拓月不由吐出一大口鲜血。
　　身前的木分身脑袋在下一秒分离身体。
　　“老师...”
　　而宇智波辰再次来迟，虽然斩杀了木分身，但拓月的腹部由一条拳头粗的木刺穿透，鲜血源源不断的从伤口流出。
　　“对不起...拓月老师...”此刻的宇智波辰就像小孩，他对自己的事情十分抱歉，若是一开始就用全力，若是一开始就不考虑暴露实力的后果...
　　“傻瓜...”拓月老师伸出了手臂，摸了摸宇智波辰的脸：“你的剑术比老师还强...老师...什么都没教你...你是个天才...却甘心...加入老师的...队伍......”
　　话还没说完，拓月的眸子彻底失去了神采，右手缓缓落下，泪水不由从宇智波辰的双眸滑落，开始回忆这差不多二十天以来的经历。
　　第一次认识，第一次吃饭，第一次做D级任务，第一次训练...
　　回忆交织在少年的脑海里，久久不能忘怀。
　　“我知道了。”宇智波辰站了起来，望向一脸平静的面具女本体：“杀了你。”
　　身后的商人与车夫也在拓月交代遗言的时候，被最后一道木分身杀害，甚至马都没放过。
　　“你试试？”野原琳表示不屑。
　　话音刚落，宇智波辰的位置激起一片尘土，一个挥砍之下斩断了坐在车厢上方的木分身，“火遁·豪火球之术”
　　轰——
　　马车瞬间化成一片狼藉，里面的尸体也彻底化成焦炭。
　　野原琳感叹，这个少年的剑术很快，如果反应不及时，就会被一瞬间砍中，甚至三勾玉的眼睛都难以跟上少年的动作，唯有万花筒，可以看清。
　　但她看不懂了。
　　“你这是给任务目标安葬吗？”
　　“别急，还有你。”宇智波辰右手握住影之剑，下一秒出现在野原琳的跟前，
　　‘一念·六闪’
　　‘嗖嗖嗖——’
　　地面出现一片片的剑痕，可毫无疑问的是，这个剑招还是打不中野原琳，甚至黑袍都没有受损。
　　“厉害厉害。”
　　啪。
　　“如果我要是用木遁，你现在已经死了吧。”野原琳惊叹宇智波辰的实力，这已经超越了普通上忍，但距离影级还有一定距离。
　　少女的右手按在了宇智波辰的后背，后者只是冷笑回应：“去死吧！”
　　“紫焰虫！”
　　紫色的光芒在脚底板的泥土通道出现，刹那间一股可怕的爆炸轰然出现，而在爆炸的前一刻，为了转移原野琳的注意力，宇智波辰早早使用影分身带走了小队三人的尸体。
　　轰！！！
　　方圆百米内形成一股巨浪，冲刷着四周的树林，源源不断的火苗出现，燃烧着整片林子。
　　“真厉害...差点就没了。”
　　深坑的位置，野原琳有些狼狈的从异空间走出，面具毁了一小块，身上黑袍也烧焦了不少，露出了下巴、手臂和大腿。
　　咔嚓。
　　画面一闪，再次变成了白色，开始播放着黑色的字幕。
　　【C级任务失败，你为了防止三人的大脑被木叶情报部门探索，你找到一处有山有水的地方，进行了安葬。】
　　“真难打。”宇智波辰吐槽这个野原琳的实力，“之前还没发现土子哥神威有多牛，现在知道了...”
　　“说起来，木分身用万花筒写轮眼真的可怕...还好目前还没看到影分身能够使用万花筒曈术...”虎杖悠仁一边吃着爆米花，一边回道。
　　“影分身也可以用，那宇智波岂不是无敌了。”灰原哀道。
　　“就是！太可恶了！这个琳！怎么可以这么残忍！”日向雏田忿忿不平的说道。
　　“呜呜呜——”莎悠终于明白为什么是悲剧了。
　　真的太强辣！
　　宇智波泉摸了摸下巴：“这么说来，这个神威加木分身，简直无法破解啊！”
　　“也不是，刚刚可以看到，第一具杀死庆斗和汐音的木分身使用了一次神威之后，变成了三勾玉，因此没有看清我的动作。”宇智波辰做出了分析，“这么说明，木分身也不是可以无限使用神威，毕竟野原琳又不是秽土转生，她的查克拉和曈力是有限的。”
　　“厉害。不愧是弟弟~”宇智波泉摸了摸弟弟的脑袋，用力的揉了揉，“继续看吧~”
　　“嗯！”
　　——
　　【第四百二十四天，你回到村子，半真半假的交代了这次任务的经过，三代火影感到不可置信，眼神露出了一丝伤心，又压了下去，开始安慰你，与你进行了简单的沟通后，便让你回家休息。】
　　【夜里，你回到了家，家中的养母做好了晚饭，养母并没有询问你任务经过，因为她都知道，因此只是让你好好吃饭。】
　　【晚饭后，你独自回到房间，泪水不由再次划过，望着手里的相册，你十分的痛苦，一时间进入了迷茫，但很快又变得坚定，你发誓从现在开始，不会再让任何同伴、亲人、好友，受到伤害，哪怕自己暴露实力会导致木叶高层算计。】
　　【翌日一早，你来到了队友的家中，他们家里人得知这个消息十分的痛苦，但还是没有责怪你，毕竟你只是一个五岁的小孩。
　　你参加了两个葬礼。
　　傍晚，你来到木叶村的慰灵碑，上面新刻印了三个名字。
　　庆斗、汐音、拓月。
　　这是刻在记忆深处的名字。
　　庆斗和汐音出生于平民家庭，家里能给予的帮助不是很大，但还是凭借自身的努力，成为了一名出色的下忍，做过两次C级任务，二十多次D级任务...
　　而拓月老师是孤儿院出生，从小就是一个孤儿，因此每次任务都会竭尽全力保护自己的学生，但同时也会毫无保留的教学自己的学生。
　　汐音的风遁，就是他的教导，不然一般的平民又怎么有机会学习忍术。
　　忍校学院，只会教导三身术和查克拉提炼术。
　　悼念一番后，你离开了。】
　　【夜里，一名族内上忍找上门，说是富岳族长找你会谈。】
　　【你答应了，在族人的带领下，你来到了族长的宅邸。】
　　【一开口，富岳族长便询问你是否觉醒了写轮眼，你选择：】
　　【是】【否】
　　——
　　宇智波辰：？
　　这家伙眼中难道就只有写轮眼嘛...
　　难怪鼬会叛逆...
　　就你这样的教导，谁扛得住啊！
　　“辰哥...太惨了。”虎杖悠仁也有点理解鼬的心情了，“之前看原著觉得鼬变成那样完全是脑子抽了，现在一看...太惨了！”
　　“这也配当族长？”灰原哀看得火气都冒了出来。
　　“气死我啦！我要去辰哥哥家揍他一顿！”日向雏田拉了拉衣袖，并对莎悠说道：“别拦着我！”
　　莎悠：......
　　“我不拦你。”
　　日向雏田：？
　　“莎悠姐，你这个时候应该拉住我。”
　　“哎？！你不是说不要我拦住你吗？”莎悠一脸懵圈。
　　“算了吧，小雏田。你还打不过富岳那老登。”灰原哀配合说道。
　　“好哒~”日向雏田开心的抱了抱灰原哀：“小哀姐姐骂得好啊~”
　　灰原哀：......
　　听闻大家的讨论，宇智波泉露出了思索的表情，缓缓说道：“难怪宇智波不受欢迎。说起来，弟弟不是黑化吗？怎么到现在也没因为姐姐黑化呢！”
　　宇智波泉的语气有几分不满。
　　宇智波辰：......
　　你问我，我问谁。
　　“可能还没到？”灰原哀推测。
　　“应该是吧。”宇智波辰抬头看向银幕，心里回忆过去的种种模拟，最终选了‘是’，只有这样才能交代未来的剧情，让惠子阿姨活下去吧。

第152章 计划上
　　【你展示了自己的写轮眼，富岳见状十分震惊，并为你感到骄傲，扬言你的天赋胜过了他的大儿子，未来不要丢宇智波的脸，并承诺族内的忍术全部都可供你学习。
　　听完后，你不仅没有高兴，眸子底下充满了失望，对这个家族突然感到担忧，有富岳这样的族长，你觉得未来即便告诉了富岳，说不准事情还会发生。
　　于是，你放弃了诉说。
　　还有个原因，是你担心自己的实力太强，止水活下来，会控制自己。】
　　——
　　宇智波辰：？？？
　　啊？！
　　我屮艸芔茻！！
　　“啧啧啧，你的愿望落空了。”灰原哀自然看穿了宇智波辰的目的，是打算说出未来，然后让一族活下去，万万没想到，模拟的自己这么不听话。
　　“他可能有他的想法吧。”宇智波辰叹了口气，事已至此，只能看下去。
　　——
　　【门外，突然响起了开门的声音，只见一脸沉默的宇智波鼬走了进来，他望着与自己经历相似的你，他动容了，但没想到你竟然能因为认识二十来天的同伴觉醒了三勾玉，他感到不可思议。
　　临走前，宇智波鼬叫住了你，与你进行了一番畅谈，关于宇智波和村子。
　　你说出了自己的看法。
　　宇智波鼬觉得你的思维太过狭隘，眼里只有亲人。
　　但你觉得，如果连亲人都保不住，何谈村子，村子又有什么存在的意义。
　　宇智波鼬愣住了，他第一次听到这种说法，嘴巴一张一合最终没有任何可以辩解的话，只是分别前问你‘如果村子和宇智波开战，你选择帮谁’。
　　你选择：】
　　【村子】【宇智波】
　　‘宇智波’
　　【你说会帮助宇智波，因为宇智波有你的家人和朋友。】
　　【宇智波鼬有些失望，但也没说什么。】
　　【第四百二十六天，你出门训练。】
　　【第四百二十七天，你出门训练。】
　　【......】
　　【第四百五十天，一名暗部告知你火影大人传唤。】
　　【你来到火影办公室，三代火影先是对你进行了一番安慰，告知那片战场目前已经调查完毕，与你所说的几乎一致，至于三人的尸体，目前也没有找到，可能是被面具女带走。
　　而你现在的实力足以成为一名中忍，希望你可以在明年六月参加中忍考试。】
　　——
　　“啧啧啧，现在是木叶五十三年十二月份多点，明年是木叶五十四年，小雏田，你应该准备入学了吧。”灰原哀计算了一下时间，一算才发现，木叶六十年雏田毕业，倒着数六年，就是木叶五十四年入学。
　　日向雏田鼓着嘴，拍了拍灰原哀的肩膀，指了指自己的聊天群界面。
　　日向雏田（原）：“...应该是这位@日向雏田”
　　日向雏田：“？咋了。结束了吗？辰哥哥和我结婚没？”
　　灰原哀：【恐怖如斯.表情】
　　灰原哀：“没，才刚和三代火影商量中忍考试的事情，现在才到木叶五十三年十二月份多点。”
　　宇智波泉：“你想多了，这次模拟弟弟明显就是和姐姐我结婚。【坚定.表情】”
　　日向雏田：“哼哼。我才是辰哥哥的妻子，这是注定的！【松鼠略略略.表情】”
　　宇智波泉头上浮现一个大大的‘井’字，暗道等模拟结束一定要让这个四岁的瓜娃子死一死，免得分不清主次。
　　日向雏田（原）：“不过这个还真说不好，现在泉姐姐一直都没有出现，辰哥哥则是一直在训练...等会？为什么不做任务了。”
　　她望着银幕播放的一条条黑色字幕，居然一直处于训练阶段，甚至没有一个任务相关的字样。
　　虎杖悠仁：“你刚刚没看到吧，三代火影希望辰哥安心训练，辰哥答应了。”
　　宇智波辰：“？？？我没答应。”
　　虎杖悠仁：“那不也是辰哥嘛。【滑稽脸.表情】”
　　宇智波辰：“那我走？”
　　他看到‘自己’答应，其实也有点明白，因为那次任务给‘自己’带来了阴霾，而出发执行任务，下忍是没有权限单独接C级任务的。
　　因此，想要成为中忍，独自接出村任务。
　　银幕开始播放长达七个月的日常，几乎都是与族内伙伴以及养母互动，要么就是训练。
　　而后就来到了中忍考试，并顺利的成为一名中忍，这次的考试十分的简单，不像原著那般，还有三个考试，只是单纯的笔试和对练，没有其他村子的忍者。
　　【第六百六十三天，你再次踏上C级任务的道路，离开前，你带上了照片，这次的任务目标，就在汤之国。】
　　——
　　“终于到这了。”宇智波辰战术后仰，“不过，按照正常情况，应该是找不到的吧。”
　　“为啥？！”宇智波泉惊呼道。
　　“因为姐姐不是在我这吗？”宇智波辰撇嘴说道，他看透了模拟器的功能，所谓的‘黑化’，估计就是找不到姐姐吧。
　　“哎！！！”xN
　　“怪不得是‘遗忘’啊！”灰原哀深吸了一口气，“那后面会不会找过来啊？”
　　“母鸡。”宇智波辰耸了耸肩，继续看下去。
　　——
　　【第六百六十五天，你这次护送任务没有遇到危险，顺利的到达了汤之国，委托人十分满意，并表示下次还会委托木叶。
　　你与委托人沟通一番后，便前往目标小镇，当初富岳族长就告诉你具体的位置，因此你只是花费了一两个小时，就到达了目标小镇，来到了照片中的温泉屋。】
　　【图】
　　上面的招牌是一个大大‘温’字，而门口有一个正在扫地的女人，脸色微微红润，头发高高盘起，像是一个结过婚的太太。
　　【你扑上去了。】
　　宇智波辰：？
　　宇智波泉：？
　　“哇——”xN
　　“这是能看的东西吗？”日向雏田双手挡住眼睛，缝隙里的白色瞳孔死死盯着银幕。
　　【这位有着危险发型的美丽夫人十分慌张，眼看就要喊人。】
　　“弟弟...给我一个交代。”
　　【你立马做出了解释，只是想寻找一个人，并拿出了照片。】
　　“他解释了。”
　　“哼！”宇智波泉双手抱胸，“这还差不多。”
　　【夫人这才放心下来，拍了拍那起伏不定，高高凸起的位置，便开始查看你手中的照片。】
　　【看了许久，夫人表示她不认识这个女孩。】
　　【你很失落，但表示，如果找到了一定要联系自己，并告知对方自己是宇智波的人。】
　　【此话一出，夫人这才发现你身上有着木叶的护额以及宇智波的标志。】
　　【......】
　　——
　　“找得到才怪了。”宇智波辰估计模拟器是看到姐姐消失，才推出一个新的模式。
　　“好可怜的弟弟。”宇智波泉抱了抱旁边的弟弟，此时座位变成了双人座椅，而左手边的灰原哀露出死鱼眼，余光瞥了一眼这对‘世风日下’的姐弟，又看向银幕。
　　“剧情有点无聊了。”
　　“确实。”虎杖悠仁打了个哈欠，“现在过去多久了啊。”
　　宇智波辰拍了拍身上的手臂，挣脱后看了一眼自己的手表：“两个小时，这次的模拟时间有点久，也不知道...”
　　“哇！”
　　日向雏田和莎悠的声音响起，原本还在注意时间的宇智波辰立马抬起头，只见银幕来到了新的剧情。
　　【第六百七十天，你回到了村子，汇报任务的情况，后回到族地发现一件惨剧，那就是宇智波止水死了，族内都认为是宇智波鼬杀死了止水。
　　你清楚，那是团藏，只是找了足足十几天都没有姐姐的身影，你压根没有心情管止水的死活，只要不是自己的亲人和朋友，你都不想理会。】
　　【第六百七十一天，宇智波鼬再次找到了你，告知今晚会有集会，你拒绝了。】
　　【第六百七十二天，你在训练结束的时候，看到了剧情的那一幕，族内街道上的质问，你看到了鼬的冷漠眼神，你知道自己似乎没办法说出未来了。】
　　【第六百七十三天，你开始接受家族馈赠，族内的声音已经传到你的耳边，你不以为意，你有一个办法可以解决族内的矛盾，并且以后可以自由出入村子。】
　　【第六百七十四天，你学会了掌握了数个火遁忍术......】
　　【第六百七十五天，你开始开发螺旋丸。】
　　【第六百七十六天，你初步掌握螺旋丸。】
　　【第六百七十七天，你使用出螺旋丸，并成功单手施展。】
　　【第六百七十八天，你根据咒力和查克拉的融合，研究出豪炎螺旋丸，并成功让螺旋丸脱离手心，在村内一处训练场释放，造成了百米范围的损伤，这一举动震惊了整个木叶。】
　　【第六百七十九天，你的实力再次得到认可，族内反动派试图拉拢你，你没有理会，只是独自和富岳进行了一场谈话。】
　　【第六百八十天，根部忍者找上来，希望你可以加入根部，你不以为意，直接拒绝，后造成一死两伤的局面，好在暗部及时赶来，不然剩下的两个都留不住。】
　　【......】
　　宇智波辰：......
　　这个节奏...怎么感觉...
　　【第六百九十天，村子给你派发一个A级任务，倘若你能完成，就可以成功晋级上忍，你拒绝了。】
　　【第六百九十一天，你继续埋头训练。】
　　【......】
　　【第七百三十天，你的实力再次进步，现在的你，已经有足够的信心在忍界自保，甚至遇到野原琳也有机会报仇。
　　但在此之前，你根据富岳族长提供的情报，前往了一处根部基地...】
　　滋滋滋——
　　村外，一片岩石地带，里面是根部的一处重要基地，此时团藏正在和大蛇丸密谈关于写轮眼的事情。
　　轰——
　　室内，碎石从天花板滑落，坐在席位的团藏和大蛇丸的眼神都变得锐利。
　　“什么人？”
　　团藏率先发问。
　　这时，大门走来一名根部忍者。
　　“不好了！团藏大人，是宇智波辰！他...他打进来了！”
　　“什么...他竟然敢！”
　　闻言，团藏一阵咬牙，徒然想起什么露出阴险的笑容：“大蛇丸，看来我们的合作很快就可以达成了。”
　　他已经可以看到老友狠下心除掉这个祸患。
　　“团藏大人，可别小看宇智波了。”大蛇丸冷冷回应，“外面的查克拉可不简单呢。”
　　轰！
　　外面的墙体被打穿了一个通道，一个少年落步在这处中心，面前有着一个个根部忍者。
　　“宇智波辰，你居然敢闯根部，你不想活了！”
　　根部忍者一个个拔出短刃，对准宇智波辰的位置。
　　“杂鱼。”宇智波辰淡淡说完，只是原地站立身体的查克拉和咒力开始运转，只在一瞬之间，身体四周开始形成一颗颗红色光点，众人微微一愣。
　　“那是什么？”
　　“忍术吗？”
　　“这一定是邪恶的...”
　　话落，四周的红色光点像是激光般射出，瞬间穿透一个个根部忍者，与此同时，宇智波辰一个闪身加速来到根部忍者的跟前，
　　‘一念·一闪’
　　踏踏。
　　宇智波辰收起了影之剑，继续开始搜寻这片基地，身后的一排根部忍者脖子上多了一道血痕，身上还有一个一厘米大小的血孔有的穿透了胸口，有的穿透了眉心，有的穿透了腹部。
　　这是通过豪炎螺旋丸研究的新术，
　　高温射线。

第153章 计划下
　　室外的走廊，源源不断传来战斗的声音，团藏打开了一个隐形的通道，转头对大蛇丸说道：“老夫先离开了，这里的事情需要和日斩汇报。”
　　“要走了吗？团藏大人。”大蛇丸的语气有些不屑，对于这位大人遇到事情就跑的胆怯，无法成为火影也是注定的事情。
　　“这叫战略性撤退。”团藏一脸淡定的回应，打开了通道身后的两名根部忍者跟了出去。
　　轰。
　　暗道大门缓缓关闭。
　　大蛇丸笑了笑站了起来，走出这个房间。
　　......
　　......
　　“还没有团藏吗？”宇智波辰撇了撇嘴，要知道他这次准备叛逃准备了许久，目的是顺便带走那个邪恶的团藏，现在好了，都找了几层都没见到人，全是一群炮灰根部，还有一些研究人员和实验素材。
　　踏踏。
　　清晰的脚步声在这一层的走廊响起，宇智波辰扭过头望去，只见一个看似墙壁的位置走出一道身影。
　　黑色长发，宛如毒蛇般的目光，金色的眸子静静凝望着自己。
　　“如果没看错...你是大蛇丸吧。”宇智波辰叹了口气，本想干掉团藏，现在看来，只能直接跑了。
　　“是的呢~辰君。”大蛇丸微笑说道，双手摊开，一副没有敌意的意思：“如果可以，我希望辰君可以加入我的势力，哪怕叛逃，也可以保护你呢。”
　　说完，大蛇丸舔了舔嘴角，眸子底下的欲望都快压不住了。
　　【好想...好想研究一下...这具奇特的身体啊！！】
　　——
　　“咦~”宇智波辰感觉自己鸡毛疙瘩、汗毛都立起来了。
　　这是什么逆天发言啊！
　　“可恶的大蛇丸！我一定要弄死他！！”宇智波泉用力抱了抱怀中的少年。
　　弟弟的身体只有我可以‘研究’！
　　——
　　“对不起，我拒绝。”宇智波辰看了一眼墙壁位置，右手形成一个高速旋转的查克拉，
　　‘螺旋丸’
　　轰！
　　墙壁破碎，宇智波辰的身影从高处跳落，汇聚查克拉于脚底，开始往外走去，目前的他需要尽快离开木叶村的范围，避免后续支援前来。
　　“站住！”
　　嘶哑的声音从身后传来，大蛇丸像是一条赖皮蛇般扑了上来。
　　“想死的话，我也可以送你一程。”
　　“高温射线”
　　刚刚使用过的红色光点再次浮现，下一秒，对准了大蛇丸的位置射去。
　　嘭！嘭！嘭！
　　红色激光在墙体留下一个清晰的痕迹，完全没有打中大蛇丸，一个高难度动作让宇智波辰通过‘白眼’看到为之惊叹。
　　但还是头也不回的往外跑去，一道道炽红射线依旧攻击着身后的山体。
　　“斯巴拉西！”
　　“这种术式的原理究竟是什么，辰君！我要得到你！”
　　——
　　“丸辣，辰哥给告白啦！”
　　看似虎杖悠仁在担心模拟的‘辰’，实际话语间充满了笑意。
　　“其实大蛇丸也没什么，后期我记得是女的。”
　　宇智波辰：？
　　“你要这么说，我到时候把你抓起来给蛇姨当男朋友，两面宿傩也是咒力，况且你不是单身吗？”
　　虎杖悠仁：？？？
　　两面宿傩：......
　　“你要是找这种玩意做女朋友，我就自杀。”宿傩大爷表示，这种玩意，狗都不谈。
　　“有就不错了。你知道现在找女朋友多难吗？”灰原哀掩嘴笑道。
　　“就是，我到时候和弟弟做你们的见证者~”宇智波泉‘哼’了一声，开口报复。
　　“虎杖哥哥...如果你喜欢，我的世界也有~”日向雏田道。
　　莎悠：“那同一个人算不算开后宫啊？”
　　“别说了...我不要...我不要啊！！”
　　给这群家伙说完，虎杖悠仁突然脑补出一阵恶心的画面，忍不住捂了捂嘴巴。
　　——
　　“真是麻烦。”宇智波辰停住了脚步，因为大蛇丸的速度更快，来到了自己的面前，一副誓不罢休的样子。
　　“辰君。你难道就不担心你的家里人吗？”
　　“你！”
　　闻言，宇智波辰双眸一狠，身上的查克拉开始飞快运作。
　　查克拉模式爆发20%
　　一瞬间，爆发的气浪源源不断的吹着四面八方，这一幕让大蛇丸更加好奇了。
　　【前所未闻的忍术！】
　　【看起来似乎让肌肉更加结实了，难道是类似八门遁甲的忍术？】
　　大蛇丸的视线里，少年的肌肉开始绷紧，双眸浮现三勾玉的景象...
　　等会！
　　三勾玉！！
　　大蛇丸顿感不妙，只在一刹那，浑身上下变得僵硬，各个部位传来一股疼痛的感觉。
　　‘魔幻·枷杭之术’
　　在魔幻的世界里，巨大的黑色钉子死死钉住了大蛇丸的四肢。
　　“斯巴拉西！斯巴拉西！”
　　“这样的曈力，这样的血迹，你是我这辈子都要得到的人啊！辰君！”
　　“鼓噪。”
　　宇智波辰没给大蛇丸解除幻术的时间，只在一刹那穿透了大蛇丸的身影，收起了剑鞘，眼神往一个方向看去，只见树林有不少黑点正在往这边赶来。
　　【该走了。】
　　【希望富岳族长可以遵守承诺，保护好惠子阿姨，不然...】
　　想到这里，少年头也不回往另一个方向飞奔而去，很快消失在这片战场。
　　来到这里的暗部以及三代火影，只看到一具冰冷的无头尸体，老眼无光的眸子变得忧伤。
　　“三代大人，这个人...不是大蛇丸！”
　　“什么！”
　　三代火影立马看向暗部手里的脑袋，只见是一个陌生的面孔。
　　咔嚓。
　　画面消失。
　　【战斗结束后，你选择给自己的护额划了一条深深的划痕，从今天开始你将会是木叶的叛忍。】
　　【第七百三十一天，你来到一处小镇休息，凭借变身术，成功入住了一家旅馆。】
　　【第七百三十二天，你离开了火之国的边境，来到了汤之国，再次回到之前照片中的那个镇子，你和老板娘早就打通了关系，对方提前收到了族内的传信，也是安然接受你成为这里的员工。
　　只是可惜，这么久以来，还是没有泉的消息。】
　　【第七百三十三天，你开始根据‘查克拉模式’研究关于适合咒力的‘模式’，从而可以提升自身的实力。】
　　【第七百三十四天，富岳的密信传了过来，告知族内一切安好，就是惠子那边有些无法接受，但好在你是以‘止水之死’找到团藏报仇，这让惠子没这么难过，但还是担心你的安全，因为你现在是S级的木叶叛忍。
　　而自从根部基地事件发生后，三代火影开始约束村子的流言蜚语，并和富岳进行了密谈，最终三代火影表示关于止水的事情到此为止，但你杀死村子忍者的事情，必须严肃处理。】
　　【......】
　　“也就是说，我现在是宇智波斑？用于威慑村子的核弹？”
　　宇智波辰看了一半，大概也明白了‘自己’的想法，首先自己的实力达到了影级，而且才六岁多点，虽然没开万花筒，但足以威慑现在的木叶村。
　　就像宇智波鼬没死，团藏都不敢动佐助那样。
　　只是...
　　“不对啊！我的奖励呢？”
　　看完了一整段，宇智波辰突然想起，自己中间杀了一名根部、还有一个假大蛇丸的忍者，可一个奖励都没有。
　　“...问你的系统。”灰原哀露出月牙眼。
　　“系统！你说句话啊！”
　　银幕没有理会，继续播放着。
　　【第七百三十五天，研究咒力。】
　　【第七百三十六天，研究咒力。】
　　【......】
　　【第一千零九十天，你成功开发出‘炎龙模式’。】
　　宇智波辰：？
　　“听起来挺帅的。”虎杖悠仁摸了摸下巴，“总觉得有点耳熟...我是不是浏览华夏网站看到过来着...”
　　“炎龙铠甲，合体！”宇智波辰酷酷的回道。
　　“哦哦！对对对...嗯？嗯！宿傩大爷，给我来一个铠甲变身可以吗？”
　　两面宿傩：？
　　“可以啊，找真人帮个忙，你一辈子就当铠甲吧。”
　　虎杖悠仁：......
　　“当我没说。”
　　“好期待，炎龙模式是什么样子的啊！！”虎杖悠仁激动道。
　　“别说，我也期待。”宇智波辰继续看银幕后续的字幕。
　　【第一千零九十一天，你开始掌握‘炎龙模式’。】
　　【第一千零九十二天，你开始掌握‘炎龙模式’。】
　　【第一千零九十三天，你开始掌握‘炎龙模式’。】
　　【......】
　　【第一千一百一十七天，你已熟练使用‘炎龙模式’。】
　　【第一千一百一十八天，你收到了宇智波的书信，村内一切安好，你继续将目光放在修炼身上，开始专研各种的技能......】

第154章 欺骗
　　“他不急吗？”
　　宇智波辰看到这么久都没等到姐姐，而且已经到了木叶五十五年，十月份左右，七岁了，按照模拟的情况来看，现在最低最低也是影级，全力应该可以和佩恩碰一碰了。
　　“等会等会，这挂是不是太夸张了啊！”虎杖悠仁指着银幕，一脸震惊的说道：“现在六岁就影级了，现在开发了新的变身，那岂不是直逼超影？”
　　“弟弟真棒~”宇智波泉甜甜的说道，但听到弟弟的担忧，于是说道：“专注于修炼的时候，会忘记不少事情的哦~”
　　“难怪...”宇智波辰叹了口气，模拟的‘自己’也不关心一下惠子阿姨，甚至因为谨慎，这一年来都没有回去过，只是书信传递。
　　就在宇智波辰以为这个修炼没完没了的时候，银幕给出了新的答案。
　　【第一千两百二十七天，你累了。
　　现在已经是木叶五十六年，一月份。
　　今年就是原著的灭族年了，可泉的踪影一直没有，你等了这么久，耐心的训练，耐心的等待，耐心的工作...
　　没有...
　　什么都没有...】
　　【你受够了，你选择跟莉雅太太这个未亡人进行道别，称你要回一趟木叶，后者一脸惊慌，立马制止你，表示木叶村正在通缉你，回去十分危险，目前族内一切安好，还是在这里耐心修炼即可。
　　你感到不对劲，因此表面答应，夜晚趁着夜色离开。】
　　宇智波辰：？？？
　　【第一千两百二十八天，你回到了火之国的地盘，隐藏身形逐步往木叶村赶去。】
　　【第一千两百二十九天，凭借你对木叶村的了解，成功进行了潜入村子，来到了宇智波族地附近。
　　这一年来，木叶的变化很大，而且因为新年现在的街道到处都是各种商业活动。
　　你在族地附近惠子阿姨下班回家的路上耐心等待着。
　　一直等到下午六点，你都没有什么不高兴，反而兴冲冲的拿着一个盒饭一边吃一边等，一直等到了晚上十点钟，你知道这个点木叶将会有人巡逻，你找到一个合适的地方隐藏身体，继续等待。】
　　【第一千两百三十天，你不小心睡着了，恼怒的拍了拍脑袋，想了想还是潜入族地查看比较好，于是你变成了风走了进去，一路顺畅的回到自己的‘家’，往附近看了一眼，发现邻居都不在，便往自己家走去。】
　　【你走到屋子门口觉得有些不对，门口的门把手落了灰尘，而屋子似乎很久没有人打扫，你有些慌了，你找到自己房间的窗户用查克拉线撬开了锁，翻了进去。】
　　【你看到了熟悉的房间布置，但房间似乎很久没有人打扫，你有些慌张，你往外走去，一楼的房间、客厅，没有任何的生活痕迹...
　　你崩溃的来到二楼房间，发现里面的情况和一楼一模一样。
　　最终，你在一顿翻找后，在二楼的一处柜子找到一份日记，上面写满了惠子阿姨的笔迹...】
　　滋滋滋——
　　二楼房间，屋内布置没有变化，但每个家具上都有一层薄薄的灰尘，一名少年坐在脏兮兮的地板上翻看着日记，泪水不知不觉的滑落，一直喃喃自语着‘不可能’三个字。
　　最终，日记的最后一页出现。
　　【亲爱的小辰，如果你看到这一页的时候，妈妈可能已经去世了。
　　虽然不知道你是出于什么原因为了止水报复了根部部门，但妈妈很欣慰，我的孩子是一个天才，他做了很多族人都不敢做的事情，妈妈为你感到骄傲。
　　至于你找的那个姐姐找到了吗？找到了记得跟妈妈说一声，其实妈妈也很想知道自己是不是曾经有过这么一个女儿...
　　其实，妈妈很爱你，也想继续等待小辰回来，但是...妈妈真的扛不住了...村里派人一直质问妈妈...对不起小辰，原谅我...
　　......】
　　【你发现母亲是因为长期抑郁最终选择自杀，你选择：】
　　【接受】【黑化】【遵从本心】
　　见此一幕，换做任何一对子女都没有办法接受，明明之前的字幕里一直都是一切安好，现在却出现了变动，全都是族长的骗局。
　　“我怎么可能接受啊...”宇智波辰感叹‘自己’的不易，修炼一年，家没了。
　　一时间，大家都不开玩笑了，宇智波泉也是露出失望的眼神，“怪不得宇智波会灭族，这点事情都做不好...”
　　宇智波辰点了点头，最后决定...
　　【你选择了遵从本心。】
　　屋内，少年的动作微微一僵，双眸不知什么时候开启了三勾玉，黑色的勾玉飞快融合，最终形成以中心为黑色圆点，四面八方有九条宛如尾巴的形状。
　　许久，宇智波辰的眸子越来越冷，走到了二楼的窗户，打开了锁，轻轻一推，微风一下子吹了进来，激起了屋内的灰尘，飘得四处都是。
　　“哎？这不是辰吗？”
　　这时一个邻居看到了他，连忙打起招呼，后者看都不看一眼，直接从二楼跳了下去，查克拉附着于脚底，飞快往族长的宅邸走去。
　　画面一转。
　　“怎么会这样啊。”宇智波富岳在屋内有些着急，来回踱步。
　　他收到了温泉屋负责人的来信，得知辰回归，内心十分不安，因为惠子的事情，他真的尽力了。
　　“老公...惠子的事情...哎！”宇智波美琴叹了口气，对于惠子的事情她也不知道要说什么好，可偏偏村子，准确来说是团藏那边时不时派人来恶心一下惠子，而且出族地外的地方，经常看到惠子就故意在那说宇智波辰的事情，每每都是那种不好的事情，让惠子胡思乱想，最终导致自杀的悲剧。
　　当发现的时候，已经救不活了。
　　“我应该负责。”宇智波富岳双眸失神。
　　“你难道不应该吗？”
　　话落，屋内的空气格外的安静，宇智波富岳听出了这道声音的主人，于是淡然的说道：“你回来了。”
　　“嗯。有什么遗言吗？”
　　“我希望...你只针对我一个人报复，孩子都是无辜的...族人没有为难过惠子。”
　　“我知道，我憎恨的，是你的无能。”宇智波辰站在屋内天花板处，双眸绽放血红色的眼睛，死死的盯着下方的富岳，“我会袭击木叶。至于后续一族能不能活下来，就全凭天意了。”
　　“你不能这么做！”宇智波美琴惊呼出声，“这件事...不关...”
　　啪。
　　一个厚实的掌刀击中了美丽太太的脖颈，宇智波富岳叹了口气：“终究是我的罪过。族里要管的事情太多了，我疏忽了惠子。
　　而村里不希望一个叛忍的亲属担任警备部职位，是我一意孤行卸任让她多休息，但没想到...”
　　“遗言说完了吗？需要写一份遗书吗？给你个机会。”宇智波辰的语气毫不留情。
　　“谢谢。”宇智波富岳早就有了这个准备，在一个月前得知惠子自杀，他就想到的。作为族长，掌控不了族内的声音，他失职。可现在连一个族人都保不住，他没脸活下去。
　　但他放心不下，自己进入暗部一年多的儿子，还有刚刚读二年级的小儿子。
　　画面飞快流逝，分针往前轻轻推动了一下。
　　‘噗呲——’
　　宇智波富岳的脑袋摘了下来，宇智波辰也毫不留情的扣下富岳的眼睛，万花筒的曈术悄然吸收了这一份曈力。
　　“接下来，就是木叶了。”

第155章 黑炎模式
　　画面来到了木叶村的街边景色，许许多多的小孩茫无目的奔跑着，商户贴出不少活动内容准备大赚一笔，宇智波的警备队正在街道上巡逻。
　　“多事之秋啊。”一名宇智波忍者说道。
　　“怎么了？”另一名宇智波忍者回应。
　　“最近惠子死去的消息啊！自从惠子小姐死后，族长每天吃不好睡不好，开会的时候都是黑眼圈，真不知道未来会发生什么事情。”
　　“难不成，辰君还会回来吗？成为叛忍的他，应该是回不来了吧。”
　　“希望如此...”
　　话音刚落，一名宇智波忍者忍不住抬头放松一下脖颈，结果看了一眼天空，双眼不由瞪大，眸子里倒影着一名少年身影脚踏红色火焰般的道路，站立于木叶的高处。
　　“给大家一分钟时间，留在村子中心的人，都会死。”
　　——
　　宇智波辰：？？？
　　“你特么——”
　　这让他难过的表情差点破功。
　　——
　　轻飘飘的语气出现在不少人的耳边，纷纷露出惊讶的表情抬头看向天空。
　　“那不是辰吗？”
　　“糟了！快去汇报族长！”
　　两名警备队员哪里还敢摸鱼，一个往族内的方向，另一个往警备部的位置赶去。
　　‘嗖嗖嗖——’
　　不少暗部身影出现在宇智波辰下方的位置。
　　“是S级叛忍，宇智波辰。”
　　“听他的语气，应该是要对村子进行报复啊...”
　　“快去请火影大人！”
　　暗部也是开始一阵手忙脚乱，这个高度起码有百米距离，忍术很难打中，况且，对方手中的黑色圆球，看的有点熟悉。
　　“30”
　　“29”
　　“28”
　　“......”
　　宇智波辰坐在高处，俯视下方逃跑的人们，内心感受到某位反派的心境。
　　“0.”
　　手中的圆球缓缓飘向了火影大楼的位置，一路丝滑，眨眼来到了火影大楼的跟前。
　　吱——
　　紫白色的光芒从圆球内部绽放，下一秒。
　　轰！轰！轰！
　　整个木叶村中心直径一公里范围内，形成剧烈的爆炸，只在一瞬之间浓滚滚的烟雾向着四面八方吹去，无数站在爆炸范围外的忍者不可置信的望着这一幕。
　　“怎么会...火影大人...”
　　“快救伤者！”
　　“可恶，该死的宇智波！”
　　天空的少年那对宛如九条狐狸尾巴汇聚的眼睛有了一丝调皮的味道，视线放在了范围外一个飞奔过来，身穿战斗服，手持如意金箍棒的身影。
　　“辰！为什么！”
　　三代火影不敢相信，自己对宇智波进行的一系列怀柔政策，换来的却是少年的这番‘回报’。
　　“你不知道吗？我母亲死了呢。”说完，少年立马露出一副恍然大悟的表情，“也是，一个小人物的母亲，您这位大人物又怎么会记得住呢。”
　　“可恶！那也不是你破坏村子，伤害同伴的原因！”猿飞日斩的声音充满了咬牙切齿，右手挪动如意金箍棒对准了宇智波辰：“麻烦你了，猿魔！”
　　“收到！”
　　金箍棒开始无限延长，仅仅两秒的时候，就来到了宇智波辰坐落的‘火云’上，后者一个跳跃，背后形成一对火红色的翅膀，轻轻挥舞着。
　　金箍棒穿透了‘火云’，化成了一片火星。
　　空中，宇智波辰凝望身下的猿飞日斩，喃喃说道：“放任团藏伤害我母亲，你还有脸和我说这些。”
　　闻言，猿飞日斩老脸一红，立即开始反驳：“团藏只是进行正常的例行询问，这有什么不对？”
　　因为例行询问，以及一些无端猜测，就莫名其妙的自杀，现在还给村子带来这么大的麻烦，猿飞日斩可谓是恨透了惠子一家，甚至恨透了宇智波一族。
　　“言语，才是最深的攻击。”宇智波辰平淡回应，右手对准了猿飞日斩：“去死吧！黑炎模式。”
　　村子散发的各种负面情绪：愤怒、悲伤、恐惧等，只在一瞬间化成源源不断的咒力汇聚于宇智波辰的身上，双眸的万花筒写轮眼曈术悄然发动。
　　‘左眼·神吸’这项曈术可以吸收各种能量化为己用，每次吸收都会消耗一定的曈力，另外配合‘右眼·神聚’，可以将各种能量完美的汇聚在一起，融合成为更加强大的力量。
　　火红色的能量开始转换成黑色，一种压抑的气息在空中蔓延，猿飞日斩已经收回了如意金箍棒，抬头看向宇智波辰的位置，只见此刻的少年全身布满了黑色的‘铠甲’，紧紧包裹了全身，而且即便没有翅膀，宇智波辰依旧浮在空中。
　　【这种力量...不行！必须阻止他！】
　　猿飞日斩来不及感叹，立马双手飞快结印，很快‘嘭嘭’声响起，四道影分身出现，一同对峙着上空。
　　“本来这招应该叫炎拳，现在应该叫...黑炎？算了。”
　　宇智波辰右手微微向后一扬，下一秒对准猿飞日斩的位置用力挥出，只在一刹那，一股恐怖高温从天而降，只见一片宛如拳头般的黑炎，迎面而来。
　　“五遁·大连弹之术”
　　五道影分身飞快结印，瞬间喷出五个属性的忍术，与天空的黑炎形成了对撞。
　　——
　　“自古对波左边输。”虎杖悠仁道。
　　“除了戴拿这头猪。”宇智波辰接。
　　“你丫的，太猛了吧，这什么万花筒啊！”灰原哀吐槽。
　　“有什么用。”宇智波辰一脸不屑，“两次了。”
　　“可怜的三代爷爷。”日向雏田叹了口气。
　　“emmmm，我也觉得，这不是应该找团藏那个人吗？”莎悠回应。
　　“我也觉得。”宇智波辰摸了摸下巴，养母类似于遭遇‘网爆’，最后抑郁自杀。而不作为的族长，三代火影，都应该受到惩罚，但罪魁祸首没出来...让他有点难崩。
　　“没事，等出去了，直接灭了团藏那个王八蛋。”宇智波泉微微一笑。
　　宇智波辰：？？？
　　谁灭？
　　姐姐不会以为，我会中那个万花筒吧...
　　就算中了...
　　这个实力也不够浪的啊！
　　——
　　攻击如自古所料，黑炎源源不断的吸收五遁的忍术，猿飞日斩见状立马放弃施术，后撤了身体。
　　轰——
　　黑炎就这么水灵灵的落地，剧烈的高温持续燃烧四周的房屋，围观的暗部以及忍者们见状不由深吸一口气。
　　因为黑炎的燃烧没有停止，就连没有燃烧点，空无一物的土地都在持续减少、下降。
　　“太可怕了...这是什么忍术啊！”一头白毛的暗部忍者说道。
　　“无尽的黑炎...这应该是族内记载的万花筒写轮眼的一种曈术——天照。”
　　一道略微沙哑的声音从白毛暗部身后传来。
　　“你们...难不成要在这个时候...”白毛忍者转头看向身后出现的一行人露出警惕的眼神。
　　画面一转，浮现出一个个宇智波的警备队员，而且带头的是宇智波有名的上忍，宇智波八代。
　　“富岳族长，死了。”
　　“什么？！”卡卡西没想到第一个受害者竟然不是村子，反而是宇智波一族，“难不成是辰？”
　　“没错。美琴夫人是见证者...”宇智波八代仰望着天空那道黑色铠甲，语气有些怅然。
　　“为什么！富岳族长为什么不第一时间报告火影！”卡卡西十分愤怒，若是可以提前一步告知村子，或许就不会死伤这么多人。
　　“这是族长的意思。”宇智波八代叹了口气，挥出一个手势：“上一次九尾之乱，我们没上场，这一次，我们会用尽全力...留下他！”
　　话音刚落，所有族人脸上都露出坚毅之色，双手开始结印对准天空的位置，一道道红色火焰从族人们口中释放。
　　一时间，天空呈现出红红的‘黄昏’，只有无尽的高温告诉众人，那是一片可怕的火海。
　　宇智波辰望了族人一眼，里面有不少熟悉的身影，但他没有留念的眼神，反而眼神更加冰冷，仅仅对准火海挥动一拳，一股黑炎顿时怼了回去，即便画面在左边，丝毫没有落败的意思。
　　“可恶！天照只能用封印术进行封印。”宇智波八代停住攻击对暗部成员说道：“有封印班的人快用封印火焰的卷轴，对那片街道进行处理，不然火焰不会燃尽的！”
　　卡卡西点点头，与暗部成员开始想办法处理街边的黑炎。
　　与此同时，宇智波辰已经离开了原本的位置，空中飞快移动，仅在一瞬之间来到猿飞日斩的位置，
　　轰！
　　猿飞日斩堪堪躲过宇智波辰的铁拳，并且拳头击中的位置开始生成源源不断燃烧的黑炎。
　　【太可怕了！】
　　猿飞日斩从未遇到如此危机，就连猿魔看到这一幕都选择取消通灵，并表达自己没办法抵抗黑炎的攻击。
　　而此时宇智波辰的身体停了下来，黑色的铠甲开始形成一道道波动，在下一秒黑炎消散在空气之间，恢复成少年原本的模样，但他没有停住手中的动作，
　　‘一念·拔刀斩’
　　咔嚓。
　　一条漂亮的弧线从猿飞日斩的脖颈处出现，而在‘白眼’的视角里，猿飞日斩使用了土替身交换了位置，双手结印对准了自己。
　　“土遁·土龙弹！”
　　一个硕大的棕色土龙脑袋在屋顶的位置形成，无数泥色硬土像是炮弹般袭来。
　　“恶魔之握”
　　一个宛如地狱使者的火焰手掌紧紧包裹住土遁的攻击，下一秒‘轰’的命中了猿飞日斩的位置，后者一阵狼狈的从屋顶翻滚滑落。
　　“火影大人，您没事吧！”
　　一道暗部打扮的身影赶来，少年看到火影的时候，摘下了面具，露出有着泪痕，略显成熟的面孔。
　　“鼬，好久不见。”
　　站在屋顶的宇智波辰打了一声招呼，身旁闪烁的红色光点，仅在一瞬之间射了过去，
　　‘嗤！’
　　宇智波鼬右手用力握住了短刃，挡住了一记‘高温射线’的攻击，双眸的三勾玉死死盯着屋顶的少年：“辰！你难道要毁了这一切吗？”
　　“你不会还不知道吧。”
　　“什么？”宇智波鼬有一种不好的预感。
　　“你的家里人已经给我杀了。”
　　你的家里人已经给我杀了。
　　家里人已经给我杀了。
　　已经给我杀了。
　　给我杀了。
　　杀了。

第156章 ‘预见’
　　“我要杀了你！！！”
　　宇智波鼬痛苦的哀嚎，一个劲扑了上来，短刀在少年的手里挥动的淋漓尽致，只可惜，他遇到更强大的刀术高手。
　　影之剑挡住鼬的一记挥砍，在剑刃上激起一道火星，而下一秒，宇智波辰以飞快的动作，砍中了少年的腹部，
　　噗！
　　一道深深的剑痕一扫而过，鲜血像是不要命般滑落，眼看宇智波鼬就要身死于此，宇智波辰却淡淡开口：
　　“这种伎俩你要用到什么时候。”
　　“好用，不就行了吗？”
　　话音刚落，天空浮现一道深红色的明月，一双眼睛死死盯着宇智波辰。
　　“死吧，辰。为了宇智波...”
　　【为了村子。】
　　噗呲——
　　现实的少年心口狠狠中了宇智波鼬的砍击，宇智波鼬站在屋顶一脸冷漠，双眼不知什么时候转换成三角手里剑的形状，血丝布满了白色眼眶，鲜血轻轻滑落。
　　“这是我的幻术，月读。”
　　“厉害。”宇智波辰淡淡回应，指了指鼬的身后，“你就不看看三代的情况吗？”
　　嘭。
　　一阵烟雾散去，宇智波鼬不可置信自己刚刚控制的居然是一个影分身，回头一看，只见三代火影的脑袋让宇智波辰抓在半空，对着自己打了个招呼，而三代生前似乎还要结印...
　　“抱歉呢。我该走了。”宇智波辰微笑的将三代的脑袋抛掷一边，报复不到罪魁祸首，现在也差不多该走了。
　　“你以为你还能走得掉吗？！”
　　少年愤怒的声音从屋顶传来，因为愤怒，甚至喘不过气开始抚摸自己胸口。
　　“杀害我的一家，杀害火影，毁掉村子，杀害无辜的平民和忍者！这就是你要守护的宇智波吗？！回答我辰！”
　　无论宇智波鼬如何呐喊，宇智波辰始终平静的用万花筒对视着对方。
　　“说起来，这一切还是感谢你的父亲。”
　　“我父亲？”宇智波鼬愤怒的目光透露着一丝不解。
　　“你父亲的万花筒曈术...很好用。”宇智波辰微笑道。
　　【若不是得到了预见和天照，自己恐怕就会失去理智，消耗全部力量去搞破坏，最终给你宇智波鼬用月读控制，由三代那老头...】
　　一个‘预见’画面开始展现。
　　——
　　一片狼藉的木叶村，浑身是伤的宇智波辰站在这片废墟之上，而无论是咒力、查克拉还是曈力，都已经消耗的差不多。
　　场地里，有许许多多的忍者尸体，而战场的中心，宇智波辰与三代对峙，三代使用出尸鬼封尽，与鼬打出配合，右眼的曈术月读定住了宇智波辰。
　　宇智波辰虽然可以破解，但忍者的战斗一瞬间失神就会分出胜负，因此失去了‘黑炎模式’的保护，猿飞日斩毫不犹豫的抓住了宇智波辰的肩膀，身后那道高大的白色尸鬼，从老人身体伸出一个查克拉手掌抽出了辰的灵魂......
　　——
　　“不过，我会好好珍惜的。”宇智波辰清楚，自己的万花筒也不是万能的，凭借自己对能量的掌握，可以让眼睛不失明，但曈力是没办法恢复的。
　　而关于富岳族长的万花筒曈力也消耗了不少。
　　“还给我...”
　　“还给你？”宇智波辰嗤笑一声，“你是说已经化成曈力的滋补我的那对眼睛吗？很抱歉呢~那玩意是消耗品，我也快用光了。”
　　语气间，宇智波辰满不在乎的回应。
　　‘嗖嗖嗖——’天空的手里剑、苦无以一个刁钻的角度飞来，宇智波辰仅仅望了一眼，便看穿了宇智波鼬的目的，一个退后直接躲过去，根本没有挡的意思。
　　然而，这也是宇智波鼬的判断。
　　“死捏！”
　　“天照！”
　　【用父亲的曈术...解决你！】
　　一团黑色的火焰出现在空中少年的衣服上，对方露出十分慌张的表情，然后...
　　“骗你的~”
　　做出一个鬼脸，伴随‘嘭’的一声，影分身消失在空气之中。
　　画面一转，村子一公里外的一处林子，高高的树干上站立着一名少年，而在林子间有不少木叶忍者的尸体。
　　“鼬，你对我的恨，有多深呢...”
　　【没有对手的未来，是很寂寞的...】
　　【我会再回来的...木叶...希望下一次，有人的力量能让我尽兴吧。】
　　【另外...我会找到姐姐的，妈。】
　　银幕开始扭曲，最后化成白色画面，播送着黑色字幕。
　　【第一千两百三十天，你毁灭了部分木叶，没找到团藏的身影，感到可惜，因此决定前往雨之国，加入晓组织。】
　　【第一千两百三十一天，......】
　　——
　　宇智波辰：“还好我没选黑化，不然尸体坟头草三米高了。”
　　灰原哀：“你好装逼啊！！【滑稽.表情】”
　　宇智波泉：“没想到三代那家伙居然还留有一手，那是什么忍术啊？！”
　　日向雏田：“什么啊？！辰哥哥黑化了吗？应该是因为小雏田吧~”
　　日向雏田（原）：“抱歉，除了一开始，你后面基本都没登场。【笑死.表情】”
　　哈哈哈！终于让我报复回来了吧！
　　日向雏田：“怎么可能！你这个不争气的家伙！”
　　四岁的小雏田快气死了，‘电影’看不了，待在这破屋子也不知道多长时间了，那个十二岁的‘自己’天天想着那个臭黄毛...
　　日向雏田（原）：？？？
　　你特么的...
　　日向雏田（原）：“泉姐姐，今晚能不能让我好好TJTJ她。【拳头痒痒的.表情】”
　　宇智波泉：“可以~”
　　她心情不错，那个臭女人，没出现在后续的模拟里面，看得那叫一个舒服。
　　迪妮莎：“然后呢，说说剧情啊！我好急。【急坏了.表情】”
　　莎悠：“就是辰君杀了不少人，火影和族长都死了，还有一堆忍者和平民，甚至村子中心范围一公里都没了。”
　　太可怕了！
　　那是什么忍术啊！！
　　“不过我说，辰哥这个万花筒应该叫‘九尾’纹吧。”虎杖悠仁摸了摸下巴，在群里说道。
　　“随意啦，旁白不都说了吗。”宇智波辰回应道，“现在自己加入晓组织也符合的心理活动，毕竟加入长门队伍恶心某个杀害前队友的家伙，也是不错的选择。”
　　等会？！
　　我特么杀了富岳和三代，这也构不成奖励？
　　难不成...
　　要‘危机’（模拟器生成）才能触发？
　　银幕上。
　　【第一千两百三十三天，你成为了臭名昭著的S级叛忍，无数木叶忍者憎恨你，一时间名声四起，就在你来到雨之国没多久，就被一名叛忍盯上，想要拿下你的人头换去悬赏。】
　　“取我项上人头，什么牛逼叛忍啊！难不成是角都？”宇智波辰气笑了，就现在自己的实力，角都也得废啊！
　　【一阵战斗后，你得到了一具叛忍尸体，经过一番打探，带着尸体来到雨之国的换金所，换取了一百万的赏金。】
　　虎杖悠仁：“笑死我了。有叛忍要杀辰哥换钱，结果自己成为钱了。”
　　灰原哀：“要我说，直接自己拿自己去换钱，起码还能活着摸一会。”
　　噗呲。
　　宇智波辰：“还得是你，毒舌萝莉。”

第157章 叛忍最多的村子
　　一个小时后。
　　宇智波辰打了个哈欠，在群里回应某个快憋坏的女孩：“小雏田...要不...你找个角落解决一下？”
　　太不可思议了，明明自己等人都没有上厕所的感觉，偏偏处于‘静止’世界的小雏田，现在嚷嚷着要上厕所。
　　日向雏田：“辰哥哥...我在客厅小便，你还会喜欢我吗？【呜呜呜.表情】”
　　日向雏田（原）：“......”
　　我还尿床了呢。
　　宇智波泉：“真脏...别碰我弟弟。【一脸嫌弃.表情】”
　　宇智波辰：“小雏田，没事的。【摸摸头.表情】”
　　看到弟弟回得这么爽快，宇智波泉不爽的撇了撇嘴，抓了抓弟弟的头发：“弟弟不乖。”
　　“哈哈，姐姐，毕竟小雏田是帮助我‘实验’才留在外面的嘛。”宇智波辰笑了笑，伸出右手摸了摸头上不安分的小手。
　　“哼。”
　　“下不为例吧。”
　　“是是是，姐姐。”宇智波辰笑着回应，坐好后，继续看银幕的字幕。
　　【第一千八百二十一天，你成功研发出了‘狐仙模式’，这个模式结合了‘炎龙模式’与‘查克拉模式’的共同特点，现在的你已经超越了普通的影级。
　　这时，佩恩找到了你，告知有个任务需要你和小南一同出发......】
　　现在已经到了木叶五十七，九月份左右。
　　自从之前的一战，木叶村的实力受到极大的损伤，而宇智波也在战斗中得到了不少忍者的认可，最主要的是，宇智波同样失去了一个重要的人物，才让木叶高层得到了心理平衡，从而针对宇智波的情况开始减少。
　　最后，由鼬这十三岁这个开启万花筒写轮眼的天才继承了一族，以及警备部的部长职位，今年他十四岁了，实力估计比之前强了一点，但也不会太强，毕竟有族内事务，弟弟的成长...
　　最主要的是，血迹病不知道还有没有。
　　而‘自己’，经过了一年多的成长，现在已经触碰到超影级的门槛，因为凭借银幕的信息，就可以推断出‘狐仙模式’是不借用曈术就可以完成的术式，大概率是凭借咒力和查克拉的结合。
　　而一年多的时间里，‘自己’与不少晓组织的人产生了交集，比如某个蛇姨，某个面具女...
　　当初‘自己’加入长门队列，把她气得够呛，直接又打了一场，可惜的是...实力还是存在一定的差距。
　　因此，‘自己’也在努力寻找可以提升实力的办法，而‘狐仙模式’就是这个办法。
　　“辰哥。”虎杖悠仁手中的零食基本吃完，看了一眼银幕的情况，对宇智波辰说道：“现在你有学会什么技能吗？”
　　“是哦！”灰原哀后知后觉，这次算是第一次度过了灭族之夜，可后者到现在都不动声色在某个姐姐的怀里‘撒娇’。
　　“...我也想问。”宇智波辰不由吐槽‘自己’这过去了这么久，竟然一个忍术，哪怕是体术，都没有过给自己，“蓝瘦，香菇~”
　　【第一千八百二十二天，你与小南进入了火之国。】
　　【第一千八百二十三天，你与小南在火之国赶路。】
　　【第一千八百二十四天，你与小南来到火之国的一个港口，往水之国的方向赶去。】
　　“是雾隐村吗？”宇智波辰伸出手摸了摸下巴，现在‘自己’顶替了鼬的位置，成为了朱雀，那么这次就是要去雾隐村暗杀水之国贵族，或者抓捕三尾人柱力？
　　毕竟这不是原著，而抓人柱力好像是一尾开始抓...
　　还没等宇智波辰想明白，银幕就给出了答案。
　　【第一千八百二十五天，你与小南进入了水之国。】
　　【第一千八百二十六天，你与小南潜入雾隐村，开始进行收集情报的活动，主要是搜寻一些有用同伴的信息，晓组织现在很缺人，而雾隐村是叛忍最多的村子。】
　　宇智波辰：？？？
　　“这模拟要是给五代水影看见了，起码得挨两记‘热吻’。”宇智波辰回想起一位有着碧绿色眼睛，一头红棕色交叉长卷发，身材丰满...
　　咚！
　　“辰君的脑瓜不错和大侦探有得一比了。”灰原哀露出月牙眼看向一旁作死在女生面前提起别的女人的家伙。
　　“呜呜呜——”宇智波辰捂着脑瓜子。
　　“弟弟...你不会真的喜欢...大的吧！”宇智波泉回忆脑海中那个犯规且美丽的女人，最主要的是，那股成熟的气质...“啊啊啊！我什么时候可以长大啊！！”
　　宇智波辰的身体像是抱枕一样被蹂躏，痛并快乐着。
　　“啧啧啧。”灰原哀表示今天终于看到‘人形抱枕’的用法了。
　　【第一千八百二十七天，经过一日的打探，你们知道雾隐村目前正准备进行革命，要推翻四代水影枸橘矢仓，所以现在的村子戒备很深，外人基本无法进入。
　　听闻这个说法，你和小南顿时感觉不对，立马想要出村...】
　　滋滋滋——
　　一个普通的店面，还算慈祥的老奶奶，这是一家专门做鱼汤的店面，现在的时间点来到了老奶奶介绍完村子的情况，而外面的天色比较阴。
　　坐在位置的美人与少年同时露出震惊的表情，对视了一眼，立马放下钱，匆匆离开。
　　出了店面，环境变得雾气沉沉，两人的脚步徒然加快，但一道清晰的‘踏踏’脚步声跟在身后，宇智波辰回头看了一眼，只见一个棕发戴面具的暗部跟在身后，从头发长度来看，应该是个女人。
　　“有事？”小南冷冷说道。
　　“你们两个应该是雨隐村的人吧。”棕发暗部的语气颇为坚定，“如果想出村，跟我来。”
　　闻言，小南和宇智波辰对视了一眼，跟了上去。
　　画面一转。
　　你们来到了一条出村的小路，这里看上去十分安静，四周有不少看不清的角落，宇智波辰的视线扫视了一眼，没有过多在意，而是继续跟着这个‘好心’的暗部前行。
　　踏踏踏——
　　“到了。”棕发暗部说道。
　　她指了指一个方向，瞥了一眼身后的二人：“那个方向是离开水之国的地方，如果可以，希望你们现在离开水之国，不要再借机打探消息了。”
　　“你...不是雾隐的暗部吗？”小南很难相信，据资料记载，雾隐的忍者出了名的手段残忍，暗部就更加不要说了。
　　“难道就不抓捕我们？”宇智波辰道。
　　棕发暗部摇了摇头：“你们...不是一般的忍者，与其多一个敌人，不如多一个朋友。况且...你们并没有危害雾隐村的意思。”
　　从进村开始，两人的一举一动就有雾忍盯上了，只不过这一工作，交给她接手，主要是不希望这两个人会影响后续的事情。
　　“那就多谢了。”小南没有多说什么，只是默契的和宇智波辰对视了几眼，后者点了点头，两人往外飞奔而去。
　　不久，阴影位置浮现出不少雾忍。
　　“照美冥大人，就这么放走他们吗？其中一个明显就是木叶的那个叛忍。”一名雾忍说道。
　　“正因为他是那名叛忍，所以我才不希望他会影响我们的计划。”
　　这时，棕发暗部终于摘下面具，露出那副美丽迷人的脸蛋，白皙细嫩的肌肤，粉粉的红唇继续说道：“四代的情况怎么样了？”
　　“目前听说还在水影大楼，一直没有出来。”
　　‘踏踏踏——’
　　一道急促的脚步声传来，黑暗的位置浮现出一个浅蓝色头发的中年男人。
　　“大事不好了！矢仓带人出去了！”
　　“什么！”照美冥的粉唇不由瞪大，下一秒咬紧牙关问道：“去哪了？！”
　　“不知道啊！”
　　照美冥：？？？
　　“你这个白眼干什么吃的啊！快追啊！”照美冥差点气死，你看到矢仓带人‘跑’了，你不跟过去，你回来给老娘汇报？！
　　“哦！”青后知后觉，“我已经派了一个小队去跟踪了，放心吧，他们擅长跟踪。”
　　“你是傻呗吗？”
　　闻言，照美冥一副目瞪口呆的模样，心想这和派一小队给矢仓送菜有什么区别。
　　事实如照美冥所言。

第158章 打个架一堆话...
　　一座林子，两个身影出现，四周的雾气开始变大。
　　这时，小南抬起右手示意止步，“不对劲。那个暗部说谎了。”
　　美眸扫视了四周，最后锁定一个位置。
　　【敌人！】
　　纸碎浮现，形成一张张完整的纸张，凝聚成三枚白色的纸手里剑，宇智波辰看了一眼，打了个哈欠的瞬间，那三枚纸手里剑以不同角度飞向可疑的位置。
　　“嗤！嗤！嗤！”
　　“噗！噗！噗！”
　　清脆的击飞声，纸手里剑插在木头的声音，从位置处传来。
　　小南和宇智波辰抬头望去，只见那片阴影浮现出三个身影，其中两个是雾隐的暗部打扮，而站在最前面的是一个长相酷似小孩的家伙，身上还没有护额，手握棍棒状的武器。
　　“木叶S级叛忍，宇智波辰。”
　　“你潜入我的村子，有什么目的？”
　　枸橘矢仓说道。
　　“路过而已。”宇智波辰随口回了一句，面对这个被人控制的家伙，他没有心情和一个玩偶交流，“小南姐，走了。”
　　“嗯。”小南道。
　　“哼！”枸橘矢仓伸出右手的棍棒对准宇智波辰：“拿下他们！”
　　“是！”x2
　　两名雾隐暗部扑了上来，小南见状微微皱眉，雪白的双手对准了两人，一枚枚纸手里剑快速旋转，霎时间飞了过去。
　　“嗤！嗤！嗤！”两名暗部打得不亦乐乎，宇智波辰一个加速冲了过来，右手的剑不知什么时候已经拔出。
　　噗——
　　两道漂亮的血花飞射，宇智波辰一脸淡然的收回古剑，歪着头看着枸橘矢仓：“还有事吗？没事我就走啦~”
　　“不可原谅！”枸橘矢仓单手结印，下一秒喷射出一条水柱：“水遁·水龙弹！”
　　——
　　宇智波辰：？？？
　　感情只有再不斩一个老实人啊！
　　虎杖悠仁：“说好的水龙弹是四十四个印呢。【再不斩的眼泪.表情】”
　　日向雏田（原）：“会不会是人柱力的原因啊？”
　　宇智波辰：“最主要的是，小南为什么不知道枸橘矢仓是被控制的呢？我记得火影好像说过...”
　　宇智波泉：“会木遁，有万花筒写轮眼，还不知道有什么忍术的野原琳...应该不需要和长门他们合作吧。”
　　“对哦！”xN
　　宇智波辰恍然大悟，怪不得上一次模拟野原琳会和小南出现，再则，剧情里，野原琳从来没有自称‘宇智波斑’，除了自己那次C级任务，像是开玩笑的话，压根不能当真。
　　长门只说这位是斑的代言人，凭借实力得到了...
　　算了。
　　土子哥，你太丢人了，连琳都打不过，建议投胎吧~
　　——
　　在水汽的吸引，水龙的范围变得更大，一下子包裹了二人的视野。
　　宇智波辰叹了口气，双手一合：
　　‘狐仙模式’
　　漂亮的红色光芒一下子浮现于少年的身上，身体一下子变高了起来，褐红色的狐狸耳朵浮现在头发两侧，面容变得成熟不少，一眼看过去，就是长大+兽化的俊俏少年。
　　【好可爱！！！】
　　【好想摸摸啊！！！】
　　——
　　宇智波辰感觉自己的脑瓜子湿湿的，抬头一看只见姐姐露出一副痴女的表情，口水从嘴角滑落。
　　“我也想...”
　　“等会？！这独白是谁的啊？！”
　　宇智波泉有不妙的预感。
　　——
　　小南一脸冰冷的表情，双手因为紧张使劲揉搓，美眸闪闪地望着某个长到一米七个子的俊俏狐公子。
　　“炎拳”
　　仅仅轻轻一个挥拳，一个硕大的红色光芒与淡蓝色的水龙相撞，瞬间激起一阵浓浓的水蒸气。
　　火拳的范围远比水龙的范围大，仅仅一个回合的功夫，水龙失去了查克拉的稳定，逐渐散落于地面，而剩余的火焰攻击以极快的速度扑向了枸橘矢仓。
　　“不可能！”
　　“我可是最强水影！！”
　　轰——
　　一片火光浮现于树林间，一团燃烧的人形物体传出一阵阵嘶吼声：
　　“不可原谅！绝对...绝对要杀了你们！！”
　　‘嗖’的一声，燃烧的火焰被扑灭，浮现出一个深红色的查克拉怪物，眼底子透露着无尽的杀意，凝望着身下的一男一女。
　　“只是如此吗？”宇智波辰伸出左手，做出思索的姿势放在下唇的位置，最后伸出右手拔出身后的古剑：“一剑解决你吧。”可见的红色咒力与蓝色查克拉交织着延伸至古剑的剑刃位置，视线放在了扑过来的怪物，好看的嘴角轻轻一扬：
　　“火焰斩”
　　剑光一闪而过，深红色的剑气从剑刃的位置跃起，以月牙形状迎头撞上矢仓。
　　轰——
　　一阵滚烫的黑色烟雾浮现，宇智波辰缩小了身体，恢复了一米六左右的身高，伸出手摸了摸自己的黑色袍子微微点头，幸亏能量控制恰当，没有损坏这套衣服。
　　吧唧。
　　‘踏踏。’
　　浓烟散去，现场留下了一条手臂，而枸橘矢仓顽强的站在树干，眸子底下充满了不甘。
　　他大意了，本以为可以凭借尾兽查克拉挡住这一击，没想到威力如此强大，硬生生斩落了自己的一条左臂。
　　【还是撤退吧。】
　　枸橘矢仓有了退意。
　　下一秒，森林的位置有个少女捏着三具雾隐暗部尸体露出了意味深长的微笑。
　　【我玩够了，展现你最后的价值吧。】
　　精神空间，一头硕大宛如乌龟的尾兽趴在一个水池面上，而在一个念头的触动，一股不讲道理的曈力浮现在三尾矶怃那对大大的眼睛里。
　　下一秒。
　　“啊啊啊！！！”
　　枸橘矢仓双眼失神，眼底浮现出三勾玉写轮眼，猩红的查克拉源源不断从身体里冒出。
　　“这是？！”小南惊呼。
　　“三尾人柱力啊...”宇智波辰微微摇了摇头，保留实力的坏毛病了，既然是野原琳的主意，一定是为了试探自己的全部实力，“不玩了。”
　　宛如九道狐狸尾巴的黑影各自出现在宇智波辰那对血红眼底之上，右手凝聚出一根可怕的长枪，上面的紫色能量看起来十分的触目惊心，
　　‘仙法·紫核枪’
　　一个漂亮的姿势瞬间挥出，
　　噗呲——
　　这一枪直接打断了某人准备完全尾兽化的目的，毫不留情的穿透了已经生成的三尾矶怃的尾巴。
　　要知道，三尾矶怃的攻击力或许不是最强，但防御力一定是名列前茅的尾兽。
　　“小南姐，走吧，用翅膀，马上要爆炸了。”宇智波辰设置了定时，大概有三十秒的逃跑时间。
　　【下辈子记住，别特么再那样嗷嗷叫了，前摇时间太长，要完全化就完全化！】
　　【哦，这里是火影，没有转世投胎~】
　　“好！”小南点头，身后形成宛如天使的翅膀，抱住了宇智波辰。
　　【哇哇哇！终于抱到这个小鬼啦~】
　　【可惜不是狐狸模式哎！】
　　【超遗憾...】
　　——
　　宇智波泉：？？？
　　“弟弟，我需要一个解释。”
　　宇智波辰：......
　　这和我有什么关系啊！！！
　　——
　　轰轰轰！！！
　　剧烈的爆炸声响起，吸引了不少雾隐忍者的注意，纷纷赶了过来，而且还有不少人因为飞沙碎石击中了身体。
　　野原琳在这片废墟的中心位置漫步，最终只找到三尾矶怃的部分碎肉，而这份碎肉正在消散，没有合适的器材保存，很快就会消失。
　　咔嚓。
　　画面结束。
　　【第一千八百二十六天，你杀死了四代水影，并顺利离开了水之国，遗憾的是你还是没有得到姐姐的消息。】
　　【第一千八百二十七天，......】

第159章 灭族之夜
　　“不过有一说一，现在这种情况，难道都不是模拟器给我挖的坑？”
　　宇智波辰陷入了深思，细细思索，无论是惠子阿姨的死亡，还是前往水之国的一幕，都完全符合了一个先后顺序，时间因果，与之前那种确实有着天壤之别。
　　首先，前几次模拟都是突发的意外，所谓的危机都是与自己势均力敌要么碾压，就算是上一次模拟，富岳族长所看见的‘未来’极大可能是模拟器的坑，可现在，除了C级任务那次，就没有一个势均力敌的感觉。
　　“辰哥，按照这个剧本，这个模拟岂不是可以看到大结局？”虎杖悠仁扫视了银幕的黑色文字，只见目前的‘模拟’剧情‘宇智波辰’已然来到了回归雨隐村，继续开始研究开发术式，偶尔出村做任务、以及寻找姐姐的经历。
　　“不。”宇智波辰摇了摇头：“先不说会不会发生什么危机，现在看来万花筒的曈力已经消耗的差不多了。”
　　“嗯？”灰原哀露出疑惑的表情，“刚刚在水之国不是还用的好好的吗？”
　　闻言，宇智波辰叹了口气，开始了写轮眼的科普。
　　“万花筒写轮眼，是心灵写照之眼的。
　　与三勾玉不同的是，万花筒每次使用曈术都会消耗曈力，就像你手机的电池，用光就会消失。”
　　“唯一的解决办法，就是再次晋级。”
　　而模拟世界，‘自己’吸收了富岳的万花筒写轮眼，只是单纯吸收了曈力，可以借用对方的曈术，一旦曈力消耗殆尽，曈术自然也不复存在。
　　“是...需要姐姐的眼睛吗？”宇智波泉伸出手摸向眼睛，眼神有些伤感，但还是强撑笑意回应：“弟弟如果需要，姐姐会给你的。但是呢，但是呢~你要给姐姐找一对写轮眼或者眼睛哦~”
　　失去万花筒或许很难过，但为了弟弟变得更强，牺牲一下又如何呢！
　　“我不要。”宇智波辰果断摇头拒绝。
　　先不说这玩意要亲的，就算可以，他也绝对不会这么做。
　　银幕来到了木叶五十八年，三月份左右，事情发生了转变。
　　【第两千零一十七天，你的实力达到了上限，你为了研究仙术查克拉，几乎耗尽了双眼的曈力，最终还是没有掌握。
　　现在的你已经不敢随意使用万花筒，而所谓的‘狐仙模式’，只是水中镜月，若是没有‘仙术’的支持，只能称得上‘火狐模式’。
　　这时，面具女找到了你，想要与你合作，并赠送一对二勾玉写轮眼作为赠礼。
　　你没有答应，称自己虽然不是宇智波一族的人，但与富岳承诺过，不会再伤害宇智波。
　　而面具女表示无论你加不加入，过几日就会找寻机会消灭宇智波一族。
　　她走了，你面无表情继续沉浸于修炼的事情。
　　夜晚，你拿出了面具女给你的那对二勾玉眼睛，研究了一会，最后放弃。
　　不擅长研究的你，没办法和大蛇丸那样，进行各种人体试验，只能靠自己不断摸索。】
　　——
　　“找大蛇丸...那不就是送上门的实验体吗？”
　　见此一幕，虎杖悠仁不由吐槽，因为之前曾经和大蛇丸交手过，对方再次给幻术秒杀，可是大蛇丸却没有离开组织，反而继续在组织工作，并且加入了野原琳的队列。
　　“说到底，金手指很重要啊！”灰原哀感叹，没有金手指的她，想要学个查克拉都费劲，“如果可以的话，以后研究实验交给我就好了。”
　　“ok！”宇智波辰比了一个手势。
　　与模拟的‘自己’相比，现实的自己有着两个金手指，还有很多同伴的支持...
　　这么一想，没有金手指的宇智波，未来的末路...
　　就是黑化啊！
　　——
　　【而你灵光一动，吸收了玻璃瓶内的二勾玉写轮眼。
　　不一会，一股纯粹曈力缓缓转化为自身的力量。
　　你有一种预感，只要吸收非万花筒的眼睛，你有机会获得传说中的永恒万花筒写轮眼...
　　思索许久，你做出了决定。】
　　【第两千零一十八天，你找了面具女，答应了两者之间的合作，只是你需要一部分的‘战利品’，面具女答应了。
　　而后，为了获取更多的写轮眼，你试图用情报交换。
　　面具女一开始有些犹豫，最后听到‘别天神’的情报，不由深吸了一口气，暗暗接受了你的条件。
　　于是，你与面具女达成一致，进一步进行规划。】
　　——
　　“果然。”宇智波辰的心中叹了口气，面对晋升万花筒的诱惑，再则遭遇亲人的死亡和‘失踪’，无疑彻底对宇智波和木叶感到失望透顶，绝对会以提升实力为首要。
　　而比起上上次模拟，现在的‘自己’，实力绝对可以称得上顶尖。
　　这就是你的目的吧。
　　模拟器！
　　——
　　【第两千零一十九天，根据你对宇智波一族的了解，做出了不少的决策。
　　首先，是族内具备天赋的人，换句话说，这次的目标是杀死一群具备天赋的宇智波族人。
　　而这份名单......】
　　——
　　虎杖悠仁深吸了一口气：“结果还是没逃过灭族之夜。”
　　“宇智波的力量太强了，如果在后续又开启这种奇奇怪怪万花筒，比如止水那个‘别天神’，到时候哪里还有什么反派。”灰原哀针对现有的情报进行了分析。
　　“你们说的没错。”宇智波辰点了点头：“之前有一次模拟，我遇到野原琳问了她为什么执着于灭族，就是因为止水那个坑货...”
　　要是月读和天照，还能找到破解的办法，但你这一手别天神...
　　难崩。
　　——
　　【第两千零二十一天，你们来到了木叶村外进行了埋伏，通过面具女的空间忍术，没有障碍般突破了木叶的结界。
　　夜里，你与面具女商量好，由她作为主力...】
　　滋滋滋——
　　彩色画面浮现出背景，是宇智波一族的公共训练场，这里和之前看到的没有什么太大的区别，只是夜里没有人训练，显得格外清静。
　　林子间，浮现出一棵结实的大树，上面站立着两道身影。
　　这时，皎洁无暇的月光轻轻洒落，浮现出两个身高差不多的身影。
　　其中一个有着棕色短发的少女，头戴橘色漩涡面具，身穿黑色红云长袍，坐在树干摇晃双腿，目光静静地凝望宇智波一族，似乎在回忆什么。
　　突然间，站在旁边的少年开口：
　　“阿星，别忘了名单的人。”
　　“噗呲——”面具女开始嬉笑，对宇智波辰摆了摆手：“放心吧，朱雀。我的记忆力还算不错的，至于会不会有人送死...那就说不好了呢~”
　　“如果是这样，那我们的约定作废。”宇智波辰目光冰冷的望向野原琳。
　　“咦~好可怕呢~明明你提供了不少族内成员的情报，还是灭族计划的一员...现在居然来指责我这个外人了呢~”野原琳满不在乎与宇智波辰对视了一眼，语气充满了嘲弄。
　　“那不一样。”宇智波辰淡淡回应。
　　【如果宇智波全部死光，我又没觉醒永恒万花筒，到时候找谁要勾玉写轮眼...】
　　——
　　日向雏田（原）：“出现了！邪恶的宇智波！”
　　虎杖悠仁：“味道好纯，不愧是号称疯批的宇智波。【滑稽脸.表情】”
　　灰原哀：“就是不知道五代火影纲手会不会过来支援。【期待脸.表情】”
　　莎悠：“好阴险的辰君...【害怕脸.表情】”
　　迪妮莎：“发生什么事啦！！难不成又又又又灭族了吗？【超好奇.表情】”
　　日向雏田：“@莎悠，麻烦不要说辰哥哥的坏话。小雏田不开心。【生气脸.表情】”
　　莎悠：？？？
　　莎悠：“他们也说了啊！”
　　日向雏田：“宇智波和我辰哥哥有什么关系？就像泉姐姐那个疯批女人和可爱天真单纯聪明机智...的辰哥哥完全没法比好不好！”
　　宇智波泉：？？？
　　宇智波辰：......
　　说的我都不好意思了。
　　宇智波泉：“你骂谁疯批呢？”
　　日向雏田：“骂你呢~泉姐姐~【嘻嘻.表情】”
　　然后一吵即发，群里开始发各种骂人的表情包...
　　宇智波辰表示骂人还要叫泉姐姐，不愧是雏田。

第160章 灭族进行时
　　画面一转，背景变成了木叶繁华的街道，视线逐步往前，最终来到灯火通明的火影办公室，一名金发女人正在愁容着处理着文件。
　　“静音，你说警备队这工作就这么容易的得罪人吗？”
　　“每个月都一大堆投诉。”
　　“刚接手的时候我还以为是宇智波的问题，结果日向一族的人顶上去，也是一样啊！”
　　听闻此言，旁边的黑发少女回应：“应该是这份工作很容易得罪人吧？”静音一语道破了真相。
　　纲手点了点头，只能把投诉文件放在一起，到时候再交回警备部自行解决。
　　她站起身转头看向窗外，望着木叶村的街景，不由感叹岁月的静好...
　　只可惜，这幅景色老师看不到了。
　　“关于那个S级叛忍黑色恶魔，最近有没有消息？”
　　静音低头找出一份情报卷轴，查看一眼回道：“大概在半年前，黑色恶魔曾经出没雾隐村，那里似乎发生了一场战斗，疑似四代水影战死。”
　　“后面呢。”
　　静音翻看了几眼，摇了摇头：“后面没有了。”
　　“这样啊...”纲手转过身，正想对静音继续说什么，
　　“轰——”
　　一声巨响响彻了村子，纲手扭过头，只见窗外一条木龙正在凝望着自己，
　　“静音！”
　　嘭！
　　木龙的攻击干脆利落，一瞬间对准了纲手的位置发动了进攻。
　　数秒后，纲手抱住受伤昏迷的静音出现在火影大楼外的一处居民楼屋顶，两人身上都有些许血迹。
　　“到底是谁？！”
　　还没等纲手喘气，那条高高在上的木分身操控木龙，平静的望了过来。
　　“五代目火影，贵安~”
　　“你是什么人！！”终于缓过来的纲手看清了木龙身上的身影，是一个短发偏长，身穿黑色红云长袍的面具人。
　　而这一特点，让她回忆起之前看到的档案。
　　“你难道是...九尾之乱的面具女！”
　　纲手震惊出声。
　　“答对了，但是没有奖励呢~”木分身伸出右手点了点面具（嘴唇位置），然后伸直手臂指向纲手：“上吧~我可爱的木龙~”
　　轰隆隆！
　　木龙每次挪动身体，都会对四周的环境造成极大的破坏，碎石的滚落声，树木的折断声，民众的哀嚎声，忍者的叫喊声，尽数交织，混乱的声音让木叶再次陷入恐慌。
　　......
　　......
　　宇智波族长宅邸。
　　“报告！”
　　还在屋内办公的宇智波鼬揉了揉太阳穴，呼喊道：“进来。”
　　哗啦。
　　障子门一下子拉开，露出一个警备队的成员。
　　“族长大事不好了！村子发生了变故！”
　　“什么！”
　　闻言，宇智波鼬立马站起身，连忙拿起一件外套穿上，靠近警备队队员问道：“发生什么事情了？”
　　“有人使用了木遁，正在破坏木叶村！”警备队员的声音铿锵有力的回应着。
　　“可恶！辰的事情还没过去多久，现在又来吗？”宇智波鼬的脸色多出几分愤怒，“你看到那个人是谁了吗？”
　　“看到了。”
　　“那...”宇智波鼬只是随口发泄，突然感觉不对，如果知道那是谁应该第一时间汇报，而不是自己问了才汇报，
　　“噗呲——”
　　穿透肉体的声音徒然传出，宇智波鼬不可思议的摸了摸胸口出现的木刺，扭过头看向‘自己的族人’，“你...”
　　“抱歉呢，那个人就是我。”
　　一道轻快的女声给予了回应，声音还没高兴太久，天花板传来另一道沉稳的男声：
　　“那就好。”
　　话落。
　　‘火遁·豪火球之术’
　　轰！
　　原本穿透的宇智波鼬变成了鸦分身，瞬间一个火球于天花板位置直直射中了那个假冒者的位置。
　　刹那间，宇智波一族的中心位置激起一阵火光，原本应该支援的警备队员现在遇到了一个难缠的敌人。
　　......
　　......
　　警备部。
　　许许多多的警备部成员开始前往火影大楼进行支援，可刚走出大门，就看到一个少年身影拦住了他们。
　　“你是...辰君？”
　　一道少女的声音响起，语气间充满了不可思议。
　　“菜菜姐，好久不见。”
　　见到是自己的熟人，宇智波辰自然要打一个招呼，毕竟他有教养。
　　——
　　宇智波辰：？
　　你丫的来灭族的还有教养？
　　——
　　宇智波彩花目光复杂的望着这个俊俏的少年，“你长大了呢。”
　　“是啊！”宇智波辰开始向其他认识的族人打招呼：“稻火哥哥，铁火哥哥，八代大叔......好久不见。”
　　“你居然还敢回来。”宇智波八代双眸锐利的扫视宇智波辰，“你回来有什么目的，宇智波不欢迎叛忍。”
　　“当然是...”宇智波辰还想说什么，抬起手就予以挡击，只听见一道“砰”声响起，扭头看向一个扑来的少年：“哟，这不是风吗？好久不见了。”
　　“辰！为什么要这么做！！”宇智波风那双单勾玉写轮眼狠狠注视着少年，双手紧握一把短刀，面色十分的难看。
　　作为辰的发小，从小到大的好友，他从来没想过宇智波辰会做出杀害族长，毁灭木叶村的事情。
　　哪怕是‘根部事件’，他都只会为辰感到骄傲...
　　可得知族长、火影、乃至村子都是辰做的时候，少年觉醒了写轮眼...
　　“我和族长的约定，他没有完成，这就是代价。”宇智波辰的语气十分冷漠，右手微微用力，错开了剑刃和短刀的相交，发出‘滋滋’声，以一个角度反击，而挥剑的速度很慢，风立马反应过来，一下子后退身形进行躲避。
　　“你是说...惠子阿姨的事情吗？”宇智波风道。
　　“不然呢。”宇智波辰微笑脸，但语气已经多了一分危险。
　　“那明明就是你的错！”
　　“如果你可以好好陪惠子阿姨！”
　　“如果你在后续能找机会回来看看惠子阿姨！”
　　“事情又怎么会变成这样！”
　　那道略带沙哑的质问声，充满了撕心裂肺。
　　闻言，在场的警备队员都默默的看着，但有几个人与八代对视了一眼，准备前往火影大楼支援。
　　这时，
　　‘轰！’
　　一道火遁爆炸声在族内响起，宇智波八代不可置信的望向那个方向。
　　【是鼬的位置！】
　　“辰！你居然又要刺杀族长！”
　　“宇智波到底亏欠了你什么！！”
　　对于惠子的死，八代表示族内已经尽力，没有工作就可以享受补贴待遇，不愁吃喝，这是很多族人梦寐以求的事情。
　　面对二人的质问，宇智波辰深吸了一口气，认真的望向曾经的发小：
　　“或许，你说得对。”
　　“但，我已经不是曾经的我了。”
　　“高温射线！”
　　仅仅一念之间，身体四周形成红色光点，一瞬间通过‘白眼’瞄准了准备离开，进行支援的族人。
　　噗！噗！噗！噗！噗！
　　红光穿透肉体的声音顿时响起，宇智波八代和宇智波风不可置信的望向自己的族人，其中支援的族人包括了宇智波彩花。
　　“你...你怎么敢！”
　　宇智波八代来不及反应，一道红色光线对准了他的位置，
　　“八代！”宇智波稻火用身体扑了过来，那道红色光线一闪而过，红色的鲜血溅射在空中。
　　“稻火！”宇智波铁火见状，立马对宇智波辰发动进攻，“去死啊！！”
　　呐喊声并不能增加战力，却能表达铁火心中的怒火，然而这次的名单里，却有他的名字。
　　哗啦——
　　黑夜的环境里，一道白色的剑光匆匆闪过，宇智波铁火手握短刀站在原地，而宇智波辰站在他的身后，淡淡回应：
　　“抱歉，铁火哥哥，有机会的话，净土再见吧。”
　　【我已经回不去了。】
　　噗！
　　宇智波铁火的身体形成可怕的伤痕，从大腿位置一直延伸至脖颈处，鲜血像是不要命般喷射而出，而手中短刀的中间出现一条划痕，最后‘哐当’落地。
　　“铁火...”宇智波稻火扭过头望着自己的好友死去，痛苦不已，三勾玉的眼睛正在不断旋转。
　　“抱歉，我不能让你觉醒万花筒呢。”宇智波辰对曈术没什么念想，只要能够获取更多的勾玉眼睛，就可以往永恒的方向前进。
　　“噗呲——”
　　这次的剑招为了阻止稻火觉醒，甚至直接砍断了捂住右臂的稻火头颅，“咕噜咕噜”的声音滚动在还算平坦的地面。
　　“啊啊啊啊！”xN
　　族人们一个个痛苦哀嚎，单勾玉、双勾玉、三勾玉，就是没有一个万花筒的出现。
　　宇智波八代趁机使用了替身术，这才在关键的时刻躲闪，只是抱住自己的稻火...
　　“可恶...没想到你已经变成了这样...”
　　“黑色恶魔！宇智波势必要留下你！”
　　宇智波八代的指令一出，所有族人不再犹豫，开始飞快移动，双手都在飞快结印：
　　“火遁·豪火球之术”
　　“火遁·凤仙花之术”
　　一团团火球飞速袭来，红色的光芒映照在警备部的大门口，宇智波辰微微凝望了一眼，看向退开使用火遁的风，嘴角轻扬道：“火遁...对我是没用的。”
　　说罢，宇智波辰抬起右手，对准了天空：
　　“术式·引”
　　所有火焰的轨道发生变化，开始像是细条般飘向少年右手心的位置之上，
　　“不可能！”
　　“他为什么可以吸收我们的术式！”
　　族人的声音纷纷响起，有人已经准备好其他的攻击手段，挥动手里剑继续进行进攻：
　　“火遁·凤仙花爪牙”
　　凤仙花的火球覆盖于锋利的手里剑身上形成一团团旋转的红光手里剑，以各个角度对准宇智波辰飞驰而来。
　　宇智波辰通过‘三勾玉’以及‘白眼’淡淡看了一眼，右手在胸前，视线放在了手里剑的位置：
　　“灵蛇”
　　引导后的火焰化成数条火焰蛇身，对准了凤仙花爪牙的攻击，“嗤嗤”的声音击碎了手里剑，并延长蛇身，飞快攻击使用火遁的族人。
　　“不好！”xN
　　有人反应过来，双手结印使用替身术躲了过去，而没躲过的，只在一瞬间被蛇身穿透了心口，肉体发出‘滋滋’的烤肉声。
　　见状，宇智波辰淡然一笑，说出了一个事实。
　　“你们不是我的对手，还是赶快投降吧。”
　　“说不准我心情好，会放过几个人。”
　　“明年的今天，还有族人可以进行祭拜。”
　　好一个曹式发言。
　　——
　　宇智波辰吐槽：“这家伙是不是链接我原来的世界啊！怎么这么清楚...”
　　“曹式...谁啊？”宇智波泉问。
　　宇智波辰：“曹操啊！”
　　“喔！！”宇智波泉一脸震惊，然后露出茫然的眼神：“那是谁？”
　　“......”
　　一时间，观众席一阵无语。
　　“我差点以为泉姐你也是穿越者。”宇智波辰再次吐槽。
　　“我们还以为你知道呢。”灰原哀露出死鱼眼的表情。
　　“嘿嘿~”宇智波泉卖了个萌。
　　众人再次把目光放在银幕的‘电影’上。
　　——
　　看到族人不是对手，宇智波八代咬牙道：“用那个。”
　　再不阻止，可战的族人就要死光了。
　　“好！”
　　几名族人点点头。
　　宇智波辰望着一名族人准备觉醒万花筒，一条火焰灵蛇直接追杀了过去。
　　“不！”宇智波灵见到火蛇的袭来，内心一阵惶恐。
　　她看见有人用短刀试图反抗，却被火蛇灵动的身体躲了过去，并毫无疑问的穿透心脏当场死亡。
　　【我还不能死！！】
　　【母亲大人！】
　　一瞬间，龙套的脑海里回忆了母亲，她要保护自己的家人...
　　那对三勾玉写轮眼以极快的速度旋转着。
　　这时，数名宇智波族人的术式已然完成，双手对准地面用力一拍：
　　“宇智波火炎阵！”xN

第161章 可怕的曈术
　　一时间，火焰灵蛇撞在了一面燃烧着血红色火焰的墙壁，霎时间化成点点火星。
　　“这是...”宇智波辰扫视四周一眼，火焰阵法已然紧紧围住了自己，火墙十分结实，即便用咒力引动干扰，也丝毫无法让墙面发生一丝的波动。
　　【原来如此，没记错的话，应该是带土当初用来挡住八尾的阵法...】
　　【没想到族人也会用。】
　　【有点意思。】
　　宇智波辰微微一笑，目光放在阵法内部的宇智波八代，问道：“八代大叔，你们这是要送死吗？”
　　明明可以用阵法困住自己，拖延时间，而作为宇智波的上忍们却选择待在阵法之内，与自己对峙。
　　“宇智波的罪孽到此结束。”一名上忍说道。
　　“不管怎么样，我们作为宇智波的最强战力，绝对不能再放任你这样的行为。”另一名上忍说道。
　　“就算无法打败你...也足以和你同归于尽。”宇智波八代缓缓开口。
　　闻言，宇智波辰呆滞了一会，“哈哈...”伸出左手按在额头，狂笑起来：“哈哈哈哈——”
　　——
　　咔嚓。
　　宇智波辰露出死鱼眼看向左边那个掏出红色手机拍照的家伙：“哀姐，这没什么好拍的吧。”
　　“我觉得挺好的。”灰原哀嘴角都按不住了，来了个三连拍。
　　虎杖悠仁：“宇智波狂笑第五杰，宇智波辰登场！”
　　日向雏田：“啊啊啊啊！是辰哥哥吗？【小迷妹呐喊助威.表情】”
　　虎杖悠仁：“是的。”
　　——
　　“就凭你们？”
　　笑声过后，宇智波辰的声音变得平稳起来，语气间充满了不屑。
　　“就凭我们！”
　　一名上忍双眸瞪着三勾玉，右手紧握短刀，使用‘瞬身之术’瞬间来到宇智波辰的跟前，抬刀就是一个挥砍。
　　“想偷袭吗？”宇智波辰通过‘白眼’看到绕至自己身后的一名同样是三勾玉的宇智波上忍，右手手心的火焰瞬间化成火焰灵蛇群，“火影蛇手！”
　　“嗤！”“嗤！”
　　“就是现在！”x2
　　两名宇智波上忍躲过了火蛇瞄准的致命攻击，强忍腹部洞穿的疼痛，双眸霎时间用出‘幻术·写轮眼’，精神攻击只在一瞬之间击中了宇智波辰。
　　而宇智波八代也在同一时间，冲了上来，“死捏！”
　　“是谁告诉你们...三勾玉可以对付万花筒的。”
　　宇智波辰抬起头，那对九尾纹的万花筒写轮眼，瞬间使用出‘反弹’的效果，两者也在同一时间中了幻术，而火蛇的攻击直接攻击两人的心脏，一时间，焦香味四溢。
　　“谅哉、岚！”宇智波八代惊恐的喊道，而右手挥动的短刀并没有停止，与宇智波辰的古剑发生了激烈的碰撞，发出‘叮’的一声。
　　“八代大叔，别激动嘛。”宇智波辰左手持着古剑，冷笑道，“接下来就是你们了。”
　　说罢，宇智波辰右手手心的火焰团，瞬间喷射出一条火焰灵蛇，眨眼间穿透了八代的身体。
　　“嗯？”宇智波辰微微皱眉，只因眼前的‘宇智波八代’不是很对劲，想法刚刚出现，一股阴暗的查克拉于阵法边缘处绽放。
　　‘白眼’望去，只见宇智波八代出现在那个位置，出现了一只暗淡的右眼，但很快，左眼飞快的旋转下变换成一个复杂的形状，而右眼与此同时进行了‘复活’。
　　“原来如此，是伊邪那岐啊。”宇智波辰叹了口气，没想到最后的时刻，八代大叔依旧觉醒了万花筒写轮眼，而且还卡了BUG，进化后解决了‘右眼的问题’。
　　“不玩了。”
　　火球团开始加上自己的咒力、查克拉，形成一股可怕的力量，紫色的光芒正在绽放着。
　　“这是？”
　　阵法内除了八代还剩下一名上忍，他不可思议的望向天空。
　　宇智波辰抬起右手，左手握住古剑，淡淡开口：
　　“紫焰！”
　　轰——
　　恐怖的高温瞬间释放，眨眼间四周原本坚固的阵法在一瞬间形成阵阵波动，
　　“嘭！”
　　“噗——”xN
　　合力使用阵法的中忍们不由吐出一口鲜血，原本查克拉就几乎耗尽，现在更是因为透支查克拉随时可能死亡。
　　“风！你快带上千穗，离开族地。”宇智波火云伸出右手擦了擦嘴角的鲜血，对身旁的儿子说道。
　　“那父亲大人呢！”宇智波风的脸色充满了恐惧，因为他似乎猜到了什么。
　　“我们是宇智波...”宇智波火云的语气逐渐坚定，“木叶村也有我们一份，为村子和家族拼命，本就是我们的职责。”
　　“那我也...”
　　“风！”宇智波火云脸色严肃的望向儿子：“辰已经疯了，他要杀掉宇智波的所有人，村子说不准也会因此覆灭，你要带领宇智波...噗”
　　宇智波火云又吐出一口鲜血。
　　“父亲...”宇智波风的语气充满了心酸。
　　宇智波火云扫视了族内的避难所：“想办法寻找还活着的族人...保护好他们...千穗...就拜托你了...”
　　【我最爱的儿子...】
　　话落，宇智波火云咽下了最后一口气，耗尽查克拉的他已经无力回天。
　　——
　　“弟弟...”宇智波泉感觉心里一抽一抽的，格外难受，“以后不能黑化，知道吗？”
　　宇智波辰：......
　　“姐姐，这只是‘电影’，不存在的。”宇智波辰露出死鱼眼，要是发生这种事，他九年义务教育就白读了。
　　不择手段，拿族人‘养蛊’...
　　咦~
　　这是什么狗屁副本啊！
　　每次都看的这么难受...
　　——
　　“啊啊啊——”
　　宇智波辰解决了战场中最后的一名上忍，余光望向那个站在火云大叔边上的少年，那对单勾玉眼睛飞快的旋转着。
　　一个。
　　两个。
　　三个。
　　仅仅数秒时间，就变成了三勾玉的眼睛。
　　【风...】
　　宇智波辰感叹了一会，随后望向自己的两个对手。
　　觉醒万花筒的宇智波八代和宇智波灵。
　　现在这里的可战战力，除了风，只有他们两个了。
　　“万花筒也是有差距的。”宇智波辰淡淡开口，左手以一个漂亮的动作收起了短刃，右手摘掉了身前的宇智波上忍的双眼，
　　“神吸”
　　刹那间，一对三勾玉眼睛化成了纯粹的曈力补充了自己的双眼，虽然吸收的时候也会消耗曈力，但是一来一回，是赚的。
　　“原来如此...你这个恶魔！”宇智波灵是一个长发的漂亮少女，此时她的双眸死死盯着宇智波辰，恨不得吞了辰的血肉，以悼念族人的亡灵。
　　“怪不得你会选择回到族里...当初的黑炎，也是族长的力量吧。”
　　宇智波八代感叹万花筒的力量，瞬间猜出了宇智波辰当初的行为，以及现在的目的。
　　“没错。”宇智波辰回应一声，双手结虎之印：“万花筒对我来说不重要...但总比没有好，希望你们可以保护好你们的眼睛。”
　　“别浪费了。”
　　少年的发言何等狂妄，八代和灵闻言内心充满了愤怒。
　　“风！快走！”宇智波八代只能寄托风赶紧带族人们去避难，因为他刚刚看到了一条木龙在族长家出现，如果猜测的不错...
　　恐怕有一个觉醒木遁的千手族人正在配合宇智波辰进行这一场袭击计划！
　　“八代大叔...灵姐姐...”宇智波风的脸上有着两条泪痕，他伸出右手擦了擦，看了一眼父亲的尸体，头也不回地往一个方向快速离去。
　　......
　　......
　　见此一幕，宇智波八代终于松了口气，“灵，拜托了，我们两个必须留下他，不然将来必然成为大患...”
　　【再让辰发育下去...恐怕未来将会成为下一个斑大人...】
　　【而他和斑大人完全不一样...】
　　【他会毁掉宇智波一族！】
　　“我知道了。”宇智波灵双眸那对万花筒写轮眼呈现四叶草的形状，“用我右眼的力量吧！”
　　话落，一股不详的曈力瞬间击中了正在凝聚查克拉准备‘狐仙模式’的宇智波辰。
　　“什么？！”宇智波辰感受身体的查克拉陷入混乱，顿时有些慌张，“万花筒的曈术？”
　　“我的右眼，曈术名为「乱」，可以强制打乱你的查克拉。”宇智波灵双手已然完成火遁的结印：“死吧！火遁·豪火球之术！”
　　滚滚的火球灼烧着地面，宇智波辰平静的望了一眼，丝毫没有惧怕的意思，逐步往前迈了几步步，来到两个死亡的宇智波上忍跟前伸出右手取下其中一名的三勾玉眼睛，右手对准火球，冷笑道：“恶魔之握！”
　　轰——
　　两股火焰的攻击形成激烈的碰撞，火星漫天飞舞着，在红光的映照下少女的脸色充满了不可置信。
　　【怎么可能！就算有万花筒写轮眼，也不可能这么快恢复才对！】
　　宇智波八代见状立马使用右眼的力量。
　　“炎之力！”
　　宇智波灵喷射的火球更加强势，逐渐覆盖在咒力形成的火焰手掌。
　　“嗯？！”
　　吸收完两人的写轮眼后，宇智波辰明显感觉不对，立马一个错身后撤。
　　失去咒力的输出，‘恶魔之握’的力量明显无法支撑，一瞬间被宇智波灵与宇智波八代配合的火遁淹没，
　　“嘭！”
　　踏踏。
　　警备队一处坍塌的围墙，宇智波辰站在其中凝望着这处火遁爆炸的光景。
　　【万花筒的力量，果然不简单...】
　　【难怪，琳要解决他们...】
　　【风...你让我很为难呢...】
　　宇智波辰看向一个方向，那是风跑开的地方。
　　还没思索多久，一道劲风迎面而来，华丽的刀法尽数展现于少女的手中，“宇智波流剑术·四之舞！”
　　与此同时，一股曈力再次传来，少女的右眼流出了一条清晰可见的血痕。
　　‘乱！’
　　“真是可怕的曈术啊！”宇智波辰叹了口气，没有结印，只是用‘白眼’望向东南西北四个方向的进攻，“炎龙模式”
　　“嗤！嗤！嗤！嗤！”
　　剑刃砍在了橘红色的铠甲之上，宇智波灵愣了一会，一道冷漠的声音在下一秒传出。
　　“死吧。”
　　“噗！噗！”x2
　　四个少女的喉咙和心脏被火蛇瞬间洞穿，
　　“嘭！嘭！嘭！”三道影分身化成了烟雾，就在宇智波辰以为结束的时候，没想到最后一个少女消失在自己的面前。
　　“又是...伊邪那岐么...”
　　......
　　......
　　“八代大叔...我失败了...”宇智波灵捂住自己的左眼，果然左眼带来的不详预兆是对的，所以在攻击之前问八代学习了伊邪那岐的结印方式。
　　“果然没办法解决么。”宇智波八代严肃的望向那个站在原地，呆呆不动的宇智波辰，“灵，你快走吧，这里由我解决他。”
　　对比一个刚觉醒万花筒写轮眼的女中忍，他可是待在上忍的位置许久，因此...
　　“八代大叔？”
　　宇智波灵望着宇智波八代的背影，只见后者的查克拉和曈力源源不断的输出着，一股难以言喻的能量汇聚于身体的四周，很快形成完整的骨架，一个水灵灵的橘红色须佐能乎登场。
　　“第二形态吗？”宇智波辰深吸了一口气，自己消耗的咒力远远超过了想象，为了保证不伤害族人宝贵的眼睛，细致操控了各种术式...
　　“只能消耗珍贵的曈力了。”
　　感叹了一小会，宇智波辰的双眼再次展开万花筒，
　　‘神吸’
　　‘神聚’
　　‘狐仙模式！’
　　这次的速度极快，只在一念之间，仙术查克拉、咒力、曈力，还有最原始的查克拉蹂躏在一块，
　　一身仙气飘飘的长发形成，精致的狐狸耳朵展现在两侧，眸子甚至出现狐狸般的瞳孔，体型化成了一米八左右的身高。
　　“这是？”宇智波八代见到这一幕，不由目瞪口呆，但从宇智波辰身上带来的压迫感，毫无疑问，这不是单纯的变身术！
　　霎时间，宇智波八代的动作加快，数倍砂锅大的须佐拳头一轰而下，破空声激起了四周的风浪。
　　“一念·狐仙流”
　　宇智波辰右手结成剑印，仅仅一个念头，橘红色的查克拉覆盖于古剑的身上，
　　“高速斩~”
　　磁性般的声音浮现于战场，下一秒古剑飞出，站在身后只剩下右眼的宇智波灵只能凭借万花筒写轮眼看到一道道红色的光芒，
　　“那是什么力量...”
　　过去了数秒，须佐能乎的拳头迟迟不能落下，转眼一看，宇智波八代的双眸血痕深深的印在了脸上，
　　“结束吧。”狐仙状态的宇智波辰念头一动，右手剑指一抬，须佐能乎上方约百米处有一把炙红色的剑，只在一顺之间落下。
　　咔嚓。
　　须佐能乎的周身充满了纯粹的斩击裂痕，而古剑深深的从上至下穿透了宇智波八代，而须佐能乎的头顶有一个清晰可见的破洞。
　　很快，须佐能乎失去了曈力和查克拉的支持彻底化为碎片，溶于空气之中，而宇智波辰的身体也变回了原样，捂住双眼，鲜血止不住的滑落。
　　“消耗有点多啊。”宇智波辰感叹了一句，来到了宇智波八代的面前，看了一眼，发现自己居然在一瞬间耗尽了八代的曈力，现在只是一对暗淡的眼睛。
　　“可恶！白白浪费我的曈力。”宇智波辰拔出古剑，忍不住发泄了一句，转头看向呆若木鸡的宇智波灵，嘴角轻扬道：“看来...还有一个呢。”
　　宇智波灵浑身颤抖着，那样的招式是她这辈子都无法忘怀的场景，她一步步退后，“你...你别过来...”
　　宇智波辰一步一步的向前，“灵姐姐，借给我吧...你的力量我会好好保管的...”
　　少年用轻快的语气说出最残忍的话。
　　“你还没玩够吗？”

第162章 模拟的‘自己’加油啊！
　　战场出现了另一道声音，宇智波辰回过头，只见是野原琳这个家伙，手中还有宇智波鼬的尸体。
　　“你...搞定了？”宇智波辰问。
　　“是啊，你还不收拾一下‘战利品’，恐怕就来不及回收了。”面具女回应，看了一眼经过自己打断趁机逃跑的宇智波少女，“那个女生...你怎么不解决。”
　　宇智波辰咬牙说道：“你以为我还有多少查克拉...”
　　“原来如此...”面具女的眸子微微一冷，“那岂不是，现在的你已经失去了战斗力？”
　　刚刚的战斗她看的一清二楚，那恐怖的战斗模式，过于惊人，就连传说中的须佐能乎都没办法挡住少年的斩击...
　　与其说是斩击，不如说是各种能量交织的一种‘火属性剑气’。
　　“那倒没有。”宇智波辰收起了古剑，转头走向一个个宇智波警备部的尸体，“你那边收获怎么样？”
　　“还好，这家伙的实力不错，给他的弟弟和母亲逃走了。”面具女面无表情的回道。
　　“什么！”宇智波辰内心一阵惊慌，“也就是说...佐助那个家伙还活着？”
　　“是的。”少女的面具底下浮现出一道好看的微笑：“你看上去很慌张，是有什么原因吗？”
　　没错，她就是故意的。
　　因为在计划开始的时候，就格外提醒自己必须解决佐助这个家伙，可她却看不出佐助那个家伙有什么天赋，经历过父亲死亡，是单勾玉，加上哥哥的殿后，才堪堪双勾玉，这样的实力，按理来说应该不属于‘天赋异禀’的名单人员。
　　可偏偏，辰这个家伙却很在意。
　　——
　　“这个野原琳好聪明啊！居然看破了弟弟的想法~”宇智波泉道。
　　“重点不是这个，你刚刚得到了什么东西啊！”灰原哀分明看到宇智波辰杀死八代后浮现一个红色光球，溶于宇智波辰的身体里。
　　宇智波辰感受了一下身体的力量，再看一眼介绍。
　　【B+级（精英上忍）查克拉团】
　　毫无疑问，这又是一份查克拉，看来击杀获得的是对方的能力，而非自身的能力，之前的判断错了...
　　我说怎么是下忍呢...
　　“是查克拉而已，多了一份查克拉，现在综合来说...”宇智波辰感觉自己的查克拉量应该堪比一般的影级，至少比卡卡西那家伙多了，“应该算是影级初阶的份量吧。”
　　再看一眼聊天群。
　　综合实力：B
　　好好好，这么玩...
　　这次万花筒总该中了吧！
　　宇智波辰表示期待。
　　“查克拉而已...查克拉而已...”棕发小萝莉的位置散发阵阵碎语。
　　“没事的，小哀姐姐...到时候我想办法搞一只白绝给你实验！”日向雏田道。
　　“真的吗？小雏田！”灰原哀一脸惊喜的转过头，后者点了点头：“我看火影里面白绝的身体好像很好用，那么小哀姐姐就只需要换掉身体的部件...”
　　“等...等一会？”灰原哀张大嘴巴，不可思议的指了指自己：“你说我换？”
　　“是啊！”日向雏田露出单纯的目光，想起灰原哀还没看到后面的剧情，不由拍了拍额头：“忘记小哀姐姐没看到后面了。后面会介绍白绝的作用...像带土和斑...甚至鸣人君的手臂都是柱间细胞......”
　　“咳咳。”灰原哀咳嗽一声，露出严肃的表情：“我觉得吧...还是慢慢来吧...先不急。”
　　先不说白绝是什么玩意，一听就感觉会毁掉老娘这副美丽身体的操作啊！
　　“好吧。”日向雏田回应一声，抬头继续看向银幕，此时画面已经结束。
　　——
　　【你几乎杀光了宇智波的高端战力，后续拾取了族人的写轮眼化作为纯粹的曈力滋补了自身的万花筒，可你隐隐感觉，还差上一点。
　　而在你们离开的不久，木叶忍者纷纷赶到，看到了宇智波的惨状，甚至空荡荡的眼眶，某位黑暗的大人气得差点吐血。
　　他开始以为是有人袭击木叶，就坐山观虎斗，待在基地没出来，结果后面传来宇智波遇袭的消息，那叫一个迅速，结果连汤渣都没喝上......】
　　——
　　“6。”虎杖悠仁笑着说道，“辰哥，有人想捡你便宜。”
　　“别提了，气死了。”宇智波辰恨不得伸只手进去给‘自己’一巴掌，“为什么到现在都不去干掉团藏啊！”
　　“根部的基地应该不少吧。”灰原哀吐槽道。
　　“呃。”宇智波辰错愕了一下，旋即回应：“我不管。我就要看报仇啊！加油啊！模拟的我！”
　　“加油啊！模拟的弟弟！”宇智波泉呐喊道。
　　其他人：......
　　真替模拟的‘辰君’感到悲哀，忙活几年，都才过去四个小时（辰的手表）。
　　——
　　【第两千零二十三天，你和面具女回到了雨之国。
　　这次的事情闹得很大，甚至作为雨隐村的首领佩恩也得知了这个消息，立马传唤你进行询问。
　　在了解你与面具女合作的事情，佩恩深深的望了你一眼，并表示后续会安排新的搭档给你......】
　　——
　　“GG，后宫小南已下线。”虎杖悠仁道。
　　宇智波辰：？
　　你不要诽谤我啊！他在诽谤我啊！
　　抱住少年那对洁白双臂微微用力，宇智波辰感觉旁边有股清香传来，只见宇智波泉阴沉的脸搭在了自个的右肩。
　　“弟弟，不许开后宫。”
　　“嗯嗯。”
　　“就算要开后宫，也必须要得到姐姐的同意。”
　　“嗯嗯。”
　　“姐姐不介意多几个女仆、跟班...”
　　“嗯嗯。”
　　“......”
　　在‘电影院’不仅可以看‘电影’，还可以现场吃瓜，灰原哀表示这场门票赚大了，而宇智波辰看到毒蛇萝莉的余光扫视以及扬起的嘴角，不由指向萝莉的方向说道：“姐姐，我觉得小哀姐姐很适合当你的跟班。”
　　灰原哀：？
　　灰原哀：？？？
　　“噗呲——”
　　清甜的少女笑声从灰原哀的边上传来，而后排的笑声紧接而来。
　　“哀姐，要不你就加入辰哥的后宫团吧~”虎杖悠仁调笑说道。
　　“好啊，给我当正宫。”灰原哀哪里会怕这个，直接怼了回去。
　　“哼，小哀才不会和我抢弟弟呢~”
　　“不要妄图用这种话影响我和小哀的感情哦~”
　　宇智波泉自信的说道。
　　“是是是~”宇智波辰回应道。
　　不巧，灰原哀的眸子多了一份失落，很快又压了下去，打了个哈欠道：“我才不喜欢贱兮兮性格的家伙。”
　　“小哀真酷~”莎悠道。
　　“那是，哀姐在柯南世界里算是霸气的女孩子了。”虎杖悠仁不由回想刚去东京那天的剧情，若是没有他们，灰原哀可是真的敢开枪的那种...
　　“男人婆吗？”宇智波辰调笑道。
　　“哈哈——”xN
　　“白痴。”
　　“你说什么？”宇智波辰看了一眼银幕，听见旁边的棕发萝莉出声，不由问道。
　　“没什么。”灰原哀露出死鱼眼，继续靠在沙发上观看，口袋的手机里拍摄了不少有关宇智波辰‘变身’的照片。

第163章 ‘鸿门宴’
　　银幕陆陆续续的播放着后续发生的事情。
　　先是同伴更换为鬼鲛，执行了一次刺杀任务，时间过去了十天左右，中间吸取了族人的眼睛恢复了不少曈力，但还差一截才能达到永恒万花筒写轮眼，而野原琳那边已经不愿意再分更多的写轮眼给他。
　　大概率是出于忌惮。
　　而后又与小南、角都一同前往汤之国，因为前几天枇杷十藏死在了一次任务之中，被角都拿去领赏。
　　在汤之国的一处镇子，找到了飞段，角都独自进行了拉拢，而宇智波辰选择离开，前往温泉屋询问泉的痕迹，因为没有任何关于姐姐的线索，只能寄托于那张照片。
　　【你见到了莉雅太太，过去了两年，她又成熟了不少，见到你的时候，她十分惊恐，求你不要杀她。
　　你没有理会，只是询问泉的消息，并表示，你不会针对没有写轮眼的族人，更何况能被派往这种偏僻地方经营商业活动，就是只有血脉，连忍者都无法成为的族人。
　　换句话说，莉雅太太是属于被抛弃的族人。
　　她摇头，表示自己没有见过。
　　你有些失望但并不在意，再次离开了。】
　　【......】
　　【第两千一百一十一天，木叶村终于忍耐不住，主动开启了五影会谈，而这次的内容据说是针对‘黑色恶魔’，也就是关于你的事情，这个情报，还是今天来开会，佩恩亲自告诉你的。
　　他希望你，可以离开雨之国，避免组织引起他国的注意。
　　你没有意见，而你却注意到小南望着自己的眼神逐渐变得冰冷，没有以前刚进组织那种融洽，而其他的组织成员...除了大蛇丸对你垂涎三尺以外，其他人都是目光冰冷，满不在乎的模样。】
　　【第两千一百一十二天，你离开了雨之国......】
　　【第两千一百一十三天，你用‘幻灯身之术’与组织开会，佩恩告诉你五影会谈的结果出来了，接下来你会遭遇忍界联军的袭击，全忍界都会用尽全力追杀你。
　　如果可以，希望你在这段时间不要露面，尽可能隐藏起来。
　　而你也是点了点头。
　　对于自己的实力或许已经达到了半步超影级别，但遇到忍界联军，根本不可能有机会以一敌万的境界，先不说卡卡西的‘神威’，凯的‘八门’，就算是五影过来，也不可能和斑那般轻松应对...
　　毕竟，你不是秽土转生，没有无尽的查克拉。】
　　【第两千一百一十四天，你找到一个村落定居。】
　　【第两千一百一十五天，你开始修炼。】
　　【第两千一百一十六天，......】
　　——
　　“没剧情写了吗？”灰原哀撇嘴道。
　　这样看感觉没有之前那么爽了。
　　“可能吧。”宇智波辰打了个哈欠，回应了灰原哀的话，而双眼却在思索，这次最后的结局会是什么...
　　......
　　......
　　时间往前稍稍挪动了一下，来到了木叶六十年，七月份。
　　【第两千八百五十四天，忍界联军寻找‘黑色恶魔’的动作越来越小，你察觉到了，决定不再隐居的山林，回到了火之国，并在一处小镇的店面里，倾听最近的情报。
　　在你得知木叶村又出现了几个写轮眼的天才的时候，你也明白了为什么最近各村的动作开始减少...
　　你没有理会，因为所谓的天才除了宇智波灵那个万花筒，其他不过是三勾玉的弱者罢了。
　　如今的你，已经是名副其实的影级强者，先不说基本的查克拉与咒力的上限得到提升，但凭借初步掌握的‘仙人模式’，足以与全胜时期的自来也摆手腕。
　　而若是有充足的时间汇聚仙术查克拉，甚至可以不用借助曈术，使用出真正的‘狐仙模式’，一举成为超影级，哪怕是野原琳在你面前，你也有自信击杀她。】
　　【第两千八百五十五天，你来到了汤之国，你回到了那处小镇，来到了温泉屋。
　　你再次见到了莉雅太太，只是她不再像过去那般充满魅力，反而皮肤失去了光滑，显得有些苍老。
　　但莉雅第一眼就认出了你，没有大呼小叫，反而让你进来，她告诉你，她似乎听到了有关宇智波泉的消息...】
　　滋滋滋——
　　画面形成了绚丽的色彩，银幕一下出现了在一个房间内，视线里，对面坐着一名身穿精致和服的中年女人，依旧是过去那副危险的发型，只是眼角纹多了一些，显得不再那么美丽动人。
　　“辰君。”莉雅跪坐在白色的坐垫上沏茶，给宇智波辰的茶杯倒满，然后放下茶壶说道：“最近听说火之国有个村子出现了你姐姐的消息...”
　　“真的吗？”
　　画面里，第一视角的‘宇智波辰’十分的激动。
　　“是的。”莉雅的目光十分平静的望了过来。
　　“你不会骗我吧。”宇智波辰的语气开始变得冷静，因为自己是宇智波的罪人，木叶村的头号敌人，忍界忌惮的宇智波...
　　近两年来，你不知道杀了多少欺骗你的人，因此你不得不怀疑，这是一个陷阱。
　　“这个由你决定，我只是说出我知道的情报。”莉雅微笑道。
　　“说说看。”宇智波辰的声音有些颤抖，因为这是他第一次得到了姐姐的消息。
　　“在火之国往北的一个......”
　　——
　　宇智波辰：？？？
　　分明就是骗我吧！
　　但是看到银幕上播放的‘长发女子’，‘失去记忆’，宇智波辰的内心不由一颤。
　　——
　　“大概就是这样。”莉雅淡定的喝了一口茶，“至于那名女子和你的照片很相似，就看你要不要去了。”
　　画面仿佛陷入了静止，若不是视线看到莉雅伸出右手撩了一下头发，众人都怀疑是不是要选选项了。
　　然而下一秒。
　　“你骗我。”
　　宇智波辰的声音响起，像是做出了判决。
　　“辰君，你真聪明。”莉雅垂眸低眉道，“那个女人与照片确实有差距，族内的意思，是让我把这个消息告诉你，至于信不信...由你。”
　　“谢谢你。”
　　视线里的少年站起身，而跪坐的莉雅像是感应到了什么，只是淡淡开口：“放过我的女儿，拜托了。”说完，她闭上双眼，等待自己的死亡。
　　画面里，少年没有说什么，只是默默的转过身，往外走去，留下一句话。
　　“我不会再来了。”
　　话落，莉雅不由瞪大了棕色的瞳孔望向屋外，只见少年的背影十分的落寞...与孤单。
　　木桌上，两个茶杯还冒着热气。
　　【辰君...或许你也累了吧。】
　　时间：三日后。
　　林子间，十二岁的少年少了几分稚嫩，多了几分成熟，双眸扫视着四周的环境，一步一步的走向莉雅所说的‘村子’。
　　即便，他知道那是陷阱，但躲躲藏藏的生活，他已经受够了。
　　他不是斑，没有那种拯救世界的愿望，唯一的愿望，就是在有生之年，可以找到记忆中的姐姐...
　　结局，注定让他失望。
　　踏踏。
　　村落，到了。
　　憨厚的村民，劣质的变身术，宇智波辰没有理会那群打招呼的家伙，只是一步一步走向村子的中心，而那里站立着一名少女。
　　她身穿蓝色的连衣裙，瀑布式的黑色长发洒落于腰部，听见脚步声后，她转过头。
　　那是一个有些熟悉又有些陌生的面孔。
　　“果然，是骗局吧。”
　　“你们都是木叶的忍者吧。”
　　看清面孔发现不是自己的姐姐，宇智波辰的语气充满了失望。
　　“你好。”少女说道，“听说你杀了不少宇智波的人，我叫光，很高兴认识你。”

第164章 终章上
　　“光？”
　　宇智波辰喃喃自语一声，而宇智波光听见后不由点头回应。
　　大概过去数秒，宇智波辰笑了笑：
　　“呵呵...原来是你啊。”
　　“难怪看的这么眼熟...”
　　【毕竟都是十二年前的事情了。】
　　“你...认识我？”宇智波光的语气充满了不可思议，她是由木叶村的人主动解封的，据说是某个宇智波留下的遗书，称自己是破局的关键，这才得以重见天日。
　　“认识，准确来说，我认识你，你不认识我。”宇智波辰点了点头，转头看向其他解除变身术的木叶忍者：“那么这次，是要留下我，是吗？”
　　“没错！”
　　沉稳的声音从不远处传来，宇智波辰看了一眼，只见是一个十分成熟的中年忍者，一头银白色头发，加上‘油’字的护额，脚底穿了一双深红色木屐。
　　而站在他旁边的一头金发的美丽女人，身披一件绿色外袍。
　　“自来也啊，还有...五代目火影...”宇智波辰轻笑回应。
　　“宇智波辰...你杀害三代火影，摧毁村子，杀害无数的平民和忍者，就连你的族人也不放过！”纲手道，“你这样的人，注定会给忍界带来无尽的伤害。”
　　【必定会成为比斑更恐怖的存在！】
　　“是吗？”宇智波辰的双眸格外平静，又看向一个个出现的身影。
　　宇智波一族的风、彩花、灵，还有几个不知名的族人，而佐助居然也在，双眼居然也达到了三勾玉级别。
　　至于另一边还有卡卡西，凯，阿斯玛，红，以及漩涡鸣人，还有路人忍者。
　　“真是华丽的组合呢。”宇智波辰感叹一句，转头对宇智波光问道：“要不要和我一起，毁灭这个忍界？”
　　【或许这样做，就可以找到姐姐了吧。】
　　——
　　“弟弟...”
　　“姐姐，你放心，我不会黑化的。”
　　“不是...”
　　宇智波辰：？
　　宇智波泉犹豫了一小会，小声的说道：“不可以喜欢那个叫光的女孩子哦~她年纪好大...都可以做咱们的祖奶奶了...”
　　宇智波辰：......
　　灰原哀：......
　　还得是你。
　　——
　　宇智波光闭上眼摇了摇头，双眸缓缓睁开，露出像是风刃组合形状的万花筒写轮眼，“对不起，如果是你解开我的封印，我会帮你...”
　　“很遗憾，我希望可以过上安稳的日子。”
　　就在宇智波光准备动手之际，漩涡鸣人开口道：
　　“辰！为什么要这么做！我们不是朋友吗？”
　　“鸣人...好久不见。你还记得我啊。”宇智波辰淡淡回应。
　　“我怎么会不记得...”漩涡鸣人擦了擦眼角的眼泪，那对水蓝色的眸子望了过来：“当初，是你和风接受了我...我从来没有忘记那时候是多么的开心...”
　　“忍者游戏的事情已经过去，我们已经是忍者了。”宇智波辰叹气。
　　“可是...你不是一直想要找到姐姐吗？！”
　　“难道你要让你的姐姐见到你现在这副模样？背负杀害族人、毁灭村子的罪名...你姐姐也不想看到你现在这副样子吧！”
　　——
　　宇智波辰：？
　　“我怎么感觉...他说的好对啊！”
　　“丸辣，我中别天嘴了！！”
　　虎杖悠仁看到银幕的‘宇智波辰’也愣住了，不由吐槽道：“不愧是BUG之嘴，特么的辰哥给说动了。”
　　——
　　空气沉默了好一会，众人看宇智波辰似乎有说动的意思，自来也不由对漩涡鸣人感到佩服，因为根据蛤蟆仙人的预言，‘预言之子’大概率是鸣人，而那个给忍界带来毁灭的‘黑发恶魔’...
　　自来也看向了正在思考的宇智波辰。
　　“鸣人...你...”宇智波辰似乎已经被感化，擦了擦眼角的眼泪，“你说的对啊！鸣人...”
　　“但是，我已经做错了这么多...”
　　“没关系的！”漩涡鸣人激动的说道，“只要你愿意回来我这边，我们会原谅你的！”
　　其他人：？？？
　　谁答应了！
　　“真的吗？鸣人。”宇智波辰不由往漩涡鸣人的位置迈出了几步。
　　“真的！”漩涡鸣人一脸坚定。
　　“好吧...我选择...”
　　宇智波辰与漩涡鸣人的距离只有二十米左右，声音拉长的瞬间来到了漩涡鸣人的跟前，右手紧紧握住了漩涡鸣人的脖颈：
　　“带着你的查克拉见证未来...”
　　‘神吸’
　　“放开鸣人！”xN
　　众人见状惊呼一声，身体同时退后了几步，远离了宇智波辰和漩涡鸣人的位置。
　　“嗯？”
　　正当宇智波辰疑惑的时候，查克拉吸了个空，‘嘭’的一声意味着这只是一道影分身。
　　“你还是做出了这样的选择。”宇智波光双眸瞪向宇智波辰的位置，
　　“天照！”
　　“还有我！乱！”宇智波灵右眼曈术瞬间发动。
　　见此一幕，宇智波辰只是伸出左手对准宇智波光的位置：
　　“恶魔之握”
　　深红色的火焰与无法燃尽的黑炎形成了激烈的碰撞，而其他忍者不会坐看两人动手，
　　“别忘了，还有我们。”旗木卡卡西双手完成了术式，右手对准宇智波辰的位置：“雷遁·雷虎通杀！”
　　“还有我！”宇智波佐助的眸子充满了仇恨，与卡卡西相同的姿势对准了宇智波辰。
　　霎时，两道雷光从二人的手里蔓延，形成虎形的雷电攻击以两个角度扑向宇智波辰的位置。
　　正当宇智波辰打算用曈术吸收的时候，
　　“幻术·写轮眼！”xN
　　一双双写轮眼瞪大，精神攻击瞬间冲击着宇智波辰的脑海，
　　“真厉害...你们的配合，练了很久吧。”
　　雷光即将击中宇智波辰的时候，宇智波佐助得意的说道：“为了杀掉你，我这三年来都在努力修炼，只为这一刻。”
　　【父亲、尼桑，我为你报仇了！】
　　“是吗？”
　　平淡的语气一出，压阵的自来也不由感到压抑，双手合在一起说道：“我要使用仙人模式。”
　　“我来掩护你。”纲手头上的阴封印形成，双手结印：“通灵之术！”
　　数米大小的蓝白分明的蛞蝓出现，瞬间化成一个个小蛞蝓，飞至各个忍者的肩上。
　　仅仅只是通灵之术的那一瞬间，纲手仿佛看到了先代修罗复活...
　　“第三阶段·须佐能乎！”
　　所有的术式都在一刹那化成了泡影，宇智波辰站在淡黑色巨人的胸口位置，冷漠的望向身下的人。
　　“死吧。”
　　淡淡的话语飘出，一个念头下须佐能乎形成第二双手臂于背部位置，每一只手延伸出一把暗黑色的炎剑，紧紧握住。
　　只在一瞬之间，猛地挥出。
　　‘须佐能乎·斩’
　　轰——
　　四道黑色光芒一闪而过，地动山摇，数道身影飞了出去，原本还在得意的佐助，被反应及时的卡卡西接住，若不是纲手的蛞蝓，恐怕腹部的伤口足以让少年毙命。
　　“太可怕了。这就是宇智波的力量吗？”旗木卡卡西瞪大那只三勾玉的眼睛，心有灵犀的感应到了什么，逐渐变成旋转着的黑色手里剑，一种奇怪的记忆涌入大脑。
　　【神威...可以扭曲空间...原来如此。】
　　......
　　......
　　“灵姐姐...尘哥哥...八云...大家...”宇智波风看到众人仅仅一个照面被砍成了两半，只能看向蛞蝓，而后者摇了摇头，少年不由崩溃大哭：“辰！我要杀了你！杀了你啊！！！”
　　仅仅一道攻击结束，清场了百分之九十的龙套，而旗木卡卡西和宇智波风同时领悟了万花筒写轮眼的力量。
　　“不妙呢。”宇智波辰明白自己的曈力消耗，在须佐内的时候就开始结印，使用‘狐仙模式’，当看到风觉醒万花筒的时候，他十分可惜的说道：“我的眼睛进化就差一点，不知道够不够了。”
　　数秒时间里，宇智波辰化成了一米八的形状，只在一刹那来到了宇智波风的位置，
　　“别想！”
　　旗木卡卡西右眼对准了宇智波辰：
　　“神威！”
　　“纳尼？！”宇智波辰没有想到卡卡西会在这个时间点学会神威，只能硬生生退了一步，而下一秒，一道冰冷的声音出现在跟前，
　　“小辰，抱歉了。”
　　只见宇智波风不知什么时候出现，双眼复杂的形状微微一转，右手握住的短刀，瞬间对准了宇智波辰的心口，猛地一戳。
　　“呲——”
　　“什么！”宇智波风没有想到自己的短刀竟然插不进去，而且宇智波风已经反应过来，伸出了右手，
　　见此，宇智波风的左眼猛地瞪大：
　　“缓！”
　　一股曈力瞬间化成实质性的曈术击中了宇智波辰，而后者茫然的看向自己的右手，有一种被‘减速’的感觉。
　　落地的那一霎，发出了‘噗’的声音，宇智波辰的脚底不由陷入了地面，只见自己站在棕褐色的泥潭上。
　　“土遁·黄泉沼”
　　是旗木卡卡西！
　　“火遁·龙炎放歌之术！”
　　火焰从少女的口中溅射，形成龙头的形状狠狠的撞向宇智波辰。
　　“火遁对我是无用的。”宇智波辰单手对准火龙的位置，源源不断的火焰攻击被吸收于右手手心，纲手见状咬牙看向宇智波的位置，只见那里只剩下风一人，能够干扰查克拉的灵已经死亡。
　　“可恶！难道这样都没办法留住他吗？”
　　“我看未必。”自来也的声音响起，双肩站着两只蛤蟆站在双肩，“小自来也，那个人就是黑发恶魔吗？”
　　“是的，两位仙人，还请助我一臂之力。”自来也道。
　　“放心吧，我们会全力以赴的！”有着白色胡子的绿色蛤蟆说道。
　　“孩子它爹，别太小看那个宇智波了。”有着紫色疙瘩的紫色蛤蟆回应。
　　“那么我们上吧。”
　　话落，自来也从高处落地，‘轰’的一声击碎了地面，宇智波辰看了一眼顿感不妙，右手的‘火焰’来不及压缩，直接对准自来也的位置攻击。
　　“太慢了！”自来也瞬间躲过了‘火焰’，与此同时来到了宇智波辰的面前，一个甩踢迎头而来。
　　啪！
　　轰——
　　宇智波辰伸出右手接住了自来也的攻击，一瞬间产生的力道足以击碎原本控制自己的地形，
　　“你也是。”
　　说罢，古剑身上散发微弱的红光，深作仙人立即喊道：“快躲开！小自来也！”
　　闻言，自来也身上的毛发在关键时刻护在胸前，迅猛的斩击一闪而过，
　　“噗！”
　　经过仙法加持的坚固毛发掉落大片，以及出现一道身体滚动的声音。
　　“没事吧！小自来也！”志麻仙人问。
　　爬起身，只见自来也的胸口出现了一道恐怖的剑痕，好在毛发挡住了不少攻击，不然就是死亡了。
　　“可怕的剑术，凭借体术，恐怕没有人可以战胜他。”自来也道。
　　这时，纲手的蛞蝓跳了上来，“自来也大人，由我治疗你。”
　　“麻烦你了。”自来也点了点头。
　　“真的不能上场吗？”一直在围观的迈特凯不由开口道。
　　“凯！你没看到自来也大人吗？”旗木卡卡西回应。
　　“如果这样下去，恐怕没人可以阻止他了。”宇智波光说完，看到一个一米五左右的黄毛少年走来，不由问道：“鸣人你怎么过来了，这里很危险！”
　　“我希望可以战斗。”漩涡鸣人双眸坚定。
　　“仅仅凭借你的实力，甚至不如佐助，是不可能打得过辰的。”旗木卡卡西做出判断。
　　“不！我还有九喇嘛的力量。”
　　——
　　宇智波辰：？？？
　　“妈耶，就非要死吗？我还想看‘自己’称霸忍界呢。”宇智波辰露出死鱼眼。
　　“不够吧...”灰原哀感觉‘宇智波辰’的实力已经达到了上限，现在应对一群忍者围剿显得十分吃力。
　　“辰哥似乎是担心毁掉写轮眼...”
　　此话一出，众人瞬间对虎杖悠仁的话点了个赞。
　　“我说呢。”宇智波辰双手抱胸，继续观看。
　　——
　　精神空间里，巨大的狐狸咬牙切齿的望向外面的情况。
　　【不妙啊！】
　　【那家伙的曈力快追上宇智波斑了。】
　　【再这样，自己又要给控制了。】
　　它低头看向铁栅栏外的两道身影：
　　“水门，玖辛奈，我的力量借给你们吧，我可以保证，后面不会为难鸣人。”
　　“希望你可以说到做到。”波风水门回应。
　　“我就不去了。我不信你。”漩涡玖辛奈坐在原地，双眸与九尾大眼瞪小眼，后者无奈的说道：“好好好。只要你们不是给打散，到时候我会让你们有充足的查克拉待在精神空间。”
　　“这还差不多。”漩涡玖辛奈叉腰说道。
　　【这个臭女人！】
　　九尾趴在水面，瞪了红发女人一眼，身体熟练的流动红色纯粹的查克拉于二人之上。
　　——
　　宇智波辰：？？？？？
　　丸辣！
　　——
　　战场上多出了两道身影，众人望了过去，不由惊呼道：
　　“水门老师！玖辛奈师母！”
　　“四代大人？！”xN
　　“水门啊...看来这次我们会赢。”自来也说完后，身上的伤势也稳定起来，“水门我们师徒来一场配合吧。”
　　“好的！自来也老师。”水门微微一笑，四周生成红色的尾兽查克拉包裹，并非是四战时期的金黄色。
　　画面一转，宇智波辰的视线里看到了水门和玖辛奈的出现，不由望向宇智波的尸体，身形极快的来到几人的跟前，毫不犹豫的摘下了他们的眼睛。
　　“神吸！”
　　数只纯粹的写轮眼曈力像是黑色雾气吸于双眼内，见到这一幕的众人纷纷坐不住了，波风水门顿时甩出一枚手里剑，上面带有飞雷神的黑色术式：
　　“忍法·手里剑影分身之术！”

第165章 终章下
　　噗！噗！噗！噗！噗！
　　手里剑的攻击击中了宇智波辰，但没办法击破‘狐仙模式’的防御，而反冲力让一把把影分身手里剑化成烟雾消散于空气之中，只剩下本体和数道影分身手里剑插在宇智波辰的跟前。
　　波风水门那对水蓝色的眸子眼角形成仙人纹痕，伸出的右手开始汇聚查克拉，
　　“这招，我命名为，”
　　“仙法·灼遁一式朱雀红玉螺旋丸！”
　　自来也：......
　　卡卡西：......
　　其他人：......
　　“好名字啊！父亲！”漩涡鸣人喊道。
　　“是吧。”波风水门微微一笑，下一秒出现在宇智波辰的跟前，右手的朱玉螺旋丸送了过去，
　　轰！
　　一股冲击力霎时间形成，波风水门身上的尾兽护衣挡住了余波，并在术式完成的一刹那回到了原来的位置。
　　众人只看到波风水门对准宇智波辰使用红色的螺旋丸，一瞬间爆发无数红色光芒，狂风席卷了碎石尘土滚滚飞向四周。
　　“得手了吗？”波风水门伸出右手挡住了劲风。
　　“没！”玖辛奈摇了摇头，她用神乐心眼感知爆炸的范围内还有生命存在。
　　“那就加上我的...天照！”宇智波光对准爆炸的位置使用了曈术，而另一个曈术瞬间施展：“炎遁·加具土命”
　　永不熄灭的黑炎与螺旋丸的爆炸，加上加具土命的控制，形成一股高高的黑炎龙卷，持续灼烧着。
　　“好热...”佐助迷迷糊糊睁开眼睛，只见眼前的战场似乎变成了两个模样。
　　“这招，我命名为，仙法·灼遁光轮龙卷漆黑矢零式！”
　　众人：......
　　“水门，你的取名还是这么高端。”自来也吐槽道。
　　“水门，好久不见。”志麻仙人说道。
　　“两位仙人，好久不见。”波风水门打招呼道。
　　深作仙人看了一眼水门，又看了一眼鸣人不由感叹道：“小水门，有时间还是多陪陪鸣人这孩子吧。”
　　“一定。”波风水门回应后望向黑龙卷的漩涡，
　　【如果可以解决的话。】
　　黑色的龙卷在宇智波光的曈力下有序地旋转着，只在一瞬之间，龙卷发生了变化...
　　“怎么可能？！”宇智波光感觉自己无法控制黑炎。
　　“怎么了？！”自来也连忙问道。
　　还没等宇智波光说完，黑色的龙卷逐渐缩小，中心的位置似乎有一道吸力，持续吸收着忍术的查克拉。
　　仅仅数秒时间，这道‘仙法·灼遁光轮龙卷漆黑矢零式’彻底消失，化成一道散发黑色气息的狐公子。
　　“哎？！”
　　“一不小心吸收了你的忍术，真是抱歉呢。”宇智波辰感叹一句，双眸的‘九尾纹’连在了一起，发生了明显的变化，“没有你们...我也不会拥有这对眼睛，感谢你们。”
　　“可恶...”纲手有一种无尽的挫败感，明明计划好了一切，针对宇智波辰使用了各种战术，却依旧没能成功击杀对方，似乎让对方获取了更强大的力量。
　　“作为回报。”宇智波辰升至空中，右手握住了一个熟悉的查克拉混合黑球，“还给你们一个奖励吧。”
　　黑球缓缓落下，见多识广的波风水门立即大喊道：“是尾兽玉！”
　　事实上，它并非尾兽玉，范围可能没有九尾的尾兽玉那么夸张，但论强度远超尾兽玉。
　　话落，波风水门一下子冲至黑球的位置，
　　“飞雷神·导雷”
　　清晰可见的术式黑纹出现，宇智波辰早就消失，往木叶村的方向飞去。
　　‘嗖！’
　　波风水门消失。
　　下一秒，波风水门出现在之前的位置，
　　轰——
　　巨大的蘑菇云在附近的海面上形成，强劲的狂风破呼呼的袭来，众人不由目瞪口呆望着这一幕。
　　见此，波风水门立马开口：“我们还是快回木叶村吧。”
　　“什么？”卡卡西还没反应过来。
　　“那个宇智波小子离开的方向，好像就是木叶...”深作仙人道。
　　“不好！”xN
　　......
　　......
　　木叶。
　　由五代目火影牵头带了一支斩杀小队出发，现在村子的高端战力一阵空虚，坐在火影办公室的两位长老愁眉苦脸，一阵担忧。
　　“门炎，你说纲手姬会赢吗？”转寝小春道。
　　闻言，水户门炎点了点头：“会的。纲手姬的实力或许差一点，但自来也和卡卡西等人都在，加上还有宇智波一族的所有战力...这一战，必须要赢。”
　　“如果输了呢。”
　　阴沉的声音从大门传来，转寝小春和水户门炎转头看了一眼，只见志村团藏推门走入，自顾自的坐到了火影的位置。
　　“团藏！现在是特殊时期，这不是你可以坐的位置。”转寝小春有些生气，明明纲手还在外面作战，后方就有人忍不住坐她位置，到时候让纲手知道，恐怕又要闹着不干了。
　　“纲手...弱小的家伙，怎么可以成为火影呢。”志村团藏嗤笑一声。
　　“好了团藏，赶紧起来，村子也要做好防卫工作，避免其他...”水户门炎的话还没有讲完，余光看到转寝小春呆呆的看向窗外，于是他也看了过去。
　　只见，外面有着一个长着黑色狐狸耳朵的青年，双眸血红的底子，盯着自己。
　　“你是谁！”水户门炎惊呼一声。
　　很快就有暗部从门口冲了进来，而屋顶的暗部早就注意到，手中的术式已然完成：
　　“火遁·豪火球之术！”
　　“风遁·大突破！”
　　火与风的交织声‘呼呼’作响，只在眨眼间击中了宇智波辰，办公室的玻璃在滚烫的气浪吹舞下发出‘咯吱’的声音。
　　“干掉了吗？”水户门炎心有余悸的问。
　　“可能没有呢。”
　　“团藏快让你的...”水户门炎话说到一半，感觉声音有些陌生，转头一看，只见办公室的暗部，尽数死亡，这名宛如狐狸化人的青年还伸出右手打了个招呼，
　　“哟，三位长老很久不见。”
　　“身体还好吧。”
　　“你是？”转寝小春冷汗直冒，试图询问对方的身份。
　　“宇智波辰。”团藏道破了宇智波辰的名字，站起身继续道：“没想到纲手姬这么废物，带了这么多精英忍者，竟然都没有留下你。”
　　“团藏，好久不见。”宇智波辰嘴角扬了扬，“我母亲多亏你的照顾。”
　　“不客气，这是老夫应该做的，若不是你的母亲自杀，我恐怕还要找机会让她去根部坐一坐。”团藏阴险的笑了笑，丝毫没有紧张自己的处境。
　　“这样啊...”宇智波辰微笑脸，“那就请你们去死吧。”
　　团藏趁机摘掉了右眼的绷带，对准宇智波辰冷笑道：“谁死还不一定呢！”
　　‘别天神！’
　　——
　　“哇靠！辰哥要丸！”虎杖悠仁惊呼。
　　“完个毛！普通万花筒还想控制永恒万花筒吗？”宇智波辰摇了摇头，表示不可能，绝对不可能！
　　“不一定吧。”灰原哀伸出手摸了摸下巴，反正这战斗画面把她看爽了，什么时候自己也可以变成‘狐仙’。
　　——
　　一股曈力开始干扰宇智波辰的意识，青年停住了动作，团藏得意的笑了笑：
　　“果然，只有宇智波才能对付宇智波。”
　　“团藏你...”水户门炎看到团藏的眼睛，不由大呼道：“难道说...止水真的是你...”
　　“没错。”团藏道，“如果不杀了止水，到时候被控制的可能就是我们了。”
　　闻言，水户门炎和转寝小春对视了一眼，无奈的叹了口气：
　　“这也没办法了，既然如此让他自杀吧。”转寝小春道。
　　“小春，这么强大的宇智波应该变成村子的战力啊！”水户门炎不同意。
　　“哼哼，让他成为根部的实验体，这样说不准可以研究出更多的‘宇智波辰’，这不好吗？”团藏提出一个更好的意见。
　　“嘶嘶嘶——”x2
　　“团藏你说得对。”
　　“我没意见。”
　　两人一唱一和，瞬间定义了宇智波辰的去处。
　　“是个不错的主意，但是我不想出现意外，还是送你们去见三代吧。”
　　本被控制的宇智波辰双眸淡然的注视着三人。
　　他刚刚就是装的。
　　就是想看看这群人还能说出什么牛逼哄哄的话。
　　结果就这？
　　“你！！”团藏大惊失色，这可是唯一可以对付宇智波辰的招式，后者也不给他使用伊邪那岐的机会，一个闪身出现在团藏的跟前，轻声说道：“记得帮我跟三代问好。”
　　噗呲——
　　硕大的头颅从脖子的位置滑落，两名长老还想做最后的顽抗，却在下一瞬间化成两具无头尸体，三个头颅整齐的拜访在火影办公室的桌子上。
　　“这样就可以了吧，妈。给你报仇了。”
　　宇智波辰看着三个头颅笑着说道。
　　火影大楼外，“嗖嗖嗖”的声音一直响起，无数的木叶忍者出现，而纲手与小队成员纷纷赶了回来询问现在的情况。
　　在得知长老都在火影办公室不由一阵抽嘶，最终化成一声叹息。
　　“恐怕...他们都死了吧。”纲手的眼神有些伤感，虽然没什么感情，但终究是为了木叶村做出贡献的老人，这样惨死在火影大楼...
　　何等耻辱！
　　“纲手，需要帮忙吗？”一身清冷的身影出现，众人转头一看，是大蛇丸！
　　“你！你这个S级叛忍回来干什么。”自来也问道。
　　“还能干什么，帮助你们杀死辰，怎么，不欢迎？”大蛇丸笑了笑。
　　“你难道有什么办法？”纲手不由疑惑出声。
　　“自然...”大蛇丸双手结印，往屋顶的位置一拍：“秽土转生之术！”
　　纲手：？？？
　　自来也：......
　　‘初’
　　‘二’
　　咔嚓。
　　棺材板打开，走出了两个结实的身影，一个黑发的中年男人看了一眼四周，问道：
　　“怎么又是秽土转生啊！”
　　中年男人扭头看向大蛇丸：“怎么又是你啊！”
　　“大哥，我们现在好像在木叶。”银白色头发的千手扉间双手抱胸说道，往左边看了一眼，不由拍了拍千手柱间的后背：“大哥，是纲手啊。”
　　“啊！小纲手？”千手柱间一脸惊喜的望去，发现是长大后的纲手，脸色露出满意的笑容，“你总算办件正事了。”
　　“两位，我不控制你们不是为了让你们叙旧，而是出现了一个强大的忍者，需要你们杀死他。”大蛇丸的声音冷冷的响起。
　　“强大的忍者？”千手柱间左看右看，“谁啊？”
　　其他人：？？？
　　你特么侮辱我们是不是啊！
　　要不是看到两个火影是S级叛忍大蛇丸召唤出来的，可能他们都要打招呼了。
　　千手扉间一阵无语，右手点了一下前额，感应了一番，“前方...火影大楼的位置有一个强大的查克拉...大哥，那个人是宇智波的，我感应到曈力了，已经可以和斑相比。”
　　千手柱间伸出右手拍了下额头，“不管什么时候都有战争啊...说起来现在是几几年了。”
　　“一战应该结束了吧。”千手扉间问。
　　其他人：......
　　还好你们说的不是四战，不然我们要崩溃了。
　　“已经结束了...”大蛇丸正准备继续说什么，看到了一道飞来的身影，“他来了。”
　　“哟呵，大蛇丸。”宇智波辰站在天空，目光扫视一群杂鱼，“没想到你还召唤出初代和二代了，看这个质量，你应该用了白绝吧。”
　　“不愧是辰君...如果当初你愿意成为我的实验体该多好...”大蛇丸目光复杂。
　　其他人：？？？
　　自来也点了点头，拍了拍大蛇丸的肩：“怪不得你来帮村子。”
　　感情你们两个有仇。
　　“还好还好。”大蛇丸突然有些尴尬。
　　“就你？给我一记幻术秒杀的家伙。”宇智波辰不屑一笑。
　　盯——xN
　　大蛇丸气红了脸，双手结印：
　　“通灵之术！”
　　硕大的紫色蛇身出现，视线刚看到木叶村就嚷嚷着：
　　“大蛇丸，这次我要......”
　　话说到一半，宇智波辰以极快的速度来到大蛇丸的位置，轻轻剁了一脚：
　　“叫个玩偶过来干啥。”
　　轰！
　　狐仙模式不仅仅是变身，最主要的是内外都具备‘能量’强化，同时可以随心而欲的使用这股能量，
　　因此，万蛇还没来得及说出遗言，就给宇智波辰的‘一剑’斩落蛇头，‘轰隆’的声音让位置发生了倾斜，宇智波辰依旧淡定的站在空中，一脸笑意。
　　“好强！”千手扉间从未见过这么强大的宇智波，哪怕是宇智波斑，也不过是凭借须佐能乎的庞大身形以及各种曈术和忍术结合闻名，而宇智波辰，仅仅一个‘跺脚’就使用出一击可怕的斩击。
　　这是何等可怕的剑术！
　　【必须留下他！】
　　“木遁·木龙之术！”千手柱间目光不善的看向宇智波辰，他从青年的身上感知到深深的恶意，必然不是什么好人。
　　屋顶的位置一阵晃动，村子的居民早就撤离，现在村子中心位置只有忍者。
　　——
　　“我好奇的问一句，你们村子的人不用还房贷吗？”虎杖悠仁突然开口。
　　“要啊！”宇智波泉回应一声，然后思索了一下，继续道：“不过我家不用，因为我们家重建在村子边缘，房子比较便宜...”
　　“懂了，就是越靠近村子中心越贵是吧。”灰原哀吐槽。
　　“是的。”宇智波泉微笑道。
　　“那说起来，十二年功夫，琳一次，我一次，琳一次，我一次...四次下来，村子的还贷人岂不是天塌了？”宇智波辰掰了掰手指头，数了数，不由抽嘶起来。
　　“啊？给你们毁了还要还房贷？”虎杖悠仁表示不可思议。
　　“你们村子也太狗了吧。”莎悠觉得还是自己的村子比较好。
　　“呃...”日向雏田欲言又止。
　　“你不给钱，那你自己重建呗，对了。只有买了地皮的可以...”宇智波辰坏笑道。
　　“......”
　　虎杖悠仁、莎悠和灰原哀的目光不由放在了日向雏田的身上。
　　“感情只有你家可以啊！”
　　“哪有！辰哥哥家也可以啊！”日向雏田表示不满，明明大族又不是只有她一家。
　　“你们这群狗大户！”x3
　　宇智波辰：？？？
　　我算什么狗大户啊！！！
　　战斗的画面逐渐白热化，一道道的轰击让人看得眼花缭乱。
　　“辰哥...你要没了。”虎杖悠仁指了指银幕。
　　“我看到了！”宇智波辰咬牙的望向银幕中那道身影，与现实的宇智波泉相差无几，站在战场上有些慌乱的样子。
　　——
　　“姐姐！”宇智波辰万万没想到自己的这一战中还能遇到姐姐，身体哪怕是伤痕累累，也是一股脑的冲了过去，
　　“别想靠近！”
　　“仙法·超大玉螺旋丸！”
　　二代火影与自来也出现在半空，一个硕大的蓝色丸子狠狠的撞在宇智波辰的脸上，后者击中后一直线撞碎一栋居民楼，滚在破碎的地板上。
　　“咳咳...”宇智波辰抹了抹嘴角的鲜血，永恒万花筒并不是无敌，因此他的查克拉已经消耗的差不多了，而咒力...
　　失去大面积普通人的不良情绪，根本没有什么补充，因此现在的状态十分的不好。
　　但他还是选择往街道那个穿着和服的倩影的位置赶去。
　　最终，两人终究相遇，宇智波辰望着眼前那个熟悉的少女脸庞，内心一阵触动，身体不由颤抖了起来，眼角的泪水划过。
　　其他人仿佛就像看不见，只是任由两人相见。
　　“弟弟...”
　　少女的一开口，宇智波辰顿时明白了眼前之人的身份，但为时已晚，一道白芒抓住了这一破绽，‘噗呲’一声血光浮现。
　　“光...是你啊...为了避免让我看穿...你还化了妆啊...”宇智波辰吐出一口鲜血，余光看了一眼身后之人。
　　“宇智波小子，带着罪孽死去吧。”千手扉间毫不留情的说道。
　　“不过是...你们占着人多势众而已...”宇智波辰深深的叹了口气，比起斑爷，他还不够强...
　　【可惜...还是没遇到姐姐...】
　　【我累了呢...】
　　——
　　宇智波辰：“真的耗都把我耗死...谁说超影级无敌的啊！！！”
　　日向雏田：“辰哥哥结束了吗？雏田都睡醒了...说起来，我和辰哥哥...”
　　话说到一半，宇智波泉打断道：“没结婚~别想了，你后面就没登场。”
　　日向雏田：？？？
　　这是什么狗屁‘电影’啊！！！
　　【你死了。】
　　【模拟结束，存活时间总共是四千四百一十一天。】
　　【评价：凭借出色的天赋与运气，四岁上忍实力成为当代最强下忍，而后陆陆续续制造了‘根部袭击’，‘木叶崩坏’，‘灭族之夜’，‘木叶之乱’的大事件，出色的完成了反派的业务。】
　　宇智波辰：？？？
　　什么反派，老子不是主角吗？
　　【但是，你忘记了自己主角的身份，执着于寻找一名无关紧要的龙套，放弃了家人，放弃了家族，放弃了朋友，最终孤身一人......】
　　宇智波泉：？？？
　　你吗——
　　【借靠万花筒的力量吸收了一族的写轮眼，成功稳稳站在超影级实力的位置，却因为狂妄自大袭击木叶，妄图成为下一个宇智波斑......】
　　其他人：......
　　这系统不对劲！
　　【最终，死在了唯一的弱点。或者说，你累了，其实内心并没有这么强大，只是拥有这么强大的力量，盲目的活着。希望现实的宿主可以好好生活。】
　　【获得新的荣誉标签：究极姐控】
　　【评分：S】
　　宇智波辰：......
　　我忍，我忍！
　　要不是有奖励，老子非要给你这个模拟器一巴掌！
　　杀光朋友，杀光亲人，举世皆敌，我还用玩？我玩你妈了——
　　除了团藏那一幕让我爽了一下，就没觉得有什么爽的...
　　全是自己人打自己人...
　　【解锁人物】
　　【宇智波辰（黑化版）】
　　【获得奖励：狐仙模式】（此为额外奖励）
　　宇智波辰惊呆下巴，灰原哀不由拍了拍某个主角笑道：
　　“起飞啦~”
　　“我就奇怪，我明明杀死那个灵怎么没奖励呢...结果这是给我一个惊喜啊！”宇智波辰的笑容满满。
　　“酸了，不玩了。”虎杖悠仁站起身，检查自己的手机录像。
　　“我也酸了。”日向雏田眼巴巴的望着银幕，恨不银幕也给自己来一个奖励。
　　“啊！这就看完了吗？有种意犹未尽的感觉。”莎悠叹气道。
　　“到时候可以给你搞一台平板手机，你再看一遍就完了。”虎杖悠仁豪气的说道。
　　“结果到最后弟弟还是没找到姐姐~”宇智波泉贴了贴弟弟的小脸。
　　“嘿嘿~”宇智波辰傻笑了一会，转头对虎杖悠仁说道：“你小子？难不成发财了？我也要一台！”
　　“emmm”虎杖悠仁伸出左手抓了抓头发，右手有些尴尬的举着手机，“那个...有没有一种可能...是公费报销。”
　　宇智波辰瞪大双眼，不由对着虎子竖起大拇指：“你小子！有前途！”
　　这时，银幕的抽取结束。
　　【奖励选项抽取完毕】
　　三勾玉写轮眼
　　幻术·奈落见之术
　　火遁·豪火灭却
　　S-（超影级）体术技巧
　　高速剑经验值（两千八百五十八天）
　　一念流·刀法经验值（两千八百五十八天）
　　火遁·龙火之术
　　火遁·凤仙花爪火
　　查克拉提炼术
　　单手结印
　　宇智波辰：？？？
　　我万花筒呢？
　　这是记仇吧！绝对是记仇吧！！
　　啪。
　　灰原哀拍了拍宇智波辰的肩膀，摇了摇头：“还以为会中永恒万花筒带我们飞，结果就这啊？”
　　宇智波辰快气哭了，这个毒舌萝莉趁机报复...
　　叮——
　　【恭喜宿主获得三勾玉写轮眼】
　　【模拟已结束，请宿主离开】
　　宇智波辰捂住胸口，自己就一只眼睛是双勾玉，你给我一只眼睛作甚...不如...算了，总比没有好。

第166章 四处飘散的荷尔蒙
　　异空间的小伙伴纷纷离开，只剩下宇智波辰一人留在里面，坐了好一会，然后才匆匆的推开那道黑色的大门。
　　双眼一睁，熟悉的天花板，熟悉的屋内环境，熟悉的传送...
　　“弟弟~”
　　“姐姐回来啦~”
　　大门才刚打开一会，少女就冲了出来，一下子扑在宇智波辰的怀里，“弟弟可以让姐姐摸摸你的耳朵吗？”
　　宇智波辰：？？？
　　他还没缓过来，姐姐适应程度真好，让人羡慕。
　　“晚点吧，姐姐。”
　　他想调节一下心情，出去逛逛。
　　闻言，宇智波泉点了点头，“出去走走吧？说起来，小哀那边都到晚上十一点多了。”
　　“这样啊。”
　　两人一边闲聊，一边走出屋子，刚走出门口没多久，就看到正在开门的一个黑色刺头发型的少年，
　　“风！好久不见！”
　　宇智波辰不由打了一声招呼。
　　宇智波风扭过头，眼神充满了问号。
　　小辰你是不是忘记今天早上拉我去跑步的事情了！
　　“小辰，晚上好。”宇智波风有礼貌的点头回应，转头对旁边的少女问好：“泉姐姐晚上好。”
　　“晚上好小风。”宇智波泉回忆起这个可怜孩子因为父亲死亡觉醒三勾玉，又因为同伴死亡觉醒万花筒，不由擦了擦眼角不存在的眼泪，“你辛苦了。”
　　宇智波风：？？？？？
　　我是不是没睡醒，怎么感觉话题对不上了！
　　他伸出手挠了挠脸颊，眼神僵硬的问：“是不是发生什么事情了啊？”
　　“没有。”x2
　　“这样啊...”宇智波风虽然不清楚发生了什么，但总觉得姐弟两人好像看自己的眼神，充满了...可怜？对！就是可怜！
　　为什么啊！
　　难道是因为......
　　“泉姐姐...小辰...难不成你们都知道了？”宇智波风感觉自己的人生已经结束。
　　宇智波辰：？
　　宇智波泉：？
　　姐弟二人对视一眼，心有灵犀的说道：“对，我们都知道了。”
　　“果然...”宇智波风靠在自家大门，无力的说道：“我是真的喜欢她...”
　　“她？”x2
　　二人的眼神露出吃瓜的表情。
　　“对啊...就是咱们族里那个八田小食店的...嗯？你们真的知道？”宇智波风回过神来，看向两个吃瓜不嫌事大的姐弟问道。
　　“呃...”x2
　　“风啊，我还有点事，先走了哈~”
　　“我还要陪弟弟出去逛逛哈~”
　　姐弟二人光速离开现场。
　　宇智波风一脸呆滞的抬起右手，感觉自己的人生玩完了...
　　你们别给我说出去啊！！！
　　......
　　......
　　族内街道。
　　“没想到风还有喜欢的人...会不会是那个给弟弟秒了的，叫八云的女孩子啊！”宇智波泉调笑地问。
　　“应该是吧，怪不得开了万花筒...”宇智波辰扫视了四周一眼，小声的回应。
　　“咱们去哪里逛呢~弟弟想去哪里~”
　　“都可以吧...逛一圈就去村子吃个拉面呗。”
　　“okok又是一乐拉面。”宇智波泉表示中午才吃，现在又吃。
　　宇智波辰点了点头，试图性说道：“顺便请小雏田吃呗，毕竟让她在外面等了五个多小时...”
　　前半句，宇智波泉皱了皱眉，后半句只能鼓着小嘴回应：“行吧行吧。”
　　闻言，宇智波辰笑了笑，在群里说道：“@日向雏田，出来吃饭~一乐拉面，我请。”
　　屋内，小巧可爱的少女正在销毁地板的‘污渍’，不由擦了擦汗，又嫌弃的闻了一下手，挪远露出恶心的表情。
　　说起来，不知道辰哥哥那边怎么样了。
　　少女打开聊天群，眼里只看到一段文字。
　　【宇智波辰：“雏田~爱你哦~今晚约会吗？”】
　　日向雏田咳嗽了一声，整理了一下衣服，坐在位置上，一脸严肃的回应：“辰哥哥，今晚几点啊，我先洗个澡，换件衣服，马上就出门。”
　　正在和菜菜姐打招呼的宇智波辰看到信息，回应道：“现在呗，你可以先去一乐拉面的地方等我。”
　　日向雏田的心脏砰砰直跳，伸出右手摸了摸平平的胸口。
　　太好了...
　　这可是第一次约...
　　嗯？
　　少女看向自己的右手，再看了一眼左手的抹布...
　　啊啊啊啊！
　　这样怎么去啊！！
　　必须洗澡！！！
　　日向雏田：“抱歉，辰哥哥，我马上就来，给我...半个...二十分钟！”
　　宇智波辰：“都可以啦~不着急。慢慢来。”
　　回应的那一刻，一只白皙的手臂伸了过来，掐住了他那俊俏的小脸。
　　“弟弟，你对姐姐怎么就没这么温柔。”
　　“唔唔——”宇智波辰伸出右手拍了拍在自己脸上使坏的小手，“姐姐，这么漂亮温柔体贴善解人意，肯定能原谅弟弟的啦~”
　　夸赞声响起，宇智波泉的嘴角不由扬了扬，松开手说道：“这还差不多。”说完还揉了揉弟弟的头发，“我们接下来去哪？”
　　现在他们逛了一圈，差不多也要到晚上七点了。
　　“那我们先去一乐拉面，等等她吧。”
　　“嗯！”
　　——
　　灰原哀：“一回来就要洗澡睡觉了，晚安各位。”
　　虎杖悠仁：“谁不是啊...五条悟老师一直在问我去了哪里。”
　　宿舍房间，一头白发的青年倒坐着椅子，不停晃动，发出‘咯吱’的声音。
　　“虎子，你是不是去火影世界啦~”
　　“五条悟老师...我只是去看了个‘电影’...”虎杖悠仁无奈道。
　　“那为什么不带上老师啊！！”五条悟噘着嘴，“老师也想去看！！”
　　“下次吧，老师。”虎杖悠仁嘴角抽搐，如果不是涉及金手指的事情，他都想给五条悟老师看一眼那个视频了。
　　“哎！”五条悟的语气十分失落，然后站起身，挪动椅子正坐着。
　　“好吧，那就跟你说一下明天的安排。”
　　......
　　......
　　宇智波辰：“你就说，看电影呗。”
　　虎杖悠仁：“好的，明后天要培训，呜呜呜——不能出去玩了！”
　　灰原哀：“有的培训就好了。狗叫！”
　　也不看看我每天一个小孩身体，修炼查克拉一点反应都没有，还要雏田帮忙看着。
　　莎悠：“虎杖哥哥~我的平板别忘记了哦~【卖萌.表情】”
　　日向雏田（原）：“我也要~虎杖哥哥~【卖萌.表情】”
　　宇智波辰：“这就虎杖哥哥了？你怎么不叫我哥哥。”
　　宇智波泉：“？”
　　宇智波辰：“咳咳...当我没说。”
　　灰原哀：【笑死.表情】
　　日向雏田：“辰哥哥~辰哥哥~辰哥哥~”
　　浴室，冲洗着身体的少女看到这一幕，不由脸色羞红的在群里喊道。
　　另一边，同样洗着澡的灰原哀露出死鱼眼，在群里说道：“辰哥哥~你好厉害哦~居然可以开后宫~”
　　看到灰原哀的阴阳怪气，走在半路的少年不由一个原地踉跄，扭头看向黑着脸的姐姐说道：“泉姐姐，今晚你想吃什么拉面啊？”
　　“哎？”
　　泉微微一愣，伸出修长白皙的手指点了点粉唇，眼神向上望去透露着思索：“我想想啊...要不吃豚骨拉面？”
　　“我觉得也挺好。”宇智波辰打着马虎，余光给某个毒舌萝莉回应：“我怎么好像闻到了酸味~难道这就是单身狗吗？【大小姐桀桀桀.表情】”
　　灰原哀：？？？
　　“白痴！”
　　不就是帅一点，有点实力嘛...
　　不可以被那个贱贱的家伙迷惑了啊！！
　　少女甩了甩头，拿起毛巾擦拭身体，换好衣服走了出去，还拿起一个专门擦头的毛巾，揉搓着头发，拿起自己的手机看了一眼信息。
　　【明日天气预报】
　　【六月七日】
　　【晴】
　　然后切换了保存的视频，
　　“轰——”
　　“哎？！”xN
　　“一不小心吸收了你的忍术，真是抱歉呢。”
　　“没有你们...我也不会拥有这对眼睛，感谢你们。”
　　“......”
　　手机响起了一阵阵声音，灰原哀坐在沙发上开始观看。
　　过去两分钟，阿笠博士从实验室走了出来，擦了擦手，看到灰原哀正在看着什么东西，‘嘿嘿’傻笑，不由靠了过来问道：
　　“小哀，你在看什么啊？”
　　“啊？博士？！”灰原哀惊恐的擦了擦嘴角不存在的口水，然后将手机放至身后，摆手回应：“没什么啦，就是去辰君那里看的一个电影。”
　　“哎！电影啊！那我挺感兴趣的，可以给我看看吗？”阿笠博士憨厚一笑。
　　“呃...可以。”灰原哀点了点头，把手机递给了阿笠博士，后者一脸微笑看了过去，只见手机屏幕呈现出一个清晰度较差的画面，视频里出现一个长相酷似一些半兽漫画人物的气质帅哥。
　　“这不是...辰吗？”阿笠博士不由揉了揉老眼昏花的眼睛，仔细一看，觉得这个长大的青年与辰十分相像。
　　“阿笠博士你看人真准。”灰原哀吐槽说道，这青年模样大概率是十二岁的辰根据自己的当时模样演化的脸...主要是...真的好帅啊！
　　“天啊...辰随手的一道攻击...竟然毁掉了一片大楼...这是哪里拍摄的电影啊？”阿笠博士看的可谓过瘾。
　　“呃...这个嘛...”
　　——
　　迪妮莎：“虎杖哥哥我也要~【卖萌.表情】”
　　虎杖悠仁：“...迪妮莎姐姐，折煞我了。给没啥问题...问题姐姐打算怎么携带呢。”
　　总不可能右手拎着公文包，左手牵着古妮雅走吧。
　　迪妮莎：......
　　她只是跟风，平板表示不知道是啥。
　　......
　　......

第167章 大小姐驾到统统闪开！
　　姐弟二人往村内的位置走去，经过了茶街，这条街道有不少专门做点心的小吃店，往里走到一半就会看到流云大叔的丸子店，而那个已经关闭的蛋糕店也在这条街。
　　又走了几分钟，终于来到了一乐拉面的位置，透过白色的暖帘，可以看到此时店面的生意还不错。
　　“一乐大叔，还有位置吗？”
　　“有的有的。”一乐大叔见状立即回应，转头一看，只见是一个熟悉的少男少女走了进来，“原来是辰君和泉君啊！”
　　“哎！”正在吃饭的小黄毛不由扭过头，挥动着右手道：“辰！好久不见。”
　　“好久不见。”宇智波辰走上前，直接坐在了漩涡鸣人的边上，“一乐大叔麻烦来两份豚骨拉面，加一份叉烧。”
　　“辰！今天务必让我请客！”漩涡鸣人开始摆弄他的绿色青蛙款钱包，没多久一个少女从店铺暖帘下浮现。
　　“辰哥哥！我来了！”
　　鸣人扭头一看，发现是一个白色瞳孔的女孩，不由双眼瞪大：“好有钱！”
　　闻言，宇智波泉和宇智波辰同时扭过头，只见四岁的日向雏田穿了一身精致花纹的连衣裙，还戴了一朵一看就价值不菲的玉簪。
　　宇智波辰不由幻想一个场景，在一片行人不少的街道上他牵着日向雏田的手走在街道，然后一边喊道：“大小姐驾到统统闪开~”
　　“咦——”
　　宇智波辰甩了甩头，抬手打招呼道：“雏田今天很好看哦~过来坐吧~”
　　日向雏田的目光只有宇智波辰，点头回应：“嗯！”
　　说罢，她看了旁边一眼，一头熟悉的黄毛小子拿着一个丑不拉几的钱包正在呆呆的看着自己，她不由后退了一步。
　　“变态！”
　　漩涡鸣人奇怪的挠了挠头，看了四周一眼，“她说谁啊？”
　　宇智波辰：......
　　宇智波泉：......
　　一乐大叔：......
　　食客：......
　　你说呢！
　　最后，日向雏田坐在了宇智波泉的左手边，气鼓鼓的表情忿忿的看向长发少女：“泉姐姐，你为什么要打扰我和辰哥哥的约会啊！”
　　宇智波泉：？？？
　　宇智波辰：？？？
　　漩涡鸣人不由抓起碗哐哐造起来，余光扫视一旁的修罗场。
　　没想到辰居然有两个女朋友！太让人羡慕啦！
　　“谁答应你约会了，辰只是请你吃个拉面。”宇智波泉故作矜持的吃着拉面，一边回道。
　　“哼！”日向雏田咬了咬牙，接过一乐大叔的拉面说了句“谢谢”，然后掰开一对一次性筷子说道：“辰哥哥是你的弟弟，你作为姐姐怎么可以对弟弟出手呢！”
　　漩涡鸣人：！！！
　　黄毛少年一脸震惊，左手的手肘戳了戳宇智波辰，后者露出死鱼眼回应：“怎么了鸣人。”
　　“辰...那是你姐姐啊？”漩涡鸣人扬起下巴，指了指宇智波泉。
　　“不然呢。”宇智波辰吸溜一口面条。
　　“哇...好...好令人羡慕啊...”漩涡鸣人感觉牙齿都快咬碎了，不仅有一个喜欢自己的姐姐，还有一个漂亮的女朋友，而且还是大族的成员...
　　这小日子简直风生水起啊！！
　　“别羡慕，你也会有的。”宇智波辰道。
　　“哎...”一说到这里，漩涡鸣人的余光就扫视其他食客，只见众人纷纷露出恶意的眼神。
　　难啊...
　　“不过，这顿必须我请客。”漩涡鸣人掏出了一张一千两的钞票，拍在桌面上，气势汹汹的说道：“我刚刚发了补贴，现在有钱的很！”
　　宇智波辰：......
　　你是不是当我不知道孤儿补贴多少啊！
　　你这点钱，还不够某个大胃王造的！
　　他还没说完，一乐大叔那边又上了一碗，“请慢用。”
　　“谢谢一乐大叔。”日向雏田露出可爱的笑容回应。
　　“喜欢就多吃一点，大叔给你做！”一乐大叔抬起右臂展示了下自己的力量。
　　“那我就不客气啦，大叔麻烦，这个这个还有这个。”日向雏田指了指三款拉面，一乐大叔憨厚的笑了笑，“各来一碗是吗？”
　　日向雏田摇了摇头，抬起右手比出一个五：“各来五碗，谢谢~”
　　漩涡鸣人：......
　　一乐大叔：“啊？”
　　食客：“噗——”
　　......
　　......
　　“辰...要不...我下次再请你？”漩涡鸣人望着四岁雏田桌面的大碗，感觉自己的钱包不保，距离月底还有二十多天，这样下去他就要去乞讨了。
　　“没事的。”宇智波辰拍了拍‘好兄弟’的肩膀，掏出一张一万两的钞票道：“今天我请客，下次你请我就好啦。”
　　“辰！你真好！”漩涡鸣人双眸闪闪，一脸感动的说道。
　　宇智波泉笑了笑，左手肘戳戳雏田：“你就不考虑一下那个家伙吗？与其跟我抢弟弟，不如...”
　　“咳咳...”日向雏田拍了拍胸口，连忙喝了一口汤，缓了口气，瞥了一眼某个黄毛说道：“我觉得泉姐姐找那个普通人谈恋爱挺好的。”
　　也不知道自己是怎么瞎了眼，竟然喜欢一个脸上有着奇怪脸纹，看上去像黄色狐狸的家伙。
　　“切。”宇智波泉见自己的计划失败，不由开始吐槽某人的饭量：“你吃这么多，不怕晚上拉肚子啊。”
　　听闻拉肚子，一乐大叔立马插嘴说道：“泉君，我的拉面绝对是干净的！”
　　“呃...我不是这个意思，一乐大叔。”宇智波泉连忙摆摆手，然后伸出手指了指某人桌面的记录：“她吃了十七碗了，我怕她撑死在这里。”
　　“原来...呃！”一乐大叔顿时说不出话来了，他也怕有客人在他店里吃出问题，连忙对小雏田说道：“这位大小姐...还请量力而行。”
　　日向雏田：......
　　她沉默了一会，放下了筷子，汤碗里剩下的面条也不多了。
　　“其实，我刚刚吃饱，一乐大叔不用担心。”
　　“这样啊...”一乐大叔拍了拍胸口，然后不由揉了揉耳朵怀疑自己听觉。
　　刚刚吃饱？
　　言下之意，你特么还能吃？！
　　小小的身体蕴藏这么强大的食量吗？
　　日向雏田直接在群里给某个情敌说道：“@宇智波泉，你试试在一个地方待五个多小时，然后还没吃晚饭。”
　　宇智波泉看了日向雏田打开聊天群，于是嗤笑一声，在群里回应：“饭量大就饭量大~小心吃成大胖子~”
　　日向雏田：“我的未来不是告诉我，我不会胖吗？不像某人呢~十三四岁还是平胸~然后【吐血倒地.表情】”
　　宇智波泉咬了咬下唇：“今晚决斗场，不见不散。”
　　日向雏田：“谁怕谁！”
　　日向雏田（原）：......
　　说好的给我来呢。

第168章 云忍来袭
　　夜晚，决斗场又发生了单方面被暴打的一幕，但宇智波泉也不是纯粹的‘虐菜’，反而有意无意的指导某个家伙的体术...
　　“辰哥，明天是雏田生日吗？”虎杖悠仁疑惑的问。
　　“不是。”宇智波辰露出死鱼眼的表情。
　　“哎？那怎么...哦，你那不是原著。”虎杖悠仁吐槽道，就算是非生日，云忍也盯上了日向一族啊...
　　“准确来说，有些出入吧，毕竟我这边的雏田四岁了。”观众席里，宇智波辰靠在沙发上打了个哈欠，眼前是一个对战银幕：“雏田差不多要输了，泉姐已经不耐烦了。”
　　——
　　“弱鸡。”
　　啪！
　　决斗场的平地里，宇智波少女的一记甩踢，命中了四岁雏田的右手腕，发出清脆的声音，后者滚在地面上。
　　“泉姐姐...我不会输的...”日向雏田顽强的爬起来，摆出日向一族的柔拳起手式。
　　宇智波泉叹了口气，这个小女孩除了这股意志力，其他的天赋一塌糊涂。
　　“不抱着杀死我的决心，是没办法打赢我的。”
　　“只要努力...我一定会变强的。”日向雏田的声音充满了不甘。
　　她太弱了...
　　但是没有什么办法可以变强，而且明天云忍使团就会盯上自己的身体...
　　——
　　“那明天会举办欢迎仪式？”虎杖悠仁好奇的问。
　　“举办欢迎仪式？”宇智波辰嘴角抽抽两下，摆了摆手：“想多了，战败国，谁欢迎啊，我真不知道动漫为什么会有那一幕...或许雏田那个世界是这样吧。”
　　“那...”
　　“别问，问就是明天就知道了。”
　　“好吧。”虎杖悠仁转头看向对战银幕，发现两者战斗已经结束，并且观众席出现了两道身影，“真意外，今天泉姐没‘干掉’小雏田。”
　　“emmm”宇智波辰露出死鱼眼的表情，“算是一个好的开始吧。”
　　......
　　......
　　翌日。
　　木叶举办了欢迎仪式，宇智波辰站在欢迎的队伍里，望着那三个代表云隐的忍者，脸色有些僵硬。
　　宇智波辰：“你们猜猜，我在哪？”
　　忍校教室，靠窗位置的少女望到了弟弟的发言，立马回应：“弟弟不是去参加云忍使团的欢迎仪式了吗？”
　　刚起床的虎杖悠仁：“？昨天我记得...”
　　宇智波辰：“我什么都没说过。”
　　特么的太丢人了！
　　他看到众人的目光，其实多少都有些不善，只是表演出欢迎的姿态，而所谓的所有上忍至下忍太夸张了，只是一部分而已，大多数都是花钱请的‘演员’。
　　一个小时后，宇智波辰来到了一个领钱的地方。
　　“那个...我今早也参加了...”
　　“哦，是你啊。”村子登记处的工作人员看了一眼，拿起一张消费券递了过来，“拿好，一个月内都可以使用。”
　　宇智波辰：？
　　说好的发钱呢？！
　　望着手里那张色彩分明的优惠券，里面还有广告商，如果没看错的话...
　　“能不能换一张一乐拉面的...”
　　登记处的工作人员愣住了一下，伸出手指了指自己的说话口型。
　　“啥？”宇智波辰没看懂。
　　“我说滚！”登记处的工作人员没好气的说道，说完还小声嘀咕：“一乐拉面优惠券...你给我啊！真的是...”
　　宇智波辰呆呆的拿着优惠券离开。
　　宇智波辰：“烤肉Q的一百两优惠券...我想问一句，这主意是谁想出来的。”
　　一顿烤肉Q随随便便就上万两...
　　而且优惠券还限制了超过一万两才能使用。
　　“坑爹呢！”
　　......
　　......
　　夜里。
　　日向族地。
　　一名鬼鬼祟祟的黑影出现在族内的街道，出乎意料的躲避了不少的夜间巡逻的分家忍者。
　　“呼...呼...”
　　黑影靠在一个墙壁，喘着大气，心脏快要跳出来。
　　只要完成这一单，未来云隐高层也会有他一份。
　　踏踏。
　　翻过了一道围墙，视线里出现一副优美的环境，这里是一个宅邸的后院，单纯这面积...
　　黑影不由咬住了下唇。
　　太享受了！太奢靡了！这就是木叶的大族吗？！
　　一想到自己这次的任务完成得到的回报，黑影也是露出了欣喜的微笑，抬起脚步往宅邸走去。
　　数分钟后，动作敏捷的他轻车熟路的从窗户翻了进去，左右望向四周，发现没有护卫，这才松了口气。
　　拉开障子门发出了轻微的声音。
　　宝贝我来了！
　　皎洁的月光从屋外轻轻划过障子门，光线一下子照亮了黑影的模样。
　　如果有今天参加欢迎仪式的人看到，必然会认出，这个人就是站在云忍使团的前方的那个云忍，也是这次签订战停协议的负责人。
　　只露出一只眼睛的苍之介看向屋内，表情瞬间僵硬，身体开始发冷。
　　而他的视线里，屋内一个人都没有。
　　完了！
　　这是他的第一个念头。
　　他颤抖着身体，缓缓转过身，生怕身后冒出一个日向家族的人给他一掌。
　　这时，他发现身后不仅没人，还有另一个门。
　　苍之介：？
　　怎么还有一个门。
　　他现在位于客厅的位置，而室内太黑，没注意到还有一道门。
　　他走上前，轻轻推动，只见一个大床上有个呼呼大睡的小女孩，他笑了。
　　什么啊！原来是一个人睡两室一厅的屋子啊...
　　你们这群该死的有钱人啊！
　　怎么就不分点钱给本大爷！！
　　苍之介的眼红了。
　　在云隐村住上一个单间已是不容易的事情，而木叶村居然可以这么浪费...
　　我的钱钱、我的地位、我来了！
　　苍之介一把抱住了小女孩，右手放在女孩的脖颈上，后者‘嘤嘤’一声，睁开可爱的小眼睛，惊慌失措的说道：“你是谁？”
　　苍之介哈哈大笑：“记住本大爷的名字，云隐上忍苍之介，未来会成为雷影的男人。”
　　“......”
　　日向雏田沉默了一小会，糯糯的说道：“可以放下我吗？我好害怕...”
　　“不可以哦~”苍之介抓住小雏田，立马往屋内的窗户走去，一个漂亮的姿势翻了出去，望着外面美好的景色，他的心情格外愉悦。
　　没多久，他就‘轻而易举’的离开了日向族地。
　　这时，两道一高一矮的黑影，从另一个房间的天花板落下。
　　较矮的黑影拍了拍双手，躬身对高大黑影说道：“族长大人，我们接下来做什么？”
　　“等。”月光划过，身穿和服的日向日足，中年男人那张严肃的面色中多了一份认可，这份认可针对的是某个少年。

第169章 艺术就是...爆炸哒！
　　宇智波辰：“ok，应该完成了日足老爹的考验了。【死鱼眼.表情】”
　　日向雏田：“辰哥哥加油！【小迷妹.表情】”
　　日向族地，另一个宅邸。
　　四岁的小雏田根本睡不着，坐在客厅里，仔仔细细的看着银幕，直到看到辰的消息发出，这才拍了拍胸口。
　　还好辰哥哥没事，不然雏田就很难受了。
　　宇智波泉：“弟弟...早点回家。”
　　屋子里，宇智波辰的房间，少女同样睡不着，因为这次涉及了云隐村和木叶村的关系，一个不小心可能就会导致两村关系破裂，至于三代...
　　她不太相信那个老头。
　　......
　　......
　　村子大门，两个木叶忍者打着哈欠聊着天。
　　“还有六个小时下班~前辈~等会一起去吃个早餐？”一名稍稍发福，看上去二十一岁左右的青年忍者说道。
　　“不了吧。”另一名头戴白布，看上去已经有些年长的忍者回应，“我要去买菜...”
　　“哈？”发福忍者看了青年忍者一眼，不由开口吐槽：“你又要给你那个睡到大中午的老婆准备午餐？”
　　年长忍者忿忿的说道：“这就是家庭啊...”
　　见此一幕，青年忍者不由感叹婚姻的可怕，让这个年纪轻轻，仅仅十九岁就成为中忍的前辈，在二十六岁结婚后，一直都选择看大门的工作。
　　“前辈，下个月我就要离开这个岗位了。”青年忍者说道。
　　“年轻...就应该多出去闯闯。”年长忍者惆怅说道，他毕竟结婚了，今年三十出头了，还是希望可以在稳定的岗位发光发热。
　　望着村外的景色，又回头看了一眼村子的街道，不由感叹岁月的静好，大半夜竟然还有人带着孩子跑步...
　　孩子？
　　跑步？！
　　年长忍者还没反应过来，一个黑影以极快的速度冲了出去，很快消失在黑夜的林子里。
　　“小悠，你刚刚有没有看见一个黑影过去啊？”年长忍者问。
　　名为小悠的青年忍者看了一眼黑影离开的方向，然后伸出了右手摸着下巴回应：“如果我没看错...好像是那个云忍使团的人，他手上好像是日向一族的大小姐。”
　　“哦...原来是这样...你大爷啊！”年长忍者疯了，看清楚你也不拦！
　　看黑影已经走远，他直接回到门卫室内，按响了村子的警报。
　　......
　　......
　　距离木叶村大约三公里的位置，有一支小队等待多时。
　　“苍之介太慢了。”一名皮肤黝黑，脖颈挂着一个云忍护额，大约二十三四岁的女性忍者说道。
　　“好了，夏子，别大意了，这里毕竟距离木叶村很近，如果被发现就不妙了。”与其对话的是另一名云忍，脸色看上去就是一个不喜欢开玩笑的中年男人。
　　“队长说的对。”最后一名看上去十八九岁的少年回应。
　　‘嗖嗖嗖——’
　　林子间，突然传出一阵动静。
　　中年云忍转过身，抬起头看向天空说道：“今天没有下雨啊。”
　　“下雨就不妙了呢，毕竟我们是擅长雷遁的忍者。”
　　树林里浮现出一道黑影，手里抱着一个白眼小女孩。
　　“苍之介，干得漂亮。”中年忍者看到苍之介得逞，不由感叹木叶村防备的松懈，竟然可以让一个云忍光明正大带着小女孩离开。
　　要知道，从一开始中年忍者就做好，让苍之介牺牲的准备。
　　“哪里，哪里...谅太上忍，这次我可是为云隐村立下大功，不要忘记我的功劳。”苍之介将手中的孩子抛掷过去。
　　谅太点点头：“一定。”
　　他抬起手准备接过小女孩，却突然发现一丝不对劲。
　　女孩是醒着的！
　　“八嘎！有陷阱！”谅太手中的手里剑顿时飞出，哪怕木叶的大族女孩再怎么成熟，也不可能这么安静，那对眼睛还炯炯有神的望着自己。
　　宇智波辰吐了吐舌头，“阿啦啦，被识破了。”
　　‘嘭’的一声解除了变身术，而右手不知什么时候掏出一把苦无，一个挥动击飞了手里剑，稳稳落地。
　　“说起来，你们还真是聪明啊。”宇智波辰感叹一声。
　　“怎么...可能...”苍之介脸色发白，不由回忆自己的一路过于顺利，原来都是木叶的陷阱！
　　夜晚的银白光线从树叶缝隙间划落，宇智波辰展现在众人的面前。
　　“队长...这个小孩好像是宇智波一族的。”夏子看到少年衣服后背的印记，不由小声地对谅太说道。
　　“宇智波？”谅太仔细的看了一眼，不由深吸了一口气：“没想到日向一族和宇智波一族的关系竟然这么好，还能让一个少年进行配合...”
　　等会！
　　谅太立马回头望去，一片片黑漆漆的林子间仿佛有无数双的眼睛注视着自己等人。
　　“投降！”
　　谅太双手抱头道。
　　云忍们：？？？
　　这是为何啊！队长！
　　“队长？”云忍少年忍不住开口。
　　“我们应该是被包围了吧。”谅太叹了口气，身体力气有种瞬间抽空的感觉，转头看向那个一脸问号的宇智波辰：“我们云忍输了。果然，木叶不愧是木叶。算计方面，我们不如你们。”
　　宇智波辰双眸的问号都快飞出来了。
　　你说的话，我怎么突然听不懂了啊！
　　算了。
　　“虽然很想放过你们，但是条件不允许。”宇智波辰右手握紧苦无，下一秒一个加速来到那名云忍少年跟前，淡淡道：“第一个。”
　　“什...”少年还没反应过来，一个完好的头颅飞出，夏子见状不由呐喊道：“晓晓！”
　　话落，宇智波辰的身形再次一动来到了夏子的跟前，“第二个。”
　　‘砰！’
　　两把苦无发生了激烈的碰撞，只见谅太回过神来，双眸充满了血丝。
　　“我们已经投降了！你们不能杀我们！”
　　“难道你们木叶村不要和平了吗？！”
　　宇智波辰左手对准了夏子，做出了回应：“关我屁事。”
　　“火影蛇手”
　　红色的光点在左手手心绽放，只在一念之间瞬间形成数条火蛇，
　　“噗！噗！噗！”
　　再一名中忍少女下场，而谅太强忍疼痛右手抓住了其中一个位置的火蛇，滚烫的高温让掌心传出烤肉的香味。
　　“苍之介！快逃！”
　　看到战局一瞬间发生了变化，苍之介咬紧牙关的回道：“我知道了...谅太。”
　　望着死去的同伴，苍之介抬脚就要往雷之国的方向动身。
　　“笨蛋！回木叶村啊！告诉火影有人袭击云忍使团！”谅太看到苍之介准备移动的方向，差点心脏都要跳出来。
　　这家伙也不用脑子想一下，木叶村距离这里才三公里左右，雷之国特么都有十万八千里...
　　想要活下去，只能指望木叶村害怕开战了。
　　“嘿嘿。”宇智波辰笑了笑，看向这个中年忍者说道：“艺术就是...”
　　少年的话还没说完，谅太有种不好的预感。
　　“苍之介！”
　　“爆炸哒！”
　　轰！
　　橘红色的火焰虫在苍之介的衣服里面冒出，对方错愕低头的那一瞬间，一股红光在林子间乍现，云忍小队最后的希望彻底破灭。

第170章 女孩子的妒忌，也是一种负面情绪哦~
　　深夜。
　　木叶村进入了一级戒备。
　　“到底怎么回事？”
　　火影办公室里，猿飞日斩愤怒的拍打着桌子，质问两个负责今晚大门工作的忍者。
　　两人对视了一眼，而后年长忍者叹了口气，躬身答道：
　　“抱歉，火影大人。是我的责任。”
　　“不，是我的责任。我明明看清了，却没有反应过来追击...最后让那个云忍使团的上忍跑掉了...”
　　闻言，猿飞日斩也是清醒了不少，这两个都是中忍，想拦住一名上忍难度很高，况且对方手里还有‘人质’。
　　等待了大约十分钟左右，一名暗部回来，由于戴了面具，看不到表情，不然众人一定发现这个男暗部的脸色有些古怪。
　　“垚，怎么样了？”猿飞日斩开口道。
　　名为垚的暗部对着猿飞日斩点头回应后，目光望向两名中忍，后者连忙摆摆手示意其赶紧汇报。
　　“报告火影大人...云忍使团那边确实少了一名上忍...”
　　啪！
　　垚的汇报还没结束，猿飞日斩整个脸都给气红了，明明上午还特意给云忍使团准备了一个欢迎仪式，现在就给自己一个‘惊喜’。
　　“云忍那群家伙，一个都不要放走。”猿飞日斩深吸了一口气后，古怪的看了垚一眼，“你没通知日向一族的人吗？”
　　按理来说，雏田被抓，日向一族再怎么样都会派个人过来吧？！
　　垚：......
　　有没有一种可能，日向一族的公主没丢...
　　于是，垚把自己听到和见到的事情都告诉了三代。
　　猿飞日斩：？？？
　　他不可思议的目光放在了两名中忍身上，仔细打量后，询问道：“你们确定没看错？”
　　两名中忍：......
　　谁没事按响警报啊！！
　　可听到暗部的汇报，两人对视了一眼，怀疑自己是不是大半夜眼花了。
　　看到二人都是迷迷糊糊的模样，三代火影决定召见那几名云忍，试探一下到底是怎么一回事。
　　......
　　......
　　火影大楼的一间会议室。
　　云忍吊吊的从大门口推门而入，看到里面坐有木叶高层的四人，不由腿脚一颤，旋即又挺着胸口，与同伴一起坐在另一侧。
　　“火影大人，不知这么晚找我们有什么事情吗？”
　　“咳咳。”猿飞日斩咳嗽一声，视线放在了转寝小春身上，后者心领神会的开口道：“今晚似乎看到你们的一个名为苍之介的上忍离开了村子，暗部询问你们，似乎没有一个准确的答复。”
　　“呵。”云忍哼了一声，挑了挑眉，露出桀骜不驯的表情：“苍之介队长可能是有事情，我们怎么知道他去哪了，再说了，难不成你们木叶要限制我们的人身自由？”
　　“呃。”x3
　　三代和两位长老面面相觑，脸色颇为古怪，而团藏就不给这个面子了：
　　“抓了日向的宗家，你们不会以为你们还能离开木叶村吧！”
　　“你有证据吗？这位长老！”云忍仿佛拿捏了木叶村的心理，早就做好赖皮的准备，“如果没有证据，我们云忍可是会告你们诽谤的！到时候，我们村子之间的停战协议...哼哼。”
　　啪！
　　团藏气愤的说道：“你这是在威胁木叶村吗？！”
　　“我可没这么说过。”云忍代表抱了抱后脑勺，满脸的不在乎。
　　见此，木叶高层似乎明白了什么，但都没有说话，三人只是看向猿飞日斩，由三代火影做出决定。
　　猿飞日斩见状只能咳嗽一声，摆了摆手：“既然是这样，你们苍之介上忍离开了我们木叶村的‘保护’范围，那么无论生死都不能和我们有关系了。”
　　“那是自然。”云忍代表点头回应。
　　“立字为据吧。”猿飞日斩那张老脸露出了笑容，不知从什么地方拿出一张字据。
　　比起火影大楼发生的事情，宇智波辰一概不知，只是默默干掉了云忍小队，通过灰原哀的传送门，从柯南世界再次与宇智波泉的传送点进行了衔接，完美制造了不在场证明。
　　并在温柔乡中入睡。
　　......
　　......
　　翌日。
　　宇智波辰起床没多久，就从宇智波泉上学路上听闻的消息震惊了。
　　“云忍签订协议今天就走了？”
　　“这么麻溜的吗？”
　　宇智波辰不由砸吧砸吧嘴。
　　日向雏田：“村子叫我这几天不要出门...”
　　灰原哀：“那就在家好好训练吧~”
　　虎杖悠仁：“我也在训练呢~对了小雏田要不要来我的世界，看看能不能学习咒力呢？”
　　地下室，五条悟老师正在讲解咒力和术式的分别，原本这一幕应该是后面死掉一次才发生的事情，现在提前了。
　　日向雏田：“那是啥？好吃吗？【阿巴阿巴.表情】”
　　宇智波泉：“咒力？有意思。”
　　教室里，少女不由摸着下巴，眼神充满了打量的味道，而她的余光扫到了屏幕外的一只灰色小狗，正在用奇怪的眼神看着自己。
　　“犬冢同学。”
　　“是！”犬冢花的回应声剧烈，课堂的秩序一下子给少女吸引，老师推了推自己的眼镜，询问道：“犬冢同学，是这道题目有什么问题吗？”
　　黑板上，有着一个关于数学的公式，教导各位同学如何根据风向抛掷苦无或手里剑更好。
　　“没有没有。”犬冢花摆了摆手。
　　“那麻烦犬冢同学不要影响课堂，还是有不少学生需要学习的。”中忍老师推了推眼镜，继续讲解有关手里剑的知识。
　　犬冢花抚摸着胸口，扭过头看向那个正在‘聊天’的宇智波泉，后者疑惑的问道：“怎么了？”说完后猛地回想起自己要说什么，宇智波泉继续道：“麻烦犬冢同学管好你的小狗，我觉得它的眼神不是很舒服，如果我不高兴的话，可能会想吃一顿狗肉。”
　　灰丸的表情顿时变了。
　　“汪！”
　　“嗯？！”
　　“汪...”
　　灰丸的意思是让主人出头，后者咽了咽口水，鼓起勇气说道：“泉！还请你不要欺负我的同伴！”
　　“哦？”宇智波泉的眼睛眯了眯，“今天下午有一场对练课，要来吗？”
　　“来就来！”犬冢花表示这种日子受够了，别以为你是宇智波就了不起！
　　......
　　......
　　起床，刷牙，洗脸，宇智波辰表示这是每个早起人的三件套。
　　弄完，回到自己房间，拿起了桌上摆放的手表。
　　定眼一看，才九点。
　　宇智波辰：“可以去试试，毕竟咒力这种东西太玄幻了，有的人有有的人没有，而咒力的来源又是自身的负面情绪。”
　　同样起床的灰原哀刷着牙看到这一句，突然想起某个家伙的情况，立即问道：“说起来，你这家伙为什么可以吸收别人的负面情绪啊！”
　　宇智波辰：......
　　宇智波辰：“你要是想当诅咒，也就是咒灵那玩意，也可以学会的~建议找真人，他超专业哒~”
　　灰原哀：【滚.表情】
　　迪妮莎：“这么一说，我也想去看看，可惜现在没有什么时间。”
　　大剑世界。
　　某个小镇里，一条街道上有着几具妖魔尸体，而迪妮莎坐在一只妖魔的身上，“噗”的一声，大剑痛快的斩断了妖魔的头，‘咕噜咕噜’的滚在地面。
　　村民看到这一幕，纷纷颤抖着身体。
　　这时，一位老先生拿着一个黑色袋子走了出来。
　　“你...你好...”
　　“这是谈好的报酬...请收下...”
　　正在聊天的迪妮莎不耐烦的扭过头，对着老先生说道：“后面会有一个身穿黑色衣服的人过来领，到时候交给他就行了。”
　　没看到自己心情不好吗？！
　　就是因为你们，我‘电影’没看成，其他世界都不能去！
　　可恶！
　　这该死的工作什么时候是个头啊！！
　　“迪妮莎姐姐...”古妮雅抱着一把古剑走了过来。
　　迪妮莎看到了古妮雅顿时露出笑容，摸了摸她的脑袋：“抱歉，古妮雅，姐姐心情不是很好。”
　　说罢，她站起身，对古妮雅继续道：“走吧，我们还要去下一个镇子。”
　　打工人的命真苦。
　　迪妮莎：【这个群就我在上班了吗？.表情】
　　宇智波辰：“好像...是的。【滑稽脸.表情】”
　　莎悠：“我和雏田已经到了。【嘻嘻.表情】”
　　日向雏田（原）：“这里居然也有电视机！”
　　虎杖悠仁：......
　　你这话有点伤人。
　　灰原哀：“这么快吗？我也去！”
　　阿笠博士家，棕发萝莉有些坐不住了，对准备出门的博士说道：“博士！我去虎杖同学那边坐会，晚点回来。”
　　“注意安全啊，小哀！”
　　“知道了博士。”
　　说罢，一道精致的传送门缓缓打开。
　　望着灰原哀的离开，阿笠博士不由感叹，自己有段时间没见过辰他们了，想必现在过得也不错。
　　想着想着，他穿好鞋子，往门外走去。
　　......
　　......
　　咒术世界。
　　地下室里，白毛青年露出目瞪口呆的表情，望着两道一看就不简单的传送门出现。
　　“这就是那个...可以穿越世界的大门吗？”
　　五条悟用手肘怼了怼正在‘聊天’的虎杖悠仁。
　　“是的，五条悟老师。”虎杖悠仁点了点头，目光放在传送门上，没多久，里面就各自走出一个少女身影。
　　“哇——”
　　“是小雏田！”五条悟不由感叹自己再次见到火影的原著人物，然后转头看向另一个长发少女，点点头道：
　　“还有...”
　　“呃...”
　　“你是？”
　　好陌生的人物。
　　莎悠：......
　　同是配角，为什么自己总是被人遗忘啊！
　　对了！！
　　“虎杖哥哥，说起来这个世界是不是有画我们那个斩赤世界漫画的家伙？我要去请他吃小鱼干。”莎悠手里真的拿了一袋小鱼干，只是脸色不是很好看。
　　虎杖悠仁：......
　　五条悟顿时做出恍然大悟的动作，指了指莎悠道：“原来是那个《斩·赤红之曈》治愈番的人啊！”说完，五条悟露出奇怪的眼神，上下打量少女，挠头回忆，最终愣住。
　　“冒昧的问一下...这位美丽的小姐叫什么名字...”
　　日向雏田看不下去了，立即介绍道：“这位姐姐叫莎悠。”担心五条悟不明白还特意补充了一句，“就是开场死了的塔兹米发小。”
　　“哦哦哦！原来是你啊！”五条悟想起来了。
　　莎悠：......
　　我想回家了。
　　......
　　......
　　两分钟后。
　　一个传送门再次出现，身穿红色短款上衣的棕发小萝莉登场，五条悟立马指着灰原哀说道：“哇！小哀！我是你粉丝！”
　　此话一出，正在与虎子观看电影‘学习’的黑发少女感觉有把凭空出现的小刀狠狠刺中了她的心脏。
　　同是配角...为什么就我这么惨啊！！
　　而灰原哀知道眼前之人是谁，便打了个招呼：“你好，五条先生。”
　　“你好你好~”说完，五条悟不知道从哪里掏出一个小本本和笔递给了灰原哀：“麻烦灰原老师在这签个名。”
　　闻言，两个看‘电影’的少女不由转过了头，一股不甘的情绪隐隐宣泄出来。
　　凭什么啊！x2
　　你都没问我要签名！x2
　　女孩子的妒忌心一起，一种奇怪的负面情绪徒然形成，五条悟挑了挑眉，接过了灰原哀的签名本，对两个少女说道：“恭喜你们，可以学习咒力哦~”
　　“哎？！”x2
　　“啊？”灰原哀亚麻呆住了，说好的一起学习，结果两个姐妹马上要起飞了？！

第171章 懂不懂cos的含金量啊？！
　　看到群里的人都纷纷前往咒术世界学习，宇智波辰也开始了今日的训练任务。
　　与风简单的跑个步，吃个午饭，然后数一数自己的碎片。
　　【模拟碎片（32）】
　　真期待下次模拟还有什么牛逼哄哄的剧情。
　　宇智波辰一边走在街道一边想着上一次模拟发生的事情。
　　首先，野原琳是具备木遁以及万花筒写轮眼的实力，而且身体似乎没有白绝（第一次C级任务），而使用木分身阻挡了木叶的进攻，还能单挑宇智波鼬，综合实力大概在超影级。
　　雏田（火影世界）那边的中忍考试大概还有十几天，莎悠那边就更久了，按照正常剧情开始起码还有一个多月。
　　这段时间，大家可以努力变强。
　　咒力就是目前最好的一个力量，只需要凭借负面情绪就可以借用咒力的能量增强攻击力，哪怕是没有术式的虎子，依旧可以凭借咒力打出‘黑闪’，那可是以咒力和肉体强度为基数的二点五次方倍的数值。
　　宇智波辰抬手看了一眼手表的时间，【13：07：36】
　　宇智波辰：“学得咋样了。”
　　待在村子有点无聊，想出去逛逛了，顺便看看别人的咒力是怎样学习的。
　　日向雏田：“还可以！小雏田已经觉得浑身充满力...哎哟！”
　　四岁的小雏田捂着自己的脑瓜子，愤怒的望向那个打瞌睡的咒骸玩偶，“可恶的家伙！我要揍扁你啊！”
　　大雏田一脸无奈的抱住了小雏田，“不可以哦！那是负责训练你的玩偶啦！打坏了怎么办啊...”
　　宇智波辰：“怎么了？出事了？【震惊.表情】”
　　日向雏田（原）：“没事...就是给那个玩偶打了一下。”
　　宇智波辰表示差点没给他吓死，还以为你们跑去外面除灵了。
　　宇智波辰：“说起来你和莎悠、哀姐咋样了？”
　　日向雏田（原）得意的点了点头，在群里回应：“当然是已经掌握了啊！咒力这种东西实在太简单啦~”
　　虎杖悠仁：......
　　灰原哀：......
　　莎悠：......
　　能不能考虑一下到现在都没搞明白的我们啊！
　　屋内，‘咚咚’声的敲门声响起，虎杖悠仁闻言走过去打开门，只见五条悟打包了不少快餐，双手举起道：“吃饭了各位~”
　　“哇——”x3
　　“饿死我了！”x3
　　灰原哀嘴角抽抽了两下，望着电视机那一点都不恐怖的电影，在群里说道：“我还没学会。”
　　宇智波辰点了点头：“早有预料。”
　　闻言，灰原哀头上形成大大的‘井’字。
　　什么叫‘早有预料’啊！
　　你个可恶的宇智波！！
　　虎杖悠仁接过盒饭一人分了一份，而一大一小的雏田看着手里的一份盒饭愣了一下，异口同声的问道：
　　“只有一份吗？”x2
　　五条悟：......
　　完了，我忘记这两个是大胃王了！
　　这里是郊区还得回市区买啊！！
　　“emmmm”五条悟尴尬的坐在一边挠了挠头，“要不晚上我请你们去东京吃顿好的？”
　　盯——x2
　　感受来自少女的凝望，五条悟只能表示抱歉，现在这个时间点，他还有另外的事情要做。
　　“悠仁，准备出发，迎接你的新队友。”
　　“新队友？”虎杖悠仁拿起饭盒愣了一下，然后激动道：“是野蔷薇吗？！”
　　“没错！”五条悟点了点头，“现在她坐电车过来了，大概还有一个小时左右，你吃完饭到时候我送你过去，顺便去做个小任务呗~”五条悟卖了个萌。
　　虎杖悠仁：.....
　　“六本木是吧...”虎杖悠仁开（ju）口（tou）道。
　　“诶！”五条悟感觉自己准备的惊喜没了，“怎么可以剧透呢！悠仁君，等会你可不能和野蔷薇说哦！”
　　“是是是——”
　　沙发里，灰原哀吃着咖喱拌饭，不由打开了【咒术世界】的【记忆副本】看了一眼。
　　六本木...
　　原来是一处废旧大楼...
　　除灵啊...
　　“我可以去参观一下吗？”灰原哀听着两人讨论，她想去现场看一眼，或许可以激活自己的负面情绪。
　　“小哀姐姐！你是...认真的吗？”日向雏田（原）不由表示震惊，她看到那种可怕的咒灵都不由害怕...小哀居然敢去...
　　“认真的。”灰原哀点了点头，没有切实见过咒灵，或许也没办法领悟咒力的使用方式...
　　“那我也要去！”小雏田双手抱住那个咒骸玩偶，咒力正在熟练的输送着，“我要变强！”
　　五条悟：......
　　这是我特意给悠仁和野蔷薇准备的实战演习...
　　“那我也要去。”莎悠干脆利落的吃完了手中的黑椒猪扒盒饭，举手说道。
　　“呃...这么多人去...会不会引起恐慌啊？”虎杖悠仁靠在五条悟耳边小声的说道。
　　“恐慌？”五条悟露出疑惑的表情，伸出手摸着下巴，然后望向这群‘原著人物’，“她们不是COSPLAY吗？”
　　虎杖悠仁：......
　　好家伙！
　　什么都推cosplay是吧？！
　　看见群友们都纷纷去走‘剧情’，宇智波辰哪里还坐得住，立即回应道：“我也要去~”
　　......
　　......
　　街道。
　　哗啦啦——
　　汽车的喧闹声，行人的交流声，还有不少施工的嘈杂声，交织在了一起。
　　“未来的东京挺不错的嘛。”灰原哀感叹了一句。
　　“哇！会动的马！”x2
　　日向雏田（原）和宇智波辰对视了一眼，不由感叹原始人的恐怖。
　　“那叫汽车啦。”虎杖悠仁介绍道。
　　“这里还有会飞的鸡哦~下次五条悟哥哥带你们去看~”五条悟笑着说道。
　　“真的吗？”小雏田右手牵住了宇智波辰的手，双眼一闪一闪地问。
　　“真的哦~”
　　“那太好啦~”小雏田对着宇智波辰道：“那辰哥哥以后我们办一个空中婚礼怎么样？”
　　五条悟一个踉跄，挠了挠耳朵，一脸不可思议的表情望着两个四岁小孩。
　　婚礼？
　　火影世界原来四岁就结婚了吗？
　　不对吧！
　　众人：......
　　“雏田，别胡闹！”日向雏田（原）生气的说道。
　　“你和你自己说话吗？”灰原哀吐槽。
　　“切！多管闲事。”小雏田忿忿不平的回应。
　　日向雏田（原）：......
　　现在觉得母亲大人真不容易啊...
　　不对！
　　我小时候没这么叛逆！！
　　一行人走在街道上引起不少行人的注目礼。
　　“喂喂，那个好像是雏田吧！”
　　“天啊！灰原哀，两个雏田，还有...宇智波！难道附近有什么举办cos的地方？”
　　“我不行啦！！！”
　　一个穿着花枝招展的女高中生率先走出，左手里抱着签名的小本本，右手拿着浅粉色的智能手机，灰原哀看到这一幕顿感不妙，不由说道：“完了。”
　　宇智波辰淡定在群里回应：“直接拒绝就好。”
　　像这种要签名合照的只要答应一个，就没完没了了。
　　女高中生走到了灰原哀的位置，“老师...”
　　身后的小雏田直截了当的回应：“不要！”
　　女高中生露出失望的表情，目光放在灰原哀身上，后者叹了口气摇摇头表示拒绝。
　　“抱歉，抱歉~这位同学，我们还有表演，不是很方便。”五条悟也明白自己一行人的‘显眼’，找了个借口，最终女高中生以‘失败’告终，而行人见此一幕也没有人再动身了。
　　数分钟后，一个与虎杖悠仁以及五条悟穿相同深蓝色制服的黑发少年慢步走来，右手拿着手机，目光一直放在手机屏幕里面的花边新闻。
　　“哟！惠！”
　　伏黑惠听见声音，抬起头一看，双眸不由瞪大，只见一群人仿佛被路人包围，不少人正在偷偷拍摄照片。
　　他低下头，转过身，有种想要跑路的感觉。
　　啪。
　　伴随肩膀一只大手按住，虎杖悠仁的声音响起。
　　“惠，你去哪啊？”虎子一脸笑意，这种罪可不能只有他一个人受了。
　　“你们这是要去参加cos活动吗？”伏黑惠转过头，一脸无语的说道。
　　“不是啊！大家过来玩嘛~别在意...”说到这里，虎杖悠仁小声的靠近伏黑惠的耳边：“到时候就说她们是cos就好啦~”
　　伏黑惠：......
　　会忍术的cos是吧！
　　等会！
　　伏黑惠这时发现街上还有一个面色冷漠（吓得）的棕发小萝莉，不由惊呼道：“你那‘地方’连灰原哀都有？”
　　“有啊...”虎杖悠仁挠了挠头，“我也没说只有火影的人...”
　　“咳咳。”伏黑惠咳嗽一声，双手拍在虎杖悠仁的肩上，“那有没有那种大姐姐之类的...”
　　说完，伏黑惠的小脸一红。
　　“大姐姐？”虎杖悠仁摆出思索的表情，下一秒作出恍然大悟的动作：“迪妮莎姐姐，你认识不。”
　　“？”伏黑惠头上顶着一个大大的问号，那是谁？
　　“算了，我开玩笑的。”伏黑惠露出严肃的表情，他可是来配合你们实战的不是来干这些东西的。
　　不久，一个身穿深蓝色制服的棕发少女从步行街走出，看到前方不少人在驻留，似乎在围观议论着什么，不由探出一个脑袋，询问路人道：“你们在干什么呢？是有明星吗？”
　　说罢，钉崎野蔷薇仔细看了一眼路人发现她的穿着有点二次元的感觉...
　　“你还不知道吗？”长发戴眼镜的女生一脸兴奋的指了指前方的位置，“你看那是谁？”
　　闻言，钉崎野蔷薇看了过去，只见前面站了一脸无辜的...
　　“好眼熟！”
　　“是吧是吧！简直还原了日向雏田，灰原哀的超级cos老师啊！可惜她们不愿意拍照合影签名...”长发眼镜女生的语气变得失望，徒然发现了钉崎野蔷薇身上的制服，又看到了站在‘cos’老师边上‘主办方’的着装，不由捂住小嘴问：“难道你也是‘主办方’的人？”
　　钉崎野蔷薇：？
　　她本来想回复没有，余光却看到了与自己一样制服的家伙...
　　fuck！
　　你们这是来接我的，还是来举办cos活动的啊！！

第172章 现场‘直播’
　　废弃大楼。
　　一行人历经千辛万苦终于躲过了‘二次元’团伙的追击，来到了郊区的一条街道，也就是‘六本木’。
　　“啊啊啊！”
　　“说好的东京之旅呢！！”
　　唯一的受害者，钉崎野蔷薇。
　　“哈哈——”五条悟笑了笑，摸了摸后脑勺道：“这里是给你们安排的实地测验，具体的讲解就不用我多说了吧。”
　　“不就是除灵嘛...等我解决了，必须要赔偿我！”钉崎野蔷薇不屑的回应，步子往废弃大楼走了一步，又停了下来，望向这一伙‘cos’的家伙，对五条悟问道：“那他们是？”
　　“哦哦！忘记介绍了。”五条悟一脸恍然，拍了拍宇智波辰的肩膀：“这位是大名鼎鼎的宇智波啦~如果看过火影就认识的呢~”
　　宇智波辰：？
　　我特么原著压根没出现！！
　　八嘎呀路！！！
　　五条悟没理会宇智波辰的视线，转头介绍其他人：“然后这位小女孩是他的女朋友，日向雏田~”
　　小雏田红着脸点点头，靠在宇智波辰的右臂一脸幸福。
　　“...女...朋友？”钉崎野蔷薇颤抖着身体，虽然她不懂什么‘二次元’的东西...可你这也太变态了吧！！
　　“然后这位也是日向雏田，这位是灰原哀，就是《名侦探柯南》的，然后这位是《斩·赤红之曈》的莎悠小姐~”
　　“好了好了，我大概明白了。也就是类似于异世界的人物是吧...”钉崎野蔷薇捂了捂脑袋，感觉今天知道了不得了的事情。
　　“没错呢！”五条悟经典卖萌动作。
　　“那这两个穿着制服的也是吗？”钉崎野蔷薇露出死鱼眼望向那个粉头发的呆逼少年。
　　虎杖悠仁指了指自己，“你说我？”
　　伏黑惠：......
　　“不然呢。”钉崎野蔷薇道。
　　“不是。”伏黑惠老实回应，“我是咒术高专的一年级学生。”为了凸显自己的情况，还多说了句，“本地人。”
　　“我也一样~”虎杖悠仁笑道。
　　“行吧。我大概了解了。”钉崎野蔷薇感觉脑子要炸了，挥了挥手道：“那这次的任务，是我和谁一起？”
　　“我！”虎杖悠仁举手道。
　　“那走吧，早点解决，早点逛逛东京的市区。”
　　“哟西~”虎杖悠仁掏出了那把咒具小刀，兴冲冲的跟着钉崎野蔷薇的步伐。
　　“对了对了，不允许使用两面宿傩的力量哦~”五条悟提醒道。
　　“知道啦！”虎杖悠仁的声音传过来，而‘观光团’也跟着两人一起走了进去。
　　“不会出事吧...”伏黑惠都不知道这是在除灵，还是来参观的...
　　“不会的啦~就算他们两个无法解决...不是还有那个宇智波嘛~”五条悟坐在废弃大楼的附近位置，抬头说道。
　　伏黑惠：......
　　总感觉你这家伙在立flag。
　　......
　　......
　　踏踏。
　　一行人的脚步声在走廊里回荡着。
　　宇智波辰望了四周一眼，许久没有清理的污渍和灰尘聚集，导致墙壁变得黑漆漆的，而且没有人打扫显得空气有些浑浊。
　　“这就是除灵吗？”灰原哀咳嗽一声，伸出右手掩着口鼻，上一次做类似的事情，还是在工藤新一他家了。
　　“好有趣的样子。”莎悠兴奋的说道。
　　“要小心。”日向雏田（原）的双眼变得略微狰狞，视线从一层的位置缓缓上升，不久就看到了两个咒灵的存在...以及一个小孩子...
　　“二楼，两只，三楼的房间两只，还有个小孩子。”
　　“什么！”钉崎野蔷薇不可思议的转过头，只看见日向雏田（原）那张认真的脸蛋，继续回应道：“我没开玩笑，我和你上去吧。”
　　“嗯！”钉崎野蔷薇回应一声，两人顿时从楼梯的位置跑了上去。
　　“那我们...”虎杖悠仁还想说什么，天空的一只像是螳螂形状的白色咒灵出现，
　　“砰！”
　　虎杖悠仁的身手极快，瞬间斩落了咒灵的一只手臂。
　　“是诅咒！”虎杖悠仁右手握住短刀说道。
　　“看到了...还用你说嘛。”宇智波辰还想要不要解决，结果虎子反应过来了，那就省了功夫。
　　“诅咒？什么东西？”灰原哀和莎悠一脸茫然。
　　“呃！”宇智波辰错愕一声，他忘记还有两个没弄出咒力的家伙，没有咒力是没办法看到咒灵的。
　　“收据...收据需要吗？”
　　咒灵奇怪的脸发出奇怪的声音，与虎杖悠仁开始交手......
　　“虎杖同学正在和诅咒，也就是咒灵打架。”
　　宇智波辰伸出右手指了指前面的位置，灰原哀和莎悠目光呆滞，只看到虎杖悠仁展现出一个顶尖运动员的水准，在和空气打了数个回合...
　　“噗——”
　　虎杖悠仁右手的短刀插入了这只咒灵的脑袋，喷出紫色般的血液，左手擦了擦汗，抬头对宇智波辰等人说道：“解决了，那么接下来就只有三楼的...”
　　等会？
　　雏田刚刚说的好像是...
　　嘭！
　　虎杖悠仁的身体飞了出去，一阵翻滚后来到了宇智波辰的面前，后者露出死鱼眼的表情，说道：“你在干嘛？”
　　只见刚刚击杀的白色咒灵的左边墙壁冒出一个只有一只眼睛几乎占据整个身体的球形咒灵，身体的前后位置都有一双深绿色的手臂。
　　“工作...你要继续工作...”
　　话落，球形咒灵冲了上来。
　　“辰哥哥！”
　　小雏田看到这一幕尖叫出声，灰原哀和莎悠依旧一脸茫然，因为什么都看不见。
　　“我要出手吗？”宇智波辰想了一小会，还是放弃了这个打算，身形一个加速来到球形咒灵的边上，右手抓住了它的身体，往楼梯的位置甩了过去。
　　轰！
　　墙面形成了一个深深的凹痕，螺旋台阶的楼梯被毁了个稀巴烂，球形咒灵深深陷在里面。
　　“虎子，还是交给你吧。”宇智波辰拔出白色咒灵头部的那把短刃，往虎杖悠仁的位置抛甩，后者干脆利落的接下。
　　“麻烦辰哥了。”虎杖悠仁坚定的说道。
　　说罢，虎杖同学与咒灵的回合大战打了起来。
　　灰原哀和莎悠：......
　　“可以明确的是，确实有东西。但是我们看不到。”灰原哀摸着下巴说道。
　　“我刚刚感觉到了一股奇怪的杀意，但是吧...emmm”莎悠抓了抓头发，看了一眼前方与空气大战三百回合的虎杖悠仁，以一个上挑动作完成了‘对战’。
　　“呼...呼...”虎杖悠仁擦了擦汗，感叹终于解决了两个，最后的工作只剩下三楼的...
　　砰！砰！砰！砰！砰！
　　“八卦·三十二掌！”
　　“嗷嗷嗷——”
　　那只浑身都有棕色毛发的咒灵发出惊人的尖叫声，身体给一个少女以华丽的动作，哐哐的殴打着。
　　在数秒之后，只剩下一坨不明形状的咒灵倒在了地上。
　　日向雏田擦了擦汗转头对正在安慰小孩子的钉崎野蔷薇说道：“解决了。”
　　说罢，少女感觉有点不对劲，只见原本白皙细嫩的双手有着紫色的液...
　　“啊啊啊啊——”
　　少女的尖叫声响彻了大楼。
　　楼下的一行人：？？？
　　楼外的二人：？？？
　　“不会...出事了吧...”伏黑惠问。
　　“不会吧...”五条悟露出震惊的表情。
　　三楼，宇智波辰快速来到房间，只看到某个崩溃的少女说自己脏了，不由露出死鱼眼的表情：“你特喵的，我还以为你挂了。”
　　“我不干净啦——”日向雏田（原）道。

第173章 先天术式觉醒
　　“阿里嘎多~”
　　护送无辜的小孩子离开，一行人的任务也完成了。
　　“接下来，我们要去吃点什么啊？”日向雏田（原）摸了摸肚子。
　　“+1”小雏田小声道。
　　“要不吃海鲜吧？”宇智波辰摸着下巴思索着。
　　“哎！好主意！”虎杖悠仁点点头。
　　灰原哀双手抱胸，一脸失落：“我们到现在都不知道咒力是什么...”
　　“呜呜呜...”莎悠还以为自己起飞了，结果咒力就灰原哀那时候出现了一瞬，后面都提不出来了。
　　“你们应该是情绪控制的太好了吧。”宇智波辰露出死鱼眼的表情，对着灰原哀说到：“如果现在有个人骂你姐姐...而且把你姐姐的尸体丢进垃圾桶的话...”
　　灰原哀：？？？
　　“如果艾斯德斯给你递了一顶绿帽子，并且把你绑在了椅子上...做这样那样的事情...”宇智波辰转头对莎悠道。
　　莎悠：？？？
　　“杀了他...杀了他...”
　　“不可原谅...”
　　两个少女黑着脸，脑海里已经开始幻想这样的一幕...
　　其他人：......
　　“前一个还好...后一个...”五条悟挠了挠后脑勺，看向宇智波辰：“是不是有点少儿不宜啊...”
　　“啧啧啧...”虎杖悠仁摸着下巴，神游起来。
　　“砰！”
　　虎杖悠仁的幻想行动失败。
　　他捂着脑袋扭过头，看向那个一脸嫌弃的钉崎野蔷薇问：“干嘛？”
　　“你是不是在想一些不好的事情。”钉崎野蔷薇脸部抽抽两下。
　　“没有。”虎杖悠仁立即摇头，这种事情怎么可以承认！
　　“你骗人！你刚刚就是在想！”
　　“我没有啊！”
　　“哈哈——”五条悟看着两个小家伙追逐打闹，不由发出笑声。
　　伏黑惠捂了捂额头，叹了口气，但在下一刻，他和五条悟同时望向了两名少女。
　　“咒术？”x2
　　灰原哀身上的黑气形成了可见的蓝色咒力，围绕着少女的身体，脑海之中仿佛多了一种奇异的东西。
　　‘反转术式·药？’
　　棕发少女仿佛看见一个红白分明的胶囊，伸出手拿住了它，只在一瞬之间，周围的视线恢复了正常，她看见右手手心那颗胶囊。
　　“这不是APTX4869吗？！”
　　灰原哀大为震撼，因为她一直在回忆过去的经历，一切的罪孽都是这颗药丸，于是咒力经过术式的反转得到了一颗记忆中的胶囊。
　　而旁边的长发少女却在散发着一股绿色的咒力，脸色红的跟那什么似的...
　　盯——xN
　　宇智波辰不由吐槽，咒力的设定不是查克拉的蓝色吗？你这绿色是什么鬼？！
　　没一会，莎悠身上的咒力逐渐稳定，一股不可思议的力量席卷全身脉络，日向雏田（原）已经打开了白眼，只见视线之中灰原哀的身上是蓝色的咒力，而莎悠却是淡绿色。
　　“好可怕！这就是...绿帽子吗？”
　　日向雏田（原）不由拍了拍胸口，好险自己的咒力和查克拉颜色差不多...
　　“哎！”莎悠感觉脑子里多出了一股不同寻常的力量，正准备开口说什么的时候，在下一秒一个不小心使用出了‘术式’。
　　‘术式·变异’
　　原本可爱的身体只在一瞬之间化成了另一副模样，绿绿的皮肤，尖尖的耳朵...
　　“噗呲——”xN
　　“哈哈哈——”xN
　　宇智波辰绷不住了，看到莎悠在一瞬间变成了哥布林，不由笑出了声。
　　“怎么了你们这是？”莎悠丝毫没有察觉什么，只是觉得自己的视线敏锐了不少，身体变得轻盈起来，而甚至感觉可以使用咒力...
　　“火？”
　　她的右手心突兀形成一小团的火苗，虽然不是很明显，但是众人都看见了，笑声霎时间停止。
　　虎杖悠仁：？
　　其他人：？
　　“不是...五条悟老师！”虎杖悠仁看到表示羡慕坏了，指了指莎悠的位置，手舞足蹈的说道。
　　“看到了看到了。”五条悟抓了抓头发，这种情况前所未闻，于是目光放在了灰原哀的身上，“小哀同学，不知道你的术式是？”
　　“药。”灰原哀老实回应，回忆脑海出现的知识，简单的说道：“大概是可以通过咒力制造各种类型的药物...”
　　众人：？？？？？
　　我玩你妈！
　　你们才是主角吧！
　　宇智波辰的双眸快滴出泪来了，自己怎么就没学会什么术式啊？！
　　要知道，所谓的‘反转术式·火’只是他利用咒术和查克拉的结合，最终后天形成的术式，与灰原哀这种简直没法比！
　　对了，还有莎悠！
　　“莎悠酱，你呢？”宇智波辰觉得自己的笑声有点早了，现在希望莎悠可以当个真正的哥布林缓解一下他的心情...当然，开玩笑的。
　　“emmm...”莎悠思索了一下，整理了脑海出现的记忆，仿佛看到一片残酷的古战场，“应该是古代的英雄吧...我现在是变成英雄的模样，感觉五感提升了不少，还能使用一些魔法，只不过要念咒语才能有破坏力。”
　　宇智波辰：......
　　虎杖悠仁：......
　　其他人：......
　　什么英雄啊！
　　你家英雄是哥布林啊！！
　　“说起来...斩赤世界好像没有哥布林这玩意吧。”宇智波辰回忆了一下《斩·赤红之曈》，好像连冒险者这玩意都没有。
　　“你以为勇者世界吗？”虎杖悠仁已经气急败坏，语气酸溜溜的说道：“我也有...我起码还有宿傩大爷...”
　　这时，虎子的眼角位置的眼睛缓缓睁开，宿傩大爷开口道：“你太丢人了。建议退群。”
　　实际上，两面宿傩在精神世界里看到这一幕也是十分震撼，从古至今从来没见过有人在后天觉醒术式，一般都是先天。
　　或许，是这群人没出生在咒术世界，因此第一次穿越就觉醒了？
　　(╯°Д°)╯︵┻━┻
　　这特么谁能接受啊！！
　　没一会，莎悠的身上开始变回了自己的肤色，耳朵也变了回来。
　　“咒力没了？”灰原哀问。
　　“嗯！”莎悠点了点头，“我刚刚使用的时间，大概是一分钟左右，除非再生成足够的咒力...”
　　“......”
　　酸溜溜的目光除了五条悟都开始眼巴巴的浮现，虎杖悠仁更是开始拍着胸口：“出来吧！我的斩魄刀！”
　　宇智波辰：？
　　你死神看多了吧！
　　“那哀姐，你的药丸，吃了会死吗？”宇智波辰看了一眼，表示这种胶囊不会是和原著一样根据情况选择性变小的吧。
　　“当然不会啦！”灰原哀摇了摇头，“这只是由咒力形成的APTX4869胶囊，具备时效性，必须在存在的时间内服用，不然就会消失。具体效果要看服用的人。还是挺柯学的~”
　　宇智波辰吐槽一句：“确实柯学...那可以拆开研究吗？”
　　灰原哀再次摇摇头：“不行，我有一种感觉，拆开或者损坏胶囊，都会导致胶囊减少作用甚至消失。”
　　闻言，宇智波辰点了点头，心想除了不可‘研究’以外，效果应该还不赖，于是目光放在了某个少年身上。
　　“哈啾。”虎杖悠仁揉了揉鼻子，感觉后背凉飕飕的，不由发现众人的目光放在了自己身上，“看我干吗？”
　　“虎杖同学，该吃药了~”五条悟笑着说道。
　　虎杖悠仁：？？？
　　“你们不会要我当实验品吧？！”虎杖悠仁指了指自己，一脸不可思议。
　　特么的，自己还没觉醒什么先天术式，结果还要成为哀姐的小白鼠？？
　　不要啊！！！
　　虎杖悠仁立马摆出叉的手势，众人见状不由丧气，看到有药却没有人尝试。
　　“我来吧。”
　　伏黑惠的声音响起，他走上前，目光放在了那颗胶囊，毫不犹豫的拿起吞下，一套动作行云流水。
　　“没什么感觉...等会？这胶囊怎么入口即化的？！”
　　伏黑惠觉得这咒力制造的胶囊挺神奇的，刚刚放至口腔里，就莫名其妙的下肚了。
　　“现在呢？”灰原哀问，她的大脑正在化成笔记本，开始记录胶囊的时效性。
　　“嗯...还是没...呃！！”伏黑惠的声音突然变了，双手掐住喉咙，瞳孔猛地一缩，身体剧烈颤抖着。
　　“丸辣，不会出人命吧...”宇智波辰不由担心起来。
　　“绝对不会。”灰原哀信心十足。
　　转眼间，伏黑惠的身体发生了惊人的变化，身体开始逐渐缩小，一步一步的回到大约六七岁的模样。
　　“完成了。”灰原哀微笑道。
　　“恭喜恭喜，是个男孩~”宇智波辰嬉笑回应。
　　小雏田望着这一幕伸出手指点了点红唇，目光放在了打开白眼的大雏田身上，“喂！你有没有觉醒什么术式啊？”
　　日向雏田（原）：？？？
　　我要是有，我还用得着酸？！
　　气死我了！！
　　“叫姐姐。”
　　“好的喂。”
　　日向雏田（原）感觉自己的拳头硬了不少。
　　数秒时间里，伏黑惠感觉浑身热的要命，再次睁开眼睛看清四周的时候，发现众人好像高了不少，就连围墙也变高了...
　　“等会！我变小了？！”伏黑惠终于发现了这个真相，摸索自己身体的情况。
　　“看来，我们也可以拍一集所谓的《名侦探柯南》了。”五条悟的笑容就没有停止。
　　“应该叫《名侦探惠》。”宇智波辰露出月牙眼的表情。
　　伏黑惠的表情有几分无奈，想给这两个贱贱的家伙一拳头，抬起手的一刹那他忽然想起一件不好的事情。
　　“什么感觉？”灰原哀露出观察小白鼠的表情，右手的翻盖手机已然打开记事本。
　　“呃...”伏黑惠愣了一下，回忆变小的过程，以及现在的感觉，最终开口道：“还好，除了感觉变小的时候有点热，没有其他不好的地方...就是...我这个衣服...”
　　众人：......
　　“我回去拿一套衣服你先换着？”宇智波辰露出死鱼眼的表情，现在也就他家有小孩子的衣服了。
　　“拜托你了！”伏黑惠深深鞠躬，他可不想裸体出行。
　　......
　　......

第174章 让我看看！
　　东京。
　　中华街。
　　一个中式餐厅的包间里，在五条悟点完菜没多久，伏黑惠身上的‘药物’效果已然消失，而宇智波泉也在下课后加入了这场‘聚餐’。
　　“小哀，看来你的‘药’最多可以维持两个小时啊~”五条悟道。
　　“嗯。具体还要实验。”灰原哀眸子闪闪的回应。
　　“那岂不是可以开发变大的‘药’？”宇智波辰一边问，夹起了一块红烧排骨‘吧唧’的吃着。
　　“可以试试。”灰原哀点了点头，闭上眼睛，开始构思有关变大以及恢复效果的胶囊，蓝色的咒力开始根据‘念想’进行细致引导，黑暗的视线里仿佛看到了一颗散发湛蓝色的胶囊隐隐浮现...
　　数秒时间后，灰原哀看清了那颗由咒力生成的药物，伸出了右手抓住了它，而在抓住的瞬间，身体一阵空虚感传来。
　　“嘤——”
　　“呃...”日向雏田（原）看到灰原哀的状态似乎不是很好，隐隐间仿佛有了一丝黑眼圈，“你没事吧，小哀姐。”
　　“我...感觉好困...”灰原哀伸出左手打了个哈欠，挥了挥右手表示没事，而后右手心缓缓张开，里面浮现出一颗纯绿色的胶囊。
　　“哇——”xN
　　众人不由站起身看了起来，发现真的生成了一颗胶囊，不由感叹‘先天术式’的变态。
　　“那岂不是复活也可以？”宇智波辰摸着下巴说道。
　　“我觉得不太行。”五条悟的六眼看得出灰原哀身上的咒力变得萎靡，最起码短时间内，灰原哀没有办法再使用咒术了。
　　“小哀，喝点橙子补补维C吧，你的黑眼圈出来了哦~”
　　灰原哀：？？？
　　她把绿色胶囊放在一个干净的碗里，掏出了手机，摄像头对准了自己，只见屏幕内的女孩双眸底下隐隐有些发黑。
　　我特么！！
　　果然身体被掏空不是错觉！！！
　　啪。
　　关掉了翻盖手机，灰原哀目光扫视某个大吃大喝的家伙，“辰君，这颗胶囊就你来吃吧。”
　　宇智波辰：？
　　夹菜的宇智波辰一脸茫然，用筷子指了指自己，“我？”
　　“那不然呢。”灰原哀气呼呼的收起手机，把装有绿色胶囊的碗放在了玻璃转盘上，“哗啦”一声，来到了宇智波辰的面前。
　　“你来真的啊？灰原。”宇智波辰给吓到了，不会吃完就嘎了吧。
　　“放心，不会死。效果可能出乎你的意料。”灰原哀嘴角微微扬起，双手扶住好看的下巴在餐桌撑着。
　　闻言，一行人的目光都放在了宇智波辰的面前。
　　“弟弟，试试吧~”宇智波泉美眸眨着，心里期待弟弟长大后的样子。
　　“辰哥哥...”小雏田同样出声。
　　夹在二女中间的宇智波辰望着众人期待的目光，他露出严肃的表情：“我没有大人的衣服，所以就...”
　　“大人的衣服？”五条悟的目光放在了虎杖悠仁今天买的休闲装，然后转头看向宇智波辰：“悠仁的衣服应该合穿吧，实在不行穿短裤吧。”
　　虎杖悠仁点点头：“我同意，我不介意你穿坏了。”
　　莎悠：“想看。”
　　伏黑惠和钉崎野蔷薇那对炯炯有神的目光直勾勾的望了过来。
　　宇智波辰：......
　　“好了好了，我吃就是了。”宇智波辰伸出右手拿起那颗绿色胶囊，准备咽下的瞬间想起了一本小说，立马停住了动作。
　　“怎么了？”宇智波泉问。
　　“我现在得拿着衣服去卫生间。”宇智波辰一脸严肃。
　　“去吧去吧。”五条悟指了指包间的独立卫生间。
　　宇智波辰点了点头，挑选了虎子一套衣服，匆匆走进了卫生间，全身衣服脱干净后，才缓缓松了口气。
　　他可不想扯淡。
　　‘咕噜。’
　　胶囊如伏黑惠所言，入口即化，一种奇怪的感觉席卷全身，身体感觉暖洋洋的，一天的疲惫好了不少，还有就是...
　　‘扑通。’
　　心脏激烈的跳动了一下，宇智波辰右手按在胸口，脸色充满了不可思议。
　　老子没吃过那个药啊！
　　“啊——”
　　惨叫声霎时间响起，门口等候的宇智波泉听到后立马冲了进来，还没来得及看清里面的情况，立即开口道：“弟弟！没事吧...你...”
　　灰原哀也凑了过来，往里面看了一眼，双眸不由瞪大，粉红从脖子处涌至整张脸。
　　“你们在看什么啊？辰哥哥没...事...吧...”小雏田凑了过来，看到一个浑身充斥肌肉，以及八块腹肌，头发变长了不少正披散着，美如冠玉的脸庞呈现在众人的面前...
　　“看够没有。”卫生间里充斥着宇智波辰那股长大后的磁性声音，右手抬起，拿起了购物袋挡住了自己的下半身，脸色泛红道：“出去。”
　　此话一出，三女如梦惊醒，宇智波泉‘嗯’了一声，抬起手伸向门把手，缓缓关上大门。
　　“效...效果不错...”灰原哀有些害羞的挠了挠脸颊，这算是她第一次看到全裸男性的身体，可谓是出乎意料的满意。
　　“辰...辰哥哥...好帅啊...”小雏田喃喃自语的声音加上红彤彤的脸蛋，像是喝醉了酒，沉醉于刚刚的一幕。
　　“那是，毕竟是我弟弟。”宇智波泉点头说道，同时感叹弟弟的身材真棒~
　　等会？
　　宇智波泉低头看了一眼，这时才回想起不止自己一个人看到了弟弟的‘美景’。
　　岂可修！！
　　雏田就算了。
　　小哀你是怎么回事啊？！
　　一股醋意徒然形成，空气弥漫着一股子酸味，灰原哀后知后觉，佯装认真的表情说道：“看来实验很成功，放心，我没有别的意思。”
　　宇智波泉头上浮现出一个大大的‘井’字。
　　“小哀...我弟弟不是实验体。”
　　灰原哀：......
　　那你要我怎么说？！
　　“咳咳...那...令弟真棒？”灰原哀开口试探。
　　其他人：......
　　你们到底干了什么啊！！
　　我们也想看！！！
　　......
　　......
　　数分钟后，一个身高一米八的大帅哥从卫生间走了出来，衣服紧绷浮现出明显的肌肉线条，眸子闪闪宛如繁星汇聚。
　　“卧槽？！”xN
　　位置的众人目瞪口呆，而坐在位置的钉崎野蔷薇伸出双手捂住滚烫的脸颊，内心只有一句话。
　　老娘恋爱啦！
　　经过简单的交流后，灰原哀大概了解了药效，用手机记事本记录之后，拍了拍某人的屁股，点头道：“很结实，看起来这个药没什么问题。”说完，她还对酸溜溜的宇智波泉回应：“泉小姐，别担心，我只是做个记录。你以后也希望弟弟可以变大吧~”
　　宇智波泉：！！！
　　丸辣！
　　我好像给小哀拿捏了！！
　　“不过这个衣服有点紧...我现在应该是十八岁的模样吧。”宇智波辰用虎子的手机给自己拍了好几张照片，看着屏幕前的自己，不由感叹自己的帅气~
　　“是的。”灰原哀点了点头，坐回自己的位置上，根据记事本的内容讲述：“我是幻想了一种可以产生恢复效果与长大至十八岁的胶囊...现在看来，这颗药丸不仅有治疗功能，还可以让人强制变成十八岁。”
　　“不。”宇智波辰摇了摇头，右手提着购物袋（里面装了自己的衣服），站在自己的座椅后说道：“不止这些。我感觉我的力量。提升了。”
　　【世界：火影世界（改）】
　　【大头照】（和现实的自己一样帅）
　　【群名称：宇智波辰】
　　【姓名：宇智波辰】
　　【年龄：18岁】
　　【综合实力：B+】
　　“纳尼？！”众人惊呼。
　　五条悟点了点头，“我以为我看错了。现在看来，你的实力确实得到了提升。”
　　宇智波辰“嗯”了一声，将购物袋放在座椅上，抬起右手感应了一下体内的查克拉与咒力，而咒力的上限似乎都得到了突破，“之前四岁的我，身体素质只是比成年人强上不少，在没有使用‘技能’的情况下，肉体的上限十分的明显。”
　　因为查克拉类似于咒力，同样是基于肉体强度以及能量数量决定输出，而肉体达不到标准，使用过大的能量加持则会损害身体，因此自己如果不使用‘查克拉模式’，别说击伤妖力解放60%的迪妮莎了，就算是普通形态都很勉强。
　　当然，这里单纯指体术和剑术。
　　“真是一个不得了的能力。”五条悟嘀咕了一句，转头看向某个眼珠子快掉下来的虎子，拍了拍他的肩膀：“悠仁同学，争点气哦~现在好像就你没学会咒力掌控了。”
　　虎杖悠仁：！！！
　　好像...是这么一回事啊！！
　　丸辣，现在最弱居然是我了吗？
　　大概过去一个小时二十分钟的时候，宇智波辰捂住胸口，剧烈的心跳‘砰砰’响起，“我要变小了！”
　　“ok~”灰原哀比出一个手势，做出记录，抬起屁股就要跟着宇智波辰走进卫生间。
　　啪。
　　“你干嘛。”宇智波泉露出死鱼眼，过分了，你真的过分了！
　　“我记录实验数据。”灰原哀认真脸。
　　盯——xN
　　好一会，宇智波泉只能点点头，望着灰原哀打开了卫生间的大门。
　　“喂！你干嘛？！”
　　“让我看看。”
　　“变态啊！救命啊！！”
　　宇智波泉擦了擦眼角不存在的泪光，心中感叹：
　　辛苦你了弟弟。
　　为了可以再见到长大的弟弟~
　　等会？
　　我也可以进去的啊！
　　“加我...”
　　话还没说出来，宇智波辰快速换好了自己的衣服走出，双手抱住了购物袋，怒斥身后某个发出‘啧啧’声的家伙：“你个变态萝莉！”
　　“要学会为柯学现身。”灰原哀认真道。
　　宇智波辰：......
　　你分明就是馋老子身体，你眼睛就没离开过！
　　......
　　......
　　聚餐结束，一行人匆匆找到合适的位置各自返回了各自的世界。
　　虎杖悠仁走在街上一脸惆怅，双手各提着购物袋。
　　“哎，辰哥长大也太帅了吧。我以后会不会...”
　　“不可能。”钉崎野蔷薇摇摇头，还顺带打量着某人的体型，发出‘啧啧’的声音。
　　“说不准我过两年也是个超级大帅哥呢！”虎杖悠仁不服气的说道。
　　“我也觉得没戏...”伏黑惠看了一眼某人的身高，又看了一眼刚刚辰君穿过的衣服，“我觉得，你这套衣服要不要卖了？说不准还挺值钱。”
　　“卖了？卖给谁啊？”走在前头的五条悟转过头问。
　　“那三个痴女...还有我们后面那个应该都喜欢吧。”伏黑惠直截了当的说道。
　　“你...你说谁是痴女啦！”钉崎野蔷薇气愤的说道，说完她转过头对虎杖悠仁开口：“要我说，这衣服还是给我保存吧。我会留作纪念的。”
　　虽然我不喜欢开后宫的男人，但是一个帅哥，又是所谓的异世界名为宇智波的帅哥穿过的衣服，想必是一份不错的收藏品。
　　盯——x3
　　“不要。”虎杖悠仁一眼识破。
　　“诶！给我嘛...我们不是同学嘛~”钉崎野蔷薇卖萌道。
　　“不给，你个变态痴女。”
　　“什么嘛！我只是觉得他很帅而已，绝对没有喜欢的想法！”
　　“谁知道啊！”

第175章 当月老的一天
　　两日后。
　　柯南世界。
　　一栋废弃的大楼里，有着几个小孩正在进行话剧演练，而坐在边上围观的黑发小孩打了个哈欠，
　　话剧也正式开始了演练。
　　“绝对错不了。”
　　“她已经一点一点的感觉到你的真实身份了。”
　　“你如果还想要继续欺骗下去...”
　　“......”棕发萝莉双手抱胸，认真的进行着表演。
　　“噗呲。”
　　灰原盯——
　　笑声一出，灰原哀立马露出不满的目光扫视某个作为观众的家伙。
　　“抱歉抱歉。”宇智波辰伸出左手掩着嘴，按住嘴巴生怕继续笑出声，“再来一次吧！我觉得演的挺好的~”
　　柯南盯——
　　“辰君，这么久不见，要不你来做这个男主角吧。”柯南双手插兜表示这种麻烦事不应该找到自己。
　　“可是...”闻言，宇智波辰感觉身上鸡皮疙瘩都要起来了，要我去当众表演？我可是社恐啊！！
　　“我觉得挺好。”灰原哀点点头，眼神多了几分戏谑之色。
　　叫你在那笑我。
　　还没等宇智波辰开口，门口传出一道脚步声。
　　踏踏。
　　啪嗒。
　　大门推开，只见一个双手戴着手铐的中年男人冲了进来，众人还没反应过来，那个中年男人就站在宇智波辰的面前。
　　他好奇的捅了捅这个中年大叔，如果没记错的话，这应该是什么恋爱剧情吧。
　　“站住！不准动！”
　　身后还有一个靓丽的女警察，身穿紫色外套，手持一把黑色的左轮手枪。
　　“把双手举起来，站在原地不准动。”
　　中年男人一阵惊恐，背后隐隐发凉。
　　这时，步美看向门口的女警，开口道：“佐藤警官。”
　　糟了！
　　柯南惊呼：“步...美...”
　　中年男人抱住挟持的不是可爱的步美，而是一脸‘慌张’的宇智波辰。
　　“救命啊佐藤姐姐~”
　　柯南：......
　　灰原哀：......
　　你特么在干什么啊！
　　“辰君！”步美道。
　　“糟了！辰君被挟持了...怎么办...”元太道。
　　“我记得...辰君不是忍者嘛...”光彦摸着下巴，脸色有几分古怪。
　　“可能是，”灰原哀直接开始解（che）释（dan）：“辰君一时没反应过来给他挟持了...”
　　“原来是这样！”光彦露出恍然大悟的表情。
　　柯南‘呵呵’的笑了笑。
　　也就你们这群小孩子会信灰原哀的话吧...
　　既然辰可以‘一拳’打碎暗门，那么他的自身实力已经堪比成年人，甚至比一些受过专业训练的成年人更强。
　　还没等柯南继续思考下去，中年男人直接抱着宇智波辰往楼梯的台阶走去，一边走，胸口的宇智波辰一边喊：
　　“救命啊~”
　　“我好害怕~”
　　佐藤美和子作为一名专业的霓虹警察，自然看出了少年眼神中完全没有惊恐的表情，虽然看不出他的倚靠，但作为警察必须要营救‘弱小’的小孩子。
　　她快步往上攀爬，不久就看到了站在楼层位置，安然无恙的宇智波辰。
　　“你没事吧！”佐藤美和子问。
　　“没事哒大姐姐~”宇智波辰伸出右手拍了拍衣服，继续道：“那位大叔叔好像有什么难言之隐，放下我还跟我道歉了呢。”
　　“这样啊...”佐藤美和子点了点头，“我明白了，你快和他们一起离开这里。这里很危险！”
　　“嗯嗯！我知道了！”宇智波辰点了点头，望着追上去的美和子，柯南等人也匆匆赶到。
　　光彦关心地问：“辰你没事吧！”
　　步美：“有没有受伤啊！”
　　元太举起拳头：“可恶的大叔居然敢欺负小辰。”
　　“好啦好啦，我没事。”宇智波辰回应了一句，打开了聊天群系统，与灰原哀对视一眼，后者点了点头，同样打开查看。
　　宇智波辰：“让我们当一回月老吧~”
　　灰原哀：......
　　怪不得你这家伙不出手。
　　灰原哀：“随意，反正演话剧挺无聊。”
　　日向雏田（原）：“啥？月老？！那是啥？”
　　虎杖悠仁：“是牵线的意思，就是类似于媒婆之类...”
　　日向雏田（原）：“懂了！我也要！辰哥哥！【求求你啦.表情】”
　　宇智波泉：“真好。我想丢影分身去训练，然后自己陪弟弟去玩了...”
　　日向雏田：“【赞同.表情】我现在的实力已经达到E+了！泉姐姐你等着吧！我一定会让你认可我的！”
　　宇智波泉：“......”
　　一提起这个，她就火大。
　　那天回家得知灰原哀和莎悠觉醒了‘先天咒术’，她那叫一个怦然心动，然而，她去了咒术世界，都快把脑子想抽了，就连幻想有大姐姐当着自己的面对自己的弟弟做这样那样的事情...
　　结果，依旧只是咒力。
　　气死人啦！
　　莎悠：“不像我~开启术式，就可以达到C+，真是寂寞啊~【无敌是多么，多么寂寞.表情】”
　　宇智波泉：“？你忘记昨天给我干掉了？”
　　莎悠：“...错了。【低头认错.表情】”
　　村子的街道，少女忿忿的看着聊天群。
　　三十年河东三十年河西，莫欺少女穷！
　　不就是耗我时间嘛...要是我一直维持这个状态，你怎么可能是我的对手！
　　——
　　迪妮莎：“不像我~妖力都不用开~”
　　众人：......
　　宇智波辰：“迪妮莎姐姐终于忙完了啊~”
　　今天一早就看到迪妮莎说她在干妖魔，中午问，在干妖魔，现在下午看上去终于解决了。
　　迪妮莎：“别提了。遇到那个普莉西亚，缠着我老烦人了。”
　　宇智波辰：“哎？！她还没变啊。”
　　灰原哀：“你就这么渴望人家变吗？”
　　宇智波辰：“不是...她不变剧情怎么开始啊？！”
　　灰原哀：6
　　她露出死鱼眼看了一眼走在前面的宇智波辰，突然感觉不对，身体一晃，右脚的位置踩空，“啊——”
　　噗。
　　典型的公主抱出现，宇智波辰双手抱住少女，开口道：“走路不要玩手机。”
　　怀中少女脸色一红，“嗯”了一声，在宇智波辰的放手，缓缓落地。
　　“玩手机？”x4
　　柯南露出戏谑的表情，看着灰原哀空无一物的双手以及睁眼说瞎话的宇智波辰，不由咂吧咂吧嘴：“啧啧，你们好像有情况啊~”
　　“哎！”x3
　　三小个不由打量二人，宇智波辰淡定的表示：“咱们下楼吧，你们不想参加案件了吗？”
　　“对哦！”x3
　　柯南听到了也是点了点头，快步往楼下走去。
　　......
　　......
　　“什么！押解犯人的时候被犯人跑了？！”x5
　　灰原哀：......
　　你个宇智波震惊个什么劲啊！
　　“原来是高木警官放走了犯人，你这个笨蛋。”宇智波辰一边走一边吐槽。
　　“这也不能怪我啊...我看他一路都很平静的样子，结果遇到交通事故...趁我一个不注意就跑掉了...”高木警官一脸尴尬的回应。
　　“要是真的让犯人跑掉了，就算写报告也没办法弥补吧。”光彦道。
　　“高木警官这个笨蛋！”步美道。
　　“啊啊——”高木警官头都大了，“就是说啊！”
　　一行人匆匆赶到大楼后面，从佐藤美和子开枪打开的后门进入，不一会就看到了楼内的走廊，‘踏踏踏’的脚步声响起。
　　“佐藤警官，佐藤警官你在哪？”
　　高木警官呼喊着。
　　“就这样找，也不是个事吧。”柯南一边双手插兜的走着一边说道。
　　“可是...”高木警官还想说什么，突然厕所的位置传来了佐藤美和子的声音：“高木警官！我在这！”
　　一行人再次快步进入厕所，只见佐藤美和子和那名嫌犯绑在了一起。
　　“怎么说，宇智波。”灰原哀看到这一幕不由对站在右手边的少年问道。
　　“啧啧。”宇智波辰双手抱着后脑勺道：“手铐不戴钥匙，太马虎了吧。”
　　闻言，正在与高木警官交代的佐藤美和子头上形成一个大大的‘井’字。
　　“我说你啊，小鬼头！这个地方这么危险还是赶紧回家去吧！别让家长担心。”
　　宇智波辰撇撇嘴：“我已经和‘家长’说过了，她同意了。”
　　柯南：？
　　我一直在观察你，从来没见你拿出过手机，你是怎么通知的？！
　　意念对话吗？！
　　佐藤美和子气得直咬牙，这时，中年大叔突然开口：“我不是犯人！人不是我杀的！”
　　“哎？！”高木警官惊讶的看向中年大叔，而佐藤美和子解释道：“这个家伙一直说他不是犯人啦。”
　　“请相信我！真的不是我！”
　　高木警官见状开始叙述案件的情况：“别开玩笑了东田先生......”
　　巴拉巴拉讲了一堆死者村西真美的案发经过，整个密室里面只有东田先生一个人喝醉酒待在房间，然后又是东田的反驳......
　　“所以说...你知道你女儿要结婚，你还喝这么多？”宇智波辰吐槽。
　　“我这是高兴啊！”东田先生尴尬的说道，“因为准备离职了，打算给那个女人狠狠的甩脸色...没想到...”
　　“可是这只是你的片面之词啊...”高木警官道。
　　“我说的是真的！不信你可以去我家就可以看到...”
　　“你的女儿寄来的机票和信件。”宇智波辰浮现睿智的目光，摸着下巴说道。
　　东田先生：？
　　“你...你是怎么知道的...”
　　高木警官和佐藤美和子不由把目光放在宇智波辰的身上，异口同声问：
　　“你怎么知道的？”x2
　　“阿啦啦，我这是学习毛利叔叔的啦~”宇智波辰摸了摸脑袋。
　　柯南：？？？
　　“这话我总觉得我好像在哪里听过。”元太摸了摸下巴，目光扫视到某个穿着米黄色短袖露出死鱼眼的家伙，不由指了过去：“这不是柯南的台词吗？！”
　　“对哦！”x2
　　“噗呲。”灰原哀掩着嘴，旁边的柯南用死鱼眼望了过去：“管管你弟弟行不行啊。”
　　“哎哟哟，大侦探破防了。”灰原哀笑着说道。
　　......
　　......

第176章 最强药学家：灰原哀
　　大楼里。
　　“我说，你怎么就没和他们一起去啊...”佐藤美和子坐在冰凉的地板，抬头看向那个右手拿着一个袋子的黑发小孩。
　　“我对破案没兴趣啦~”宇智波辰摆了摆手，说完还将右手的袋子放下，“肚子饿了吧，都晚上七点了总得吃饭吧。刚刚给你们打包的。”
　　“没想到你这个小孩嘴挺贱，人倒是不错的嘛。”佐藤美和子笑着说道。
　　“什么啊。”宇智波辰拿出自己的一份，将两份打包盒分别递给了东田先生和佐藤美和子，“一乐牌猪软骨拉面，请慢用。”
　　“谢啦，小鬼头~”
　　“谢谢你。”东田先生冷静下来后，看着左边的马桶，沉吟道：“我们在这里吃饭...会不会有点...”
　　“哎...是戴手铐吃饭不习惯吗？”宇智波辰右手拿起一双一次性筷子，双膝盘坐，饭盒端在中间，“说起来，我还是第一次在厕所吃饭，怪新奇的呢~”
　　“...你这么一说...我好像没什么胃口了。”佐藤美和子望着手里的白色塑料盒，浓郁的猪骨炖汤迎面而来，再看一眼马桶。
　　“啧！”宇智波辰撇撇嘴，“那要不我解开你们手铐，走廊吃算了。”
　　佐藤美和子：？
　　东田：？
　　“你有钥匙？”佐藤美和子惊讶开口，顿时明白了自己的钥匙去处，“你捡到了我的钥匙就早点说啊！真是的。”
　　“并没有。”宇智波辰露出死鱼眼，站起身，来到二人的位置伸出右手抓住手铐中间的锁链，两人脸色微微疑惑。
　　下一秒。
　　咔嚓。
　　手铐就这么水灵灵的被两根小小的手指凭空捏断了！
　　“我的天啊...”东田先生望着自己左手，再看了一眼手铐的铁链，不可思议的抬头：“你是怎么做到的？”
　　“呃...这个嘛...可能是我天生神力？”宇智波辰摸着下巴道。
　　佐藤美和子：......
　　她不相信的伸出自己的左手，用力捏了一下，发现铁链纹丝不动，不由吐槽道：“你这家伙是不是什么基因改造人啊！人怎么可能凭空捏断钢铁呢！”
　　宇智波辰：？
　　那小兰一拳打碎电线杆是什么情况？
　　“好啦好啦，这样吃饭就方便多了。”
　　宇智波辰无所谓的摆了摆手，再次坐在门口吃了起来。
　　两人见状对视一眼，点了点头，吃了一口突然发现不对。
　　“不对！我们都解开手铐了！为什么不直接出去破案呢？！”佐藤美和子端着拉面站起身。
　　“现在警方在找你们，而且高木警官为了偷偷破案没有和警视厅联系。”宇智波辰瞥了一眼聊天群回应道。
　　“如果现在出去的话，就前功尽弃了。”
　　闻言，佐藤美和子再次盘膝坐下，“好吧，那我们就按原计划等待。”说完她看向正在吃拉面的东田：“不过，你可不能再跑了。”
　　东田先生点了点头：“放心，我不会跑的。”
　　“这还差不多。”佐藤美和子这才放下心来，吃了几口拉面里的猪软骨。
　　味道还不错...
　　晚点问一下这个小鬼是从哪里买的。
　　......
　　......
　　宇智波辰：“靠你们咯~辛苦我当一天保姆啦~”
　　宇智波泉：“弟弟要不回来睡个觉明天再去？【哭.表情】”
　　日向雏田：“来我这吧，不会被人发现的！【渴望.表情】”
　　宇智波辰：“今晚我有任务！【严肃脸.表情】”
　　难得可以单独睡觉，这种日子可不多得。
　　宇智波泉：“好吧。”
　　屋内，少女不甘的望着聊天群，虽然她也很想过去，但是明天还要上课，训练方面也不能落下...
　　灰原哀：“放心吧。你只需要保护好他们两个就好。”
　　动漫是动漫，现实是现实，总会担心会不会发生意外，再则宇智波这小子也不喜欢破案。
　　宇智波辰：“ok啦~”
　　案发现场的公寓里，一个房间，一行人与高木警官正在调查着案件，灰原哀站在门口抬头望去忙碌的众人感到有点无聊，于是选择开始尝试制造新的药物。
　　目前掌握的‘反转术式·药’，需要根据已有的知识进行调配，换句话说，因为她曾经制造过APTX4869的毒药与解药，这才可以使用咒力生成类似的药物。
　　在聚会之后的两天里，她都有进行新药物的开发，现在可以提炼出：‘速度胶囊’与‘力量胶囊’，两者都可以让人在短时间里提升自身数倍力量或速度的效果。
　　但比起‘成长胶囊’与‘缩小胶囊’，时效方面存在缺陷，根据宿主自身的力量或者速度，决定倍数和持续时间。
　　而她的情况，目前可以提升三倍乃至四倍，达到一般成年人的水准。持续时间两分钟多一点。
　　“那么，现在开始制造一种可以提升视力的胶囊？”
　　灰原哀想着眼药水的一些原理和材料，同时身体的咒力开始运作，黑暗的视线当中，仿佛看到了一条清晰明朗的蓝色轨道，而自己像是坐在列车上，最终迈过无数的黑暗，来到了终点。
　　眼前，一颗闪着蓝色光芒的胶囊在黑暗的视线里格外耀眼，灰原哀抬起手，明明间隔很远，却一下子摸到了，而且握在了右手心里。
　　完成。
　　睁开双眼，只见少女的右手里，有了一颗纯白色的胶囊。
　　“有趣。”灰原哀看了一眼，再抬头的时候发现众人都在看着自己，不由后退一步，问：“怎么了？”
　　“灰原...你是不是睡着了啊？我看你站着一动不动好久了。”步美道。
　　“应该有三四分钟了。”光彦点点头。
　　“如果困了，就在这休息一会吧。”元太伸出手指了指白色的大床，“那个床看上去挺舒服的。”
　　柯南和高木警官：？？？
　　“这里是案发现场...不能睡的啦。”高木警官露出无奈的小眼神。
　　“灰原，要是困了就先回去吧。看你的精神状态似乎不是很好。”柯南敏锐的察觉灰原哀的状态与刚刚进来差了不少。
　　“呃。”灰原哀摆了摆手，“没什么，只是想一些事情而已。”
　　闻言，三小个对视一眼，同时说道。
　　步美：“如果困了要和步美说哦~”
　　光彦：“到时候，我们送你回家。”
　　元太：“我可以负责背你！”
　　“嗯嗯。”灰原哀敷衍脸。
　　数分钟后，众人的视线放在了阳台的线索，灰原哀看了一眼，趁机将右手的胶囊放至口中，轻轻一含，胶囊像是冰化水般溶解。
　　仅仅在两秒的时间里，灰原哀感觉自己的眸子敏捷了不少，这时看着众人的动作有种速度变慢的感觉，而且在阳台看户外的风景可以看清更远的距离。
　　卧槽！
　　写轮眼+望远镜？
　　当然，这个效果只是持续了一分多钟，灰原哀就感觉视力开始恢复，四周的环境以及众人的动作恢复了频率，但这个好消息还是分享给了群里的
　　灰原哀：“我又研发一个新药了！堪比写轮眼的动态视力！还有望远镜的效果！【得意洋洋.表情】”
　　宇智波辰：“？我在守着厕所，你就起飞了？”
　　日向雏田（原）：“我刚上床，你就起飞了？”
　　莎悠：“上床+1，你就起飞了？”
　　虎杖悠仁：“啊？就我是普通人了吗？【弱小无助.表情】”
　　两面宿傩：......
　　他看到这家伙的记忆，不由吐槽：
　　本大爷比这个东西强多了。
　　......
　　......
　　翌日一早。
　　杯户美术馆下人群涌动，宇智波辰打了个哈欠靠在窗边望着楼下的情况，楼层还有不少工作人员检查室内的情况，只是他们这层已经检查完了。
　　“大早上的，吵什么啊！”
　　这时，佐藤美和子也凑了过来看了下去，“是啊...这一大早的...？？？”
　　看到台下的人群，还有演讲的阿笠博士，佐藤美和子懵圈了，到底发生什么事情了啊！
　　而与此同时，另一边的案件也得到了结果，罪犯北川先生利用东田先生掩盖自己的犯罪事实，正当众人为了找到真凶欢呼的同时，目暮警官也找了过来。
　　经过一番的沟通，目暮警官也明白了事件的真相，这时，白鸟任三郎问：
　　“佐藤警官呢？她没有和你在一起吗？”
　　高木涉点头道：“她现在正和东田先生在杯户美术馆里头啊！还有一个叫‘灰原辰’的小孩子。”
　　白鸟任三郎：？？？
　　“哈哈...你别开玩笑了...那里这个时间点估计早就...没了...吧...”白鸟任三郎看着呆滞的高木涉，再次认真的问：“你没开玩笑吧！”
　　比起这边的紧张，杯户美术馆的台下两高一矮的身影站在人群间，看着台上的阿笠博士演讲着。
　　“没想到这里居然要炸掉...还好有你。”佐藤美和子伸出右手摸了摸宇智波辰的脑袋。
　　“差点...差点啊...”东田先生已经呆住了。
　　“哪里啦，就算没有我，高木警官也会想尽办法来救你的啦~”宇智波辰双手抱着后脑勺说道。
　　“是嘛...”佐藤美和子不禁笑了笑，看向台上的倒计时。
　　阿笠博士举起遥控器：“10”
　　人群：“9”
　　“......”
　　宇智波辰：“7！”
　　佐藤美和子：“6~”
　　东田先生：“5。”
　　“......”
　　警车的目暮警官惊恐的看着这一幕，对着手机怒吼道：“快回应啊！”
　　另一边的便衣警察被挤得不像话，手机在关键时刻掉落，周围都是人根本没办法弯腰捡手机。
　　在倒计时来到“3”的时候，柯南打开了后排车门，爬至车顶，左手拿着一个红色的头盔，“对不起了，阿笠博士！”
　　右手打开了动力鞋，对准阿笠博士的位置踢射了过去。
　　宇智波辰：？
　　他感觉后面一股劲风传来，扭头一看，发现了飞过来的红色头盔，
　　“有人搞破坏！”
　　闻言，佐藤美和子跟着扭头望了过去：“哪呢？”
　　还没等她回过神，只看到一个少年高高跃起，一脚踹飞了红色头盔，而倒计时也来到‘0’。
　　轰——
　　盛大的彩虹般的爆炸响起，杯户美术馆就这么浩浩荡荡的沦为历史。
　　柯南：？
　　其他警官：“美和子啊！！！”
　　一众警车停在杯户美术馆的街道，目暮警官双手忍不住拍了拍方向盘：“都怪我！如果我再快一点...”
　　“呃...目暮警官，那个好像是美和子。”白鸟任三郎指了指台下群众身穿紫色外套的一名短发女人，右手手腕有着断了的手铐，正兴奋的举起双手。
　　目暮警官：？？？？？
　　“太好啦...”

第177章 系统提醒：注意提防阴险小人
　　爆炸的光芒稍稍一暗，这场绚丽的彩虹烟花爆破工程到此结束。
　　“佐藤警官！”
　　听见高木涉的声音，佐藤美和子扭过头望去，只见众多警察站在自己的身后，“你们这是...”
　　“你没事真是太好了。”高木涉道，“我还担心我赶不上...”
　　“噗呲。”佐藤美和子笑了笑，掩嘴笑道：“高木，你这家伙，难道忘记还有小辰...哎？！那孩子呢？！”
　　她刚想表扬一下某个小鬼，却发现现场已然失去了踪影。
　　“小辰？”目暮警官靠过来问，“你说的难道是那个黑头发，穿了橙色短袖衣服的男孩子吗？”
　　“对啊！就是他。”佐藤美和子气鼓鼓道，“他人呢？！我还想问一下那个拉面在哪里买的。”
　　“刚刚好像还在这里。”白鸟任三郎伸出手摸了摸下巴，转头看到了一众小学生，突然说道：“不如问一下柯南他们，或许就知道了。”
　　“对哦~”佐藤美和子立马跑了过去，身旁的东田先生也是感叹这段遭遇，恐怕一辈子难以忘怀。
　　高木涉眼巴巴的望着佐藤美和子跑开，感觉快哭了，心想：
　　佐藤警官不会喜欢那个小孩子吧...
　　还是喜欢目暮警官呢...
　　......
　　......
　　“什么？他回去了？！”佐藤美和子听到灰原哀说辰已经回家了，不由双手叉腰道：“他难道不知道还要去警视厅录口供的吗？！叫他赶紧回来。”
　　我还没好好的跟他道谢呢。
　　灰原哀：......
　　她望了一眼聊天群，‘宇智波辰：我先跑了，帮我擦屁股’，内心吐槽：“就没一天让我省心”，旋即对着佐藤美和子说：“佐藤警官，他家里发生了一点事情所以急着回去。”
　　“嗯？！”x4
　　“什么事啊？”佐藤美和子担忧的问。
　　“难不成...出事情了？”光彦同样露出担忧的表情。
　　“不会是泉姐姐出事了吧...”步美想起那个好看的大姐姐。
　　“真让人担心。”元太道。
　　柯南也是有些不放心，于是说道：“有什么事情还是说出来比较好，有困难找警察总不会错的。”
　　毕竟一堆警察在这里，哪怕遇到组织的追杀，也可以让目暮警官等人帮忙。
　　佐藤美和子点了点头。
　　灰原哀打了个哈欠，不急不慢的回应道：“他说他得了一种不赶紧回家睡觉就会死的病。”
　　“？”x5
　　“灰原...你这家伙。”柯南伸出手揉了揉额头，感叹灰原这一家子就没一个让人安心的。
　　“什么嘛。分明就是借口！”佐藤美和子还以为是什么事，结果就这破事，想了想算了，于是对灰原哀问：“那你有没有他的联系方式或者地址，我给他来个‘家访’。”
　　好好给他的家长吐槽一下他的这种行为！
　　佐藤美和子头上浮现出一个小恶魔。
　　“没有。”灰原哀摇了摇头。
　　“诶！”x5
　　他不是你弟弟吗？你怎么会不知道地址啊！！
　　......
　　......
　　晚上七点，柯南世界。
　　阿笠博士家。
　　“so？”宇智波辰指了指自己，“所以，我没得选吗？”
　　灰原哀点了点头：“既然你不想参加园游会，那就做我的实验品吧。”
　　她从一个封闭的小型玻璃盒子里拿出了一粒红白分明的胶囊，“这是第四版的‘成长胶囊’，比起上一次，我做了修改，咒力方面进行了缩减，效果方面...针对我是一个小时，所以想看看你能持续多久。”
　　激动的宇智波泉手里拿了两件符合一米八人士穿着的服装，都是前天从咒术世界购买的衣服，“弟弟，你要哪件。”
　　宇智波辰：......
　　我哪件都不想要。
　　“感觉这套...黑色西装加衬衫的会比较帅一点。”四岁的小雏田红着脸，站在右边双手戳戳。
　　“我也觉得。”宇智波泉点了点头。
　　“+1”灰原哀道。
　　“行吧行吧。”见状，宇智波辰只好拿起胶囊，在三个痴女的眸子里缓缓变大，最终化成一个一米八的帅小伙，然后以飞快的速度拿起泉右手边的西装跑到卫生间。
　　“果然！好帅。”
　　见此美景，宇智波泉擦拭了嘴角，拍了拍脸色同样红的灰原哀：“小哀给我一粒呗~”
　　灰原哀：？？？
　　你想干嘛？！
　　闻言，日向雏田也忍不住了，伸出手道：“灰原姐姐，求求你啦，给我一粒让我和辰哥哥完成婚礼吧~”
　　宇智波泉：？？？
　　你吗——
　　“想都别想。”灰原哀义正言辞的回应，“你们难道就不能给辰一点准备吗？这样做和伤害他有什么区别？”
　　听闻此言，二人愧疚的低下了头。
　　而灰原哀暗暗拍了拍‘砰砰’直跳的小心脏，我发明的药，起码我先来吧...
　　想到这里，灰原哀心里猛地摇头：
　　不对不对！
　　我只是不想看着辰君在女色里面堕落...
　　绝对是这样！
　　换好衣服的宇智波辰展现了一下身材，众人摸了个几分钟，最后由专业指导以及参与者之一的灰原哀开口打断，让辰前往决斗场展现一下数据...
　　——
　　决斗场。
　　整装待发的迪妮莎坐落于竞技场之间，宇智波辰换好了熟悉的影之剑架在了腰间，一身黑色西装呈现潇洒的气质，对视着金发女人。
　　迪妮莎咳嗽一声：“辰君，可以开始了。”
　　“好。”宇智波辰淡淡回应，决斗正式开始，天空的倒计时开始跳动：
　　【04：59.75】
　　【04：58.37】
　　【......】
　　宇智波辰双手合十，体内的查克拉、仙术查克拉、以及咒力都开始运作着。
　　在三十秒的里，气势发生了惊人的变化，宇智波辰缓缓睁开双眸，身体微微发生了变化，原本是小个子变成一米六的狐耳少年，现在直接是一米八长出了红色的狐狸耳朵，背后不知不觉多了一条毛茸茸的狐狸尾巴，加上剑眉微皱，呈现出俊俏与可爱结合的脸庞。
　　“狐仙模式。”
　　“完成。”
　　【宇智波辰】
　　【综合实力：A】
　　【身体状态：异常、狐仙模式】
　　观众席里，虎杖悠仁看到这一数据眼睛都快掉下来了，自己到现在还是D-（不借助宿傩大爷的情况），心里的落差那叫一个难受。
　　“卧槽！辰哥这...直接就超越了迪姐了啊！”
　　灰原哀瞥了一眼虎子，内心吐槽迪妮莎多了一个的新称呼，‘迪姐’。
　　“嘿嘿，弟弟是最强的。”宇智波泉擦了擦口水道。
　　“泉姐姐说得对。”小雏田跟着说道。
　　日向雏田（原）和莎悠：......
　　你们两个够了！
　　能不能不要一边看一边擦口水啊！
　　“不过...辰哥哥这次可能真的会碾压迪妮莎姐姐吧。”日向雏田（原）望着银幕的介绍，再看向迪妮莎的位置。
　　【迪妮莎】
　　【综合实力：A+】
　　【身体状态：妖力解放60%】
　　两者的差距还有一个小台阶。
　　莎悠点了点头：“应该很精彩吧。”
　　台上的交流丝毫没有影响台下的两人，仅仅对视一眼，双方不由扬起嘴角，‘狐仙模式’完成的时间过去了差不多半分钟，宇智波辰还没有动作。
　　但在四分钟倒计时开始的那一刻，一个风沙飞舞的平地战场上，出现了无数红色的火星。
　　‘砰！’
　　‘砰！砰！’
　　‘砰！砰！砰！’
　　台上的人根本看不见两人的动作，两人明明站在原地，战场之间浮现出一道道剑刃的碰撞声，
　　“不对！那是残影！”宇智波泉看着弟弟的身影呈现出空隙，很快众人发现两人都是残影，“轰——”
　　地面一阵晃动，剑刃的碰撞来到了高潮，两人站在决斗场中间，所站立的土地石块因强大的力量形成一个巨大的凹痕。
　　“真厉害。”原本迪妮莎那副精致的面容因为妖力略显狰狞，右手握住大剑与前方的宇智波辰说道。
　　“你也是。”宇智波辰淡淡开口，身体的能量发生了变化，“接下来不只是剑招了。”
　　“什么...”迪妮莎瞳孔一震，旋即发现少年的狐狸耳朵与尾巴都出现了不明光芒，暗道：“不好！”
　　还没等迪妮莎反应过来，宇智波辰身上射出无数火焰组成的蛇群，一下子穿透了迪妮莎的身体，“抱歉，迪妮莎姐姐。”宇智波辰望着面前这个千疮百孔，双眸的神采逐渐消失的金发女人：“狐仙模式，全身各处位置可以随意使用火焰攻击，杜绝了需要用手凝聚的缺点。”
　　因为狐仙模式，由内而外都是自己的能量结构，不仅仅是坚固的防御，也可以牺牲防御与加成选择攻击。只是，这样一来，稳定的能量路线会被打破，狐仙模式就会消失。
　　“原来...是这样...”迪妮莎那对银色的眸子充斥着死色，“我...要死了嘛...”
　　话落，迪妮莎彻底失去声息。
　　决斗场的倒计时就此结束。
　　时间：【03：43.45】
　　对战时间十七秒左右。
　　“太卑鄙了！”虎杖悠仁率先指责某人的阴险，居然藏了这么一手，可怜的迪妮莎姐姐又给阴了，上一次给阴还是在动漫里。
　　“原来是这样。”灰原哀看到宇智波辰的身体喷射无数火蛇穿透以及缠绕迪妮莎的时候，陷入了震惊，回忆上一次模拟的画面，里面的超影级‘宇智波辰’都没有用过。
　　现在看来，竟然是狐仙模式的蓄力一击，确实可以打得敌人措手不及，但代价就是后续会破坏狐仙模式的平衡，解除这个强力的模式。
　　【宇智波辰】
　　【实力：B+】
　　【身体状态：异常】
　　——
　　深不见底的黑暗世界，一名金发女人平躺在这片空间之内，仰望面前的字幕。
　　【曾经的你，也是这么大意，所以她死了，复活的只是由‘古妮雅’幻想出来的生物，那不是真正的你。】
　　【现在的你，还有机会重来，希望未来注意提防阴险小人，加油~】
　　“噗呲。”经历完第一次死亡，迪妮莎一点难过的意思都没有，还好奇的摸了摸身上的‘洞’，足足有十七个，每个三四厘米的直径大小。
　　“好好好，辰君你这么玩是吧。”迪妮莎嘴角扬了扬，“下一次我也要这样。”
　　想着想着，她打开了聊天群，把这个‘死亡提示语’截图发在了群里。
　　先一步回到观众席的宇智波辰感觉天塌了。
　　谁特么是阴险小人啊！
　　我有技能还不能放了？！
　　服辣！
　　“果然，辰哥超卑鄙。”虎杖悠仁嘲笑道。
　　“毕竟是忍者。”灰原哀赞同的点点头。
　　“辰哥哥...真差劲！”日向雏田（原）做鬼脸。
　　“辰君，退群吧，群里不允许有这么卑鄙的家伙存在。”莎悠表示自己对阴险小人最反感了，动漫里的她也是给阴了...但这里只是她故意嘲笑某人罢了。
　　“不准这样说弟弟！”宇智波泉双手抱住宇智波辰，贴在下半身，气鼓鼓的说道。
　　“就是就是！”小雏田抱住辰的右腿。
　　“？？？”宇智波辰表示你们两个帮我说话就帮我说话，摸来摸去的干什么啊！！变态啊！！！

第178章 狐仙流·一念斩！
　　【记录2018年7月】
　　【西东京市英集少年院】
　　【运动场上空】
　　【......】
　　【不明特级假想怨灵】
　　【......】
　　【派出三名高专一年级学生】
　　【其中一名】
　　【死亡。】
　　咒术世界，西东京市英集少年院。
　　“所以虎子，你要挂了，没错吧。”宇智波辰严肃脸。
　　“是这么一回事呢。”莎悠严肃脸。
　　虎杖悠仁：......
　　“我还没死呢。”虎子气呼呼的说道。
　　现在的他有着大爷的帮助，秒杀那个山卡拉特级还不是轻轻松松。
　　“不过，有我们一行人参加应该没问题吧。”宇智波泉伸出右手放在额头，仰望阴沉沉的天空，“天气不是很好呢。”
　　站在前方不远处的瘦弱西装眼镜男人回应：“今天的天气确实不是很好，目前我们已经确认内部存在咒胎，希望可以寻求你们的帮助。拜托了。”
　　“应该没问什么问题。”宇智波辰活动了一下脖颈，抬头看向这座原著中的少年院，“现在里面的人应该都死了吧。”
　　虎杖悠仁摇摇头：“不能这么简单的判断，或许还来得及。”因为动漫没有准确时间，所以虎子还以为这一幕还有一段时间，事发有点突然。
　　“谁知道呢。”宇智波辰抬起脚步跟上了伊地知洁高的步伐，“走吧，现在的我，是全胜时期，别浪费时间，大概药效还剩一个小时。”
　　服用了‘成长胶囊’的他，表示区区特级，那不是手到擒来。
　　“哟西~”莎悠捏了捏拳头，跟了上来。
　　“不知道能不能觉醒一个术式...就算是破烂也行啊...”宇智波泉碎碎念，趁着忍校学院周末放假，刚好有时间参加这次的‘活动’。
　　“你们就不紧张吗？”钉崎野蔷薇看到一行人满不在意的样子，不由问道。
　　“忍者的实力，应该比我们强。”伏黑惠这几天补了一下火影，如果按照原著来看，特级最多也就是上忍或者影级，而眼前的宇智波辰...
　　绝对是一名上忍。
　　......
　　......
　　4级，使用棒球棒可以应付。
　　3级，手枪勉强应付。
　　2级，需要散弹枪才能勉强对付。
　　1级，坦克都难以应付。
　　特一级，也叫特级，哪怕对其地毯式炮弹轰炸也没办法解决。
　　伊地知洁高的介绍到此完毕。
　　“原来如此。”虎杖悠仁摸着下巴。
　　“？？？”x3
　　“你是追动漫追傻了吗？”宇智波辰问。
　　“就是啊...”莎悠今天听到这个消息，还特意看了一集。
　　“连我都知道。”宇智波泉一脸无语。
　　“这不是现场看到和动漫不一样嘛...”虎杖悠仁抓了抓头发，转移话题道：“那我们开始行动吧！”
　　伊地知洁高：......
　　他摇了摇头，有些不放心这群年轻人，五条老师在前日就出差了，现在还没回来，尤其担心这个刚刚加入咒术高专没多久的虎杖悠仁。
　　“遇到特级，只有两个选择，‘逃跑’或者‘死亡’，在其中选择一个吧。”
　　闻言，众人一愣，对于这个不知道情况的中年男人，众人可是清楚宇智波辰的实力，正当虎杖悠仁想说什么的时候。
　　“特级？”宇智波辰一脸不屑，充满磁性的声音从一米八的俊俏青年口中传出，“这位大叔，安心吧。我是最强的。”
　　其他人：？？？
　　伏黑惠：......
　　这话总觉得在哪里听过。
　　——
　　天空中，深蓝偏黑的‘帐’缓缓浮现，开始包裹着这片少年院。
　　“这是结界吗？”宇智波辰心中想道，同时吐槽自己的辣鸡「无限制领悟」很久没触发了，昨天和迪妮莎打了一场也没给我学个一招半式...
　　“帐已经完成了，轮到我们了。”伏黑惠伸出双手结出一个印，“玉犬。”
　　话落，黑气徒然从地面升起，一头咒力组成的白狼式神出现。
　　“嗷呜——”
　　“哎！好神奇。”莎悠蹲下身子摸了摸白狼的脑袋，“这也是咒术吗？”
　　“......”x3
　　你不是说你看了吗？
　　“诅咒一旦靠近，它会通知我们。”伏黑惠的讲解完毕。
　　“原来如此。”莎悠一脸大聪明，突然蹙起好看的眉头，“我总觉得你这话我好像哪里...”
　　“你终于想起来了啊！！”x3
　　莎悠：......
　　对哦！我看过！
　　“别说了，人机。”宇智波辰扶着前额，摆了摆手表示没救了，“上一个人机还在群里观战呢。”
　　【灰原哀：“怎么样了？”】
　　【日向雏田：“辰哥哥处理完告诉雏田哦~不然雏田会担心的~”】
　　闻言，虎杖悠仁打开了聊天群，给二人回道：“还没开始呢。”
　　两人回应：“哦。”
　　虎杖悠仁：？？？
　　为什么这么冷淡...
　　迪妮莎：“如果可以，我也想去。【猫猫躺墙角吐小人.表情】”
　　宇智波辰：“准备就绪了。@迪妮莎，下次下次。”
　　对于，大剑世界的‘高级打工人’，几乎和五条老师差不多...
　　除了那天陪虎杖悠仁‘过家家’了一下，后面基本都要出任务。
　　恐怖如斯。
　　一分钟后，一行人推开了通往宿舍楼的大门，
　　“开始吧。”伏黑惠站在前头左侧。
　　虎子右侧回应：“上吧！”
　　身后一行人点点头。
　　踏踏踏——
　　一行人的脚步声在宿舍的楼道里响起，没多久，就看到了一个奇怪的景色。
　　高高的大楼外景呈现在了室内，四周有一种难以言喻的恐怖，环境似乎因为什么力量变得有些暗沉，呈现出橙黄色。
　　“领域...”伏黑惠震惊脸。
　　“这难道不是复式楼吗？”钉崎野蔷薇惊呼道。
　　“这是由咒力生成的生得领域。”宇智波辰认真地说（jie）道（shuo）。
　　“......”x2
　　“不愧是弟弟啊！”少女直接无脑吹捧。
　　虎杖悠仁和莎悠摆摆手表示，你不是看到了辰哥/辰君眼前有聊天群还放着动漫了吗？
　　“诶嘿~”宇智波辰吐舌头卖萌。
　　“门呢。”伏黑惠没有心情说这些，回头望去，只见身后的通道乃至大门已经消失。
　　钉崎野蔷薇：“可恶...”
　　比起一行人的冷静，他们两个没有切实见识宇智波辰的力量，因此也不是很放心。
　　踏踏。
　　一行人再次往一个通道走去，不久，众人来到一个四周呈现深蓝色的环境里，宇智波辰双眸的写轮眼已然打开，宇智波泉也是如此。
　　“你们没事吧！”虎杖悠仁如原著般上前查看，可看到三人成为尸体的时候，心中有些无奈，终究还是没有救到他们。
　　“可惜了。”莎悠摇摇头。
　　“看现在的情况，我们需要找剩下的幸存者。”伏黑惠道。
　　这时，钉崎野蔷薇注意到姐弟二人的状态，对二人问道：“你们怎么了？”
　　只见宇智波辰和宇智波泉的目光一直在打量四面八方，背靠背的说道。
　　“姐姐，我们好像...”
　　“没错呢...弟弟。”
　　“这里已经是领域范围了。”x2
　　“什么？！”xN
　　姐弟二人的眼睛之中，周围的环境呈现出不一样的颜色，深不见底的黑色能量包裹着这片空间，就连刚刚进入的通道已经用咒力所掩盖。
　　......
　　......
　　静——
　　空气一时间显得有些寂静，徒然地面浮现出一个个缝隙，‘嗖嗖嗖——’
　　“啊！”x3
　　“姐姐！”宇智波辰感应到了地面出现的黑洞，一把抓住了姐姐，同时伸出右手喷射出火蛇咬住了墙壁固定了身体，“没事吧姐姐。”
　　宇智波泉摇了摇头，望向其他消失的人。
　　“莎悠！”
　　“钉崎！”
　　虎杖悠仁和伏黑惠同时惊呼，可两人消失的太快，根本没反应过来。
　　下一刻，地面的咒力再次恢复，宇智波辰与宇智波泉落地，眸子突然一震，只见一个长相奇怪的家伙出现在虎杖悠仁与伏黑惠之间。
　　“查克拉模式20%”
　　轰——
　　宇智波辰的头发因查克拉爆发凸起，右手按在腰间的剑柄上，“一念流·拔刀斩”
　　咒灵那对不似人类的眸子望了过来，伸出了右手试图格挡：
　　下一秒。
　　宇智波辰站在咒灵面前，腰间的古剑缓缓合拢，发出‘咔嚓’的声音，“噗——”
　　华丽的斩击一闪而过，从下至上的攻击斩落了试图攻击的咒灵右臂。
　　“嗷嗷嗷——”
　　咒灵疼痛的声音响起，虎子第一个反应过来，立即抱住伏黑惠的身体往一旁躲去，而后咒灵缓过来的瞬间口中凝聚出一股咒力，对准了宇智波辰，
　　“别想。”
　　宇智波辰的剑招很快，‘嗖嗖嗖’的声音徒然响起，‘噗噗噗’的声音在咒灵的身体传出，后者强忍疼痛移动退开了身体，口中的咒力不再被打断，直接对准宇智波辰释放。
　　“恶魔之握”
　　一個红色滚烫的火焰巴掌与散乱的咒力炮在一瞬间发生碰撞，‘轰隆’的声音响起，爆炸中心的地面激起一阵碎石，而火焰的威力没有削减，一股脑往咒灵的位置涌去。
　　轰！
　　橘红色的光芒一闪而逝，剧烈的爆炸让空间开始晃动，众人感受一股热滚滚的气浪袭来，最后一缕灰黑的浓烟缓缓升起。
　　“解决掉了吗？”伏黑惠问。
　　“没有呢，小鬼。”虎杖悠仁的眼角斜下方，宿傩睁开眼睛，开口道，在他的视线里，那个咒灵还好端端的在烟雾里面，右臂也趁机使用了咒力进行了恢复。
　　“这应该就是弟弟所说的...”
　　“那小鬼所说的...”
　　“有烟无伤定律。”x2
　　虎杖悠仁：？
　　怎么宿傩大爷也跟着吐槽了啊！
　　烟雾散去，淡蓝色皮肤的特级咒灵解开了下半身的衣物，露出了结实的大腿。
　　“第二...回合吗？”宇智波辰淡然说道，同时身体开始发生变化，狐狸的耳朵从乌黑的头发冒出，
　　‘狐仙模式’
　　“一击解决你！”
　　‘狐仙流·一念斩！’

第179章 风之精灵·德杰斯！
　　一片漆黑的空间。
　　长发少女摸了摸摔疼的屁股，前面不远处站着一名短发少女。
　　“没事吧。”钉崎野蔷薇转头问道。
　　“没事。”莎悠摆了摆手，站起身，说道：“不知道虎杖哥哥他们怎么样了。”
　　“上面一共四个人，没问题的，应该担心的是，”钉崎野蔷薇再次转身，视线扫视上空出现的咒灵，“我们才对。”
　　闻言，莎悠抬头望去，无数双眼睛凝望着自己。
　　好可怕！
　　......
　　......
　　上方的情况。
　　“轰——”
　　一个迅猛的斩击漂亮的斩碎了特级咒灵抬手汇聚的咒力攻击，与此同时，特级咒灵的身体前侧形成一个巨大的伤口，宇智波辰站在面前，右手的古剑抬起，左手结印道：
　　“没完呢。”
　　“狐仙流·炎之百闪！”
　　下一刻，咒灵的目光只看到一道道红色的波纹在宇智波辰的身体前侧形成，无数的火蛇只在一秒之间射出，‘噗噗噗’的声音再次响起，
　　“结束了。”宇智波辰看着面前的咒灵，身体的‘狐仙模式’也开始消散，一个闪身退开了身体，火蛇的攻击没有消散依旧留在咒灵的身上，“对付你，我可不会这么仁慈。”
　　话音刚落，空间里再次绽放出一缕橘红色的光芒，‘轰轰’的浓烟向着四面八方扩散，
　　“咳咳。”一行人看到这一幕都有些咂舌。
　　“辰哥...你这是不是太狠了啊...”虎杖悠仁看着这一幕露出死鱼眼，宿傩表示认同的回应：“昨晚只是戳了几个窟窿，今天不仅戳了窟窿，还来了个烧烤。”
　　“还好你们在。”伏黑惠拍了拍胸口，若是只有他们三个，必然有人要殒命，他看了一眼身后的式神，感叹自己没发挥什么作用，就到此结束。
　　“说起来，这是你要的手指吧。”宇智波辰走上前，看着那个成为烂泥的咒灵，从其腹部掏出了一根棕红色的手指，往虎杖悠仁的位置抛甩，
　　一个漂亮的弧线浮现在空中，虎杖悠仁伸出右手接下，“Thanks了~辰哥。”
　　“不客气。”宇智波辰扭头望了过去，发现宇智波泉气鼓鼓的走过来：“弟弟！你怎么就不让姐姐下去呢！”
　　“呃？！”宇智波辰这才打开聊天群，莎悠告知发现下方位置的咒灵已经解决。
　　......
　　......
　　两分钟前。
　　“死捏！”钉崎野蔷薇抬起特制的钉子，对准咒灵，猛地一拍，‘砰’的声音与‘噗’的声音同时响起，一只弱小的咒灵倒下，与此同时，还有一片咒灵缓步走过来。
　　“可嗦！这也太多了。”钉崎野蔷薇看到这一幕有些绝望。
　　“安心吧，钉崎姐姐。”莎悠的声音响起，少女走在了钉崎野蔷薇的前面，抬头望向那群可怕的咒灵：“交给我就好了。我可是最强的。”
　　——
　　飞机里。
　　五条悟打了个哈啾，不禁揉了揉鼻子，透过玻璃窗望向户外的蓝天白云，心想是不是有人在想他。
　　——
　　‘术式·变异！’
　　莎悠摆出一个姿势，身体的皮肤只在一念间化成绿色，尖尖的耳朵竖了起来，眸子变得锐利。
　　“...哥布林出现了。”钉崎野蔷薇震惊脸。
　　“请不要叫我哥布林，”莎悠帅气的转头，“叫我英雄。”
　　说罢，少女拔出了长剑，身体在这个通道内飞快移动，“看哪里呢，咒灵。”
　　一个蘑菇状的咒灵闻声望去，只看到一道白芒一闪而过，
　　‘噗——’
　　“不过如此嘛。”
　　“还以为咒灵有多强。”
　　莎悠的身体站在了蘑菇状咒灵的边上，一个深深的斩击出现在那只咒灵的面前，蓝紫色的血液就这么水灵灵的从伤口处喷射。
　　“让你们见识一下，古代英雄的”
　　“魔法剑吧。”
　　“沉睡的精灵......”
　　一段不明而厉的繁琐文字从少女的口中念出，四周的咒灵发现这一幕，纷纷发动了攻击，
　　“请赐予我力量。”莎悠的咒语到此结束，“风之精灵·德杰斯！”
　　浓郁的风元素在黑暗的空间形成，咒力一股股的往少女的四周环绕，
　　“嗤！嗤！嗤！”
　　一道不可见的攻击斩落了咒灵试图攻击的手臂，莎悠见状，淡然道：“愚昧的家伙们，受死吧。这是我独创的招式。”
　　“疾风斩！”
　　轰——
　　原本少女站立的地面轰然破裂，身体四周宛如风精灵的宠儿环绕着，整个倩影穿梭于咒灵之间。
　　仅仅数秒的时间，少女喘着大气站在最后一个咒灵面前，在群里说道：“全部解决。”
　　噗！噗！噗！噗！噗！
　　咒灵们的身上形成无数由强风切割的伤痕，‘轰’的一声倒在了地上，
　　这时，群里有人@莎悠，少女收起长剑，擦了擦汗，看了一眼。
　　灰原哀：“大家记得补刀啊！！”
　　日向雏田：“别给剧情杀了。【加油.表情】”
　　迪妮莎：“...【弱小无助的我.表情】”
　　“哎，我怎么可能会剧情杀嘛。”莎悠笑着回应。
　　这时，背后的那只三米高，脸部着六只眼睛，浅棕色皮肤的娃娃鱼动了动。
　　感应到身后的气息，少女的身形猛地一颤，回头只看到一张伸出紫绿色舌头的大嘴，
　　“阿...我要死了吗？”
　　一次性消耗全部咒力为了酷炫使用出‘绝招’，她没考虑还有‘活口’的情况。
　　“明明砍中它了...伤害不够嘛...明明我才刚刚遇到大家...”少女的眼角含光，身体的无力感让她难以行动，
　　‘嘭！’
　　一个铁钉狠狠的撞在了大嘴，而后又是‘嘭嘭’两声，溅起一道绿色的血色，娃娃鱼咒灵‘轰’的一声倒地。
　　听到咒灵的倒地声，莎悠缓缓睁开那对可爱的黑眸，看见咒灵身上多了三个窟窿，不禁扭头望去。
　　只见一个棕发少女右手抬起一个铁锤走来，“莎悠是吧。你太大意了。”
　　要不是我跟了上来，你就没了。
　　“钉崎姐姐...”莎悠一把抱住了钉崎野蔷薇，后者拍了拍少女的后背：“好了好了别哭了。不哭不哭哦~”钉崎野蔷薇感叹自己上一次这样哭是什么时候呢...
　　......
　　......
　　宿舍楼外，一行人已经全部出来，任务到此结束。
　　宇智波辰露出月牙眼的表情，对某个刚哭完的少女说道：“所以说...你差点给剧情杀？”
　　“我也不想的啊！我明明看到他被我砍中了...”莎悠气呼呼道。
　　“想想辰哥，”虎杖悠仁用脸指了指某个一米八的家伙：“刚刚在上面你们是没看到...快把咒灵砍两半，还要捅个一万个窟窿，再给咒灵来一个烧烤盛宴。”
　　莎悠：......
　　钉崎野蔷薇：......
　　有点狠了...
　　真的有点狠了...
　　“不过可以如愿解决，真是太好了。”伊地知洁高拿出一个白色手帕擦了擦汗，“接下来的事情交给我们就行了。”
　　“好勒，咱们去东京玩吧！”宇智波辰举手道。
　　“1111”宇智波泉跟着举手。
　　“我要吃大餐！”莎悠回忆上一次聚餐的美食，嘴角流出了口水。
　　“我想打架。”宿傩道。
　　“驳回。”虎杖悠仁死鱼眼回应。
　　“切。”宿傩撇了撇嘴，对那个宇智波背影说道：“这次三根手指，今晚来一场。”
　　“我？”宇智波泉指了指自己。
　　“不是你，你这个弱者。”宿傩只对强者有兴趣。
　　宇智波泉：？
　　“虎杖同学，方便给我捅你一下吗？就一下。”宇智波泉右手不知什么时候拿出一把苦无，一脸平静的走来。
　　“啊啊啊——”虎杖悠仁见状立马选择跑路，“关我什么事啊！！”
　　“问题它和你是一体的，一下就一瞬间，很快就结束。”宇智波泉追了上去，速度不是很快，一前一后。
　　宇智波辰吐槽：“泉姐快和小哀一样了。”
　　“是吧是吧。”莎悠点点头。
　　一直没有说话的伏黑惠和钉崎野蔷薇望着这伙人，小声的交流着。
　　伏黑惠叹了口气：“真羡慕他们。”
　　钉崎野蔷薇点点头：“是啊，刚刚经历生死这么快就缓过来了。”

第180章 选手克星：日向雏田（原）
　　一栋大楼屋顶。
　　“切。”看到一行人从进去的时间到出来的时间没过去多久，一个酷似富士山脑袋的咒灵那只眼睛露出无趣的眼神，“回去了，花御。”
　　“是。”身体长着植物的一个高大健壮的白色身影点了点头。
　　距离大约五百米左右的虎杖悠仁眼角斜下方的那只眼睛若有所思的往这个方向瞥了一眼。
　　特级...吗？
　　......
　　......
　　一家甜品店。
　　“什么！”伏黑惠站起身看向坐在一旁的虎子，“有人监视我们？”
　　“这不是很正常的事情吗？”坐在对座的宇智波辰拿起一根勺子挖了一小块蛋糕，比划了一下，“这根手指本来就是它们放的。”
　　“哎...特级吗？”旁边的长发少女摸着下巴，不由打开了聊天群查看了一下【咒术世界】的【记忆副本】，“不过单纯这个特级的实力，应该也比族内一些上忍强多了。”
　　“特别是打中了还不会死。”
　　“是吧是吧。”莎悠从后排的位置冒出脑袋点了点头，“我当时都以为解决了，结果那个家伙居然玩‘复活’！”
　　与莎悠坐在一个卡座的钉崎野蔷薇露出死鱼眼。
　　你好意思说。
　　“可是...按理来说，应该是明天他们会出现在一个街道，然后才讨论这件事情的吧...没必要这样监视我们...”虎杖悠仁看了一下自己的【记忆副本】回应道。
　　“白痴！”
　　“什么都依赖那种已经改变的东西，迟早死在这份单纯上。”
　　粉发少年斜下方的宿傩睁开了眼睛和嘴巴，缓缓说道。
　　哒。
　　“你们也就在我的店里可以这么说了。”一名没什么精神，披头散发的女人端来一盘果汁，逐个放在桌面，“要是去其他店里，恐怕有人骂你们神经病了。”
　　“别这么说嘛...羽衣阿...”
　　砰！
　　“说谁阿姨呢。”植田羽衣气呼呼的捶了某个粉发高中生的头，“叫姐姐！”
　　“羽衣姐姐。”x5
　　“是是是！羽衣姐姐。”虎杖悠仁露出无语的眼神，望向这个已经三十岁的女人，突然余光瞥见墙壁上的时间，于是问道：“说起来，那里的情况怎么样了？”
　　从西东京市英集少年院的事件至今过去了一个小时左右，他不由担心那里的辅助监督伊地知洁高会不会发生意外。
　　植田羽衣从香烟盒掏出一根香烟叼在嘴边，拿起一个打火机点燃，吸了一口，“呼~”缓缓吐出一口散漫的白烟，随后对虎杖悠仁说道：“放心吧，那个男人下飞机第一时间赶过去了。”
　　“你们刚刚说的事情，我也以情报的方式传递给了他。”
　　“目前正在调查。”
　　这里看似是一间普普通通的甜品屋装修，实际上是负责咒术界的情报联络点，位于二楼，基本没有客人拜访。
　　......
　　......
　　原本漏瑚和花御站立的屋顶，出现了一名银白色头发的青年和戴着眼镜的西装中年男人。
　　“这个位置看那个少年院宿舍确实绝佳呢~你说是不是啊~”
　　站在后面的伊地知洁高擦了擦额头的汗，“是我们的失误，竟然没注意到...”
　　“不。”五条悟摇摇头，“不是你没注意到，而是它们不是一般的咒灵。”
　　他留意了一下这里留存的咒力痕迹。
　　特级。
　　不会错的。
　　应该就是悠仁同学所说的...
　　咔嚓。
　　不知不觉间，五条悟所站立的地面形成一条条恐怖的裂痕。
　　身后的伊地知洁高：......
　　大佬，我还在这呢！
　　别开枪！！
　　......
　　......
　　火影世界。
　　村子外围的一处训练场，林子间有着平坦的绿色草地，此时有着一名日向少女和一名玩虫子的墨镜少年对战着。
　　“守护·八卦六十四掌！”
　　少女每每挥动双手，就会有一个个黑色的虫子掉落。
　　油女志乃见状推了推墨镜，伸出右手对准少女：“虫玉！”
　　“志乃！”观战的尖牙少年急了，这样做可能会伤害到少女。
　　“没问题的。”油女志乃道。
　　只见一片黑黑的虫子群升起，日向雏田的视线里看到了无尽的寄坏虫，是密集恐惧症最害怕的场景。
　　“志乃...”日向雏田甜甜一笑，左右双手换了一个架势，
　　“柔步双狮拳”
　　蓝色的查克拉夹杂了另一股力量，交织在一起形成了一种更加强大的力量。
　　虫子可不会管这么多，只是一股脑的扑向少女。
　　后者也是在双重力量的加持下，身体开始进行高速移动，直接绕过了虫群来到了油女志乃的跟前，
　　“什么！”油女志乃没想到雏田的速度徒然快这么多，抬手就洒出一片寄坏虫进行格挡，
　　‘秘术·虫壁术’
　　虫子飞速环绕油女志乃的位置进行三百六十度旋转着，形成一个近乎无死角的防御，‘嘭’的声音在下一秒徒然传出，油女志乃借力往后滚动了一番，立即爬起，正准备查看雏田的位置。
　　只见墨镜的余光反射下少女站在他的身后，“八卦掌·回天！”
　　“纳尼？！”x2
　　两人不可置信，雏田是什么时候学会的回天。
　　一道湛蓝色的光芒从油女志乃的身后浮现，查克拉与咒力的交织下狠狠的撞击着被寄坏虫保护的志乃，成片的虫子哗啦啦的落下。
　　最后少年击飞于空中，而白眼少女紧紧的跟上，“抱歉了...志乃。”
　　油女志乃：？？？
　　你也知道抱歉？！
　　你这是打算往死里打我吗？！
　　雏田你变了！！！
　　“我认输！”
　　日向雏田的动作一滞，充斥着力量的右手停了下来，徒然回想起这里不是决斗场，脸色霎时间红了。
　　伴随两道落地声响起，日向雏田立即开始了道歉：“对不起！”
　　“没事...”油女志乃摸了摸自己的老腰，刚刚给雏田这一发全方位打击，搞得自己受了点伤，“不过，你这是什么时候学会的回天。”
　　要知道，雏田学习回天已经很久，可惜一直掌握不到诀窍。
　　闻言，犬冢牙也凑了过来，露出一副吃瓜的表情看向少女。
　　“这个...那个...这个...”日向雏田双手戳戳，半天说不出个理由，两人对视一眼，而后油女志乃摆了摆手道：“算了。不过还是谢谢你陪我训练，现在的你应该可以打得过宁次了吧。”
　　日向雏田：......
　　某个昨天办理住院的家伙：？？？
　　你知道黑闪是什么东西吗？！
　　——
　　宇智波辰：“所以说...你差点又把一名选手打进医院？”
　　他都不想吐槽了，昨天就听到她学会回天和宁次对战，然后不小心触发黑闪，把宁次打进医院，所幸伤的不是很重，过几天应该就可以出院。
　　日向雏田（原）：“我也不想啊！”
　　谁叫决斗场每天下狠手下习惯了...
　　宇智波泉：“今晚？来？”
　　日向雏田（原）：“来！”
　　日向雏田：“辰哥哥！我们来！”
　　宇智波辰：？？？
　　来你妹啊！
　　我下不了狠手...
　　宇智波辰：“抱歉小雏田，下次吧。@虎杖悠仁，咱们来吧。”
　　虎杖悠仁：“大爷说他等不及了。”
　　宇智波辰：“等不及也得等我吃完饭吧！”
　　屋内。
　　宇智波惠子疲惫的揉了揉太阳穴，看着桌上的打包盒，不由对姐弟二人问道：“这是异世界的美食吗？”
　　“嗯嗯！”x2
　　宇智波惠子点了点头，露出欣慰的表情，拿起一份可可饼，咬了一口，浓郁的奶香味以及清甜的草莓交织在口腔内，“好吃。”
　　她不禁感叹一句，“如果这东西拿到我们世界卖，会不会受欢迎啊...”
　　姐弟：！！！
　　闻言，姐弟二人对视一眼，“对哦！”x2
　　“我好像一直没考虑钱的事情...”
　　“弟弟...咱们开一家可丽饼店吧！”宇智波泉激动的说道。
　　“呃。”宇智波辰露出月牙眼表示，姐姐难道忘记自己是个学生了吗？还是一名忍者了吗？
　　“泉的主意不错...但还是暂时算了吧。”宇智波惠子摇了摇头，“你现在还要上学，我还要上班，除了小辰有时间...”
　　说罢，惠子和泉的眸子双双望向某个正在看聊天群，平时又闲的要命的家伙，后者冷汗直冒，抬头对视两个眼神，“咋了？”
　　“弟弟，要不要考虑开个店玩啊？”
　　“小辰...想不想做老板啊~”
　　宇智波辰：？？？
　　谁要做老板啦！
　　最终这个计划还是破灭，再怎么样也不可能让只有‘四岁’的弟弟/儿子独自经营一家店铺。

第181章 异世界交换生计划！
　　宇智波族地，位于中心的宅邸。
　　“辰君，很抱歉，那件事过去这么久，现在才召见你。”
　　屋内，一名中年男人对一名小孩说道，语气颇为严肃。
　　“没事啦，族长大人日理万机，哪有功夫理会我。”宇智波辰不客气的回应一声，双手端起茶杯喝了一口。
　　伴随身后‘哗啦’一声闪过，障子门缓缓打开，露出一道少妇人妻的身影，她面色不满的看向端庄严肃的中年男人，双手拿着的点心重重的放在桌面，“辰君，好久不见。最近惠子小姐好吗？”
　　“挺好的，谢谢美琴姐姐。”
　　“你这家伙嘴真甜。”宇智波美琴掩嘴回应，转头看到富岳的小眼神，不由吐槽道：“人家才四岁，你这也要吃醋吗？”说完，太太的美眸眨了两下表示回应。
　　宇智波富岳：？？？
　　我只是让你出去啊！
　　“咳咳。”宇智波富岳语气变得温和不少，“美琴你先出去，我有事和小辰说。”
　　“切。”宇智波美琴瞥了他一眼，放好甜品端起个盘子起身往外走去。
　　大概过了一小会，宇智波富岳这才松了口气。
　　都结婚这么多年了，还是这个样子...
　　“族长？”宇智波辰问。
　　一大早把他叫过来，现在还是迷迷糊糊的。
　　“哦哦。”宇智波富岳回过神，摆了摆手，“其实我有一个委托想要拜托你，并给予你之前凭借体术打败一名中忍的奖励...”
　　——
　　宇智波辰：“所以说，我突然成了佐助的师父。【有趣.表情】”
　　从族地卷轴室走出，宇智波辰一边在群里吐槽，手上一边拿着一份封印术与火遁的卷轴。
　　一份是有关封印术基础知识的卷轴，另一份是B级火遁‘火遁·豪火灭却’，后面这一份是给姐姐修炼...
　　虎杖悠仁：“...说起来，云忍的事情咋样了。他们还没发现？”
　　昨晚给某个人用‘狐仙模式’薄纱，现在感觉大爷都给干沉默了，昨晚结束到现在都没吱声。
　　宇智波辰：【母鸡.表情】
　　宇智波泉：【母鸡.表情】
　　日向雏田：【母鸡.表情】
　　灰原哀：“看得出来，你们是一点都不担心啊...【打哈欠.表情】”
　　宇智波辰：“关我什么事，明明就是团藏干的！”
　　宇智波泉：“关我弟弟什么事，明明就是团藏干的！”
　　日向雏田：“关我丈夫什么事，明明就是团藏干的！”
　　宇智波泉：？
　　宇智波辰：......
　　灰原哀：“小雏田，你的嘴是真硬...昨晚给莎悠虐的开心吗？”
　　日向雏田：“给虐？哼哼！完全是我大人有大量让着她！”
　　莎悠：“？？？”
　　迪妮莎：“小哀，那个药还有吗？好好用~现实，想吃。”
　　灰原哀：“达咩，还是不够稳定，我怕你用了出事。”
　　昨晚，灰原哀与迪妮莎决斗的时候，根据有关血液排斥的细胞类药物知识，‘研制’出一种可以将体内不同于自己的细胞进行完美融合，名为‘吸收胶囊’，以咒力加持于自身的身体细胞，主动吸收外界细胞的力量。
　　一分钟可以融合多少就是多少，但是昨晚迪妮莎吃了第三枚之后，体内的妖力开始反噬，而咒力明显不够化解，所幸当时迪妮莎成功‘半觉醒’，不然就体验一波‘剧情杀’了。
　　宇智波辰：“如果可以，我找一点血迹忍者的肉给你研究研究？这样一来，你这个就可以改名为‘基因胶囊’了。”
　　灰原哀：“提议不错。【白嫖党：伸手，给我.表情】@宇智波辰，给我一块肉。”
　　宇智波辰：？？？
　　等会...
　　我好像就是血迹忍者...
　　宇智波辰：“我有点不舒服...先下了。”
　　宇智波泉：“+1”
　　日向雏田：“+1”
　　日向雏田（原）：“啥意思？”
　　莎悠：“雏田我记得你好像是白眼血迹吧？”
　　日向雏田（原）：！！！
　　日向雏田（原）：“+1，下了。【告辞.表情】”
　　屋内，白眼少女满脸惊恐，双手紧紧抱住被子，指尖变得发白。
　　谁没事割一块肉给小哀姐姐研究啊！
　　......
　　......
　　下午。
　　两个四岁小孩进行了简单的较量，最终完成单方面碾压。
　　“辰君...你好厉害！”宇智波佐助一脸不可置信。
　　早上听到父亲让辰做自己的老师，原本还有些不满。
　　现在看来，自己和辰的差距已经是一个天一个地了。
　　“...能不能不要在我压着你的时候说这个话。”宇智波辰露出月牙眼，所幸这里只有族长观战，不然给别人误会，到时候有嘴也说不清了。
　　“辰的体术曾经击败过一名云隐的中忍，虽然对方有大意的成分，但切切实实是打败了。”宇智波富岳双手抱胸对佐助说道。
　　“原来那件事不是假的啊？！”宇智波佐助震惊道。
　　“当然。”宇智波辰站起身，拍了拍手，对趴在地上的佐助伸出手：“那只是为了保护我，所以才模糊了说法，最后变成谣传。”
　　佐助接过了辰的右手，爬起身，拍了拍屁股道：“那我一定要比辰更强！”
　　“是是是。”宇智波辰对族长点了点头，带着小少爷前往族内训练场进行今日的训练。
　　望着二人离去的背影，宇智波富岳叹了口气。
　　“怎么了？”
　　美琴的声音在一旁响起。
　　“鼬最近似乎...算了，没什么。”宇智波富岳说到一半，觉得这种事情没必要让妻子知道，抬起头看向天空，明晃晃的白光映照大地，午后的族里格外的祥和。
　　若是能一直这样下去，该多好。
　　一想到这，他就站起身，对美琴道：“今天晚上不用做佐助的饭，让他多和惠子一家走动走动。”未来说不准可以成为佐助的助力。
　　大号废了，还有小号可以寄托一下希望。
　　闻言，宇智波美琴点了点头，她的目光里充斥着一种担忧，不由回忆昨日夜晚，客厅二人的争吵声。
　　......
　　......
　　村子街道。
　　“爽不爽。”宇智波辰扭头看着两个身高差不多宇智波少年。
　　宇智波佐助和宇智波风：“......”
　　“小辰...下次能不能...跑少一点...”宇智波风感觉肺部都要跳出来了。
　　“是啊...我们还不会查克拉...跑不了这么...久啊...”宇智波佐助扶着电线杆，回应道。
　　“这才十圈...”宇智波辰抬头看了一眼四周的环境，改口说道：“十点一圈吧，也就三十公里不到。”
　　宇智波佐助：？？？
　　腿上绑了负重的宇智波风：？？？
　　你说的这是人话？
　　“说起来，我知道一个好地方，你们想不想去啊~”宇智波辰笑了笑。
　　“只要不是跑步，哪里都行啊！”宇智波风宛如抓到救命稻草。
　　“我也是...”佐助摆了摆手表示自己顶不住了，谁家好人一次性跑三十公里，要不是速度放慢了，他怕是得落后几圈。
　　说罢，宇智波辰点了点头，抬头看了一眼群里的一条信息。
　　【虎杖悠仁：“辰哥，五条悟老师希望可以安排一部分人参与学习查克拉...你看？”】
　　实话说，这种事情应该是雏田那边比较方便，但自己不能永远处于被动，所以只能将目光放在了自己的小伙伴身上。
　　风，发小，值得信赖。
　　佐助，尝试通过他与族长建立信任的桥梁。
　　至于止水和鼬那两个家伙...
　　太恐怖了，思想都成型了，很难去说服。
　　不会真的有人以为可以骂醒一个人吧？！
　　如果真的可以骂醒，止水也不会去‘刺杀’了，说到底还是不相信自己的话，针对‘团藏’与‘三代’进行了双重试探，最终确认了自己的答案。
　　最重要的是...
　　现在一家子都可以跑路了，大不了我不玩了，每天找个地方完成任务，直接叛逃~
　　“等会姐姐就放学了，我们先去给流铁大叔还负重器材。”宇智波辰对二人说道。
　　“好！”x2
　　......
　　......
　　仓库门口。
　　流铁：？
　　“以前只有辰一个人让我记住...现在怎么又多了你这个小鬼啊！不好意思小少爷，我说的是风。”宇智波流铁想起佐助也是个四岁小孩，立马开口解释。
　　“咦~”x2
　　“咳咳。”宇智波流铁咳嗽一声表示这两个小鬼头不懂人情世故，再则，佐助小少爷又没借道具，“好了。签个字，把东西给我吧。”
　　“嗯！”宇智波辰回应一声，摘下了双腿捆绑的负重，宇智波佐助余光用力看了一眼，发现分别有七条黑黑的铁块，心有余悸的问：“辰...你难道...一直负重一百四十斤...陪着我们跑步吗？”
　　要知道，这个负重道具分别最多可以携带十根，两边合起来就是两百斤。
　　现在辰的负重道具竟然有七根，简直是恐怖如斯。
　　“是啊...这段时间一直都是这样...”宇智波辰将负重道具放在桌子上，宇智波流铁感叹这个小鬼的变态，拿起往仓库走去。
　　签完字后，宇智波辰递给了褪去负重的风，对佐助说道：“佐助君打算什么时候提炼查克拉呢？”
　　“我啊...打算年底...”宇智波佐助挠了挠头。
　　“我也是。”宇智波风签完字兴冲冲的说道。
　　“现在看来，就是辰这个小鬼最强了啊，你们可要加油了。”宇智波流铁返过来继续拿起风的负重，看了一眼上面的情况，感叹这个重量比起辰差了不知道多少，合起来只是十斤，也就是各半根铁砂。
　　还了负重器材后，三人与流铁告了个别，匆匆往忍校学院走去，来到学院的时候，学生基本都下课放学回家了。
　　现在门口只有寥寥几人。
　　“姐姐。”宇智波辰举手对一名门口等待的长发少女喊道。
　　“真慢呢，弟弟。”宇智波泉抬头望了过去，只见三小个聚集在一起，缓缓走来。
　　“泉姐姐好！”x2
　　“你们好。”宇智波泉摸了摸弟弟的脑袋，对二人说道，“那我们回家吧。”
　　“哎？！”x2
　　佐助和风对视了一眼，眼神充满了疑惑。
　　说好的带我们去一个‘好地方’呢。

第182章 富岳：我试试。辰：加油~
　　咒术世界。
　　下午。
　　红绿灯等待的位置，行人站在路边，一个长发束着一个短辫的黑发青年与一伙明显不是人的家伙站在一起。
　　“确认了。”
　　“是‘忍者’。”
　　那个酷似富士山脑袋的咒灵突然开口道。
　　“果然啊...”附身于夏油杰的羂索感叹，“没想到那个世界真的存在，那么我们这个世界会不会也是一样呢。”
　　此话一出，漏湖扭过头和花御还有一个像是红色章鱼的咒灵，各自对视了一眼，最终缓缓开口：“不会吧...难道我们就像是被玩弄的主人公？”
　　“主人公？”羂索笑了笑，“你是什么自信觉得自己是主角的。”
　　漏湖：......
　　闻言，花御有些不满，“难道我们不配吗？”
　　“很明显...我们是反派啊...”羂索瞥了一眼身后高大的花御。
　　三咒灵：......
　　这话把我们干沉默了。
　　是不是意味着我们的结局...是死啊？！
　　......
　　......
　　火影世界（改）
　　一栋两层小屋的客厅里，出现了两个精致的传送空间大门。
　　“走吧，接下来，是带你们见证真相的时候了。”宇智波辰作出邀请的手势。
　　“别看我，弟弟要邀请你们，不是我。”宇智波泉双手抱胸道。
　　佐助和风：？？？
　　两个小孩双手使劲揉着眼睛，眸子瞪得大大的。
　　啪。
　　宇智波辰嘴角抽搐的望着某个打了自己一巴掌的发小。
　　“痛痛痛！这是真的啊！”宇智波风激动的拉住佐助的衣服晃来晃去，“佐助君，我们真的可以去异世界玩了啊！”
　　佐助深吸了一口气，稳住内心的跳跃，淡定的拍了拍某个快把他衣服扯变形的手，“淡定，风君。”
　　“我们还没亲眼所见，所以这还不能确定。”
　　“这是忍者的‘谨慎’。”
　　宇智波辰：......
　　他望了望姐姐，群里问：“教科书有这句话吗？”
　　宇智波泉明白弟弟的意思，在群里回：“没有。”
　　so？
　　佐助语录？
　　宇智波辰露出死鱼眼，感叹哥哥和弟弟的差别，伸出手摸了摸额头，“走吧，别浪费时间了，到时候还要回来呢。”
　　“喔！”x2
　　门的另一边，咒术世界。
　　“辰哥真慢。”虎杖悠仁看着屋内多出的两个大门，坐在椅子上抱怨。
　　“你怎么不抱怨泉呢。”一旁的钉崎野蔷薇说道。
　　“他怂。”伏黑惠道破真相。
　　“什么叫怂！那叫尊敬！”虎杖悠仁认真脸。
　　没过去多久，大门各自走出两道身影。
　　“哇！异世界！”x2
　　“佐助，风你们好。”虎杖悠仁倒坐着椅子抬手打了个招呼。
　　“你是谁啊？”x2
　　佐助和风对视一眼，转头看向宇智波辰，而身后的大门已然消失。
　　“叫他虎杖哥哥就好了。”
　　“好的，虎杖哥哥~”宇智波风比较单纯直接喊道。
　　“这么说来，这里就是异世界了是吗？他们穿的奇奇怪怪的，就是异世界的人？”佐助直接开始了分析。
　　宇智波辰觉得介绍有点麻烦，伸手问虎杖悠仁表示：“我要的东西呢？”
　　“哦哦！”虎杖悠仁打开了一个箱子，里面装满了有关《火影忍者》的漫画。
　　“咳咳。”宇智波辰挥了挥手，感觉有一股尘埃从箱子冒出，低头看了一眼，找到了‘灭族之夜’的那一本，转头对佐助和风说道：“给你们看点真相吧。”
　　伴随漫画书落在二人的手里，两人徒然有些呆滞。
　　“这是什么？小说？”佐助疑惑。
　　“不对不对！好像有插画！”风仔细观察指了指封面。
　　“等会！这个好像是我啊！”
　　“对哦！这个好像是你哦！”
　　两个人坐在了地板上开始了‘追漫’，佐助的眸子瞪得大大的，感觉写轮眼就要冒出来，风则是心都凉了。
　　另一边，宇智波辰打开了笔记本电脑，找到已经下载好的《火影忍者》，对两个人说道：“这里都动漫版的，你们要是有兴趣可以看一看。”
　　风顿时爬起来，“小辰...这不是真的吧...我们...给被...”
　　“灭族...”宇智波佐助眸子无神，看到鼬所做的一切，内心一阵凄凉，一双单勾玉徒然浮现。
　　“出现了...”虎杖悠仁看到这双眼睛震惊道。
　　但很快，查克拉不足的佐助顿时昏了过去。
　　“？”宇智波风看到佐助昏倒，立马摇晃他的身体，“佐助！佐助！”
　　“别激动，他只是晕倒了。”宇智波辰表示单勾玉消耗本来就不少，你第一次觉醒就开七八秒，你不晕谁晕。
　　......
　　......
　　大概过去了十分钟，佐助昏昏沉沉的醒来，望着一个陌生的天花板，顿时坐起来。
　　“父亲！母亲！”
　　他做了一个深沉的梦，看到了哥哥为了万花筒写轮眼杀死了一族，转头就看到风正坐在椅子上，吃着一个盒饭，看着一个奇怪的屏幕。
　　“你醒了？佐助。”宇智波风看到佐助醒过来，拿起桌子准备的盒饭，点击了暂停键，走来对佐助说道：“吃点东西吧。”
　　“这...原来不是假的啊...”佐助麻木的看着手里的盒饭，仿佛梦境的事情已经发生。
　　宇智波风伸出手点了点嘴唇，思索片刻，说道：“准确来说，这是未来发生的事情。”
　　“未来？！”宇智波佐助一脸不可置信，手中的饭盒不由放在床边，激动的站起身，双手按在宇智波风的肩膀：“那是多久的未来。明天？还是后天？”
　　“别激动啦。”宇智波风感觉肩膀给佐助按疼了，使劲掰开他的双手，缓缓说道：“准确来说，是四年后啦。”
　　“四年...”宇智波佐助狠狠的松了口气，徒然想到鼬那个家伙所做的事情，立马左右找寻辰的身影，“辰他们呢？我要回去！我要告诉父亲...”
　　只要告诉了父亲，就能阻止鼬！
　　“你要不...还是跟我来看一下动漫？”宇智波风感叹自己在原著连脸都没露一个，就这么水灵灵的死了。
　　说起来，小辰好像也是。
　　“动漫？”佐助对于新的名词感到困惑。
　　“对。动漫。”宇智波风拉起佐助的手，一起来到了摆放笔记本的桌子前，缓缓按下了那个播放箭头，
　　【要在四代来之前阻止它！】
　　【不能让它再靠近村子一步......】
　　“这是？”佐助震惊的看着这一幕，熟悉的木叶忍者，熟悉的九尾妖狐，熟悉的四代目火影....
　　“难道说...”
　　“没错，这里就是我们...咳咳，你和鸣人的故事。”
　　“我和鸣人？”佐助疑惑。
　　“对啊，辰哥说，鸣人是男主角，你是女主角...”
　　佐助脑子出现一个大大的问号。
　　“我冒昧的问一下，鸣人不会是那个经常在街上遇到的那个妖狐小子吧？”佐助对于妖狐这个信息还是了解一点的。
　　“嗯嗯。”宇智波风老实的点点头。
　　话落，宇智波风看到佐助拿起了椅子，立马按住了对方：“佐助不要激动啊！”
　　“我怎么能不激动！我怎么可能喜欢一个男生啊！放开我！我要砸了这个妖器！”佐助激动道。
　　“你砸了，也没办法改变啊。”
　　这时，门口缓缓推开，一个拿着小碗的宇智波辰一边说一边走了进来。
　　“辰...”佐助复杂的转过头。
　　“我们在隔壁吃寿喜锅，你们要不要一起？”宇智波辰举起小碗问。
　　“哎！你怎么不叫我...”宇智波风松开了佐助，后者有些尴尬的放下椅子。
　　“你不是要追剧吗？隔壁没电脑，盒饭也挺好吃的嘛。”宇智波辰嗦了一块沾满麻辣花生酱的肥牛，一脸满足。
　　就是这个味~
　　“辰！我有一个严肃的问题要问你。”佐助认真脸。
　　“我知道你要问什么，一边吃一边说吧，盒饭也拿过来吧。”宇智波辰觉得不要浪费粮食比较好。
　　“好！”
　　......
　　......
　　十分钟后，隔壁，准确来说是伏黑惠的宿舍。
　　“原来...哥哥是为了我...”
　　佐助望着碗里的食物瞬间没了食欲，抬头看着泉、辰和风三人，眸子里充满了愧疚。
　　“对不起！”
　　“对不起有用还要警察干嘛。”宇智波辰笑着说道。
　　“我会赎罪的。”佐助认真的说道。
　　“都没发生，赎什么罪。”宇智波泉夹起一条青菜放在辰的碗里，笑道：“弟弟多吃点蔬菜，别老吃肉。”
　　“是是是。”宇智波辰回应一句，不客气的吃了起来，与佐助对视一眼，缓缓说道：“现在你有一个任务，我不知道可不可以信任你。”
　　“你说吧！只要我能做到的！我都可以！”佐助宛如宣誓。
　　“很好。”宇智波辰嚼了嚼，放下碗，从桌子拿起一本笔记本，上面记录了一些事件，“把这个本子交给你的父亲，不能让你哥哥知道，看完之后建议烧了。”
　　佐助认真的点点头，郑重的放在怀里：“我一定会做到的。”
　　“好了好了，吃饭吧。”宇智波辰摆了摆手。
　　佐助点了点头，拿起筷子夹菜，吃了起来。
　　......
　　......
　　火影世界（改），宇智波族地。
　　一个障子门缓缓拉开，浮现美琴的身影，开口说道：
　　“佐助还没回来。”
　　“辰呢？”富岳问。
　　“听说都在惠子小姐家里，不过现在已经九点多了...要不要我去...”
　　美琴的话还没说完，富岳直接打断道：“不用。让他们多相处相处。”说完他又想起某个不孝子，于是问：“鼬呢？”
　　“他...没回来。”美琴的语气有些难过，自从鼬昨晚和富岳吵架后，去止水家睡了。
　　“不回来就不回来吧。”富岳淡然地回应，“止水会好好教导鼬的。”
　　说起止水，富岳的语气充满了得意，这是三战之中得到名号的宇智波忍者，
　　瞬身止水。
　　“我回来啦！”
　　屋内传出一道少年的声音，美琴闻言转过头，看到佐助正在门口换鞋子，连忙走来说道：“今天玩得怎么样啊？”她对训练什么的不感兴趣，只要孩子高兴就好。
　　“很好玩！”佐助兴奋的说道。
　　说罢，他看了看屋内，小声询问：“哥哥有回来吗？父亲大人在吗？”
　　“你哥哥...你哥哥今晚要在止水家睡了。富岳在呢。”美琴强颜欢笑的回应，因为她知道佐助最粘哥哥了。
　　“那太好啦！”
　　美琴：？
　　她望着兴冲冲跑进客厅的佐助，一脸茫然。
　　这还是她的小儿子吗？
　　难不成给辰掉包了？！
　　富岳看到佐助回来，身上有不少汗味，微微颔首认可了辰，指了指对面的坐垫，说道：“坐。和父亲说一下今天训练怎么样？”说罢，拿起茶杯喝上一口。
　　“今天训练...呃...跑了三十公里。”佐助尴尬的挠了挠头。
　　噗——
　　宇智波富岳对着茶杯喷了出来，和服下半身位置都湿了，立马抽了几张纸巾，边擦边抬头问：“三十公里？岂不是一下午你就跑步了？”
　　就算按照六七分钟一公里，三十公里折算也要三四个小时了。
　　“差不多。”佐助悻悻然应道，抬头看向偷窥的母亲，低声说道：“其实...我还有一点东西要给父亲大人...能不能让妈妈...”
　　说到这里，富岳明白了什么，扭头望向障子门缝隙的妻子，咳嗽一声道：“美琴，你先回房间吧。”后者‘切’了一声，用力合上了门，脚步声响起表示离去。
　　富岳望着障子门灯光映照的一个人影，无力的扭头对佐助说道：“不能让美琴知道吗？”
　　“emmm”佐助思索了片刻，辰好像只说了不能让哥哥和止水哥知道，于是摇头道：“应该可以吧...”
　　“太好啦~”美琴拉开障子门，水灵灵的坐在一旁旁听。
　　佐助：......
　　富岳：......
　　最后，那个充满了血腥未来的记录，铺在了客厅的桌面，看完的夫妻二人对视了一眼，最终深深叹了口气。
　　“佐助、美琴...对不起。”
　　他替笔记那个‘没有选择反抗，带上夫人，选择死在鼬的手里’的自己道歉。
　　“富岳...这应该不是真的吧。”美琴表示这种事情怎么可能发生，脸色显得有些崩溃。
　　“我曾经看到这段未来...因此...我极力想要改变...但又担心...未来依旧会变成这样...没想到...我的一切努力都是徒劳...”宇智波富岳缓缓睁开那对血红底子的眼睛，双眼奇怪的形状无不告诉这就是传说中的万花筒写轮眼。
　　“我曾经用‘预见’的能力看到过这个结果。”
　　“怎么会...”美琴抽泣一声，“我无法接受...我的儿子会成为这样的人...”
　　“妈妈...”佐助眼角含光的站起身靠在美琴的怀里，“我们一定要改变...改变这个未来！”
　　“佐助说得对。”富岳稳定一下心神，最终在笔记中那段【止水觉醒万花筒曈术‘别天神’，可以强行修改他人意志，将会因为暴露死于木叶高层‘团藏’手里，三代旁观......】
　　“别天神...真是一个可怕的术。”若是他自己，也会想要除掉止水...但辰的意思是...要他尝试说服止水。
　　我试试吧。
　　富岳暗下决心。
　　对于这边发生的事情，基本符合宇智波辰的推断，富岳看上去十分沉稳，实际上缺少一定的主见，如果有人给他出主意，而且有十分的道理，他必然会去做。
　　“这样一来，如果谈判破裂，我还能第一时间跑路。”
　　宇智波辰收拾了一下行李，转头对泉说道：“姐姐，不重要的东西就不用收拾了，到时候去雏田世界再买。”
　　“好呢弟弟~”泉点了点头。
　　最近没有加班的惠子从推开房门，看到姐弟二人这副样子，不由问：“难道就没有其他办法了吗？”
　　“速战速决嘛~”宇智波辰道，“万一富岳族长被控制了，那曈术还有一个，万一我和姐姐其中一个人被控制了，这不完犊子了嘛。”说是带他们见识一下异世界，其实是做好了跑路的准备，已经仁至义尽了。
　　毕竟，传送门只能带一个人。
　　风还有父母，他没办法一起带走。

第183章 误会
　　“是这么一回事吧。”
　　“确实是这么一回事。”
　　一个中年男人和一个青年忍者在一个屋子进行‘隐秘’的谈话。
　　“如果让鼬知道了，恐怕他自己也不会相信吧。”若不是亲眼看到富岳族长的万花筒写轮眼，宇智波止水万万不敢相信，自己因为泄露‘曈术’，死在了团藏手里，而后鼬因为自己的死，觉醒万花筒，灭了宇智波一族。
　　“族长大人。”宇智波止水的声音多了几分恭敬，换做之前，他可能没这么认真。
　　“你说，止水。”富岳叹了口气，心想这娃不会要控制我了，然后提前给我道歉吧。
　　等会？！
　　他猛然想到今天辰的‘问好’，说是给泉和惠子分别在学校和警备部方面请个假...
　　他们不会跑路了吧！！
　　“若这件事是真的，那么我们务必要极力阻止事情的发生。”宇智波止水心系宇智波一族，只是希望可以与村子和平相处，并非像现在一样火气冲天。
　　“呼。”富岳松了口气，止水看到了，他明白自己曈术的威慑力，有些尴尬的挠了挠脸颊，心想自己才不会用曈术乱控制别人。
　　“你这样想真是太好了。”
　　两人再次进行更深入的谈话，根据那本笔记所言的信息，开始进行了关于一族未来的相关讨论。
　　至于鼬还在警备部的公告处望着今天有什么可接的任务。
　　“鼬。”
　　听见有人喊自己，宇智波鼬转过头淡淡的望过去，只见是稻火和铁火二人组。
　　“选好今天做什么任务了吗？”
　　稻火作为上忍自然摆出一副前辈的模样，打算给鼬指导一番。
　　平时这个家伙经常和止水混在一起，警备部的任务也是接巡逻之类的例行任务，像是这种类似于村子任务处的任务，鼬几乎都不看。
　　可今天，稻火执行完巡逻任务回来，竟然看到鼬在挑选任务，可谓稀奇。
　　“没有。”鼬摇了摇头，转头看了一眼任务公告栏上的任务，问：“最近警备部的任务都是这种小儿科吗？”
　　对于和平时期，警备部的任务大多是村子内部的一些D级任务，在没有和云忍签订战停协议的时候，还会有C级乃至B级的出村任务。
　　因此，看到一堆D级任务，鼬完全没有做的心情。
　　“你可别小看了D级任务。”稻火走上前，拿下一个挂在公告栏上的一张D级任务，指了指里面的内容说道：“像是找猫，基本都需要一个优秀的体格以及耐心。”转头又拿起一份C级任务，“像搜查间谍也需要不少精力，甚至还有交手的风险。”
　　“最主要的是，像是这种间谍任务，我们基本都是大海捞针。”铁火站在身后一阵唏嘘。
　　“说起来。”宇智波鼬的目光放在了稻火手中那张C级任务，徒然回想起辰似乎会体术、会查克拉、会剑术...“这个人，应该是辰吧。”
　　宇智波稻火看了手中C级任务的内容，
　　【八月，一名疑似上忍的剑术高手出现在村子外围的XX号训练场......】
　　旋即摆了摆手：“不可能，辰君虽然有着一把剑，但从来没见他用过。”同时他有指了指‘上忍’的位置，“上忍，是什么概念，鼬君你应该不会不清楚吧。”
　　闻言，宇智波鼬的眸子震了震，回忆了一下辰的相关情报，最终所有的线索宛如一条直线，他拿起这份任务，往外走去之前说道：“具体的，我去验证一下，就知道了。”
　　看到这一幕，稻火和铁火耸了耸肩。
　　对于这个族内的天才少年，又是族长的大公子，大家都是敬而远之，主要还是每次交流都有种和族长说话的感觉。
　　......
　　......
　　走在族内的街道，宇智波鼬第一次来到更靠近村子外围的居民楼。
　　当然，还有更靠近村子外围的，那个位置属于出租，主要是给没有房子产权的族人居住，房租不算太贵，但要购买，只能购买固定区域的居民房。
　　绕过了围墙，走进了这处院落，抬头便是四栋房子，这里有四户人家，其中惠子小姐家是在左边靠门的那栋，右边靠门的是风的那户，再往里那边有另一个出口大门。
　　咚咚咚。
　　鼬来到这栋二楼的小屋，敲了敲房门。
　　没人？
　　鼬奇怪的退了一步，看了一眼屋子外围，发现窗户全部拉上。
　　“鼬君？”风手里拿了一个平板走来，还是昨天那个叫虎杖哥哥的好心人给的，里面下了《疾风传》全集连带有充电宝，方便追剧。
　　他出门只是想找辰去玩。
　　或者锻炼，争取变强。
　　只是手机一时间难以离手，打算和辰说好后，再回家放好。
　　现在看到鼬出现，风心里提了一个疙瘩。
　　不会是找上门了吧？！
　　“惠子小姐一家不在吗？”鼬问。
　　宇智波风：？
　　“怎么可能...”风敲了敲房门，对屋内喊道：“小辰！泉姐！”
　　但无论少年怎么喊道，里面都没有回应，风心里顿时嘀咕起来，是不是两个人偷偷去异世界不喊自己。
　　咔嚓。
　　大门缓缓推开，宇智波辰探了个头出来，第一眼看到了风，松了口气，第二眼看到了鼬，双眼瞪大，
　　‘砰！’
　　鼬：？？？
　　风：......
　　原来，鼬的威慑力吓得小辰不敢开门。
　　风正准备继续说什么的时候，一只手伸了出来，把他拉了进去，然后再次‘砰’的一声关上了大门。
　　鼬抬起右手，欲言又止。
　　不是？
　　我刚接的任务，你就知道了？！
　　......
　　屋内，宇智波辰双眸警惕的靠在猫眼，与鼬对视了一眼，又背靠在大门前，“风，要走吗？看来事情暴露了！”
　　“啊？”风还不知道发生了什么，一脸茫然。
　　见此情景，宇智波辰决定交代一切。
　　“昨晚，我交给佐助一本笔记，你记得吧。”
　　风点点头。
　　“那本笔记关乎了宇智波的未来，我打算让富岳族长亲自劝说止水，看能不能进行拉拢......”
　　“没毛病。”风再次点头。
　　“可现在，止水和族长都没出现，鼬出现了，这说明什么？”辰一脸惊恐。
　　“说明什么...”风的脸色也开始郑重起来。
　　“说明...族长被止水控制了！”辰说出了事实。
　　“止水哥不会这么做...”
　　“你知道什么！止水有别天神！控制了族长...嗯？”辰突然发现风一脸茫然的望着自己，而声音却是从自己的身后传来。
　　鼬敲了敲房门道：“开门。”
　　......
　　门开了，但风已然不在，为了安全起见，辰决定独自面对鼬。
　　客厅，二人双目对视，鼬打量了一下家里的情况，发现十分的干净，很多东西似乎都收拾了，不由露出死鱼眼问：“我能问一下，惠子小姐，泉，还有刚刚的风，都去哪了吗？”
　　“你先说出你的来意。”辰淡定的喝茶。
　　“我是来调查...”
　　“果然！你们控制了族长还不够！还要来控制我！”辰一脸惊恐的站起身。
　　鼬：......
　　你神经病吧！
　　“我只是来调查这件事的。”鼬叹了口气，从衣服里掏出一张C级任务，摆在桌面。
　　辰看了一眼，笑了笑：“让止水出来吧，咱们没必要搞这些有的没的。说实话，我是影分身，你就算控制我也没用。”
　　“......”这话再次把鼬干沉默了，你是多怕止水哥控制你啊！据鼬了解，止水哥基本不会用那个曈术对付任何人，除非那个人会危害村子。
　　咚咚咚。
　　敲门声再次响起。
　　辰点了点头，“我说嘛，早点出来不就好了。”
　　鼬无力吐槽，只能默默看是谁来拜访，跟在这道影分身身后看一下拜访之人。
　　打开门一看，发现是自己的父亲，鼬的瞳孔一震，猛地想起辰口中的话，脑海里的声音开始颤抖...
　　难道...止水真的控制了...我的父亲...
　　鼬的心里既是凄凉，又是难过...
　　凄凉是父亲不再是原本的父亲...
　　难过是止水没有告诉他...
　　“鼬？”富岳看到屋内的身影，一脸疑惑，转头看向辰更是满头问号。
　　你不是让我别告诉他吗？
　　怎么现在你自己又跟鼬开小灶了？！
　　难不成还有什么‘真相’没告诉我！！！
　　进屋交谈了一小会，辰试探了富岳，结果发现他压根就没中‘别天神’，因为他问的问题原话是：“如果毁灭木叶可以给宇智波带来希望，你会做吗？”
　　这话当场把鼬整破防，差点站起身质问辰想做什么。
　　结果富岳点了点头：“我会。”
　　鼬彻底心死。
　　结果下一句话又把鼬整懵了。
　　“感情你没给控制啊。”辰看到富岳能够回答这种话，表示止水一定没有给富岳‘下降头’。
　　“......”富岳沉默了一小会，观察屋内的情况，露出一脸无语的表情问：“我是不是今天下午不过来，你就跑路了。”
　　“那肯定啊。”辰直截了当的点点头：“总得留点希望吧，等我以后变强，一定会回来救一族的~”
　　富岳内心吐槽：我信你个鬼！
　　“那鼬...”富岳眼神复杂的看向自己的大儿子，对方也是一脸复杂的望了回来。
　　“父亲大人，你们这是准备政变吗？止...止水哥也答应了是吗？”鼬的眸子充满了失落，没想到带自己成长的止水哥，也会加入政变的一员。
　　“谁政变了。”富岳一脸无语。
　　“那你们...”
　　富岳庆幸自己没烧了那个本子，于是从怀里掏出来，打开第一页，对鼬说道：“你好好看看，一族未来发生的事情。”
　　鼬茫然的看向本子，从‘二代针对宇智波设立警备部’一直到后面宇智波灭族剩下佐助一人，最终自己为了让佐助觉醒万花筒写轮眼，死在佐助手里...
　　“这是...未来吗？”鼬的眸子瞪大一对双勾玉缓缓旋转着。
　　“是啊。”辰撑在桌面，斜着眼睛对鼬回应，“不然我怎么这么怕，主要我不是怕你，我是怕止水。”控我或者泉或者惠子阿姨，我都不乐意。
　　富岳：......
　　你怕，我就不怕吗？！
　　要跑路带我一个啊！！
　　这破族长谁爱当当！！！
　　“我明白了。”鼬的写轮眼彻底停止了旋转，一对三勾玉令富岳震惊不已，心中感叹不愧是他的儿子，只是这个场合他还不好夸奖什么...
　　毕竟，说不准未来就是对付他的眼睛。
　　“父亲，我该怎么做。”鼬的眸子充满了迷茫，当初的他十分高傲，认为自己的思维能力远超一族，无论是眼界还是实力...可现在，现实告诉他一个血淋淋的现实。
　　那就是，他要成为了一个杀害一族，杀害父母的刽子手。
　　他真正看到这件事的时候，他觉得那个‘自己’怎么就这么狠，为什么能做出这样的事情...
　　“辰，你觉得呢。”富岳也没主意，于是看向辰。
　　后者茫然四顾的问：“你是族长你问我？要不族长给我当？”
　　“好啊。”富岳爽快答应，只要能拯救一族，不让一族败在自己手里，区区族长位置，给了又何妨。
　　“开玩笑开玩笑。”辰摆了摆手，“正常该做啥做啥，吃嘛嘛香不就好了吗？没事和木叶高层玩什么勾心斗角。”说罢，他转头看向一个出现的大门，心想本体应该派一个影分身看看情况了。
　　“怎么样？”影分身刚走出来，还没反应过来，见到这一幕，一脸懵逼的问：“你被挟持了？”说完他又甩了甩头：“没事挟持一个影分身做什么？”查克拉最多就维持几个小时。
　　富岳和鼬双目对视，一脸无奈。
　　这也太谨慎了吧。

第184章 我势必要村子为此付出代价！
　　柯南世界。
　　阿笠博士家。
　　身高约一米六左右，三十岁左右的惠子阿姨在这个别墅大厅踱步了许久，最终又叹了口气。
　　终究还是抛弃了宇智波...
　　她的内心十分的伤感。
　　“那个...姐姐...请喝茶。”灰原哀双手捧着一个玻璃杯走来，讨好的将水杯放在惠子的桌面上。
　　“小哀...你讨好我妈没用，弟弟是我负责的。”泉一眼看穿了灰原哀的想法，想要插一脚，门都没有！
　　惠子没心情和泉怄气，只是抬头与灰原哀说道：“谢谢你，愿意收留我们。”
　　“没什么啦~”灰原哀的声音温柔的像个女人。
　　宇智波辰感觉自己后背发凉，未来必然性命不保...一下来三个，就算是铁打也得废吧！想想佐助，想想鸣人！
　　这时，阿笠博士拿着一个茶杯从屋内走出。
　　对于辰一家的事情，他还是清楚一点，只是没想到这一天来的这么快，一时间他为那边同样无辜的宇智波感到难过。
　　“小辰...我爸妈...”风伸出右手抓住辰的袖子，指尖略显发白。
　　他很担心父母的安全。
　　“别担心。”辰握住风的右手，“一时半会不会发生什么事情，毕竟还有四年，哪怕族长给控制了，也不会因此提前太早。”最主要的是，止水控制了族长，族长必然不会政变，那么一族甚至可以活过五十六年。
　　但，野原琳不会轻易放过宇智波一族，因为宇智波的力量，会让其恐惧，说不准哪天就心血来潮灭了...
　　凭借超影级实力的琳，没有‘左眼别天神’的止水，族内无一人是对手，甚至整个木叶，都难以找到可以打得过她的人。
　　凯除外。
　　“希望如此。”风道。
　　这时，大门再次打开，影分身从门里走出，对本体露出一副无语的表情道：“没事了，回去吧。”说完，‘嘭’一声消失，一股记忆瞬间传来，宇智波辰顿时明白那边发生了什么...
　　好家伙...原来误会有这么多...
　　为了以防万一，当时开门的确实是影分身，可本体还在屋里，因此能直接带走风。
　　可现在得知是误会，辰脸色有些尴尬。
　　“没事了？”泉喜悦地看向弟弟发问。
　　“嗯。”辰点了点头，“富岳说服了止水，出乎意料的是，鼬也被说服了。”
　　“那太好了。”惠子终于松了口气，拿起桌面的水杯一饮而尽，心情舒畅了不少，站起身拿起行李抬手说道：“开门！回家！”
　　“是是是~”泉小姐点了点头，打开了门，让惠子回去，与此同时惠子转身对灰原哀和阿笠博士躬身道谢：“谢谢你们的帮助，以后希望可以来宇智波作客。”
　　“不客气，咱们都是自己人。”阿笠博士摆了摆手。
　　灰原哀微笑的点点头，“惠子姐姐有空我过去看你。”
　　“你现在就可以来啊~”风单纯的说道。
　　“有道理。”灰原哀摸了摸下巴，对阿笠博士说：“那博士今晚我住辰家了。”
　　泉和辰：？？？
　　我们答应了吗？
　　“没事，泉的房间一直空着，你睡她屋子就好。”惠子挺喜欢这个女孩子，看样子好像对自己的养子有兴趣...这样也可以给辰一点空间，省的天天给自己的女儿骚扰。
　　“谢谢姐姐。”灰原哀立马跑回自己的房间收拾东西，打算去火影世界住个几天。
　　见此一幕，泉叹了口气，摇头唏嘘：“妈大不由女儿了。”
　　惠子：？？？
　　“你是不是想吃炒肉了。”惠子一脸阴沉的贴在泉的耳边，微笑道。
　　“没有没有，我只是说说而已。”泉连忙摇头。
　　很快，一行人再次返回了火影世界（改）。
　　迈出大门，只见富岳和鼬沉默的对视了一眼，而后富岳率先开口：“惠子小姐。族里待你不薄吧。跑路下次能不能带上我。”
　　惠子尴尬脸。
　　又不是我提出来的跑路。
　　她眼神飘忽，旋即咳嗽一声，指了指从大门走出的女儿道：“这是我女儿的主意，族长要不你和她说？”
　　泉：？？？
　　关我什么事啊！
　　明明是弟弟说的！！
　　“妈！是弟弟说要跑的，不是我。”泉道。
　　终于这锅甩到了‘谨慎’的代言人，宇智波辰的身上。
　　“是我。”辰爽快的接了这锅，毕竟就是他的主意，“结果是好的，不就行了嘛。”
　　他放下一袋子行李，转头又走向大门。
　　富岳坐不住了，连忙站起身道：“辰，你这是干什么，不是说好了...”
　　“有没有可能...还有行李没拿回来。”辰扭过头看向不知道在急什么的富岳族长，语气有些无语。
　　“呃。”富岳咳嗽一声，又坐了下去，“你随意。”
　　于是，在拿完行李之后，辰开始坐下与二人进行了一番交谈，从门里走出的那名棕发小萝莉成为了‘救世主’。
　　“原来，我们的世界就是动漫啊...”鼬神色复杂的看着风手里的平板电脑，刚刚播放了自己灭族的那一晚。
　　“动漫...这是不是类似电影的东西啊？！”富岳觉得这是一门好路子，说不准可以赚钱，这样族内的经济压力就不用这么大了。
　　“差不多。”辰淡定喝茶。
　　“准确来说，先有漫画，再有动漫。”灰原哀从虎杖那里拿了不少漫画书，因此手里也有一本《火影忍者》的漫画，于是放在桌面道：“动漫就是根据漫画改编的一种衍生产品。”
　　“真厉害！”x3
　　对于火影世界，有小说有电视有电脑没有漫画的奇葩性，辰表示不想再吐槽什么，可能是群众生活不好，没人有心思去花钱看这玩意。
　　所以，成本简单的小说比较火热。
　　“等会！这么一说，我们是不是可以拿现代小说，放在这里卖啊？”辰摸了摸下巴，表示自来也似乎靠小说赚了不少钱。
　　“好主意！”富岳已经看到一族在自己手里越来越强盛...最后目光放在了大儿子身上，那对三勾玉，让他看到了鼬坐上五代火影的位置。
　　“弟弟，我觉得还是开店比较好。”泉憧憬自己和弟弟开一家夫妻店，男女搭配，干活不累的小日子。
　　“呃...姐姐，我们考虑的是赚钱。等有钱的话，我们开店就算没生意，也不会因为亏本倒闭。”辰道。
　　“嘶嘶嘶——”泉感叹一声，“弟弟太聪明了~姐姐更喜欢啦~”
　　灰原哀：......
　　是你商业头脑白痴而已。
　　......
　　夜晚，辰和泉在外面打包了烤肉Q的生肉回来。
　　至于烤锅，回去阿笠博士家拿了一手，现在阿笠博士也参加这个聚餐。
　　他望着这满满当当的肉，内心感慨，自己不知道多久没吃过这么好吃的东西，扑鼻的烤肉味，让老人心中翻江倒海，难以停止。
　　“博士，你只能吃少量的牛肉和鸡肉。”灰原哀提醒道。
　　“没问题小哀。”阿笠博士欣慰的夹起碗里的肉，吃上一口，浓郁的焦香味在口中绽放。
　　啊！
　　这是大草原的味道~
　　“烤肉Q的肉确实贵，但品质也确实好。”辰吃了一口牛肉说道，而且那个券还真的能用，还以为是村里人忽悠我的。
　　“不过弟弟你那张券也是把秋道一族的人吓到了。”泉一脸无语，“他们都没想到，还有大家族的忍者会扯下脸去参加那个‘活动’。”
　　宇智波辰：......
　　我是听说有钱！
　　有钱我才去的！！
　　结果那个钱只针对普通老百姓...
　　我也是老百姓啊！！！
　　“辰不是还不是忍者吗？”灰原哀问。
　　“那不知道了...”泉摇了摇头。
　　这时，惠子出声道：“辰的档案在村子里已经是预备忍者了，就算现在申请成为下忍，也不会有人阻拦。”
　　宇智波辰：？？？
　　“所以，我的钱就是给村子克扣了是吗？”辰记仇的说道。
　　“...我记得，参加的也是发一百两啊？”惠子疑惑。
　　“那不一样！那是钱！那是现金！”辰筷子拍碗，发誓道：“我势必要村子为此付出代价！”
　　众人：......
　　一百两，你至于吗？！
　　另一边，富岳一家难得前往烤肉Q聚餐，家庭气氛难得的融洽，可惜止水作为三代的‘双面间谍’，只能苦逼的在外面执行警备部任务，喝着冷风。
　　“哈啾！”
　　止水摸了摸双肩，感觉天气冷了不少，不由回头望向灯火通明的村子，又转头看了看前方检查村子外围陷阱的稻火和铁火，内心不知为什么，突然安心了不少。
　　希望能一直和平下去。
　　......
　　......
　　翌日一早。
　　宇智波辰感觉自己浑身一紧，双眸微微睁开，旋即看了一眼放在自己身上雪白且不安分的小手，拍了拍道：“姐姐不用上课吗？”
　　“不用啊~弟弟~”
　　闻言，辰的双眸瞪大，扭头看到棕发小萝莉调皮的眨巴眼睛回应，红唇吐出一句不要脸的话：“弟弟怎么了？是不是姐姐今天不好看啦~”
　　“灰原！你在我床上干什么啊！”
　　“我体验一下嘛~别这么小气，宇智波。”
　　“你个变态萝莉！”
　　“说谁变态呢~”
　　“说你。”
　　“哎哟哟，这个照片是谁？好像是你吧？”灰原哀得意洋洋的从睡衣掏出一张照片，上面一米八大高个裸体全身。
　　“哀姐，我错了...别乱传。”辰终于明白为什么有人担心自己的裸照落在别人手里了。
　　“真乖~”灰原哀摸了摸辰的小脑瓜，爬起身，“教我修炼查克拉吧。”这才是她过来的目的。
　　“呃...找雏田不是更好吗？”辰觉得另一个世界的雏田也挺闲的。
　　灰原哀摇摇头：“雏田这几天要陪队友训练，还要去探望某个进医院的家伙...没有时间盯着我。”一开始修炼查克拉最好有人看着，避免发生经脉错乱的情况，虽然后果不如仙术查克拉那么严重，但修炼错了还是会有损伤。
　　“这样啊...”辰看了一眼今天的‘项目’，点头道：“行吧，正好今天不用靶子。”

第185章 琴酒：忠！诚！（除夕快乐~）
　　楼下。
　　灰原哀拿了个垫子坐在一棵树下进行打坐，感应体内细胞，进行一一分解提炼。
　　这时，传送阵的大门缓缓打开，虎杖悠仁探出了个头，连忙摆手问好：“辰哥~安全不？”
　　“安全。”辰拿了个躺椅坐在楼下，眼前不远处显示聊天群界面，对着虎子挥了挥手：“那位来了吗？”
　　“嗯！”虎杖悠仁点头回应。
　　话音刚落，一个扎了个高马尾的青绿色头发的少女走出，背着一个红色的皮套，里面似乎装着武器，踏踏的黑色小皮靴从门里迈了出来。
　　“这里就是火影世界吗？”
　　“哦！”辰瞪大眼睛指了指少女，一副我认出你的表情：“你就是那个不会咒术的龙套女！”
　　禅院真希：？
　　她左看，右看，最后确认只有自己后，脸色一黑，“我说...悠仁学弟，我可以干掉他吧。”
　　“真希学姐...”虎杖悠仁连忙劝架道：“辰哥只是没认出你...所以按照印象”
　　“印象？”禅院真希的镜框微微反光，后背的红色皮套头部位置抵在了虎杖悠仁的脖颈处，“不会咒术？跑龙套？嗯？”
　　“我说...要是修炼查克拉就老老实实修炼，别打扰我。”正在打坐的灰原哀感觉自己给干扰了，不由开口道。
　　“你是...”禅院真希转过头，前额的刘海晃了晃，眸子那对棕黄色的瞳孔微微一缩，“灰原哀？！虎杖同学，你怎么不和我说...还有小哀啊！”
　　“好了。又是你粉丝。”辰吐槽。
　　“嗯哼~”灰原哀点点头，“要签名嘛~”
　　作为一个高质量女性，有人喜欢她表示很开森呢~
　　“当然！”禅院真希伸手摸向身体位置，发现没有带签名本和笔，表情一阵沮丧，扭头对虎杖悠仁道：“学弟，还能开门让我回去吗？”
　　虎杖悠仁嘴角抽抽回应：“辰哥家有笔和纸。”
　　闻言，禅院真希双眸闪闪的走到辰的面前，双手握住少年的右手，恭敬地说道：“拜托了！”
　　辰：......
　　真好打发。
　　......
　　修炼的人一下子增加到了三个，辰看着一行人感叹自己都还没修炼查克拉，就要教三个人修炼，真特么离谱。
　　所幸，今早要了一本《查克拉提炼基础》，预习了一下，所以自己只需要观察他们有没有不适的表情即可。
　　毕竟，‘修炼受伤’只是提炼过多的查克拉，导致经脉、细胞受损，从而影响身体健康...
　　这样一想，血迹病可能就是这个原因诱发，导致了体弱从而无法对抗宇智波血脉.....好复杂，这玩意还是让灰原去研究吧。
　　日向雏田：“辰哥哥。我可以去你家玩吗？”
　　听见灰原哀、虎杖悠仁还有悠仁的一个学姐一同来宇智波修炼查克拉，不由吸引了女孩的注意。
　　她好久没见辰了。
　　每天只能在决斗场见一面...现实基本都要在父亲的监督下完成训练......
　　早知道就不学咒力了。
　　“雏田...你是不是在看聊天群。”这里的日向日足格外的温柔，目前花火还在肚子里，看到女儿学会了一种神奇的力量，一举一动的柔拳威力不下于查克拉版的柔拳，让日足一阵眼热。
　　只是，这个力量似乎无法在这个世界学习，只有前往了那个叫‘咒术’的世界，才能激活这一属性。
　　“父亲大人。”小雏田一拳击碎了木桩，把日足吓了一跳，“我有话要说！”
　　“你说。”日足害怕脸，他也不知道自己害怕什么，但是女儿这个性格自从得到聊天群翻天覆地的改变，让他心惊胆跳。
　　“我要去找辰！”
　　“再这样下去，辰哥哥就要给小哀抢走了！”
　　小雏田的眸子只有‘情敌’二字。
　　“呃。”日足不知道说什么好，于是转移话题道：“可是...你要怎么过去呢？”
　　“传送门！”小雏田露出机智的小眼神。
　　“好吧，记得晚上回来吃饭。”日足表示管不了，女儿‘长大’了，随她去吧。
　　“嗯嗯，谢谢父亲！”小雏田激动的说道，扭头就回到屋子，洗了个澡，去掉汗味，换了一件干净整洁漂亮昂贵的小裙子，往传送门走去。
　　另一边，宇智波辰倍感压力，抬头望见一个新的拖油瓶登场。
　　“辰哥哥，上午好！”
　　“上午好...”辰揉了揉脑门，指了指刚刚从屋子拿出的一把椅子，“坐着吧。”
　　“好的。”小雏田一副淑女的模样，端庄大方的姿势坐下。
　　灰原哀听到雏田来了，就睁开了眼睛，看到这一幕更是嘴角抽搐。
　　你至于吗？
　　“这就是那个雏田吧？”
　　“嗯嗯。现在是辰哥的头号迷妹，富婆，外加舔...咳咳，差不多就这样。”虎杖悠仁差点把那个词说出来了。
　　灰原哀：盯——
　　“你过来干嘛。”灰原哀一脸无语。
　　“陪你们修炼。”小雏田认真脸。
　　“问题，你现在不是还不修炼查克拉吗？”
　　“要你管！”
　　“好啦，修炼的修炼，追剧的追剧，各不打扰。不然我就回去补觉了。”辰无奈道。
　　“好的辰哥哥。”小雏田乖巧的坐在旁边，熟练的打开了聊天群界面，进入了【记忆副本】，开始了‘陪练’，然后扭头看见辰在看《名侦探柯南》，立马切换到了柯南的【记忆副本】开始观看。
　　辰哥哥看什么，我看什么！
　　你拿什么和我比！！
　　想着想着，小雏田得意的小眼神望向了灰原哀，后者没有睁开眼睛只是一股脑感应体内的细胞...
　　持续到了中午接近十二点，灰原哀终于睁开了眼睛。
　　她看到了！
　　看到了那道蓝色的光芒！！
　　是查克拉！！！
　　“我成了！”灰原哀起身道。
　　由于过于入迷，她没发现旁边的两个人已经离开。
　　“看到了看到了。”小雏田摆了摆手，“虎杖哥哥和真希姐姐提炼了两个小时就提炼出来了，你真弱~”
　　灰原哀：？？？
　　她不可置信的看向旁边的位置，然后打开聊天群，往上滑动，只见虎杖悠仁的聊天群记录水灵灵的映入眼帘。
　　【虎杖悠仁：“辰哥我先走啦，就不打扰哀姐了。查克拉这玩意还挺简单啊...我还以为多难。”】
　　灰原哀一脸自闭。
　　“别伤心，他们本身就修炼了咒力，对于查克拉的掌握难度比你低许多。”辰感觉坐了一上午屁股都要麻了，对二女说道：“吃饭不？”
　　“吃饭咯~”小雏田激动道。
　　“吃...吃饭...”灰原哀倍受打击。
　　......
　　屋里。
　　辰打包了几份一乐拉面，三人吃完后，坐在沙发上聊着天。
　　“说起来，查克拉感觉不是很多...还没我的咒力多。”灰原哀感应了一下自己的提炼的程度，不由吐槽道。
　　“那是当然啦。”辰转头看了一眼灰原哀，抓起她的手，说道：“你才六岁，细胞还比我们忍界人少两倍，咒术人少一倍，怎么比嘛...”
　　“......”灰原哀沉默的同时，内心吐槽你们这群忍界人和咒术人真变态，细胞还比我多，“不过你是怎么知道咒术人是普通人的两倍的？”
　　“我乱说的。”辰道。
　　“原来...”灰原哀回到一半顿感不对，头上形成一个大大的‘井’字，“你这混蛋耍我是吧！”
　　“没有没有。”看到灰原哀给自己骗了，辰暗暗偷笑，没想到天才也有吃瘪的一天。
　　“呵。”灰原哀冷哼一声，抬起屁股走向房间，拿出了一张照片，坐在了小雏田的边上，一副高冷御姐的姿态道：“雏田，和我站一条阵线，以后福利满满，怎么样？”
　　小雏田一脸不屑：“我生是辰哥哥的人，死是辰哥哥的...”目光扫到灰原哀手中的照片，白色的瞳孔猛地地震，立马改口道：“和小哀姐姐一条阵线也不是不可以啦...”扭捏的姿态，眸子死死盯着照片的美景。
　　“这还差不多。”灰原哀奖励般将照片放在小雏田的双手上，后者宛如如获至宝般，看了好久，最后放在了胸口，进行贴身保护。
　　“小哀姐姐，要我做什么？”
　　“是杀掉那个未来背叛辰哥哥的家伙吗？”
　　小雏田双眸一狠，立马回想起一个背叛‘组织’的家伙。
　　宇智波辰：......
　　灰原哀：？？？
　　“不至于。”灰原哀摆了摆手，“只要以后听我话就好了。”说完，她摸了摸眼前那个可爱的小脑瓜。
　　小雏田点点头：“好的，只要不是对不起辰哥哥，我都会去做！”
　　宇智波辰捂着脑袋，觉得小雏田快给灰原哀TJ成宠物了...
　　“下午，体术训练。”
　　“我们去柯南世界跑步吧。”
　　咒术世界谁知道会不会撞到一个特级咒灵，还是柯南世界安全啊！
　　“好！”x2
　　午睡后，一行人再次前往柯南世界。
　　米花镇的街道上，出现了两前一后的少年少女正在挥洒着青春。
　　“小哀姐姐快点哦~”小雏田鼓励道。
　　“等会她吧。”辰直接停住脚步，扭头看向某个不断‘哮喘’，步子缓慢的棕发女孩，“这才跑了十几公里，这就不行啦？”
　　灰原哀：？？？
　　要不是我有咒力和查克拉，别说十几公里啦！一公里足以要老娘的命？！
　　抬头看了一眼街道，一个黑色的汽车引入少女的眸子里。
　　与此同时，金发男人从一家便利店走出来，拿了一包香烟，身旁有着一个戴墨镜的男子走向驾驶位。
　　辰注意到了少女的眼神，转头一看，只见到一个黑色汽车的背影，清晰的视线中，注意到了副驾驶那一缕金色。
　　“要我干掉他吗？”
　　“不。”灰原哀摇了摇头，“干掉他，未来可能出现一个更可怕的人。与其杀掉他，不如留着一个知根知底的...”
　　“也是。”辰赞同的点点头，“反正组织就一个劳模，几乎都是间谍。这么一想，我感觉你也是组织里少数的精英分子了。”
　　灰原哀白了辰一眼。
　　“你们在说什么悄悄话啊？”小雏田靠过来道。
　　“没什么。我们继续跑吧。”辰晃动的双手和脚步，对身后落后的灰原哀说道：“快点咯，等会我们找个店坐会休息一下。”
　　“知道了。”灰原哀跟了上去。
　　......
　　黑色保时捷。
　　金发男人点燃一根香烟，抽了一口，吐出一口二手烟，露出了凶狠的目光，旁边司机的气势比较沉稳，驾驶的车辆稳稳当当。
　　若是柯南在这里一定会认出两人是琴酒和伏特加。
　　“雪莉有消息了吗？”琴酒问。
　　“没呢大哥。”伏特加回。
　　“赶快找。”琴酒再次吐出一口二手烟，“对于背叛组织的家伙，必须要狠狠的处决。”
　　“好的大哥。”
　　“啊~雪莉。”琴酒感叹一句，徒然回忆起刚刚察觉的视线，“刚刚你有没有看到什么人...”还没等伏特加回应，琴酒再次说道：“算了，应该是看错了。”他想起那片街道就几个平平无奇的路人，还有几个玩闹的小孩子...
　　“好的大哥。”伏特加老实巴交的回复。
　　然后，琴酒所说的三个小孩子来到了一处奶茶店，还没喝上一口，就听到了惨叫声。
　　辰和灰原哀对视一眼，立马扫视现场寻找某个柯基的身影。

第186章 偶遇死神和鬼族兰（除夕快乐~）
　　“案发现场最少有一名凶手。”
　　“那个人不是男的就是女的。”
　　辰做出了判断。
　　“辰哥哥...太厉害辣！”无脑小粉丝雏田正在摇头呐喊。
　　“......”灰原哀听见辰的分析，顿时悬着的心终于死了，你不愧是先天毛利侦探圣体，要不你直接拜师吧。
　　奶茶店老板的天都塌了，自己老老实实经营一个奶茶店，突然有客人喝奶茶死了，以后谁还敢喝！
　　“站住！”灰原哀双手抱胸，气势十足的说道：“犯罪现场的人都不许离开。”
　　“你谁啊！”一名长相普通，大约二十多岁的年轻女性问道。
　　“就是啊！凭什么限制我们的人身自由！”一名戴着金丝眼镜的青年同样开口，手上还提着一个公文包，像是一个上班族，可现在这个点却没有上班。
　　“大家冷静一点。”奶茶店的店员开口劝解，她是一名兼职的大学生，脸上有几分稚嫩，有些许雀斑印在两颊。
　　“我已经报警了。”奶茶店的老板是一名微胖的中年男人，他没想到今天这么倒霉会遇到这种事情，只希望感觉找到凶手，不然门口的围观群众就足以让奶茶店身败名裂。
　　不久，警方赶到。
　　“哎！辰君！小哀！”
　　来者是一名短发女警察，走起路飞快，有着一股英姿飒爽的感觉。
　　“哦。是你啊。”辰抬起头，发现是佐藤美和子那个家伙，“凶手不出意外还在店里，现在最好对饮料以及死者口腔进行检查。”
　　灰原哀：......
　　她想吐槽，不在店里，难不成使用忍术隐身跑出去了？
　　“这个我们会做的啦。”佐藤美和子满不在意，而是悄悄靠在辰的耳边说道：“那个拉面的事情...”
　　辰：......
　　都死人了，你还想着那破拉面。
　　“那是我亲戚的独家秘方，如果你想吃，下次我可以让我亲戚做好给你送。”辰撒谎那叫一个干脆利落，脸都不红一下。
　　灰原哀瞪大眼睛，心中再次吐槽：“一乐大叔成你家亲戚了？你爹妈知道吗？”
　　佐藤美和子还想说什么，灰原哀打断道：“佐藤警官，死者应该是死于氰化钠中毒，建议可以检查几人的随身物品。”从看到死者的唇色变暗，以及死前捂住喉咙，再根据‘凶手’喜欢的化学品...
　　答案脱口而出。
　　“佐藤警官，确实有氰化钠的味道。”一名警员指了指现场的奶茶杯，里面确实有一股苦杏仁味的气味。
　　“嗯？”辰不解了，如果警员都闻到了，死者也打开了盖子，那么他为什么要喝，而且看那个男人的年龄也就二十岁出头...看上去也是个大学生的样子。
　　等会！
　　大学生？！
　　“佐藤警官，死者是不是一名大学生啊？”辰问。
　　佐藤美和子扭头看向警员，后者拿出了一份资料，以及死者身上的学生证，点头道：“确实是一名大学生，是帝丹大学一名大二学生，名叫鸟居敏之，今年二十岁。”
　　“那位奶茶店的兼职学生呢？”辰表示套近乎的时候，那个女生介绍了自己是周日兼职的女大学生。
　　“女店员，名叫堀江结依，今年二十一岁，是帝丹大学大三的学生。”警员老实回应。
　　“那么嫌疑犯很有可能是那个堀江结依的女生了。”佐藤警官扭头看向正在低头不安的短发少女。
　　“那存放氰化钠的物品有没有找到呢。”辰问。
　　“这个...”警员摇了摇头。
　　佐藤美和子见状摆了摆手：“那先带那个堀江结依回去审问一下吧，其他人带回警局检查一下随身物品，没什么问题就放了吧。”在她眼里，同一个大学，加上奶茶里面发现毒药，最大的嫌疑犯就是堀江结依了。
　　“我看未必。”灰原哀注意到了一个细节，她走到了死者鸟居敏之的位置，看到了死者嘴角的一丝口红以及上面的红肿，于是抬头说道：“他这个位置为什么会有口红。”
　　辰靠了过来，也是觉得十分奇怪：“难不成...是凶手接吻然后下毒？”氰化钠触碰皮肤会引起红肿以及皮肤的各种不适，“不对，那凶手的嘴唇也不可能涂满氰化钠。”除非她不要嘴了。
　　“对了，另外两个人的身份是什么情况。”灰原哀转头对佐藤美和子问道。
　　佐藤美和子看了一眼警员审讯的资料，现在店里只剩下老板还在接受审问，“那个女的，叫北岛瑛莉，二十四岁，大学肄业，是死者的前女友，今天是死者约她过来似乎是沟通一些什么事情。”
　　辰：？
　　灰原哀：......
　　果然，这案子没这么简单！
　　小雏田无聊的打了个哈欠，坐在位置上摆动着小短腿，看着他们交流案件信息，于是两侧青筋微微一凸，扫视了刚刚坐上警车三人的身上物品。
　　“咦？”
　　她好像看到了一个人身上有着不寻常的东西。
　　......
　　“所以，前女友，大学学姐，还有一个路人甲？”辰摸着下巴思索线索，感觉脑子快抽筋了。
　　“还有路人老板...”灰原哀吐槽，她也不太擅长推理这玩意，觉得要不请教一下某个大侦探算了。
　　“现在的情况看来，还是堀江结依的比较可疑。”佐藤警官看着现场，以及手上的资料，做出了判断。毕竟，能够直接从奶茶下毒的人，只有堀江结依，或者是那个奶茶店老板。
　　但是那杯奶茶，只有堀江结依一个人经手。
　　“辰哥哥...”
　　听见小雏田的声音响起，辰转头看到小雏田害羞的表情，于是摸了摸她的脑瓜问：“怎么了？”
　　“我好像...看到...一只奇怪的笔里面，有着...粉末。”
　　辰：？？？
　　他抬头看向佐藤美和子，后者立马查看资料，最终在那个平平无奇的路人甲的公文包立马搜出过一只钢笔。
　　只是...
　　“那个钢笔看上去没毛病啊？”佐藤美和子道。
　　“那就让那个家伙，写一下吧。”灰原哀摸了摸下巴道，“钢笔墨水和氯化钠结合会化成黄色...”
　　说罢，一行人走到警车，带出了那名路人甲，并拿出了那只钢笔，在一张纸上确确实实写出了黄色的字体。
　　宇智波辰：跪下。
　　路人甲跪。
　　宇智波辰：抱头。
　　路人甲双手抱头。
　　宇智波辰：痛哭。
　　路人甲哭诉自己也不想杀死者，但是最近因为被死者偷拍到自己的出轨照片，威胁如果不给一百万，就发给他老婆。
　　闻言，前女友一脸复杂的说道：“原来不止我一个啊...”
　　女大学生：......
　　死得好。
　　最后询问发现，死者喜欢偷拍各种照片，北岛瑛莉就是因此被要挟，来之前还给强吻了一下，所以口红是她的，由于死者还要钱，所以她找朋友借钱...
　　不得不说，情绪是真的稳定。
　　而堀江结依是在某次忘记穿内裤，碰巧穿了裙子，被死者君偷拍到了，进行一番要挟，但看到堀江结依没有钱，所以跑来她兼职的店里喝免费奶茶。
　　因此，这份奶茶是堀江结依提前做好的，而凶手路人甲在奶茶店坐着观察的时候，点了同样的奶茶，趁老板和堀江结依不注意，进行了掉包。
　　而这家店的奶茶杯不是完全密封的，因此趁机从那个小口放吸管的位置小心翼翼的倒进了有毒的‘墨水’，加上奶茶的颜色本身就是偏暗沉，所以死者并没有注意。
　　最主要的是。
　　“为什么这里不装监控。”辰对奶茶店老板发起灵魂拷问。
　　“......”奶茶店老板沉默了一会，摸了摸下巴回应：“你这么一说，我明天...不！今晚就找人安装监控！”
　　辰：......
　　晚了！
　　最终，路人甲青年被带走，辰甚至忘记了他叫什么名字。
　　“挺厉害的嘛。”佐藤美和子拍了拍辰的肩膀，随后看向那个发现破案关键的小雏田：“你是怎么知道钢笔有‘粉末’的啊？”
　　“她是猜的。”辰一脸肯定。
　　“没错，我是猜的。”小雏田一脸认真。
　　只有灰原哀默默看着聊天群，一群逗逼发言。
　　【宇智波辰：“猜的！不管怎么问，就是猜的！雏田今天表现不错~”】
　　【日向雏田：“保证完成任务！【嘿嘿.表情】”】
　　【宇智波泉：“？？？你们背着我鬼混？”】
　　【宇智波辰：“不是。只是破案而已。”】
　　【宇智波泉：“那没事了。@灰原哀，帮我盯着点。【你懂我意思吧.表情】”】
　　她默默了回了泉一句：“放心，我盯着呢。”
　　......
　　......
　　案件结束，一行人又给佐藤警官现场做了个笔录，然后继续开始下午的训练模式，特意找到了一个公园，还有不少小孩子玩耍。
　　一直持续到晚上。
　　一行人匆匆跑到车站，准备搭电车回去。
　　“有点晚了。”辰看了一眼右手手表的时间。
　　“没事啦，送小哀姐姐回去才是要事。”小雏田笑着说道。
　　“还是雏田妹妹好~”灰原哀双手抱胸。
　　“要不是给你刷‘重生点’，我们也不至于还要搭电车回去。”辰一脸无语，明明他和雏田可以直接开门跑路。
　　“行啊，那到时候你再送我回去？”灰原哀歪着脑袋。
　　“都到这了，我还是送你...呃！完蛋，今天要遇到两个案件了。”宇智波辰看了一眼四周好像在哪里看过的场景，拍了拍旁边正在看聊天群的灰原哀，扭过头看向身后匆匆跑来的一大一小。
　　“哎！辰君！灰原？！你们怎么也在这。”穿着一身吊带衣服，脖颈处系着一个红色蝴蝶结的眼镜男孩挥手打着招呼，走进了等候电车的位置。
　　“你们好~”头发呈现尖角的鬼族少女发出问好。
　　“小兰姐姐晚上好~”辰甜甜的回应毛利兰，转头用低沉的语气对柯南说道：“柯南，我想回家。”
　　柯南：？
　　你回家，我也回家啊！
　　你在说什么啊？

第187章 说个笑话，鬼族少女怕鬼
　　“说起来，你们今天怎么会在这里啊？”柯南转头看到一个疑似戴了美瞳的女孩，指了指问，“她又是谁？”不会又是灰原什么吧。
　　不过她看上去有点像那个灰原雏田。
　　“哦哦！”宇智波辰点点头，郑重的介绍道：“这位是小雏，是我的...”
　　话还没说完，柯南打断道：“好啦好啦。灰原什么的都是...诶？”他揉了揉耳朵，一脸不可置信这个叫辰的小鬼头竟然没有说谎。
　　“柯南！你太没有礼貌了！”小兰连忙替柯南道歉：“抱歉啊，柯南平时不是这样的。不过你就是那个小哀的弟弟吧，真可爱~”
　　“哪里哪里...”辰挠了挠头。
　　柯南死鱼眼。
　　你这小鬼害羞个什么劲啊！
　　“喂！等等我啊！”
　　听见身后传来毛利叔叔的声音，柯南和小兰同时回过头，只见一个左手提着棕色文件夹，穿了一身白色衬衫以及配套的西裤的大叔缓缓走来，右手还有一瓶没开封的啤酒。
　　“真是的，也不等我一下子。”毛利小五郎抬头看了过去，正准备开啤酒的时候，却发现有三个身高相差无几的小孩，于是靠前问道：“这三个是谁啊？”
　　“爸爸！”小兰看到父亲一副不着调的样子，感到脸色羞红。
　　“叔叔，她是我的同学，叫灰原哀，他是灰原哀的弟弟叫辰，这位叫雏田。”柯南开口道。
　　“哦~一群小鬼头啊！”毛利大叔不在意的喝了一口啤酒，‘哈’了一口气，转头看到了日向雏田的那对眸子，开口道：“小小年纪不要乱戴那种美瞳，很伤眼睛的。”
　　柯南点点头。
　　他也想这么说。
　　“美瞳？”小雏田茫然四顾，“叔叔在说谁啊？”
　　柯南和小五郎：......
　　很明显在说你啊！
　　哪有人眼睛这么白的！！
　　......
　　“什么？忍者？”毛利小五郎听闻柯南所言，先是一惊，然后哈哈大笑：“也就你这个小鬼头会信这种东西啦！”
　　这个世界要是真的有忍者，还要警察和部队做什么？！
　　“呃...”柯南错愕一声，转头看见辰一副得意的模样，顿时明白他是以开玩笑的方式说出自己的身份...万万没想到毛利叔叔竟然不信。
　　“噗呲。”毛利兰的笑声响起。
　　柯南明白了，就连小兰也不信。
　　“不过...你们说的那个案件，我们在路过那片街道的时候听说了，只是听见是三个小孩破案...我当时还以为是光彦他们。”柯南一脸无语，“没想到是你们。”
　　“别小看我们，大侦探。”灰原哀这话说的很小声，没有让毛利父女俩听见。
　　正当柯南还想试探一下那个和辰聊天的‘女朋友’的时候，身后传出了一道道交谈声。
　　“今天真是累死人了。”
　　“真是不好意思，今天给你们添麻烦了。”
　　“......”
　　众人目光转头望去，只见入站口多了一男两女的三个青年，看上去像是附近上班的工作者。
　　“是上班族诶！”小兰呢喃道。
　　“今天是星期天，竟然还有公司要周末上班，真惨。”柯南双手插兜。
　　“成年人的世界哪有这么容易，你个小鬼头还要学。”毛利小五郎望了一眼，不再在意，继续享受着啤酒。
　　辰摸了摸下巴，打开了聊天群界面，最后放出了这一集，对二人示意看一眼，而后小哀和雏田都点了点头，一脸震惊的望了望三人，又望了望这个浮空的银幕。
　　灰原哀在群里吐槽：“又要死人了。”
　　宇智波辰：“柯南所过之处，必有杀人案件发生。”
　　日向雏田：“小雏田肚子饿了。【快没了.表情】”
　　宇智波泉：“弟弟还没到家啊！”
　　屋内，泉早就吃好了饭，正在陪惠子看着电视，准确来说，是平板手机，上面播放着《火影忍者》，画面十分的抽象。
　　火影人就该看火影忍者！
　　“泉，小辰还没到家吗？”惠子问的是阿笠博士家。
　　“没呢。好像又遇到了案件。”泉拿着一包薯片，看了一眼聊天群回应道。
　　“案件？那是什么？”惠子一脸疑惑。
　　“就是类似于杀人案之类的。”泉死鱼眼。
　　“...那为什么不找警备队。”惠子认真脸。
　　“......”泉一脸无语，又不是所有世界都和咱们一样，果然【记忆灌输】真的香，真想给老妈灌输一下。
　　......
　　辰跳着看完了一集，电车也来了。
　　宇智波辰：“人死了，没救了。耶稣来了都没用。”
　　日向雏田（原）：“谁死了啊？”
　　木叶医院。
　　一间病房内，躺着一个白眼少年，头上有着奇怪的绿色咒印，而坐在病床边上白眼少女正在小心翼翼的切着水果，“宁次哥哥...吃水果。”
　　宁次：......
　　“不用了，大小姐。你吃吧。”
　　“哎？又是我吃吗？”日向雏田见此一幕只能点点头，“那我就不客气咯~”
　　咔嚓。
　　一口满满的新鲜梨汁在口腔炸裂，雏田大满足~
　　宁次一脸无语的看着垃圾桶的位置都快堆满了水果皮，他刚刚吃了一条香蕉半个苹果，现在已经没有胃口了，而某人...
　　“宁次哥哥，你要吃这个吗？”
　　“你吃吧，大小姐。”
　　“那好吧，嘿嘿~”
　　......
　　电车里。
　　辰一行人坐在了毛利一家的对面，他在群里回道：“你不认识的，参考168集吧。”
　　按照剧情来说，他们在上电车的时候，那个女的就应该死了。
　　而后果然不出所料，没过多久一道惨叫声响起，三人对视一眼表示无奈，而柯南那个小鬼头第一时间跑了过去，小兰跟在后面。
　　“发生什么事了啊？”毛利大叔迷迷糊糊的抬起头。
　　“出人命了，毛利叔叔。”辰有礼貌的说道。
　　“什么？！”此话一出，瞬间让毛利小五郎醒了大半，快步来到发生命案的车厢。
　　“怎么说...要抢毛利叔叔的风头不咯。”辰看着车厢只剩下他们三个，便直接开口道。
　　“随你。”灰原哀道，“不过，因为男朋友就要杀人，真是...”她都不知道感叹什么了。
　　“如果有人抢我的男朋友，我也要杀了她。”小雏田抱住辰的左臂发出了罪恶的宣言。
　　灰原哀和辰：......
　　你庆幸大叔和柯南过去了，不然你就是凶手了！
　　......
　　几分钟过去，警车以及警务人员围满了车厢进行排查。
　　“目暮警官，所有下车的乘客的名字和住址都准备好了。”高木涉对目暮警官汇报，“预估的死亡时间应该是下午的六点半左右。”
　　“很好。”目暮警官点头，转头看向毛利小五郎。
　　“我们发现尸体的时候大概是七点半左右。”毛利小五郎道。
　　“......”
　　一行人正在交谈案件的数据，柯南正在思考着案件，而看到坐在一旁的三小个，不由凑过来问：“你们有没有什么线索啊？”
　　“线索？”辰疑惑。
　　“对啊！就是比如什么奇怪的事情。”
　　“哦！”辰一脸恍然大悟的模样，柯南那对眼睛一眨一眨，充满了期待。
　　“不知道。”
　　柯南原地一个踉跄。
　　你不知道哦你妹啊！
　　“但我们知道凶手是谁。”
　　“那个不重要啦。”柯南摆摆手，徒然间他揉了揉耳朵，震惊道：“你知道凶手是谁？”
　　声音瞬间在车厢内响起，引起了观察三个嫌疑人的一行人。
　　“这是真的吗？”目暮警官快步走来。
　　“小辰啊！今天听说你们在奶茶店为警方侦破一个案件，现在这么快就找到凶手了啦？”高木涉今天下午听到佐藤警官说过。
　　“没开玩笑吧，小鬼头。”毛利小五郎的声音有几分诧异。
　　“唔唔。”宇智波辰摇了摇头，“凶手是那个名叫森由纪子的小姐姐，是情杀。”
　　“高木老弟！”
　　“是！”高木涉立马把三个人带过来。
　　一分钟后，宇智波辰开始了现场推理，柯南震惊的表情直到现在都没落下。
　　“凶器，就在那个手帕里面吧，里面应该有毒针。如果没有，看一下你的录音机磁带也是一样的。”辰一句话结束了推理。
　　“不会吧...纪子...”倉田征二一脸不敢相信。
　　“可是...纪子没有作案时间啊！我们一直都在一起！”河合静香激动道。
　　森由纪子低头看了一眼自己的手帕，笑了笑：“你说的没错。清美是我杀的。要怪就怪她为什么抢走他...呜呜呜——”说罢，少女跪地，呻吟着自己的悲惨故事。
　　“可是...这个案件是怎么做到的呢。”柯南气坏了，没有推理就结束案件，这叫什么破案！
　　“对啊！”毛利小五郎作为侦探也是不理解，“按理来说，他们一行人也没有作案时间才对。”
　　目暮警官和高木涉：......
　　有凶器不就行了，到时候慢慢审问就是。
　　“是耳机。”辰推（ju）理（tou）道。
　　“耳机？！”xN
　　“嗯！今天森由纪子小姐应该是故意摔坏了桥本清美的录音机，然后再借给了桥本清美自己的录音机，从而利用那个毒针完成了这一次案件。”辰一脸肯定。
　　而旁边的灰原哀看到了辰面前的聊天群界面，听到了‘沉睡小五郎’推理的声音，望着一群蒙古人，不由暗暗发笑。
　　“嘶嘶嘶——”xN
　　“你是怎么知道今天清美的收音机给我摔坏的...”森由纪子一脸古怪，明明警方还没开始审问。
　　“我们好像还没开始审讯吧？目暮警官。”高木涉靠在目暮警官耳边小声说道。
　　“难道是他们在过来的路上说了这些事情？”目暮警官感觉CPU快烧了，连忙打断众人的施法：“好了，既然案件已经侦破了，那就不打扰大家了。”说罢他招呼手下将森由纪子带走。
　　“这案件破的真快啊...”毛利小五郎感慨道。
　　“不是...你们是怎么知道的啊！”柯南急坏了，连忙凑到三个小，准确来说站在辰的面前质问。
　　“猜的。”辰睿智的眼神与那对迷茫的小眼神对视了一眼，后者气急败坏道：“你糊弄鬼呢！”
　　“其实...我们可以看到清美小姐的鬼魂，是她告诉我们的。”辰一副秘密告诉你别告诉别人的表情。
　　“鬼！！！”
　　小兰的尖叫声让原本打算偷听的高木涉都感觉耳膜要碎了。
　　这个世界怎么可能有鬼...有鬼啊！！！
　　他望了望四周，咽了咽口水，来到目暮警官的耳边低声问：“目暮警官...这个世界不会真的有鬼吧。”
　　目暮警官：？？？
　　你是不是办案办傻了，怎么可能啊！
　　“笨蛋！赶紧录完口供收队了！”
　　“是...”
　　群里。
　　宇智波辰：“说个笑话，鬼族少女怕鬼~”
　　灰原哀：“我差点耳朵没了！你个宇智波！【气死了.表情】”
　　宇智波辰：“谁叫你不捂着耳朵。”
　　捂好耳朵的宇智波辰正在偷笑。
　　“辰哥哥...我是不是聋了...”小雏田感觉耳朵嗡嗡作响，似乎听不见声音了。
　　“你说什么？”距离小兰最近的柯南拍了拍耳朵，还是一副听不见的模样。

第188章 异世界旅行团，出发！
　　电车的路上，柯南还是锲而不舍的询问辰，后者一副打哈欠随口应付，最后只能迎着柯南不甘的注视下下车。
　　“真烦。”宇智波辰内心吐槽。
　　回到阿笠博士家，与博士打了一声招呼，便匆匆返回了自己的世界，小雏田用了自己的权限，前往了咒术世界（上一个标记点），再返回火影世界（改）。
　　夜里，辰出去打包了不少小吃，在家里吃了个晚饭，惠子阿姨与泉姐也吃了一点，一边观看《火影忍者》，可谓幽默。
　　一夜无话。
　　......
　　东京都立咒术高等专门学校。
　　操场。
　　“吧唧。”宇智波辰坐在台阶的位置吃着一块面包，黑黑的眸子望着运动场正在跑步的身影，又看向和熊猫对练的棕发少女，对一旁的虎杖悠仁说道：“平时你们的训练就是这样吗？”
　　“是哦~”虎杖悠仁双手抱着不少零食、饮料走来，“还要吃点什么不？”
　　“谢谢。”小雏田躬身感谢，然后不客气的从零食堆里，拆开了一包小熊饼干。
　　虎杖悠仁：......
　　你是过来训练还是过来吃饭了啊！
　　“说起来，泉姐今天怎么没来。”虎杖悠仁问。
　　“她今天课程有对练，似乎要和高年级的人打一架，算是学期考核，所以没请假...不过，今天是姐姐的生日啊！”宇智波辰一脸严肃。
　　“生日？！”虎杖悠仁严肃脸，“那我们是不是要准备什么惊喜给泉姐？”
　　“emmm”小雏田吃了一口饼干，干了一口粉色包装的桃子果汁茶，‘哈’了一下说道：“要不我们请泉姐姐吃一顿好吃的吧。”
　　两人：......
　　你以为泉姐/姐姐和你一样没吃过饭啊！！
　　“不太好...”辰额头冒汗。
　　“确实。”虎子眼神一凝。
　　“你们在这干嘛呢？说好的训练呢？！”
　　这时，穿了一身运动服装的棕发萝莉从跑道走了上来，气喘吁吁的对这三个围观份子问道。
　　“好啦好啦~”小雏田满不在意的摆摆手，“我陪你去就是啦。”说完，她站起身，拍了拍屁股，边上堆了不少空的零食袋子还有饮料瓶。
　　“你们呢。”灰原哀双手抱胸，汗液浸透了白色的运动服，隐隐间看到了一缕红色。
　　“砰！”
　　辰一脸无语的给了旁边虎子一拳。
　　“你干嘛呢，辰哥！”虎杖悠仁一脸茫然，他刚刚在想送什么礼物的事情，突然挨了一拳。
　　“你盯着灰原干嘛。”辰吃醋了。
　　闻言，灰原哀双手捂住胸口，一副看变态的表情望向某个连连摆手喊冤枉的高中生：“变态！我们走，雏田！”
　　“虎杖哥哥...等会你要是看我，我就挖了你的眼睛哦~”小雏田一脸微笑的说完，然后跟上了灰原哀的脚步。
　　虎杖悠仁：......
　　谁看你们啦！！
　　老子不是萝莉控啊！！！
　　捂着脸的虎子觉得自己好冤。
　　......
　　忍校学院。
　　“哈啾！”
　　“泉你怎么了。”
　　听说今天考核的事情，泉小姐特意穿了一身黑色衣服，而旁边的宇智波绘花嫌弃头发太长扎了起来，形成高高的单马尾。
　　看泉小姐揉着鼻子，绘花不由继续问：“是不是昨晚感冒了啊？”
　　泉摇了摇头，心想被子+弟弟双重温暖，怎么可能会感冒。
　　“今天考核准备拿第几名？”
　　闻言，绘花思索了片刻：“应该拿第二不是问题吧。”
　　场地里，四年级、五年级、六年级，每个年级的A班进行联合对练，从而判定毕业成绩，甚至可以在考核结束后，可以直接申请毕业。
　　前提是，要达到‘标准’。
　　和平时期，忍者需求数量不高，过多的人员毕业会给村子经济负担，因此，这个标准，比正常毕业的要求高许多，最起码也要各项指标要在A以上。
　　“哼！大言不惭。”
　　还没等泉回应，旁边走出一名日向龙套，额头捆绑的白布格外耀眼。
　　“你认识？”泉问。
　　绘花摇摇头：“可能是高年级的学生吧。”泉是四年级，她是五年级，那么这个没见过的男生，应该是六年级的学生。
　　“别小看人了！你们两个或许在年级里面是最强的一个，但我，是六年级最强的！”日向龙套叉着腰，一脸得意的说道。
　　“...冒昧的问一下，你会回天吗？”
　　日向龙套感觉有一把匕首凭空出现，狠狠插在了心窝。
　　“不会嘛...”看到日向龙套开始沉默，泉降低要求的问：“那你柔拳会六十四掌吗？”
　　刀子有毒...日向龙套感觉喉咙一甜，用手捂住心口位置，仿佛下一秒要喷出一口老血。
　　“什么都不会，你叫什么啊？”
　　话音刚落，‘噗通’声响起，龙套君生生气晕，晕之前还在心里驳斥道：“这玩意哪里是分家可以学的东西啊！”
　　“切，弱鸡。”泉一脸不屑，“第一给你了，绘花。”
　　“...六年级还没毕业的日向忍者，估计也就...诶？！”绘花后知后觉扭头看向摆手的泉，“你不考试了吗？”
　　“不考了。”泉摇摇头，“不舒服，请假去了。”
　　说罢，绘花只能看着泉的背影越走越远，这一霎那，她有种预感...
　　泉不会谈恋爱了吧？！
　　丸辣！
　　辰被绿了！
　　......
　　“弃考吗？”
　　火影办公室里，猿飞日斩望着水晶球离开场地的少女，心中多少有些遗憾。
　　他还想看一下这个学会影分身，会火遁，各方面都达到正常下忍甚至更强的宇智波有什么实力。
　　现在好了，看不了了。
　　“算了，看一下这个绘花吧，五年级的优等生，虽然不算太优秀，但与泉的实力似乎差不多。”若是猿飞日斩知道泉学会了‘火遁·豪火灭却’，恐怕就不会这么说了。
　　而离开了学校的泉，率先回到了自己家。
　　她看到今天休假收拾的母亲，放下手中的背包，一脸疑惑的问：“妈，今天不上班吗？”
　　闻言，惠子放下手中的扫把和簸箕，笑着对泉说道：“你忘记今天是什么日子了吗？”
　　“什么日子。”泉疑惑。
　　“你生日啊，傻女儿。”惠子感叹泉平时大大咧咧，都忘记自己的生日了，也可能是最近发生的事情太多...
　　“哎！对哦！”泉激动不已，立马冲到某人的房间推开门，扭头问：“妈！弟弟呢！”
　　惠子：......
　　生日不想抽人。
　　“她和灰原小姐去异世界训练了。”
　　“哎！”泉惊呼一声，暗道怪不得今天群里这么安静，原来都偷偷摸摸的去异世界了。
　　旋即，泉立马打开聊天群界面。
　　只见聊天信息都没有动弹，而之前的信息是：
　　【宇智波辰：“@虎杖悠仁，懂我意思吧”】
　　【灰原哀：“@虎杖悠仁，懂我意思吧”】
　　【日向雏田：“@虎杖悠仁，懂我意思吧”】
　　【虎杖悠仁：“好了。【ok.表情】”】
　　【日向雏田（原）：“早~@迪妮莎，可以去姐姐那坐坐嘛~”】
　　【莎悠：“@迪妮莎，+1”】
　　【迪妮莎：“好啊好啊，麻烦自备红茶~”】
　　【日向雏田（原）：“嗯嗯~”】
　　然后，就没了。
　　泉猛然发现，现在就只有她一人...
　　还在苦逼的上课。
　　可恶的弟弟！
　　宇智波泉：“@虎杖悠仁，开门！”
　　灰原哀：“哎？！泉小姐今天不上课吗？【滑稽.表情】”
　　宇智波泉：“请假了！我也要去玩！”
　　红色跑道中间的绿色草地里，灰原哀和钉崎野蔷薇正在聊天，心血来潮打开聊天群看看有什么信息的时候，赫然发现了泉小姐的发言。
　　“钉崎姐姐，平时都在宿舍吗？”灰原哀问，同时给泉小姐回应：“我等会让虎杖同学给你开一下。”
　　“是啊。”钉崎野蔷薇双手撑在草地上仰望天空，“毕竟要上学嘛，这里离市里又远。”
　　灰原哀点了点头，看到群里：
　　宇智波泉：“拜托了。【可怜巴巴.表情】”
　　不由嘴角抽了抽，站起身往那两个正在对练的高中生走去。
　　......
　　屋里，宇智波泉狞笑一声，手中那个一米高的抱枕快捏坏了，“刚抛弃姐姐一个人去玩...弟弟，你准备受死吧。”
　　咚咚。
　　咔嚓。
　　敲门和推门的声音同时响起，手里拿着一个精致帽子，穿了一身米黄色外套，下半身穿了个短裙，画好淡妆的惠子小姐从客厅走进。
　　“泉。好了吗~妈妈穿好衣服了呢~”
　　宇智波泉呆呆的看着，猛地坐起来，“我觉得我也该穿一件好的。”她现在身上还是早上去上学的那套衣服。
　　“快点咯~”
　　“嗯嗯。”
　　十分钟后。
　　操场的位置冒出了一高一矮的身影，三十岁的惠子小姐打扮了一个危险的太太发型，搭配穿着显得颇为成熟。
　　而泉小姐穿了一身精致的小裙子，外加橘色的上衣，头上有个粉色的蝴蝶作为衬托，显得格外青春美丽动人。
　　“......”一行人呆呆的望着，徒然间虎杖悠仁露出死鱼眼问：“辰哥，我记得我们今天是来训练的吧。”
　　“emmmm”辰往另一个方向望去，“差不多吧。”
　　虎子抓住了辰的肩膀，“麻烦看着我的眼睛，辰哥。”
　　当然，虎杖悠仁只是开个玩笑，实际上还是以高兴的语气欢迎母女的到来，于是一行人改变了计划，前往了东京的商城逛街。
　　而伏黑惠表示想要训练，与二年级的前辈留在这里，因此一年级只有虎杖悠仁与钉崎野蔷薇一同坐上高专专门的大巴前往。
　　“哟~今天由我五条老师作为导游吧~”五条悟站在车头位置卖萌道。
　　“五条老师...你好闲。”虎杖悠仁吐槽。
　　“我希望今天不是‘六本木’了，不然我还是和惠继续训练吧。”钉崎野蔷薇有点想吐。
　　“不会吧...”辰露出月牙眼表情，举手道：“提醒一下，五条老师，今天我姐姐生日，不想见血~”
　　“难道还要杀人？”惠子坐在辰的后边，探出脑袋问。
　　“不是啦...是一种精神......”辰开始巴拉巴拉的解释。
　　“放心啦放心啦。”五条悟双手抬起，一副淡然微笑的表情，“今天绝对是逛街吃饭的一天啦~”
　　“感觉立flag了。”坐在辰对面座椅的灰原哀摸着下巴开口道。
　　“什么是flag啊？”小雏田疑惑地问。
　　“就是...”灰原哀开始巴拉巴拉的讲解。
　　泉：？
　　“小哀，你别搞我。我想过一个难忘的生日。”泉听到这个解释，身子一缩，双手紧紧抱住了辰的右臂。
　　“安心啦安心啦。五条悟老师是最强的。”辰对泉说完，抬头看向车头的白毛青年：“对吧，五条老师~”
　　“......”五条悟沉默了一会，半响开口道：“我总感觉你的语气不太对~但是泉小姐完全可以放心......”
　　大巴缓缓向着市区行驶着，中午吃了一顿海鲜盛宴，下午又逛了许多商城超市，还有不少路人试图打卡拍照合影...

第189章 「断」（新年快乐~）
　　夜。
　　高空漂浮着灰色的云层，微微发蓝。
　　吃过饭后，辰与泉单独闲逛，不知不自觉来到了一个可以浏览繁华都市的山顶。
　　山顶的位置，恰好有一个横式的木制椅子。
　　辰坐在上面，俯视下方的风景，感受微风的洗礼，对旁边的美丽少女说道：“姐姐，这里漂亮吧~”
　　“嗯。”泉脸色红红的，似乎感应到什么，不由伸出手撩了下头发，“弟弟，这是要和我告白吗？”这么久以来，都是自己对弟弟做这样那样的事情...现在终于......
　　闻言，少年的脸色一抽一抽，就差要站起身掰开姐姐的脑袋，看看里面还有没有别的东西了。
　　空气安静了一小会，辰笑着回应：“姐姐想要什么样的告白呢~”
　　“...都...都可以啦...”这是泉第一次觉得身体不是自己的，心脏砰砰乱跳着，感觉热得不行，“只要是弟弟，姐姐都可以哦~”说罢，少女歪着脑袋，调皮的对少年笑了笑。
　　“姐姐...”
　　辰正想说点什么，‘砰’的一声打破了空气的暧昧。
　　一道灿烂的烟花在都市之中闪耀着，很快不同的色彩映照于二人的脸颊。
　　“这是？”泉问。
　　“这是我们给你的礼物呢，姐姐~”辰看着绽放的烟花回应。
　　“真漂亮...”少女的黑色眸子之中闪烁出烟花的形状，一条条‘祝泉小姐生日快乐’的字样照亮了这片城市的天空。
　　而在烟花的下方，有不少小伙伴在一片空地摆弄着烟花，‘嗖嗖嗖’的声音在那个纸皮的盒子喷出。
　　“快放...等会来人了。”头号犯罪分子五条悟开口道。
　　“难道这里不能放烟花？”从犯灰原哀道。
　　“当然了...这里可是城市呢。”虎杖悠仁拿起一个打火机‘咔嚓’一声，点燃了一个定制烟花的引线，
　　‘嗖嗖嗖’的声音再次响起。
　　“不好了！警察来了！”钉崎野蔷薇从马路的位置跑了下来。
　　“不好！我们快销毁烟花吧。”小雏田激动道，她早就吃醋死了，痛恨自己的生日为什么过得这么早...
　　“...你以为我们是卖那玩意的嘛。”五条悟露出月牙眼的表情，“安心吧，我来阻止他们。”
　　“拜托了。”惠子小姐感谢道，抬头看向明亮的烟花，心中许愿希望两个孩子越过越好...
　　说罢，五条悟的背影带着众人崇拜的目光缓缓离去，除了某个咬牙切齿的小女孩。
　　可嗦！
　　......
　　烟花秀的表演持续了五分钟左右，便匆匆结束，不少人都在议论是哪个富二代在大都市上空为‘泉’这个女孩子筹备了烟花表演。
　　山顶，两人的气氛格外安逸。
　　“弟弟...”少女眸子一闪一闪，正在期待身旁少年的下一句话。
　　“姐姐，生日快乐。”辰笑道。
　　“臭弟弟，姐姐不是要听这个。”泉生气的甩开了弟弟的手臂，双手抱胸，“我要听刚刚没说完的话。”
　　还没等少女反应过来，辰嘴角含笑，站起身，站在少女面前，右手贴在少女的额头，缓缓一松，一条金灿灿的项链从手心滑落，项链的中心有一个蓝宝石，
　　“姐姐，一辈子都要在一起哦~”
　　这个价值一百万円的项链...
　　辰已经可以想象后面要给五条悟那个家伙打多少工去还了......
　　“弟弟...”泉一脸感动。
　　“啪啪啪——”
　　一道清晰的鼓掌声响起。
　　这是不应该出现在这处山顶的声音。
　　“谁？”辰放下项链，快步走到少女的身后，警惕的目光扫视着林子。
　　按照计划，同伴们都会在山下等待他们，
　　可现在。
　　“漂亮的烟花，把本大爷看燃了呢。小鬼。”
　　粗粗的声音从刚刚的鼓掌声位置传出，
　　踏踏。
　　朦胧的月色下，一个有着火山头，穿着黄绿色的斑点外套的矮个子身影浮现。
　　“可不可以借机说句话呢。”
　　辰的目光一闪，视线之中的阴影终于在暗沉的光线之中看清。
　　赫然是原著之中的特级咒灵。
　　漏湖。
　　“我们好像...没什么可谈的吧。”辰小心翼翼的说道，同时摆在身后的右手比出一个撤退的手势，在‘白眼’的视线里，少女呆呆的望着，最终缓缓摇头。
　　“这样嘛...”漏湖一脸失望，“那只能和你身后的女生试试了。”说罢，右手的手指比划成剑指，
　　“人类真是麻烦。”
　　“什...”辰感应四周的咒力开始攀升，浑身的空气猛地一闪，
　　“轰——”
　　在这片夜色的照耀下，红色的火光格外的耀眼，在少女的眸子里只有一个‘火人’，
　　“弟弟...弟弟！”
　　手中的价值百万项链徒然掉落，发出了清脆的响声，而在少女的心中最贵的东西，已然失去。
　　“切。”漏湖不屑的放下手指，“还以为是什么强者，结果就这啊。看来还是要找那个高一点的宇智波......”它的话还没有说完，徒然间感应到一股可怕的压迫于木椅的位置传来。
　　定眼一看，只见一米五左右身高的少女脸上充满了泪痕，在红红的火光映照里，那对眸子格外的深沉，里面出现了一个复杂的图案。
　　“这个力量...这个压迫感...毫无疑问。”漏湖在这次过来之前阅读了有关宇智波的知识，摆出警惕的姿势，“是宇智波的万花筒写轮眼吧。”
　　火焰持续燃烧着，迟迟没有燃尽，一时间漏湖奇怪了，按理人类的身体来说，它的咒力只要数秒就可以燃尽...
　　“啊咧咧~”
　　“咋不和我打一声招呼就动手呢。”
　　“卑鄙呢~”
　　‘火人’之中，少年抬起了右手，身体的火焰似乎受到了指引，一缕一缕的飘出，最终在右手心上汇聚成一个火球。
　　“好险...我学了封印术呢。”宇智波辰暗道。
　　若不是前段时间学习了《封印术基础》，利用封印术开始尝试开发模拟中‘术式·引’，从而改变了燃烧的火焰强度，恐怕就算有咒力覆盖表层，以忍者的肉体，也会一下就给秒杀了吧。
　　只是。
　　冒烟的身体，烧焦的头发，脸上的烫伤痕迹，衣服的洞口，
　　毫无疑问，不是毫发无伤。
　　“弟弟...你没事...”泉擦了擦眸子，一把跑了过来，看到弟弟的这副模样，双眸凶狠的盯着那个火山头，咬牙切齿的说道：“我要杀了你！”
　　“狠话谁不会说啊...小姑娘。”漏湖不屑的回应。
　　“姐姐，你不是它的...呃。”辰还想阻止泉，却发现了泉的眸子里呈现出奇怪的图案，一个樱花形状赫然展现。
　　这不是模拟的...
　　“交给我吧，弟弟。”泉右手不知什么时候握住了一把苦无，缓步往漏湖的位置靠近。
　　“切。”漏湖见状，一个闪身来到了泉的位置，右手拍向少女的左脸，“死吧——”声音落下，一团凶猛的火焰猛地释放，
　　辰一脸淡定。
　　而漏湖惊讶的发现自己的攻击落空了，因为火焰喷射的瞬间会触碰到对方的皮肤，可刚刚...没有！
　　‘一念·残影’
　　空中，出现一个摆出华丽姿势的少女，冷淡的目光之中对应着那个穿着绿黄色外套的火山头，苦无与手里剑从手中抛掷而出，双手飞快结印：
　　“火遁·凤仙花之术！”
　　炙热的红光从头上传来，漏湖转过身看了一眼，不屑的说道：“火焰？用火焰对我？！哈哈哈——”对于这样的攻击，漏湖只是轻轻抬起手指，
　　下一秒，空中燃烧的苦无与手里剑化成了滚烫的铁水，于漏湖跟前不远处的位置落在地面。
　　“是什么误会，让你觉得，这是攻击。”少女的身影不知什么时候出现在漏湖的身后，右手的苦无沾染了不少富含咒力的血。
　　漏湖心头一颤，伸出手摸了一下脖颈的位置，摸到了那条可怕伤痕，
　　“轰——”
　　山体徒然一阵颤抖，少女攻击结束后，还在回到了弟弟的边上，抱起懵逼的少年，一股脑从山顶的位置跳了下去。
　　“你没事吧。”花御的念叨声响起，但在漏湖的耳边形成了可听懂的文字。
　　“没事。”漏湖回头瞥了一眼，身后的陆地，只见一条长达五米左右的可怕剑痕印在了这片土地，“只是受了一点伤。”漏湖脖颈的位置开始缓慢恢复着，对于这种伤害来说，不算要命。
　　“要追吗？”花御问。
　　“追。”漏湖道。
　　......
　　林子间。
　　一棵树上出现了一名提着少年的少女，使用万花筒的效果徒然浮现，疼痛席卷了双眸，不由颤抖了一下身体。
　　“姐姐，放下我吧。我没事。”辰拍了拍身上的那只手臂说道。
　　泉点了点头，松了口气，靠在了树干的位置，“弟弟，不妙啊，我刚刚那一击，只是砍伤了对方，应该不致命。”
　　“厉害啊姐姐，我还以为我会先觉醒万花筒的呢。”辰满不在意的坐在树干上说道。
　　“...还好...只是有关幻象和波动的能力。”泉关闭了万花筒的写轮眼，变回了三勾玉形态。
　　“哎？幻象？”辰摸了摸下巴，回忆当初模拟看到的画面，好像确实有这个成分。
　　“嗯。”泉点点头，“右眼可以让物理攻击的波动进行延长，产生远距离的攻击力量，对于术式甚至可以形成打断的能力。我取名为...”
　　“「断」”

第190章 须佐能乎是什么鬼？！（新年快乐~）
　　“那左眼呢。”辰摇晃着双腿，一脸好奇。
　　“emmm”泉思考了一小会，最终想到了一个名字：“叫「岐」怎么样？这是借用了伊邪那岐的名字呢~”
　　闻言，少年的嘴角不由抽了抽。
　　我要问的是能力啦。
　　“是幻影吗？”刚刚战斗画面都在辰的眼里，通过‘三勾玉’与‘白眼’的结合，可以看到少女的身体像是AI打印一样，一帧一帧的浮现在了天空之中，可谓震撼。
　　“差不多。”泉再次点头回应，“准确来说，可以让身体出现在附近百米范围的位置，不让对方察觉，时间只要两秒左右。剩下的位置，会留下一个幻象残影，声音也会从幻象残影的位置传出，达到最强残影的效果...”
　　“嘶嘶嘶——”辰震惊脸。
　　这不就是飞雷神强化版了吗？
　　而且还比飞雷神叼！
　　谁家残影可以讲话了啊！
　　分明就是最强阴人的招式！
　　当初泉奈要是有这个术式，扉间都要含恨九泉，最终斑成功上位火影，从古至今的传言就不是邪恶的宇智波...
　　宇智波辰打开了聊天群，点开表情包搜索：
　　【宇智波泉奈，天生邪恶的千手小鬼，千手扉间】
　　叮咚。
　　没有提示声，表情包很快出炉，宇智波辰直接发在了群里。
　　日向雏田（原）：“？辰哥哥不是去过生日了吗？怎么突然发表情包。”
　　灰原哀：“怎么还没下来，你们在搞什么啊~不会在...【接吻.表情】吧？”
　　日向雏田：“！！！”
　　虎杖悠仁：“我知道你很急...你先别急，我裤子要给你扯掉了啊！”
　　虎杖悠仁抓住自己的裤腰带，望了一眼旁边隐隐冒火的小雏田，内心一阵惆怅。
　　以后找女朋友不会找到这样的吧。
　　莎悠：“@日向雏田（原），明天继续不~红茶和小点心很好吃~”
　　迪妮莎：“不行哦~我明天要走了。【伤心难过.表情】”
　　莎悠：“啊...这样啊...【失望.表情】”
　　宇智波辰：“有没有一种可能...我们被袭击了。姐姐开了万花筒呢？【快没了.表情】”
　　刚回复了群里，双手合上的位置缓缓松开，目光平静的望着追来的两个咒灵。
　　“姐姐，你先回去吧。弟弟马上就回。”辰用最硬气的语气，说出最软弱的话。
　　两个专门打巅峰赛的家伙，找我这个四岁小孩...
　　真是东京群佬欺我小无力！
　　“你这个模样，有点像那个宇智波啊...难不成那个家伙是你？”漏湖站在对面的一棵树上对辰说道。
　　“谁知道呢。”化成狐仙状态的辰双眸变成了红色的底子，身上的两把苦无缓缓飞出，“让它们做你们的对手吧。”
　　“嗯？！”x2
　　“狐仙流·一念双斩！”
　　红色的斩击徒然形成，各种能量飞快的流逝着，两个咒灵双手呈现格挡的姿势，身体各个位置出现了骇人的伤口，但在斩击过后，又开始缓慢恢复。
　　“真厉害。”漏湖的目光放在了那个背靠奇怪大门的宇智波辰身上，“这种攻击虽然不是很强，确实挡住了我们的脚步。”
　　“庆幸吧。”宇智波辰的身影逐渐融入大门里，声音不快不慢的传出：“下次再让我看到你们，就干掉你。”
　　“吹你妈的牛逼！”漏湖身体猛地爆发，直接扛着攻击冲了上来，‘噗噗噗’的声音在它的身体各个位置响起，它强忍着疼痛，右手对准了宇智波辰的位置，
　　下一秒，凶猛的火焰于手心处迅速喷出，眨眼间火海溶解了前方长长的林子，大门也消失不见。
　　“不过如此而已。”
　　漏湖狞笑道。
　　“没事吧，漏湖。”花御那种听不懂的语言从身后传出。
　　漏湖扭头认真的说道：“没事，回去休养几天吧。”
　　只见，在这火焰灼烧的长长沟痕的起点处，原本没什么损伤的漏湖，在冲上来的那一刻，全身上下出现了可怕的伤痕，左臂看上去马上就要掉下去，右腿更是活生生的被砍断。
　　“那个术式似乎有个缺点，不能太远啊。”漏湖蹙着眉头，身体的疼痛让他不由感叹宇智波的力量不可小觑。
　　可惜比起它还差很多。
　　本想试图合作，现在看来，
　　下辈子见吧。
　　宇智波的小鬼。
　　......
　　回到了自家小屋，宇智波辰打了个哈欠，身体的能量不是消耗很少，但正如漏湖所言，他的‘念力剑’近距离释放和远距离释放的强度完全不一样，距离越远消耗的能量越高，就刚刚距离五十米外的位置...
　　就差点没把他吸干，但这种攻击也不是常人可以承受，两个咒灵之所以扛得住，只是因为它们是咒灵而已。
　　正常人，早就体验一波凌迟死掉了。
　　“弟弟没事吧。”泉一脸担心的靠了过来。
　　她没想到今天的生日这么难忘，不仅看到了弟弟和大家准备的惊喜烟花，还有火人版的弟弟...同时还开了自己一直想要的万花筒。
　　【综合实力：B】
　　只要在后续进行熟练的运用，掌握了曈力的使用，到时候就可以开须佐能乎...实力估计还能更上一层！
　　宇智波辰点点头回了一句“没事”，转头打开聊天群跟小伙伴们说道。
　　宇智波辰：“遇到漏湖和花御了，你们小心一点。它们好像知道我们是火影人物了。”
　　灰原哀：“？？？”
　　虎杖悠仁：“啊？！”
　　日向雏田：“你们没事吧！”
　　面对群友的震惊，宇智波辰淡定回应：“没事，打了一架。漏湖受点小伤，最主要，小时候的状态，我的实力最多是A-，根本没办法秒掉两个人...”当然，试一下或许可以秒掉没开领域的漏湖，但一下之后没人兜底，不如果断跑路。
　　日向雏田：“辰哥哥！开门，我要看一下。【担心.表情】”
　　宇智波辰：“没事啊。虎子你开不就行了。”
　　你们那边有‘最强’五条悟，我有必要怕那两个家伙？！
　　老子有靠山的好伐！
　　灰原哀：“有道理。”
　　棕发萝莉那对绿色的眸子扫视身后那个浑然不知的白发青年，对其开口道：“辰和泉遇到袭击了。是漏湖和花御两个特级咒灵。”
　　五条悟：？
　　钉崎野蔷薇：！！！
　　“辰和泉没事吧！”钉崎野蔷薇一脸担忧。
　　“没事。”灰原哀看到两人担心的脸庞，又看向那个呆滞的惠子小姐，安慰道：“惠子姐姐，不用担心，他们没事。”
　　闻言，惠子小姐松了口气：“没事就好，没事就好...”女儿过个生日也不安分，这群该死的...幽灵！
　　没几分钟，两道大门缓缓打开，一男一女从门内走出，众人的目光立马放在了辰的身上，只见少年那张可爱的小脸和双臂的位置，包扎了白色的绷带。
　　惠子双手捂嘴，抽泣的开口：“小辰！你没事吧！”
　　看到自己母亲以飞快的动作扑向弟弟，宇智波泉露出一脸无语的表情，望了过去：“妈，你不问问我嘛...”
　　宇智波辰摇了摇头，开口道：“没事的，妈。”
　　“没事就好。”惠子小姐感叹了一句，摸了摸辰身上的绷带问：“那你这是什么情况？”
　　“是烫伤啦...上了点药水，明天或者后天就好了吧。”辰满不在意的回道。
　　“妈...我也受伤啦~”泉小姐试图获得关注。
　　“辛苦你了小辰。”惠子擦了擦眼角的泪光。
　　这时，灰原哀看到两人没事心里松了口气，正想说什么时候，身旁一股奇怪的力量喷发而出，扭头一看只见散发阵阵黑气的小雏田白眼不知什么时候打开，狰狞可怕的面容，嘴里念叨着‘杀掉’‘咒灵’的字样。
　　“好可怕...”虎杖悠仁靠在了钉崎野蔷薇的后面，探出脑袋观察那个四岁的小女孩散发出的惊人气势。
　　“......”钉崎野蔷薇扭头看了一眼，又露出死鱼眼的表情望向小雏田，心里吐槽：“难道我就不怕吗？！”
　　五条悟若有所思的望着小雏田的身体，在他那对六眼的注视里，雏田身上爆发的那股力量，是咒力，而且正在逐渐完善、规划、移动、应该只要一分钟...
　　轰——
　　小雏田的身体出现了一个黑色能量汇聚而成的骨架，缓缓成型，浮现出武士般的形状，套在了一米三不到的小女孩身上，与此同时，武士头盔眼眶的位置闪烁着一对白光。
　　众人：？
　　你是不是走错片场了？！
　　须佐能乎都特么出现了？！
　　还特么是完全体？！！
　　见此一幕，宇智波辰目瞪口呆，不由揉了揉双眼，再次睁大，只见那个小小的‘黑色武士’动了动身体，传出了一句甜腻中带有杀意的少女声音。
　　“辰哥哥，它们在哪？”
　　“小雏田，帮你。”
　　“杀了它们。”
　　......
　　十分钟后。
　　还是那个山顶。
　　“终于找到了！”不顾身上精致的白色短裙沾满了落叶与尘土，少女双手捡起那个掉落的项链，拥入怀中。
　　“切。”小雏田看到那个礼物双手抱胸，酸酸的味道一下子从少女的鼻腔喷出，随后引动了旁边的棕发萝莉同样露出羡慕的眼神。
　　另一边，交手位置，五条悟与虎杖悠仁一同出现，看着这片狼藉的林子，双方心中一跳，
　　“完了，这要赔多少钱啊？！”
　　“这么猛吗？！”
　　两人同时惊呼，后者虎子歪着脑袋看向五条老师，问：“老师，现在的关键是赔钱的问题吗？是那个漏湖实力的问题吧。”
　　“那不重要。它在原著打过我了吗？”五条悟笑着问。
　　“呃。”
　　这让虎子一阵错愕，最后叹气说道：“没有。给老师开领域秒了，差点死了。”
　　“那不就得了。”五条悟双手插兜，装逼的回应：“所以，现在只有钱的问题了...又要跟上面汇报一声了。”

第191章 日向雏田（原）：改名后宫聊天群算了
　　经过了一夜的折腾，众人在林子间进行了告别。
　　辰一家与灰原哀返回了宇智波族地。
　　小雏田则是通过自己的门，回到了日向族地。
　　“五条老师。”
　　虎杖悠仁的声音显得格外严肃。
　　“怎么了？”五条悟拿着手机一边给负责这片的工作人员发信息叫人来处理，一边用好奇的目光看向虎杖悠仁。
　　“你说，我以后会不会也觉醒什么厉害的术式啊？！”虎杖悠仁看到小雏田成功觉醒了术式，原本平静的内心徒然砰砰乱跳着。
　　“别想了。”五条悟摆摆手，“那种情况，只是因为巧合而已。”
　　“准确来说，之前小雏田的咒力不足没有达到术式生成的临界点。”
　　“而在这次的‘愤怒’情绪当中，她达到了，因此激活了原本存在的‘先天术式’。”
　　“而你...”
　　紧接着，五条悟发完短信将手机放入兜里，伸出另一手摸了摸下巴，看向呆呆的虎子：“我记得，你好像是死过的吧。”他说的是上一次去少年宫的事件。
　　“呃呃呃。”虎杖悠仁失望脸，“意思就是...死亡的情绪会比‘愤怒’更强是吗？”
　　对于两者的讨论，钉崎野蔷薇心里已然做出了回应。
　　不然呢。
　　人在死前，会有很多愿望，很多想要做的事情，如果在死之前都没办法达到该有的‘临界点’，那这辈子，大概是没机会了。
　　虽然不是绝对，但死亡一定是负面情绪之中排在前面的一位。
　　......
　　“这玩意真的能吃吗？”
　　作为新时代的忍界美少年，在经历了昨晚的作战后，脸上和身上出现了烫伤的痕迹，毫无疑问未来有可能变成无法祛除的疤痕。
　　因此，一大早刚刚睡醒没多久，宇智波辰就收到了某人昨晚特意返回柯南世界专研出来的‘新药’，
　　她取名为：‘烫伤特效胶囊’
　　虽然名字听起来不错...
　　其实就是和治疗烫伤的药物别无两样，就是效果方面会比普通的烫伤药好，而且还有防止疤痕的作用。
　　辰看着手里的橙白分明的胶囊心中感慨：
　　“这种药也能做，你直接当要药贩子算了。”
　　说罢，他也是毫不客气的丢进口里，还没嚼一下，瞬间化成一股咒力落下肚子。
　　等了数秒，他立马察觉昨晚烫伤的位置痒痒的，忍不住摘掉了捆绑的绷带。
　　出乎意料的是，所有的烫伤粉红的痕迹都开始缩小，最终缓缓消失。
　　“我勒个擦！”
　　“你...你这简直可以申请世界专利了啊！！”
　　辰懵逼了。
　　这下谁敢说小哀不是最强药贩子，老子跟他急！
　　“你扯淡呢。”
　　白色的床沿上，灰原哀双手抱胸，穿着棕色小熊拖鞋，歪着头对辰说道：“要是我敢说我发明出这种药品，明天我就没了。”
　　要知道，对于疾病而言，最好的药物，就是有效，但无法完全治疗的医疗产品。
　　因此，她可以想象，自己要是研究那种可以治疗绝症、祛疤、美颜等等的药物，第二天身份信息就会泄露，从此再无安宁日子。
　　“也是。”辰点了点头。
　　他掀起白色的被子，转头看向玻璃窗外的阳光，旋即感叹道：“没想到一晚上，大家都变得这么强了啊...”
　　“你指的是...”灰原哀立马明白某人口中的话，淡淡回应：“这不是很正常的嘛...”
　　闻言，一个大大的问号顶在了少年的头顶。
　　正常？
　　万花筒就算了。
　　‘术式·铠’是什么东西...
　　一想到这个，他就不由想起昨晚小雏田用术式与泉姐打了一架...那叫一个狠！
　　‘术式·铠’类似于须佐能乎，主要运用于防御，同时增加破坏力，双手的位置可以运用柔拳的查克拉...
　　而姐姐的瞳术「断」，竟然没办法打断这个术式！
　　但这个术式，在高强度的战斗中，小雏田最多只能用一分多钟，和莎悠的‘术式·变异’有点相像。
　　只不过莎悠的术式更复杂，若是使用更强的力量，会削弱术式存在的时间。
　　这么一想，宇智波辰突然想起风和佐助两个人。
　　“说起来，今天风这两天好像开始学习查克拉了...”
　　“不知道学的咋样。”
　　昨天过生日的时候，本想邀请风一起过来玩，但想到风和佐助一起接受鼬的教导，
　　他就想笑~
　　因为剧透的原因，鼬放下了手头的事务，专注教导佐助学习，顺带加上了同样知晓‘未来’的风。
　　因此，他可以摸鱼了！
　　徒然间，他感觉一股轻微的重量压在了自己的身上，不由低头看了过去，只见穿了一身轻薄睡衣的少女躺了下来。
　　“要不去看看？”松散的棕色头发散落在被子上，那对绿色眸子在阳光的映照下闪闪发亮。
　　“我先起床洗个漱吧。”
　　对于这样的日常，宇智波辰感觉挺好，起码不用每天奔波于‘剧情’，否则就有种上班的感觉。
　　一旦沾染了班味...这个人就完了！
　　#
　　洗漱后，吃完早餐，直接敲响了对门的屋子，发现风的一家都不在，估计这个点已经开始训练了，不像自己早上十点多才起床。
　　于是，辰走出院子，前往族长家专门训练的地方。
　　上次去过一次，他还有印象。
　　路上碰到了不少族人打了个招呼，很快就来到了训练场。
　　抬眼望去，两小个正在对练，而鼬站在一旁露出欣慰的表情，完全没有之前每天想着村子和宇智波的愁容。
　　“鼬前辈。”
　　辰的声音从这个身高一米六的少年后方位置响起，让这个正在欣赏弟弟对战英姿的鼬不由转头看去，看清了来者，顿时露出笑容：“辰君，今天怎么有空来我这了。”
　　“对了，风和佐助都成功提炼出了查克拉，不用担心。”
　　还没等辰发问，鼬自然猜出了辰的来意，于是直接说出了结果。
　　“是吗？那挺好的。”辰笑着说道，同时抬手抛出一个传送点，一道栩栩如生的传送大门打开，鼬警惕的看了一眼。
　　没多久，一个穿了休闲装的棕发萝莉踩着运动鞋走出，鼬顿时放松了警惕，笑着打招呼道：“原来是哀君啊。”
　　对于这个‘拯救一族’的救世主，鼬可谓是感激。
　　不仅告知了族内未来的事情，还给了佐助一个先进的科技物品，可以清晰分析未来的局势，从而让宇智波更加清楚未来的生存之路。
　　“你好。”灰原哀有礼貌的打了个招呼，手中还拿着一罐可乐给某个人递了过去，另一手拿着一瓶果味茶，“你的可乐。”
　　“谢谢~”
　　接过之后，辰打开可乐直接开喝。
　　灰原哀拆开果味茶的吸管包装，对辰说道：“别喝太快了，我可不会再给你去拿。”同时心里想着刚起床没多久就喝完一罐可乐，血糖指数直接飙升。
　　“是是是。”辰擦了擦嘴回应。
　　见到这一幕，鼬笑了笑，看了看辰的身后，不由问道：“泉没来吗？听说昨天她生日，我还没给她送什么礼物。”
　　宇智波辰：？
　　“噗呲。”灰原哀刚喝一口低糖果味茶饮料，差点没喷出来。
　　“她上课啊...鼬前辈，你别想太多。”辰顿时明白了鼬似乎误会了什么，立马解释道：“我姐姐不喜欢你。”
　　“诶？！”鼬有些惊讶，因为昨晚的他直接看了后面的结局，因此看到了那个不存在的‘一幕’，“原来是这样嘛...”
　　这让他有点小失望。
　　“嗯嗯！”辰立马点头，同时露出死鱼眼望向某个在群里乱说话的棕发萝莉。
　　灰原哀：“特大喜讯特大喜讯~”
　　迪妮莎：“西索！”
　　莎悠：“咋了！咋了！【吃瓜.表情】”
　　日向雏田（原）：“什么啊？！【吃瓜.表情】”
　　日向雏田：“难道你知道了？【吃惊.表情】”
　　宇智波泉：“？？？等会！你又学会了什么技能了吗？”
　　教室里，少女不由捂住粉嫩的红唇。
　　昨晚在决斗场，小雏田的黑色铠甲可谓惊人，无死角防御，哪怕是白光对应眼睛的地方，也是完全捅不穿，哪怕用了曈术，都只能砍出一道刀痕，而小雏田的咒力很快又淹没了那道痕迹，最后完好无损。
　　可以说，这个‘术式·凯’已经是绝对防御了！
　　唯一的弱点是，承受的攻击越多，持续时间越短，目前来说就是一分钟多点，还是自己多次攻击的情况...
　　同时砍的时候，小雏田还趁机给了自己一柔拳，
　　纯纯就是单方面受伤！
　　最后只能远程攻击。
　　但是这个铠甲不仅仅是防御物理攻击，哪怕是火遁忍术，也没给小雏田造成一点伤害。
　　很快，灰原哀给出了答案：“鼬好像喜欢你@宇智波泉，要不嫁了吧~辰君我和小雏田会好好照顾的。【擦眼泪.表情】”
　　宇智波泉：？
　　谁？
　　鼬？！
　　那傻逼东西喜欢老娘？！
　　宇智波泉冷笑一声：“叫他照照镜子，别来烦我，不然我捅死他弟弟。”
　　“嘶嘶嘶——”x4
　　迪妮莎：“有趣~加我一个~辰君来姐姐这里~【亲亲.表情】”
　　宇智波辰双眸瞪大，就连迪姐也来插一脚？！
　　虎杖悠仁：“啧啧啧，我觉得我该退群。”
　　莎悠：“+1。”
　　日向雏田（原）：“要不叫辰哥哥后宫聊天群吧，我们都是忠诚的仆人~【辰君万岁万岁万万岁.表情】”
　　日向雏田：“我不同意！”
　　灰原哀：“好玩~【笑死.表情】”
　　感觉越来越有趣了。
　　她抬头看着那个浑身乱颤的少年，‘咯咯’直笑：“辰哥哥~来茄子~”她不讲武德的拿起了手机对准了宇智波辰，后者茫然，甚至有句法克尤要说。
　　浑然不知的鼬只是笑了笑，继续看向风与佐助的对战。

第192章 众人的综合实力
　　看到群里的乱象，宇智波泉脸都绿了，果断出手。
　　宇智波泉：“先说清楚，弟弟昨晚已经和我告白了。”
　　宇智波泉：“所以，你们...想都别想！【辰是我的.表情】”
　　灰原哀：“哎？这样吗？看来辰君以后除了战斗不能享受我的‘成长胶囊’了呢~【啧啧啧.表情】”
　　宇智波泉：！！！
　　你以为这种威胁可以威胁到我吗？！
　　我大不了...
　　宇智波泉：“小哀除外。”
　　灰原哀：【好的.表情】
　　‘咯咯咯’的笑声在训练场上笑个不停。
　　风和佐助的对练已经结束，辰正在和他们聊天，听见这个仿佛鸭子的笑声，四人不由望了过去。
　　“小辰...你女朋友是不是不对劲啊，为什么坐在树下傻笑？”风一脸不理解。
　　“女朋友？！”佐助一脸吃惊，“辰君你这么小就谈恋爱了吗？”
　　“你不知道吗？”风震惊出声，又说起另一个秘密：“泉姐姐好像也喜欢辰...”
　　鼬：......
　　原来是这样啊！
　　他意外的看了一眼将目光放在风身上（聊天群）的宇智波辰，心里似乎明白了什么，并没在意，泉对他来说，只是想通过泉结交辰一家的意思，现在看来没有必要了。
　　“原来辰君是吃醋了啊。”那张严肃的脸庞下，嘴角不由微微扬起。
　　“不过你放心吧，我对泉没有那种想法，只是随口一说而已。”为了避免辰误会，鼬还特意补充了一句。
　　宇智波辰心中有一万个MMP要吐槽。
　　你追一个试试。
　　泉姐已经说了，你要是骚扰她，她就捅你宝贝弟弟一百个窟窿，都不用我出手。
　　......
　　日向雏田：“？？？那我呢？”
　　宇智波泉：“不需要了。【下一个.表情】”
　　迪妮莎：“那我呢~”
　　宇智波泉：“迪妮莎姐姐就不要凑热闹啦！【气死.表情】”
　　路程里，迪妮莎轻轻地笑了笑，抬手摸了摸古妮雅的脑袋，后者看到那阳光般的笑容，不由问道：“姐姐，怎么啦？”
　　“你想不想找个男朋友啊？”
　　“男朋友...不要！”古妮雅摇摇头，“我想永远和迪妮莎姐姐在一起。”
　　“如果是辰君呢~”迪妮莎调皮的说道。
　　“辰君？”古妮雅震惊脸，“他不是有女朋友了吗？”
　　紧接着，古妮雅做出思考的表情，回忆昨天和雏田还有莎悠在旅馆喝茶聊天的内容，开口道：“我记得辰君好像是已经有三个女朋友了吧。”
　　“他照顾的过来吗？”
　　古妮雅的语气充满了好奇。
　　“哈哈哈——”迪妮莎的笑声在道路中响起。
　　......
　　宇智波辰：“迪妮莎姐姐，有这功夫不如考虑一下怎么处理组织的事情。【严肃脸.表情】”
　　迪妮莎：“简单啊~直接一举攻破组织基地，然后解救姐妹不就好了。”
　　虎杖悠仁：“问题是，组织基地有不少的‘产品’，这是很难办的事情，迪妮莎姐姐现在开始尝试拉拢几个队友吧...”
　　迪妮莎：“不早说？！现在我要去上班！【怨气满满.表情】”
　　宇智波辰：“...问题是，队友找谁，这也是个问题。不然分分钟泄密，或者被监视到，最后成为叛剑！最强叛剑诞生！”
　　灰原哀：“笑死我了，什么叛剑啊！哈哈！”
　　日向雏田（原）不由吐槽：“忍界有叛忍，大剑有叛剑是吧。”
　　宇智波泉：“我现在是B级实力，应该可以和大剑的成员抗衡了吧。”
　　如果可以更加熟练的掌握弟弟传授的【一念流刀法】，或许可以变得更强，现在的实力不开启须佐能乎，也才B级。
　　日向雏田：“我常态是D，使用术式是C。”
　　这还是咒力和觉醒白眼的查克拉结合，才让常态提升至一般下忍的水准，而使用了‘术式·铠’并不会增加速度，因此只是C。
　　莎悠：“C和B-”
　　经过了这段时间的训练，加上决斗场与迪妮莎、辰、泉三人掌握刀剑器具的人对战，从而增强了不少的战斗经验。
　　而‘术式·变异’成功可以使用出魔法剑的连招，综合起来达到了一般上忍的水准，但用魔法剑的持续时间有些吓人，原本可以持续两分钟左右的变身，最后只能持续十来秒。
　　虎杖悠仁：“D+、C+和B+”
　　现在他一共吃了三根手指，加上修炼了查克拉，从而与咒力结合锻造更强的体魄与战斗能力，唯一的缺点就是查克拉的数量不足，还不足以达到修炼忍术的层次，只能尝试查克拉控制用于增强体术攻击。
　　而借助宿傩大爷的力量，可以达到C+的实力（决斗场判定）。
　　代打是B+。
　　灰原哀：“E+”
　　身体只有六岁，哪怕提炼出了查克拉，那个数量还没有咒力多，甚至练习爬树都做不到...
　　只能偶尔使用查克拉的力量增强于速度方面，因此研究了‘速度胶囊’，目的就是为了方便逃跑。
　　她可是专业的后勤人员！
　　迪妮莎：“就我还是B+吗？【委屈巴巴.表情】小哀我想吃药~”
　　灰原哀：“今晚决斗场，再试试我的新药，看看多少粒失控。【药药切克闹.表情】”
　　宇智波辰：“煎饼果子来一套~”
　　灰原哀：“你们聊完了？”
　　灰原哀的目光从聊天群放在了继续回去训练的风与佐助，还有正在和鼬聊天的辰。
　　宇智波辰：“差不多。”
　　“鼬君，我也去练一下手里剑哈~”毕竟是别人家的‘专用’训练场，还是要征求一下主人家的意见。
　　这群可恶的资本家！
　　“去吧。”
　　鼬点了点头。
　　辰说了声‘谢谢’，跟上了风与佐助的脚步，
　　同时群里众人：“你呢？！”
　　言下之意，所有人都爆出了实力，就剩宇智波辰。
　　见此，宇智波辰一边迈步走一边回道：“普通B，吃药B+，普通炎龙B+，吃药炎龙A-，普通查克拉模式B+~A-，吃药查克拉模式A-~A，普通和吃药狐仙都是A”
　　虎杖悠仁：“...太复杂了，我来总结吧。”
　　虎杖悠仁：“B和A”
　　灰原哀：“出现了！分析帝！”
　　日向雏田（原）：“一下子就看懂了，搞这么复杂干嘛~”
　　宇智波辰无力吐槽，那你们还问个屁啊！
　　之前决斗场对战的时候不是看到了吗？！
　　......
　　【日常任务】（已领取）
　　一百次手里剑抛掷（1/1）
　　一百次俯卧撑（1/1）
　　【模拟碎片（41）】
　　做完了两个项目后，宇智波辰打开了模拟器看了一眼，感叹才过去四十一天，群成员的实力都翻了个倍。
　　感觉现在加入群聊的大家才是主角，像是鸣人、佐助、塔兹米、古妮雅等人，都没有这么快的提升速度吧。
　　“风、佐助，你们练吧，我练完了。”
　　两人：？
　　“辰哥，你好像就练了几分钟...”风手里拿着苦无，茫然四顾。
　　“辰君...你这...”佐助欲言又止。
　　“...呃，可能你们不知道，我的实力随便练练就好了。”宇智波辰挠头说道。
　　“不能这样啊！”风抛出了手中的苦无，铁器在空中产生道道破风声，蕴含查克拉的力道，‘嗤’的一声狠狠的扎在了红白的木靶上。
　　“辰哥，看到了吗？”
　　“这里距离大概五十米，我...”
　　“这里比你远几米吧。”辰快速从忍具袋掏出一枚苦无，看都不看靶子一眼，随手一抛，单手结印：
　　“火遁·凤仙花爪牙”（随口喊的）
　　只见苦无形成一个直线，并且身上开始产生道道红色光芒，‘噗’的一声击中了靶子，高温在木靶发出‘滋滋’燃烧的声音，
　　两人目瞪口呆的望着，同时辰打出了一个响指，“好了，我先回家了哈~”今天约好了虎子继续去学校完成昨天的训练...
　　靶子上的火光在响指打响的那一霎，缓缓消失，只留下烧焦的痕迹以及一点烟雾。
　　“怎么可能...”
　　“这是怎么做到的...”
　　佐助和风都傻掉了。
　　这还特么是忍术吗？！
　　你是火神转世吧！
　　而且你是怎么瞄准的啊！！
　　这一点都不忍学！！！

第193章 足以改变忍界的神奇书籍！
　　东京都立咒术高等专门学校。
　　操场。
　　绿色的草坪上，平躺着一粉一黑的少年，粉色头发的少年突兀开口：
　　“今天不是过生日了吧。”
　　“不是，今天我是来度假的~”
　　辰摇摇头，抬头看了眼白云与蓝天，心中无比舒畅，没什么比安安静静俯视天空更放松的了。
　　“是不是有点懈怠了。”
　　“是有一点，但不多吧。”
　　比起两个在那摸鱼闲聊的家伙，红色的跑道里，一棕一蓝的女孩以肩并肩的速度一边跑步一边聊天。
　　“我们已经跑了多少圈了。”
　　灰原哀感觉这个阴天很适合跑步，不仅不用担心太阳晒黑皮肤，又可以安心跑步。
　　“小哀姐姐...”
　　听见了小雏田失落的语气，灰原哀不由望了一眼，只见小雏田正苦着个脸，不由想起了群里泉小姐的话，于是安慰道：“泉小姐只是气话而已。”
　　紧接着，小雏田抽泣的说道：
　　“我不就是今天提炼了查克拉了嘛...”
　　灰原哀头上形成一个大大的‘井’字，提起这个我不想安慰你了，你特么练了才多久，一个小时就提炼出来了，
　　我当初不知道练了多少天...
　　“不是这个原因。”灰原哀的双拳微微捏紧。
　　“那就是昨晚我在决斗场和辰哥哥亲亲的事情吗？”小雏田害羞道。
　　灰原哀：？？？
　　你还有脸说！
　　要不是我们拉住泉，你都在观众席死一次了。
　　辰就表扬了你一句，你亲他干嘛！
　　......
　　这处操场的入口，走来形形色色的人。
　　“惠。”钉崎野蔷薇拿起手机翻了几页，刷到了昨天的热点新闻，目光顿时有些无语，“昨晚你没去真的可惜。”
　　“你是不知道啊，又觉醒一个家伙...”
　　听闻此言，伏黑惠的目光放在了操场中间的两个一大一小的少年，还有跑道的两个女孩，还有旁边传出隐隐作响的声音。
　　“真希学姐，你别激动。”
　　“我激动了吗？”
　　钉崎野蔷薇歪着脑袋看了一眼，只见手持忍具的真希学姐，咬牙切齿的望着操场的人，棕黄色的眸子仿佛下一秒要吃人。
　　凭什么...凭什么都可以觉醒术式...就我没有...
　　内心怨念的声音，让旁边穿了学校制服盖住嘴巴的少年不由露出无语的眼神，与熊猫对视了一眼：“鲑鱼。”
　　“明显就是妒忌了吧。”熊猫靠在狗卷棘的耳边，小声道。
　　“鲑鱼。”狗卷棘点点头。
　　“谁妒忌啊！！”
　　“我像是这样的女人吗？！”
　　四人：你就是。
　　训练之后，一行人在咒术高专的饭堂吃了个午饭，随后又进行下午的训练，辰带头跑了两百多圈，甩了一屁股的人，领先不知道多少圈。
　　“特么变态吧！”禅院真希感觉心肺都要跳出来了，喉咙都有种冒烟的感觉。
　　“鲑鱼！鲑鱼！”狗卷棘在身后不远处无力的摆动手臂。
　　“那两个怎么还这么有精神啊！”钉崎野蔷薇感觉命都要没了，他们只是跑了五十来圈，感觉命都要没了。
　　钉崎野蔷薇所言的是伏黑惠和虎杖悠仁。
　　前方百米位置。
　　“惠！我超过你了！”虎杖悠仁全然不顾嘴里喘着大气，向比自己慢了一步的伏黑惠发起挑衅。
　　后者不屑的笑了笑，心想都这个时候了，还开口说话。
　　果不其然，说话的一刹那，呼吸乱了节奏，虎杖悠仁顿时落后了伏黑惠一个身位。
　　“白痴。”熊猫的速度不比二人慢，而且已经领先二人两三圈了，身后那三人更是七八圈，除了某个变态小子。
　　“确实，有这个功夫吐槽别人，不如想办法稳定自己的呼吸吧~”宇智波辰不知道从哪里冒出，神色平常的开口吐槽虎杖悠仁。
　　“你...哈！辰哥...哈！”虎杖悠仁像是哮喘病症发作般开口。
　　宇智波辰‘啧啧’的咂巴咂巴嘴：“好了，我知道了。”
　　紧接着，少年的步子加快一分：“我已经第两百六十一圈了，你们加油哈~”
　　话落，两人一熊只能在红色的跑道上看到黑发少年的背影，像是一只不知疲惫的千里马...
　　你特么能不能别跑了啊！
　　一圈八百米，你都跑了两百多公里了！！
　　比起一行人的锻炼，灰原哀和小雏田坐在绿色的草坪里，打开聊天群一边聊天一边追剧。
　　日向雏田（原）：“还有两天，第三场中忍考试开始，有没有人来看啊~我有门票哦~绝佳位置呢~”
　　灰原哀：“+1”
　　日向雏田：“+1”
　　莎悠：“+1”
　　宇智波泉：“+1”
　　迪妮莎：“+1”
　　灰原哀：“啊嘞嘞？你们两个不用上课和上班吗？【滑稽.表情】”
　　宇智波泉不屑的开口：“我那天放假！”
　　迪妮莎：“我不会请假吗？！【理直气壮.表情】”
　　宇智波辰：“啊嘞嘞，那加我一个~我要亲眼看一下三代大佬如何1V3的~【二代：忆昔当年泪不干.表情】”
　　众人：......
　　日向雏田（原）：“说起来，虎杖哥哥怎么不出声啊？【奇怪.表情】”
　　宇智波辰：“他啊？我问问。”
　　灰原哀：【笑死.表情】
　　她的视线从聊天群界面挪开，扭头看见宇智波辰以惊人的速度追上了虎杖悠仁。
　　“虎子，还有两天中忍考试，你要不要去啊？有好看的哦~”宇智波辰挑逗道。
　　“噗——”虎杖悠仁终于撑不下去了，一个踉跄摔倒在地，其他人看到这一幕终于停下了脚步，不再卷了。
　　“中忍考试...好耳熟。”伏黑惠喘着气，开口道。
　　“我们也能去吗？”熊猫指了指自己。
　　“emmmm”宇智波辰摸了摸下巴，“只有一个名额。”
　　盯——x2
　　伏黑惠与熊猫对视一眼。
　　“惠，我是学长呢~是不是应该谦让一下~”
　　“熊猫学长，请照顾一下学弟。”
　　两人争吵的声音吸引了不远处的二女一男，纷纷靠了过来，听见可以去异世界看忍者比赛，顿时吵了起来。
　　除了钉崎野蔷薇蹲下身子，用手戳了戳快冒出魂魄的虎子，
　　“你没逝吧？”
　　“没...”
　　“没事就起来啊。”
　　“快...没了...”虎子无力呻吟。
　　钉崎野蔷薇顿时变成点点眼。
　　感情是快没了啊...
　　安息吧...
　　#
　　休息了一阵子，虎杖悠仁恢复了过来，最终通过猜拳，分出了胜负，由狗卷棘获得了胜利。
　　白发少年比出一个大大的耶，“腌鱼子！”（好耶！）
　　“我就不该出布...”伏黑惠看着不争气的右手。
　　“啊啊啊——”禅院真希同样出了布。
　　剩下的熊猫和钉崎野蔷薇对视了一眼，叹了口气，望着不争气的右手，为何出布。
　　“难道辰君不能带我们去吗？”钉崎野蔷薇不甘心的问。
　　“是啊是啊！”禅院真希点点头。
　　“不可以。”宇智波辰摇摇头，“我只有关于我的世界的权限，其他世界的人物，我是没有办法给予权限的。”
　　“怎么会这样——”x4
　　“可惜了呢~”灰原哀笑着说道，“不过明天要去冲绳旅行，有没有人要参加啊~”
　　“冲绳？！”xN
　　“那是哪里...”虎杖悠仁一脸奇怪。
　　“笨蛋！那里当然是旅游的地方啦！”钉崎野蔷薇激动道，“那里可以看到大海吧！”
　　“不仅有海...还可以冲浪吧...”禅院真希感觉口水快流出来了。
　　“真羡慕...这就是主角的待遇吗...”熊猫难受坏了，明天傍晚飞行到大后天早上从冲绳返回，然后又进场观看忍者考试...
　　这谁不羡慕啊！
　　“这次你不能参加了！”众人的目光放在了一脸无辜的狗卷棘。
　　“木鱼花！”
　　“拒绝无效！”xN
　　“石头。”伏黑惠目光一凝。
　　“剪刀。”钉崎野蔷薇沉住气。
　　“布！”禅院真希的声音刚刚响起，三人一熊的右手伸出，
　　除了一个布，两个女生和熊掌都是石头。
　　“胜利果然是我的。”伏黑惠一脸淡定，双手缓缓放入兜里，装逼的说道。
　　“啊啊啊！惠你给我死！”
　　钉崎野蔷薇激动坏了！
　　这可是难得的旅行啊！！
　　“抱歉，胜利的人，是我。”伏黑惠高冷的回应。
　　“要不把惠干掉吧？”
　　“我觉得也可以。”
　　禅院真希和熊猫小声的讨论着。
　　灰原哀笑了笑，“那就这么决定了。到时候，等我们下了飞机就叫你们过来。”
　　“ok~”辰比了一个ok的手势。
　　小雏田双手戳戳的问：“我可以和辰哥哥睡一个房间吗？”
　　灰原哀和辰：？
　　“可以啊，你跟泉说就好了。”灰原哀恶魔般的笑容扬了扬。
　　“怎么会...”小雏田双眸无神。
　　“放心啦，到时候弄个双人房就好了。”
　　“双人房是什么东西啊？”
　　“就是一个房间有两个床的意思。”
　　“那太好啦！”
　　两女的声音，吸引了众高中生的注意。
　　“天啊...那好像叫那个什么吧......”禅院真希伸出四个手指，暗指了某个脏脏的词语。
　　“虽然我不懂，但我大为震撼。”熊猫认真脸。
　　“悠仁...我怎么感觉我们去的有点多余。”伏黑惠对正在回应群里消息的虎杖悠仁开口道。
　　“害，都是日常了。”虎杖悠仁觉得自己已经习惯了。
　　“日常？！”钉崎野蔷薇震惊脸，松开了揪住黑发少年的制服衣领，不由抱了抱自己的肩膀：“可怕的海王！”
　　辰：？
　　你在想什么东西！
　　老子才四岁！！
　　什么都干不了！！！
　　“我已经看到嗑药乱*事件了，我们可不可以申请换一个酒店。”伏黑惠举手道。
　　“这么一说...万一被警察抓到了...我们岂不是黑户？”虎杖悠仁呆滞脸。
　　灰原哀和辰：？？？
　　谁特么给药/嗑药玩那个了啊！
　　......
　　一行人商量结束后，灰原哀回去给阿笠博士做了顿饭，顺便商量了这件事，同时加定了房间。
　　而辰回去也是和姐姐说明了这件事，后者也是欣然请假，而后惠子小姐听闻这件事也是提出要去，于是一家人的旅行计划提上了行程。
　　夜里，宇智波辰悄悄的来到了族长的家里，手里拿出了一沓打印好的A4纸，里面写满了文字。
　　“没人跟踪吧？”
　　富岳小心翼翼的问道。
　　“没有。”辰认真的点点头。
　　在这个日式房间里，幽暗的灯光让二人的脸色显得有些暗沉。
　　宇智波辰缓缓将手里的A4纸推上前，“这就是族长要的东西了。”
　　“希望可以奏效...”富岳喜悦的拿起第一张A4纸张进行查阅。
　　仅仅只是看了个开头，脸色红的跟一个麻瓜那样，逐渐入迷，一张接着一张的查看，完全没有注意身后出现的妻子，以及频频变脸，轻微咳嗽的辰。
　　“阿娜塔，你在看什么呢？”
　　“好看...好看的东西...”富岳看的那叫一个热血澎湃，哥布林没听说过的生物，一看就觉得很丑，但圣女一看就是那种让男人喜欢的美丽角色，
　　与此同时，男人显著的部位不知什么时候已经缓缓升起，
　　而后知后觉的他突然醒悟，僵硬的转过头，只见一个阴沉着脸，不说话的美丽太太正一脸微笑的望着自己。
　　“美琴你听我解释！”
　　“辰君。今晚不方便接待你了。”
　　“好的，美琴姐姐。”
　　“嗯嗯~”
　　‘哗啦——’
　　障子门缓缓拉开，宇智波辰身后有一只抬起求救的手臂，随后缓缓合上，听着里面传出的声音。
　　“美琴，今晚真的不行，我明天还要去开会！”
　　“那咋啦！”
　　“我这是工作，是为了赚钱，不是你想的那样！”
　　“我不管！你今晚不和我那个，我就和你离婚！”
　　“......”
　　这对夫妻的争吵声让宇智波辰不禁感叹：
　　“旱的旱死，涝的涝死...”
　　“就算美琴夫人长得好看...”
　　“人到中年，不得不服啊...”
　　想着想着，宇智波辰嗤笑了两声，心想自己没事想这个干嘛，要是没抽出一个铁肾，估计成年的那一刻，就是命丧黄泉的那天。
　　......
　　一觉睡醒过后，辰就开始收拾自己的昨晚购买的泳装，泳装这种东西在木叶村格外的便宜，因此还给灰原买了一套。
　　最主要的是，这里的质量好，毕竟游泳这种闲情雅致的东西，基本都是不用每天上班的人才能体会的东西。
　　不是忍者、就是贵族和商人的家庭才会购买。
　　不是很好卖，一般就是用来泡澡或者泡温泉，所以泳装的价格只是比内衣的价格贵一点。
　　泉前往学校请了个假。
　　而惠子前往了警备部大楼请假，同时看到了今天过来开会的富岳族长一脸幽怨的眼神。
　　奇怪？
　　她露出了不解的神情，来到办公室填写请假条的时候，顺带问了一下正在上班的千穗小姐：“今天族长怎么了，感觉没什么精神啊。”
　　宇智波千穗战术后仰了一下，放下手头要整理的档案资料，转头看向旁边说话的惠子：“你不知道吗？昨晚听说族长家传来了惨叫声。”
　　“应该是美琴夫人吧~”另外一个族人开口道。
　　“我今早出门看到美琴夫人了，红光满面~还跟我打了个招呼。”
　　听到这些话，作为寡妇的惠子立马拉了个脸：“原来是这样啊...真羡慕呢~”
　　“对了，这个你可别说是我们说的。”宇智波千穗连忙开口，“随意议论部长大人，可是不好的事情。”在警备部上班，统一称呼富岳为部长。
　　“我已经听到了...”
　　“听到了就...”宇智波千穗哑口无言地望向惠子身后的推开的大门，那个单手扶着墙壁的严肃大叔，映入众人眼里，顿时‘哗哗哗’的声音响起。
　　“哎哎！那个文件呢。”
　　“不好意思，我这就给你。”
　　类似这样的声音徒然响起，宇智波千穗更是直接跑到角落，假装看向存放档案的柜子，挑选着需要用上的档案。
　　“惠子，我找你有事。”富岳叹了口气，对于这群爱说闲话的族人，他是又爱又恨。
　　爱，是因为这群族人很容易满足，毕竟不是忍者。
　　恨，也简单，因为他们不是忍者。
　　对于宇智波而言，文员类工作，例如档案，就是专门针对族内人口排查，各方面数据统计，偶尔还要整理族内完成过的任务情况...因此，大多数都是退役下忍或者不到下忍乃至普通族人，足以完成这项工作。
　　而战斗、任务乃至收集情报的工作则是最低也是下忍的要求。
　　有基层也会有中层和高层，而没达到中忍实力的宇智波忍者，注定只会是基层人员，甚至族会都没有资格参加。
　　因此，权利基本都在忍者的手里。
　　族会那群闹事的家伙，基本都属于中、高层。
　　......
　　富岳找惠子只是商量有关昨天辰交付于他的那堆文件，目前已经尝试联系专业的出版社进行发布，只要过个几天就可以看到初步的成效。
　　在下午的时候，辰通过惠子的口中得知这个消息。
　　而此时，泉坐在沙发上，做好了出发准备，便扭头看向假装看聊天群的辰问：
　　“那是什么东西啊？”
　　“我也好奇。”惠子收拾了一阵，擦了擦额头的汗，坐在了另一个沙发上问。
　　“是一种可以改变忍界格局的东西！”辰一脸严肃。
　　“真的假的？！”x2
　　“必然！”宇智波辰已经可以看到，从自己的超H小说登场，未来的小说市场，将会只有自己的话语权，
　　自来也都得跪着拜师！

第194章 我有一句掏心窝的话想对柯南说
　　冲绳县。
　　是一个旅游小岛，不少的人都会选择在夏日的季节过来游玩。
　　靠海的沙滩上穿了一条黑色蓝纹泳裤的宇智波辰，戴着一副墨镜，右手拿着一个新鲜椰子，欣赏着这片浪漫的蓝色大海，以及一览无遗的雪白。
　　他抬头看了一眼挡住阳光的浅白色遮阳伞，又看了一眼左右的两位护法少女，一个穿了一身紧身泳衣的小雏田，俗称死库水的蓝色泳装，
　　另一个则是穿了带有花边且黑白分明的比基尼，泉小姐。
　　两个雪白也是十分晃眼，都在喝着小椰水，感受大海的味道，同时观看远处玩水的几人。
　　这时，一个头戴白色遮阳帽，穿了一身粉色比基尼的棕发萝莉，抱着一个排球走来。
　　“喂。”
　　“你们来海边不玩的吗？”
　　就算不游泳，打打沙滩排球也行啊！
　　宇智波辰伸手按了按墨镜，露出黑溜溜的眸子，望向灰原哀以及手中的排球，撇嘴说道：“不想玩，我想躺尸。”那几个家伙打排球都在玩命，他才不想玩。
　　......
　　不远处的一处排球网，形成了明显的分界，两个位置各站立了两人，分别是两男两女。
　　不少人站在范围外的地方进行围观，不敢靠近，主要是这一伙人打排球完全不要命。
　　“...爸爸，他们打的还是排球吗？”
　　毛利兰不敢相信一个排球打在沙滩上，激起了数米的高度，排球当场爆炸，吓得周围的人全都躲远远的，现在都在观看双方谁能获胜。
　　“排球...这是炸弹吧...”毛利大叔呆呆的望过去。
　　只见一个白眼少女抛起了一个排球，一跃而起，右手以不可思议的力气一轰而下，对面的粉发少年双手格挡，巨大的力气让少年地面的沙子微微一沉，而后排球高高跃起，一名黑发高中生跃起一个鞭腿甩过去，排球一直线射下，形成了高速旋转，剩下那名黑色长发少女以飞快的速度跨过了界线，一个倒挂金钩排球再次狠狠的撞了过去。
　　遗憾的是，排球网又坏了一张，而战斗还没有结束！
　　“啊啊啊！我怎么会输呢！”
　　面对迎面而来的一球，虎杖悠仁对准排球的位置，用咒力改变拳头的力道，从而不把排球打坏又能以完美的劲道击回，
　　‘嘭！’
　　排球与拳头形成激烈的碰撞，日向雏田见到这一幕不由打开了白眼，双手呈现回天的姿势，
　　“啊啊啊啊！”虎杖悠仁呐喊着。
　　观众们也在大喊着加油。
　　步美：“悠仁哥哥加油啊！”
　　光彦：“太震撼了，这就是真正的排球吗？”
　　元太：“我什么时候也能这样打啊...”
　　柯南：？？？？？
　　你管这叫排球？
　　杀人排球是吧！
　　一阵呐喊声结束，虎杖悠仁的奋力一拳，狠狠释放：“吃我一招！天马流星球！”排球以近乎一马赫的速度，撕碎了空气的风声，对准了日向雏田的位置。
　　后者沉住一口气，身体的查克拉与咒力开始汇聚于双手，“我会守住你！”面对气势汹汹的排球，少女全然不惧。
　　但这一招的威力，足以让普通人当场丧命，已经把四周的观众吓得大气都不敢喘，生怕影响了球场四人的发挥。
　　“砰！”
　　一个结实的小手握住了这个排球，即便握住了，排球依旧在飞快的旋转着，产生一道道摩擦的声音。
　　“你们这是要干嘛？”
　　“演功夫排球吗？”
　　本来不想管他们的，但看到四个人越打越凶，甚至都打出了几乎音速的排球，这是生怕不会误伤几个普通人？又或者，生怕自己不会受伤？
　　‘次次次——’
　　旋转的声音逐渐减弱，宇智波辰看着手中干瘪的排球，随后丢在丢在了地面，对四人开始了一阵口头教育。
　　......
　　“真辛苦呢。”灰原哀双手抱住一个排球，站在身后不远处，望着辰教导四个看起来比他大的少男少女们。
　　“真是的。”泉叉腰道，“说好过来只是随便玩玩呢。”
　　“不听话，就应该杀掉~”小雏田笑着说道。
　　泉和灰原哀：......
　　也不用吧。
　　一行人的排球活动到此结束，赔了不少钱，又是道歉什么的，最后一行人回到海边享受了上午游泳的时光。
　　下午。
　　一行人回到酒店附近。
　　“你们真是太夸张了。”毛利小五郎看到这群人的战斗力，都怀疑是不是哪个杀手组织出来的，一个比一个恐怖，甚至那个四岁的少年，突然出现，随手一挡，就挡住了由这个看上去十六七岁辍学高中生的全力一击。
　　“是啊！万一伤到别人怎么办啊...”善良的小兰开口。
　　“对不起！”x4
　　四人再次道歉。
　　“都是虎杖哥哥啦！”日向雏田（原）立马甩锅。
　　“对对对，是虎杖哥哥叫我们这样打的。”莎悠调皮的吐了吐舌头。
　　“虎杖？”xN
　　听闻这个有点像姓氏的称呼，一行人陷入了深深的疑惑。
　　“你不是叫灰原悠仁吗？”柯南首先开口道。
　　“呃。”虎杖悠仁闻言，立马看向两个少女，只见她们捂住嘴巴，立马假装聊天，顿时求救的目光放在了后面与泉聊天的辰哥了。
　　感受众人的停步，宇智波辰抬头望了一眼，就看到一个麻瓜正在向着自己求救，听见侦探团的成员开始问‘虎杖’的姓氏，不由嘴角一阵无语，走上前解释道：“虎杖是虎子哥哥的过去的姓氏啦，和我们是一样的。”
　　“和你们...？”光彦微微一惊。
　　“难不成，虎子哥哥也是忍者吗？！”步美惊呼。
　　“嘘！”宇智波辰望了四周一眼，除了一些普通的行人，没有人注意这里的情况，立即小声的对侦探团说道：“这是秘密啦。”
　　“喔！”元太一脸严肃：“我们一定会保守这个秘密的！”
　　“对不对！”
　　步美和光彦连连点头：“对！”
　　“......”柯南感觉辰把他的智商往地上不断摩擦。
　　这种狗屁的话，谁会信啊！
　　“原来是那个啊！”毛利兰顿时明白了。
　　“切。”毛利小五郎不屑的撇撇嘴，“都多少岁人了，还有中二的名字。”
　　“还是赶快回酒店放好东西，找地方吃饭吧。”
　　柯南的脑袋上方出现一个大大的问号。
　　不是...这你们也信啊！
　　惠子小姐看到这一幕，笑了笑，开口道：“别说这个啦，咱们快点回去洗个澡，找个地方吃午饭了哦~现在已经下午两点了呢。”
　　“惠子小姐说得对啊。”阿笠博士摸了摸自己的白色胡子。
　　“哦！”xN
　　回到了各自的房间，辰本想一个人洗澡，奈何有人提出一起洗的速度比较快，于是享受一波火热的互相搓背，花费了三十分钟才洗完这个澡。
　　把外面的人都等着急了，直接在群里问。
　　虎杖悠仁：“辰哥你人呢？！出来吃饭了！”
　　日向雏田（原）：“不是，我和莎悠都洗完了，你们人呢？！”
　　莎悠：“你们不会在搞什么不好的东西吧。【羞涩.表情】”
　　咔嚓。
　　消息发出去仅仅过了两分钟，一脸红温的宇智波辰打开了房门，穿好一身短款休闲装。
　　“催催催，催什么催。”
　　“你们怎么不催她们啊！”
　　三人对视一眼。
　　房内传出吹风机的声音，而后灰原哀和小雏田头发用毛巾包了起来，穿好了衣服走出来，
　　“你们房间有没有吹风机啊，这里只有一个，泉太慢了。”
　　“泉姐姐真过分！”小雏田拉住辰的手臂，“辰哥哥，我们走！”
　　听闻此言，屋内泉小姐的声音响起。
　　“雏田你这家伙！弟弟还没帮我吹干呢！”
　　“略略略。”小雏田扭过头做了个鬼脸，“就不给你吹。”
　　门外三人看到这一幕，立马做出一副我们不熟的样子。
　　“哎呀，我怎么路过这个房间了啊。”虎杖悠仁一副很热的样子。
　　“是啊。”日向雏田（原）对莎悠开口：“刚刚听阿笠博士他们要去门口附近那家店吃饭，听说有小吃各种炒面炒饭，还有饮料，我们一起吧。”
　　“嗯嗯。”莎悠点点头。
　　“别说这个，房卡给我们。”灰原哀伸出小手，后者二女立马递了过去。
　　“那个...惠子阿姨还在洗澡，你们记得敲门哈。”日向雏田（原）提醒道。
　　“知道了知道了。”灰原哀摆了摆手。
　　于是，虎杖悠仁、伏黑惠、日向雏田（原）和莎悠，一同去了阿笠博士吃饭的那家店。
　　又过去了二十分钟。
　　店门口。
　　宇智波辰一脸无语的望着身后的四个女人，一个比一个慢，真不愧三个女人一台戏，就连惠子阿姨也要自己给她吹头发，说是享受一下儿子的服务。
　　可嗦。
　　“欢迎光临。”
　　店里的小姐姐第一时间拉开房门，做出邀请的姿势。
　　“请问几个人？”
　　“有位了。”辰点头回应了一下，抬起头就看到了阿笠博士一行人坐在里面。
　　人数过于明显。
　　除了毛利小五郎去找了一个有啤酒的饭店，其余人都在这家名为‘初雨’的美食小店，里面还有不少其他的客人。
　　刚走进店面没多久，准备和阿笠博士等人打招呼的时候，厕所传出了一道尖叫声，
　　“啊啊——”
　　宇智波辰：？
　　我有一句掏心窝的话想对柯南说。

第195章 魔女的味道
　　还没等店员反应过来，一个小孩子率先推开了厕所的大门，里面的情景很快映入众人的眼帘。
　　木制大门上方的暖帘遮挡了一部分，但剩余的部分可以看到两个少女正在里面戏耍着。
　　“别闹了，莎悠...”
　　日向雏田（原）还想说点什么，只见大门口站着一个呆滞的小朋友，顿时再次尖叫：“啊！有变态！”
　　门口的柯南一脸无语。
　　这是公共厕所。
　　还有你没事叫什么啊！
　　......
　　一行人的数量太多，几乎承包了整个店面的生意。
　　首先，靠在墙壁那长长一排的木制沙发坐满了人，从左往右，侦探团、柯南、小兰、阿笠博士、虎杖悠仁和伏黑惠。
　　而外面的那排是单独的木椅，灰原哀、小雏田、辰、泉、日向雏田（原）、莎悠、惠子。
　　可以说，店面老板的脸都笑歪了。
　　十五个人。
　　一共四个桌子拼在一起，满满当当的食物摆在上面，店面的营业小姐姐都忙不完了。
　　“你们真是的...我还以为又出现了。”辰拿起一杯橙汁，越过泉的身体，望向右边那两个在厕所玩水打闹的家伙。
　　“辰君你在说什么啊？”光彦停住手里的美食问。
　　“没什么，只是吐槽某个家伙。”辰默不出声，他看到二者在聊天群回应了，于是打开了聊天群。
　　日向雏田（原）：“别怪我，是莎悠酱！她突然把湿哒哒的手伸进来...莎悠酱你个超级大变态！”
　　莎悠：“嘿嘿~我只是好奇啦~小雏田现在的尺寸已经有点看头了哦~”
　　看到二人在群里肆意妄为的聊天，辰轻笑了一声并不在意，继续吃着跟前的特色炒面。
　　“柯南！你怎么能不敲门进厕所呢！太过分了。”小兰正在教训着柯南。
　　“抱歉小兰姐姐。抱歉雏田姐姐、莎悠姐姐...”柯南有礼貌的道歉着。
　　“没事啦。”雏田（原）并不在意，摆了摆手，“小兰姐...等会要不要一起去逛街啊~”她的声音有点害羞，但比起以前好了不少。
　　莎悠连连点头：“是啊！听店里的小姐姐说，这里有不少当地独特的服装和特产呢~我还想买一点回去给我的朋友。”
　　“好啊。”小兰笑着说道。
　　柯南：？？？
　　你们不是本地人吗？
　　怎么突然要带给你的朋友了？！
　　他按捺住内心的好奇，目光放在了那个‘罪魁祸首’的身上，“辰，等会要去哪里玩吗？”
　　“要不要和我们一起去冒险啊！”步美微笑道。
　　“我们打算去附近的一座山寻找宝藏！”光彦点点头。
　　“到时候可以分一份给你哦~”元太微微得意。
　　柯南和辰：......
　　“我就不去了哈...”辰摆摆手，“等会我要虎子哥哥他们去玩点别的。”
　　群里。
　　宇智波辰：“虎子，等会让惠带我飞啊~”
　　虎杖悠仁：“ok！”
　　这话一出，小伙伴们有点失望。
　　“诶！还想带辰君参加一下少年侦探团的活动...”
　　“真可惜...”
　　“说起来悠仁哥哥来不来？”光彦不死心的问。
　　闻言，与伏黑惠小声商量的虎杖悠仁连忙转身，摇摇头道：“不了不了，下次我们再一起吧。”
　　“好吧...”x3
　　柯南尴尬的笑了笑，于是开口道：“那我也...”
　　“柯南！”步美泪汪汪的眼神一下子望了过来，“你难道也要抛弃我们吗？”
　　“啊这...”柯南纠结万分，还想着跟踪辰和那群突然冒出的家伙，查清几个人的身份。
　　“好啦，名侦探，不要扫兴哦~”大姐大灰原哀开口说道，“我和你们一起去吧，还有小雏。”
　　“我不想去。”小雏田眼神坚定，她是大人了，要和辰哥哥去玩大人的游戏。
　　“哎？！真的吗？宝藏说不准有之前那种好看的东西呢~”
　　“真的吗？”小雏田双眸闪闪发光，上次的宝贝照片还珍藏在她的卧室，放在了相册之中，被打扫的佣人看到，最后某个老父亲更是偷偷复印了一份，经过仔细分析，终于发现是某个邪恶的宇智波。
　　“当然啦~”灰原哀的手点了点小雏田的翘鼻，“我说有就有哦~对吧，宇智波。”
　　辰：？？？
　　你特么有毒吧！
　　“你们高兴就好。”
　　“泉，等会和妈妈去逛街哦~”惠子的声音突然响起。
　　“诶！”泉不甘的扭过头，“妈！你一个人逛不行吗？”
　　“这怎么可以呢！你就不担心妈妈遇到危险吗？”惠子小姐气鼓鼓的回应。
　　“可是...”泉左看弟弟，右看妈妈，一时间进入了难以选择的地步。
　　“姐姐，去吧。就一天而已，晚上咱们还不是回来的嘛。”辰露出死鱼眼的表情。
　　他可是打算和虎杖、惠两人在冲绳地带乱玩的说。
　　男孩子的游戏，来个女孩子算什么。
　　“好吧好吧。”泉点点头。
　　阿笠博士感慨了一声，徒然想到众人好像都有了去处，于是小声的问：“那我去哪啊？”
　　上午他在海边游了一会，就在沙滩躺平睡着了，现在只剩他一个人没有安排。
　　“博士！要不和我们一起吧。”柯南邀请道。
　　“我这老胳膊腿的...”阿笠博士一阵汗颜，你这工藤，让我这么大的年纪陪你们年轻人爬山冒险...
　　“咳咳。”灰原哀右手放在红唇边，轻咳一声，“博士，有我呢，别怕。”
　　她说的是她研发的药物。
　　“呃。”阿笠博士心领神会的说道：“这样会不会有点浪费啊...”明明是这么珍贵的药物。
　　“没事啦。”灰原哀摆了摆手，一脸无所谓的回应。
　　区区的‘胶囊’，随便造一粒给博士嗑一下就好了。
　　那个‘速度胶囊’就很合适。
　　只要改造效果的分支点，将爆发力变成持久力，这样的话，就可以让博士这个中老年人的身体一下子变成普通的年轻人。
　　时间方面，刚好可以测试一下。
　　......
　　还算繁华的街道，一间间店铺紧密相连，行人来来往往，脚步声不似城市那般急促，有一种悠闲悠哉的味道。
　　“是这里了吧。”
　　少女呢喃着声音，望了一眼这处街道的尽头，不远处就有一家几层楼的小酒店，还有一间名为‘初雨’的美食小店。
　　她踩着黑黑的长筒靴，一头如火焰般耀眼的绯红色中长直发落于腰间，在下午的阳光下闪烁着迷人的光泽。
　　行人的目光都不由自主的放在了这名美丽少女的身上，宛如靴筒紧紧贴合着的那对修长双腿，又或者是那精致无比的脸庞，碰巧击中了众人内心的喜点。
　　她与一行人擦肩而过，而那一行人中的几个人停住了脚步，不由回头望了过去。
　　日向雏田（原）：“奇怪？”
　　灰原哀摸着下巴：“你也发现了？”
　　“好漂亮的大姐姐...”
　　“是吧是吧...”
　　“要是可以做我女朋友就好了...嘿嘿...”
　　三小个开始发病，柯南都不由多看了一眼，但却没觉得女生有什么惊艳万分，不由看向自家的小女友，内心嘿嘿直笑：
　　还是我家的小兰好~
　　“确实好漂亮啊...要是我年轻几岁...”阿笠博士感叹。
　　“你这家伙不老实啊！”惠子掩嘴笑了笑，“不过这个女孩真的不错，泉你要学习学习。”
　　宇智波泉：？
　　她用充满‘爱意’的巴掌，微微给了老母亲一下，后者一脸茫然的捂住脸：“泉你干什么！”
　　“妈，你没发现，你中了术吗？”
　　“术？”惠子自言自语道，“什么术...嗯？”她猛然发现自己好像莫名其妙的对那个女生有了好感。
　　难不成这个世界也有忍术？
　　“术？那是什么东西？”小兰奇怪的问，“不过那个女生确实很好看...我要是也这么漂亮就好了...”说着说着，小兰突然自卑。
　　柯南：？？？
　　怎么回事？！
　　这不系我的小兰。
　　“泉姐姐，可以给我的...咳咳。”
　　“可以给小兰姐姐也一巴掌吗？”
　　宇智波泉点点头：“如你所愿。”说完，一个轻轻的巴掌扇了过来，实际上就是比摸的力气稍微重一点。
　　而后，在查克拉的干扰下，毛利兰感觉大脑宛如磕了药，清醒了不少，摇了摇头说道：“柯南！你怎么能让泉打我呢！”
　　虽然不是很重，但感觉小心脏莫名其妙被柯南刺痛了一下。
　　“小兰姐姐，你现在还觉得你不如那个女生吗？”柯南连忙询问。
　　“啊？”毛利兰思索了一会，眸子底下的疑惑更甚几分：“奇怪...为什么我刚刚会有这样的想法呢？”
　　于是，宇智波泉挨个给了‘中术’的人一下子。
　　“如果我没看错，那个人就是传说中的魔女吧！”
　　“魔女？！”xN
　　“怪不得...我刚刚会有那种感觉...嘿嘿。”莎悠傻笑道。
　　“别说了，丢人。”日向雏田（原）不由捂住脸，要是小哀姐姐和小时候的自己中术了，还能说是年纪问题。
　　你个十四岁的家伙，学会了咒力和咒术，居然还能中招！
　　简直把脸丢出异世界了。
　　“魔女这东西是不可能的吧。”柯南双手抱着后脑勺，一边走一边说道：“应该是某种奇怪的香水...说不准是...”
　　说着说着，他突然想到了不好的东西。
　　迷药！
　　“不好！那个女生可能有危险！”柯南停住了脚步。
　　“什么！”x4
　　众人惊呼后，纷纷停步。
　　毛利兰连忙对柯南问：“会有什么危险吗？”
　　三小个的眼神同样如此。
　　“行了行了大侦探，那个女生强的可怕，你担心她不如担心担心你自己吧。”灰原哀看到一行人要去追那个魔女，不由开口解释，并在群里提醒了两个出去玩的家伙。
　　“你怎么知道的？”柯南不解。
　　“毕竟她是魔女啊~”
　　“......”柯南闻言，一脸无语的在内心吐槽：“什么狗屁魔女，你糊弄鬼呢！”
　　看到灰原哀这么肯定，柯南立马脑补出这个所谓的‘魔女’是组织的代号，而后看到自己身边这么多人，还是放弃了追寻，避免给大家带来危险。

第196章 有惊无险的一天
　　在冲绳县一片岛礁的位置，出现了两大一小的少年。
　　“这里应该可以了吧。”
　　黑发少年打开了写轮眼，望向海滩的方向。
　　这里的位置距离海滩有很长一段距离，而且附近没有游船，十分的安全可靠。
　　“你确定要飞吗？”伏黑惠小声的问。
　　若是这个世界出现一种神奇生物，恐怕会吸引不少高层人物的注意。
　　“就玩一下嘛~”
　　“行吧。”伏黑惠点了点头，开始结印：“鵺！”
　　滚滚黑气霎然浮现，很快汇聚辰一只一人高体型的红色大鸟，鸟的脸部十分古怪，与正常的鸟类几乎没有相似的地方。
　　“鵺，拜托你了，带辰飞一圈吧。”
　　鵺应了一声，微微蹲下身子，拍了拍后背的位置。
　　“哟西~”辰立马跳了上去，“出发咯！”
　　伴随一声长鸣响起，红色大鸟与黑发少年以极快的速度消失在了岛礁。
　　望着离去的二人，虎杖悠仁突然想起了一件事。
　　“那我们两个在这干嘛啊？”
　　“惠，你还有吗？”
　　虎杖悠仁急了。
　　伏黑惠无语了一下，“别搞，要么等辰...”
　　话没说完，身体猛地转身，只见一个不应该出现在这里的少女踩着长筒靴缓缓走出。
　　“你们好啊~”
　　少女只是简单的开口，夹杂着一种奇异的味道迎面而来，瞬间涌进二人的鼻腔。
　　“你...你好...嘿嘿。”
　　虎杖悠仁：？？？
　　“惠！你怎么了！”看到小伙伴的表情完全崩坏，还莫名其妙的脸红，虎杖悠仁顿时明白了是眼前这个魔女干的好事，“你快解开！小泉红子小姐！”
　　他道破了少女的本名。
　　后者微微一笑，“果然，你们是来自异世界的旅人。拥有神奇的力量，而这些的开始，都是那个‘忍者’吧。”
　　根据水晶球的占卜，这个世界会一直出现许许多多，拥有奇特能力的家伙。
　　而这一切，都是一个名为‘辰’的‘忍者’引起的开端。
　　“刚刚那个妖怪，我看到了。”
　　“是个不错的式神。”
　　“没想到，现在还有阴阳师的存在。”
　　“真是让我大开眼界。”
　　小泉红子叹了口气。
　　自从得知出现了异世界的人，她每一天都想找到他们，试图询问这群人的来历。
　　而每一次出现，都只是一天半天，即便她得知了，但时间方面已然来不及，而这次，这个名为‘辰’的忍者，是从昨天晚上出现的。
　　因此，她特意骑着扫帚一路狂奔，终于在下午的时候赶到，并且遇见了这群与‘辰’一同出现的异世界之人。
　　“我们不是阴阳师。”
　　“是咒术师。”
　　话落的那一刻，虎杖悠仁扑了上来，意图控制少女，解除伏黑惠身上的‘术’。
　　“好快。”这是小泉红子的第一念头。
　　但下一秒，小泉红子好看的嘴角扬起，“看来我的香水对你没什么用，那就试试这个道具吧~”
　　所谓的香水，只是可以通过气味误导人的大脑神经，从而产生一种错误意识，并会莫名其妙的产生好感。
　　一个球状的烟雾弹出现在虎杖悠仁的面前，‘嘭’的一声喷射出无数与香水相似的气体。
　　“咳咳。”虎杖悠仁吸了一大口，感觉这个烟雾有点奇怪，很快那对坚定的眸子变得迷离起来...
　　虎杖悠仁呆呆的出现一片精神空间里面。
　　宿傩大爷见此一幕，不仅毫无波动，内心还在开怀大笑。
　　终于轮到我了吧。
　　接下来，
　　换人。
　　......
　　外面现实世界的小泉红子拍了拍沉迷自己身体的少年，“告诉我，你是谁。”
　　“我...我叫...”虎杖悠仁迷离的眼神逐渐忘我。
　　“对对对，快告诉姐姐。”小泉红子感觉马上就要触碰真相了。
　　但下一刻，一只手牢牢的抓住了少女的右臂。
　　“你！”小泉红子自知不对，想要挣脱，却发现少年的脸色完全变了。
　　眼角那对眼睛微微一睁，脸上、脖颈的位置都出现了奇怪的黑色纹痕。
　　“我叫两面宿傩！”
　　“魔女小姐，请多多指教。”
　　两面宿傩狞笑说道。
　　话落，伏黑惠身上的香水徒然失效，他终于察觉了身体的奇怪，使用咒力进行了干扰，从而恢复了正常，看到了两面宿傩出现，立马摆出一个手势道：
　　“玉犬！”
　　一黑一白的式神犬出现。
　　“你要干什么！”
　　“难道忘记了我们的约定了吗？”
　　伏黑惠十分担心，这个特级会违背他们之间的约定。
　　“你在说什么。”两面宿傩站起身，一只手抓住了小泉红子的头发提起来，脸色狰狞的回应：“是她攻击了我。”
　　“还让这个小子失去了意识。”
　　“这才让我接替了这具身体。”
　　伏黑惠深知自己不敌，但感应了不远处出现的红色大鸟，心里松了口气。
　　“呼——”
　　红色大鸟匆匆滑过，一名少年从天而降，反手拍中了两面宿傩的右手，伴随少女的一道痛吟声落地，少年才笑着开口道：
　　“怎么。那天的架还没打够？”
　　“这和那天的事情没有关系。”
　　两面宿傩黑着脸回应。
　　“谢谢。”小泉红子站起身，整理了一下自己的衣服，对辰表示了感谢。
　　果然，这群人，没一个简单的！
　　看着虎杖悠仁那对奇怪的眼睛，不由想起了一些可怕的妖王，这个少年的或许已经被妖物占据了身体。
　　“我们合力，解决这个妖物吧！”
　　“解决我？”两面宿傩不屑的笑了笑，“这是约定，约定你懂吗？！”
　　说完，他还看向宇智波辰。
　　“你不会耍赖吧！”
　　“不会。”辰露出月牙眼的表情，“但是你这样太显眼了，万一被人看到会吓死。”
　　吧唧。
　　两个斜着的位置眼睛缓缓一合。
　　“这样就不吓人了吧。”两面宿傩道。
　　“...你开心就好。”宇智波辰摇了摇头，“时间最多一个小时，随便你了。”
　　“芜湖！”
　　两面宿傩立马冲出向了海滩。
　　美女我来了！
　　“这是...”小泉红子一脸呆滞。
　　什么时候大妖和人类的关系这么好了...
　　......
　　简单的解释一通后，小泉红子不由明白了一行人的来历。
　　“充斥着忍者的世界。”
　　“充斥着灵与除灵师的世界。”
　　“你们的世界听起来挺有趣的嘛。”
　　“可以带我去玩玩吗？”
　　小泉红子十分感兴趣。
　　对于这个世界的魔力、灵气等各方面的薄弱，让一些原本会使用阴阳术式的阴阳师等职业消失在了大众的视线里。
　　而红魔法家族，也只有她一个传人。
　　“emmm。”宇智波辰沉默了一会，徒然问道：“你找得到我，找不到小哀吗？”
　　“小哀？”小泉红子一脸古怪，继续问道：“小哀是谁？难道也是你的同伴吗？”
　　宇智波辰：6
　　伏黑惠摸了摸下巴：“就是一个棕色头发，绿色眼睛的小女孩。”按辰之前所说，如果想要带本世界的人去另一个世界，就需要本世界的人权限。
　　因此，只有问灰原小姐才有用吧。
　　“......”小泉红子感觉自己好像忽略了什么事情，仔细开始回忆，最终发现自己好像曾经见过这么一个小女孩。
　　“你不会说的是...那个和戴了美瞳的姐妹，还有不少小朋友，长辈一起逛街的那个女孩吧。”
　　宇智波辰点点头：“就是她！”
　　“真奇怪，你可以定位辰君，为什么不直接找灰原小姐呢。”
　　伏黑惠一脸奇怪。
　　如果可以发现辰君是忍者，应该就发现灰原哀的不一般才对。
　　“......”小泉红子再次沉默。
　　水晶球一开始发现的。
　　就是辰一个人啊！
　　后面定位都是专门定位他了，谁去管一个本土的小学生啊！
　　......
　　夜里。
　　一行人再次集合，多了一个新的小伙伴。
　　“这位是小泉红子，就是那位魔女小姐了。”辰介绍道。
　　“我说呢~原来是红子姐姐，怪不得这么眼熟~”灰原哀捧哏道。
　　“是啊是啊~我们都看漏眼了呢~”日向雏田（原）红着脸回应。
　　盯——xN
　　“总感觉你们在说谎。”柯南一眼识破。
　　“那为什么刚刚不打招呼呢。”小兰点点头。
　　“就是！”x3
　　几人对视一眼，异口同声说道：
　　“没认出。”
　　“嗬嗬嗬~”小泉红子掩着嘴笑道，“可能是因为我的美丽，让大家的大脑一片空白了吧~”
　　众人：？？？
　　从未见过如此厚颜无耻之人！
　　一行人吃了个便饭，小泉红子和灰原哀偷偷的交换了联络方式，便与大家打了个招呼匆匆离开。
　　而后，虎杖悠仁也是摇晃着脑袋，从海滩走了回来。
　　“违约了！违约了！”虎杖悠仁嚷嚷着。
　　“一个小时，你没回过神，所以续费了，有什么问题吗？”两面宿傩道。
　　“分明就是你让那个魔法续费的啊！”
　　虎子觉得自己快气死了。
　　好端端一个下午，全给大爷去玩了，自己在那梦游。
　　“行了，别自言自语的了。”伏黑惠拍了拍虎杖悠仁的肩膀，用眼神示意四周像是看精神病的路人。
　　虎杖悠仁见状，立马开口：“哎呀~惠~我刚刚的腹语表演怎么样啊~”
　　“一般般。”伏黑惠嫌弃的扒拉开虎杖悠仁的手。
　　没多久，二人也与一行人进行了汇合，小泉红子已经离开，便没继续问什么，只是加了几份饭吃了起来。
　　而柯南心有不甘，明明就是组织的成员，非要说是什么红魔法家族的第四代继承人，你扯犊子呢！
　　我还说我是名侦探家族的第二代继承人，工藤新一呢！
　　“说起来...毛利叔叔呢？”柯南看着现在的时间点，已经是晚上八点出头了，可毛利大叔从下午离开到现在都没有出现。
　　今晚休息后，明天一早五点多就要坐飞机回去了啊！
　　“不知道...”小兰摇了摇头，“我们打个电话给爸爸吧。”
　　说罢，她打起了电话，发现对方的电话关机了。
　　“我和姐姐去找吧。”辰一把抓住了姐姐生气的小手，连忙起身说道，反正他和姐姐都吃饱了。
　　“好吧，拜托泉和辰了。”
　　“不客气。”辰摆了摆手，拉起姐姐就往外走。
　　......
　　在这片街道里，两人手牵手地散步。
　　“姐姐，别吃醋啦，真的只是偶遇！”
　　“呵！”泉冷哼一声，头也不低一下，好看的下巴还稍稍抬高了一点。
　　“害。”辰一脸无奈。
　　三女里面，就姐姐的吃醋频率最大。
　　要是能像灰原那家伙那么成熟...
　　他不由打开了聊天群。
　　还没等他反应过来，现实给了他沉重的一击。
　　灰原哀：“某个宇智波，今晚我要试药。【咬牙切齿.表情】”
　　日向雏田：“我要一套！不！两套！【嘿嘿.表情】”
　　迪妮莎：“我也要~【吃瓜.表情】”
　　莎悠：“什么一套两套？”
　　日向雏田（原）：“帮你问了...写真集。【恐怖如斯.表情】”
　　日向雏田（原）：“你还要不要吃？”
　　莎悠：“吃啊！马上就解决！”
　　灰原哀：“我们还没吃完，麻烦不要说那种东西行吗？”
　　莎悠：【OK.表情】
　　宇智波辰：“我还有没有人权了啊！我不拍！”
　　灰原哀：“哦。”
　　日向雏田：“哦。”
　　迪妮莎：“哦。”
　　宇智波泉：“哦。”
　　宇智波辰：？？？
　　泉姐你怎么也跟着...不对！迪妮莎姐姐你也玩我！
　　“那我拍了姐姐会原谅我吗？”宇智波辰死鱼眼。
　　“勉强吧。”宇智波泉撇撇嘴，“除非，加上十个亲亲。”
　　“成交...”
　　吧唧。
　　少女一把抱起少年，狠狠在那张俊脸左右两侧亲了一口，“弟弟真乖~”
　　“是是是...”宇智波辰露出死鱼眼，望向四周的街景，突然看到一个西装背影，有点酷似某个大叔，“姐姐，那是不是大叔啊？”
　　闻言，宇智波泉望了过去，点点头：“好像是！”
　　......
　　一个捞小金鱼的摊位。
　　毛利小五郎红着双眼，死死盯着水池里面的小金鱼，右手迅速挥出，下一秒再次破裂。
　　“啊啊啊！”
　　“输了一下午了！”
　　“再来！”
　　摆摊老板看了一眼，伸手说道：“给钱吧。”
　　“我刚刚不是给你了吗？”毛利小五郎惊呼。
　　“你已经输完了。”老板指了指毛利小五郎边上破掉的小渔网勺，“可恶，再来一百日元。”
　　说罢，毛利小五郎再次掏了掏口袋，发现空无一物，顿时想起中午喝酒喝了不少，而刚刚他已经玩了一千日元，现在已经没钱了。
　　“大叔。”
　　辰的声音从毛利小五郎的背后响起，后者回头望去，只见姐弟二人站在自个身后。
　　“是你们啊。”毛利小五郎吓了一跳，还以为是小兰找到自己了。
　　可立马，他起了心思，连忙对姐弟二人小声的说道：“我还差五条，五条小金鱼就可以赚两千日元，你们身上有没有一百円？”
　　闻言，辰顿时明白了，为什么毛利小五郎会玩这个玩意了，从一个小袋子里面的五只就可以看出，大概是和老板进行了对赌，十只就可以赢得两千円。
　　可是...这个老板就不怕输了吗？
　　“毛利叔叔，要不让我来吧。”辰从口袋掏出一张一百円。
　　“不行不行！”摊位老板双手交叉表示反对，“小孩子不能参加。”
　　他可不傻，像是这种玩意，十分考验耐心和耐性。
　　他就是看准了毛利小五郎一副没耐心的样子，恰好还玩了一百円一次都没捞中，这才起了歪心思。
　　泉蹙眉说道：“那我来可以了吧。我已经不是小孩子了。”
　　“你也不行。”摊位老板看了一眼少女，顿时觉得少女的气质不一般，像是什么家族的大小姐，说不准还培训过什么有钱的爱好，在耐心方面绝对超越普通人。
　　“算了姐姐。”辰把一百円递了过去，“还是毛利叔叔来吧。”
　　“放心的交给我吧！”
　　本来看姐弟二人似乎要为自己出头，毛利小五郎心里还颇有高兴，同时有点小失落。
　　现在好了，这个任务只能自己出手！
　　摊位老板拿出十个小渔网勺，笑着递给了毛利小五郎：“最后十次机会了。”
　　“啊？！”
　　“这怎么可以！”
　　毛利小五郎错愕一声，自己可是花费了‘重金’，还借了姐弟一百円，就这么水灵灵下场，岂不是丢死人了！
　　“诺。”摊位老板把放置小渔网勺的盒子打开，立马空无一物：“没了。我总不能让你用手捞吧。”对于今日的获利，已经很满意了。
　　“可嗦！”毛利小五郎感觉自己吃大亏了，钱没赚到，还要丢人。
　　想了一下，十个小渔网勺能捞起五只的概率估计为0，不如给姐弟二人玩算了。
　　“辰，要不你玩吧。这钱到时候回去还给你。”毛利小五郎打算放弃了。
　　“别啊大叔。”辰摆了摆手，“说不准大叔一口气捞起五只呢。”
　　“噗——”摊位老板笑出了声，捞了一百多次，还是五条，都懒得嘲笑这个中年大叔了。
　　“这...”毛利小五郎还在犹豫，而少年依旧坚定的望着自己。
　　他咬咬牙：“好吧，我再试试，会留两个给你们玩的。”
　　“嗯嗯。”
　　在辰的注视下，毛利小五郎开始了专心致志的捞小金鱼，从业侦探多年，这次也是少有的认真。
　　很快，黄色的小渔网勺触碰至一条红色的小金鱼，正准备抬起的时候，小金鱼的身体死死靠在了纸渔网的位置，
　　“成了！”毛利小五郎一把将小金鱼放在袋子里。
　　摊位老板一脸茫然。
　　而辰双手插兜，右脚不经意的靠在水池盆的边上。
　　叫你不让我玩，气死你！
　　......
　　回去的路上，毛利小五郎立马数着手里的一千八百円，心想今天真是幸运，可惜前面浪费了不少钱，不然就不是赚几百円了。
　　“谢谢大叔啦~”辰手里拿着一袋小金鱼，里面有着五条。
　　至于毛利小五郎的那十条，被破防的摊位老板要了回去。
　　“不客气。”毛利小五郎把钱放至西装的口袋，“有钱一起赚，小鬼。”
　　“哈哈。”辰露出月牙眼，口袋多出了一百円。
　　这次的‘冲绳’旅行也到此结束。

第197章 中忍考试（入场篇）
　　火影世界。
　　对战竞技场。
　　今日可谓人声鼎沸，数不清的观众坐在席位，静看下方对战场地的一行人，甚至还有三代火影以及‘四代风影’观看这一场中忍考试的比赛。
　　而在竞技场入口位置。
　　一名检票忍者茫然的望着一行人。
　　“那个...你们...呃...门票...呃...”
　　“门票有问题吗？嗯？！”辰拍了拍桌子问。
　　检票忍者一脸无语，心想你们压根不是村子的忍者，到底是从哪个票贩子手里拿到的门票，现在不仅仅只有你一个自称‘海外宇智波’，还有一对看上去像日向一族的父女、两名黑色长发的女生、一名棕色头发的短发女孩、粉头发和看上去不会说话，以及一个看上去一脸傻相的三名少年。
　　不知道的，以为你们是过来寻衅滋事呢！
　　塔兹米：“这里就是木叶村啊，看上去比我们村子好不少耶。”
　　莎悠：“当然了，毕竟是忍界最强的村子。”
　　检票忍者点点头，这话很中听。
　　日向雏田：“爸爸，你不要随便出声哦！”
　　日向日足点头，望了望四周，内心感慨未来的木叶村发展的也不错，但比起原本世界，少了他的弟弟。
　　宇智波泉：“到底好了没有啊！我们的票有没有问题！”
　　宇智波辰：“姐姐别着急。”转头对着检票忍者说道：“快点，比赛好像已经开始了吧！”
　　“......”检票忍者你们这鱼龙混杂的，我哪里敢放人。
　　再说了，我不是让暗部去请示火影了吗？你们就不能等一等？！
　　狗卷棘：“鲑鱼。”（确实好慢。）
　　虎杖悠仁：“再等会吧学长~”
　　狗卷棘：“鲑鱼。”（好的。）
　　灰原哀：“都就位了啊！！”
　　她的眼前不远处，一个聊天群界面里，日向雏田（原）在里面通风报信，告知现在全员在下方就位，风影也已然到场，观众席的位置就剩一排位置水灵灵的空着，引起不少人的注意。
　　......
　　遮阳屋顶下，猿飞日斩刚讲解完欢迎词，哈哈一笑的坐下。
　　这时，一名暗部突兀出现。
　　“火影大人，那名宇智波出现了。”
　　猿飞日斩惊讶了一下，笑了笑：“他果然来了啊！”同时目光扫视了那一排空着的观众席位置，点头道：“让他们进来吧。”
　　“是！”
　　对于这一排空着的位置，猿飞日斩早就心里有数，心想这一次，说不准是‘海外宇智波’展现自己实力的时刻，特意通过他人购买了这一排足足九个位置。
　　而且...
　　他的视线里，看见了日向日足以及他的两个女儿。
　　碰巧，买到了日向一族家主的旁边。
　　这是巧合吗？
　　又或者说，是挑衅？！
　　证明宇智波不弱于日向？
　　这个问题，恐怕还等赛后亲自过问这一行人才知道了。
　　......
　　观众席。
　　空着的那一排的位置，出现了一个个身影，正对台下决斗场，从左到右的位置，分别是：日向日足、小雏田、宇智波泉、宇智波辰、灰原哀、虎杖悠仁、狗卷棘、莎悠、塔兹米。
　　而在日向日足的左手边，坐着一个身形与其相差无几的人。
　　他的旁边，同样是日向雏田（原），以及日向花火。
　　“来了？”日向日足（原）像是和老朋友说话。
　　“来了。”日向日足点点头。
　　“弟弟他...”
　　“他很好。”
　　“谢谢。”
　　“谢什么，我们都一样。”
　　“......”
　　两人低声沟通着。
　　而在日向雏田（原）旁边的日向花火瞪大了嘴巴，看着与自己爸爸近乎一致的打扮，再看到那个宛如小时候的姐姐，心里隐隐有个猜测。
　　这真的是海外宇智波阵容吗？
　　不会是海外日向组合吧！
　　观众席，后知后觉的猿飞日斩还没喝上一口热茶，就望见了一对似曾相识的父女，扭头望向身后的暗部：“怎么回事？！”
　　他问的是，明明汇报的是海外宇智波，现在却出现日向一族的白眼。
　　暗部看了一眼四代风影，后者假装不在意，实际上眸子死死的盯着那一排出现的人。
　　宇智波的衣服，一共只有两个。
　　其余人的衣服都没有明显的标志。
　　可以推断，宇智波，只有两个人。
　　那就是，长发少女和那个短发少年。
　　而其他人，看上去也不简单。
　　这时，猿飞日斩点了点头，头微微靠向暗部的位置，后者心领神会的贴耳小声汇报着。
　　一分钟后，猿飞日斩的瞳孔震了震，最终点了点头，并用嘴型称‘暂时不用理会’，便继续看向台下的比赛。
　　#
　　对于观众席上的其他人，特别是一些家族的人，看到这一幕甚至怀疑起人生，但只有两个女生敢上前询问。
　　“辰君，好久不见。”
　　宇智波辰关闭聊天群，低头看了过去，只见一个粉头发的少女落落大方坐在下方，还有金头发的少女同样转头行注目礼。
　　“你好...辰君。”山中井野道。
　　“你们好啊~”在这次旅行过来的那一刻，这个世界的未来将会彻底打破原有的设定，今后的未来，都可能会受到极大的影响。
　　但没有改变的是，这场比赛终将会成为某人的葬礼。
　　面对宇智波辰的开口回应，宇智波泉也是点了点头对二女进行问好，并进行了自我介绍。
　　“哎！你叫宇智波泉啊~”春野樱望着这个比自己要小一点的女生，内心感慨着为什么女生和女生的差距这么大。
　　从外表看，泉的外貌是顶级的，加上日常训练，身材方面更是没话说，除了某个没发育的部位，而年纪轻轻具备上忍实力，带给了少女脸上的是无比的自信。
　　“嗯，我是辰的...女朋友！”泉竖了竖大拇指。
　　在这个没有妈妈的世界！
　　她才不要当弟弟的姐姐呢！
　　灰原哀在回日向雏田（原）的信息，听闻此言，不由目瞪口呆，连连咳嗽。
　　狗卷棘：“金枪鱼！”（发生什么事了？）
　　虎杖悠仁摆了摆手：“没什么，哀姐呛到了，咱们看比赛就好。”
　　“你放屁！你明明就是辰的姐姐！”
　　灰原哀或许不会理会这种‘小事’。
　　但听到了泉‘大逆不道’发言的小雏田，可不会善罢甘休。
　　日向日足（原）：？？？
　　他尽量用稳住自己的身形，余光放在自己的右边，小声的问‘自己’：“那是什么...呃。”还没等他完全说完，只见旁边的‘自己’格外的失落，怨气都快从白色的眸子里冒出来了。
　　看上去好像不太妙。
　　还好自家的...
　　“鸣人君加油啊！！”
　　日向日足（原）：......
　　一瞬间，观众席出现了两个失落的中年男人。
　　比起这边的喧闹，坐在最右边的两个少年少女就显得格外平静。
　　“人好多。”塔兹米害羞着脸，望了望打扮的很漂亮的莎悠，小声的说道：“莎悠酱，咱们这...算不算第一次约会啊...”
　　莎悠脸色一红，声音也略微的颤抖：“当然...当然...算啦...”说到最后两个字，声音顿时被旁边的吵架声吞噬。
　　她的头上徒然浮现出一个大大的‘井’字，怒斥道：“你们能不能好好看比赛啊！”
　　此话一出。
　　宇智波泉和小雏田的争吵声戛然停止。
　　观众席上的路人以及其他忍者都不由望了过来。
　　只见，一高一矮的身影徒然一僵，同时转过身，望向莎悠的位置，眸子底下充满阴沉之色，吓得还在劝架的春野樱和山中井野立马乖巧的坐回自己的位置。
　　同时心里感叹着：
　　辰君年纪这么小就被两个变态女人盯上了啊！
　　还有那位勇士，祝你一路安好...
　　“莎悠...”泉拍了拍弟弟的的头，后者乖巧的让开了位置，而后灰原哀、虎杖悠仁、狗卷棘同时让出一条足以通过的道路，小雏田跟在泉的后面。
　　没多久，莎悠面对了两个气势汹汹的女人。
　　宇智波辰没什么可以表示的了，以后要是那个艾斯德斯敢抢你男人，老子第一个干死她！
　　一顿无形的威压，让少女瑟瑟发抖，但塔兹米依旧为心爱之人开口：“这本来就是你们的不对！”
　　“大家都在看比赛，你们在那里吵架算什么！”
　　前排，后排乃至同一排，以及其他受影响的观众都不由点点头。
　　就是就是！
　　我支持你少年！
　　“这样啊...”泉看了塔兹米一眼，转头对小雏田说道：“他交给你。莎悠交给我。”
　　“好。”小雏田像是答应一件无关紧要的事情。
　　“你们...你们要干什么？”塔兹米慌忙的站起身，一副准备开打的样子。
　　而维护秩序的暗部、木叶忍者，看到这一幕，纷纷行注目礼，随时可能往这个地方赶来。
　　“没什么。只是一个小事情。”泉微微一笑，好看的嘴角轻轻的扬起，拍了拍小雏田的肩膀，而后者也是微笑的点点头，像是什么事情都没有发生。
　　而在众人看不见，莎悠却看得见的地方，留下了沉重的一笔。
　　宇智波泉：“莎悠酱，今晚竞技场~”
　　日向雏田：“莎悠姐姐，记得开个门，我去你那玩玩哈~”
　　霸道、无法无天、两个女恶魔就这么盯上了自己和自己的男朋友！
　　必须反抗！
　　莎悠：“有本事！就让我和小雏田打！”
　　所谓的痛苦，还是交给塔兹米吧！
　　对不起，我害怕面对泉小姐。
　　宇智波辰看到这一幕，不由表示你这个吊毛是真的狗，于是二女回来后，小声的说道：“姐姐，小雏田你们两个别闹了。大家都是朋友，我们毕竟是‘客人’，闹来闹去也不好。”
　　闻言，二女微微一怔，不由对视一眼。
　　“好像也是哦...这样好像不太好。”小雏田羞愧的点了点头。
　　“那这次就算了吧。”宇智波泉在群里给莎悠道了个歉。
　　小雏田不甘示弱同样在群里道歉，甚至许诺等回去就请二人吃烤肉。
　　宇智波泉眉头一挑，心想你这狗东西和老娘比钱？！
　　等等...
　　她好像确实没雏田家有钱...
　　啊啊啊！
　　等会！我有刀法啊！
　　弟弟的=我的
　　再不济还有关于查克拉的修炼，以及火遁忍术！
　　于是，两人在群里闹个不听，但现实终究安静了不少，这让辰松了口气，感叹女人真是麻烦的生物，道个歉也要比。
　　而台下的比赛。
　　已经开始了许久。
　　正所谓，黑化强十倍，洗白弱三分。
　　现在的日向宁次像是从鸣人的身上看到自己的影子，过去的自己一昧的执着于证明自己不弱于宗家，却没发现，不断努力的自己，竟然也成为了一个所谓的天才。
　　“鸣人，你认输吧。”
　　“实力方面，我认可你了。”
　　或许下忍来说，你已经不弱于很多人了。
　　但比起我，你还差了点。
　　内心已经伸出了右手比出了一小点的姿势，而那个距离仿佛星辰大海。
　　对面的位置，一头黄毛的漩涡鸣人擦了擦脸上的灰尘，双眸闪闪的望向日向宁次：“我不会输的！”
　　“而且，我也绝对不会认输！”
　　“这就是我的忍道啊！”
　　说罢，少年再次抬起了脚步。

第198章 中忍考试（进行篇）
　　台下的战斗来到了白热化。
　　日向宁次使用出了回天，打断了漩涡鸣人的一切手段。
　　不仅如此，柔拳的点穴深深的限制了黄毛少年的身体。
　　此刻的他，已经无法调动查克拉了。
　　“到此为止了吧。”日向宁次笃定了自己的胜利。
　　“还没完呢！”漩涡鸣人双眸微闭，身体里爆发出惊人的查克拉，只不过在日向宁次的白眼里，是红色的。
　　“这...”日向宁次微微一惊，不敢大意。
　　而后的发展，似乎又回到了正轨。
　　......
　　“果然嘛...”在这次的对决里，宇智波辰感觉到了主角所谓的‘气运’。
　　之所以称为主角，不仅仅靠的是实力，更多的是运气。
　　而在疾风传大结局之后，再也没火影，这话也不是开玩笑的。
　　毕竟博人传，真的燃不起来。
　　哪怕现在这一场对战，失去了命运间的对碰，比起博人传的交手，都胜了数倍。
　　最起码下忍时期，除了后续开挂的二人以外，不会出现一个给下忍打败的水影。
　　“看来结束了呢。”辰看着比赛的情况，对旁边的灰原哀说道。
　　“确实。”灰原哀点了点头，同时右手微微打开，露出里面的胶囊，“现在吃还是等会吃？”
　　“等会吧，佐助还没登场呢。不是么。”宇智波辰微微一笑，这次的他，必须要加入这场‘崩坏’盛宴，
　　至于目的。
　　那就是为了‘偷师’！
　　“我就不信了！这次战场打卡，还能一个屁都学不会？！”宇智波辰暗暗的给自己立了个flag。
　　......
　　很快，两者的对战结束。
　　深坑落于两处，惊人的一个升龙拳击倒了宁次，后者不可思议的倒在了地上，脸色尽显麻木。
　　说好的我是天才呢？！
　　我是个屁的天才！
　　宛如受到无尽打击的宁次彻底失去了色彩，而漩涡鸣人看到这一幕不由挠了挠头，内心整理了一下想说的话，伸出了右手：
　　“起来吧！”
　　“不要小看任何一个吊车尾。”
　　“吊车尾也是会变强的！”
　　漩涡鸣人的声音缓缓响起，这话不由让宁次想起了那次的对战。
　　“真是的...看来是我这段时间松懈了。”宁次握住了鸣人的手，站起身，而后医疗人员抬着担架走来。
　　......
　　“没想到，宁次还是输给了鸣人。”
　　台上，日向日足（原）开口道。
　　“毕竟，那个家伙...如果没记错应该是那个吧。”日向日足低声回应。
　　“他是漩涡鸣人。”日向雏田（原）微笑道，“未来会成为比任何人强的忍者！”
　　盯——xN
　　小雏田、泉、辰、灰原哀、春野樱、山中井野、日向日足，纷纷望向像是自己赢了比赛的少女，后者霎时间冒出一团白白的蒸汽，而后脸色变得粉红，就差把羞涩两个字印在了脸上。
　　“哎！女大不中留。”日向日足（原）叹了口气，拍了拍‘自己’的肩膀：“好自为之吧。”
　　日向日足：......
　　他立马想起那张可恶的照片，于是目光放在了某个宇智波身上，后者对视了一眼微笑回应，不由让日向日足拳头捏紧了几分。
　　好好好！
　　给我女儿那种照片。
　　还有脸笑！
　　今晚一定要你来我家好好招待招待你。
　　......
　　不出所料，佐助的对战排在了最后，而宇智波辰一边计算着时间，一边思考着，还要回应某个叽叽歪歪的少年。
　　“辰君，你有没有听我说话啊~”鸣人坐在灰原哀的位置开口道。
　　“听着呢听着呢。”宇智波辰抬头看了一眼聊天群，确认了灰原回到了世界，再看了一眼台下的比赛，以及台阶突然出现的那个白毛身影。
　　“接下来，到我了呢。姐姐，我去去就回。”
　　左手座椅，宇智波泉双手抱胸，微微点头：“去吧弟弟，记得帮我拿过来。”
　　进会场的时候，他们两个没携带兵器，目的就是为了降低存在感，从而不希望在看比赛的时候，一直有忍者注视。
　　一个会场有八个暗部负责，还有不少村子的上忍、中忍在内。
　　即便在看比赛，实际上也会负责会场的秩序。
　　而自己的这个会场，上忍是最多的。
　　这个会场的对排，坐有猿飞阿斯玛和夕日红，以及第八班还有传说中无敌门卫二人组。
　　而自己这一排的位置站有迈特凯，紧接着，就是刚刚到场的旗木卡卡西了。
　　“哟！辰君。”卡卡西抬手打招呼，“我这刚刚过来，你就要走了吗？”
　　卡卡西的话似乎在提醒着谁，不由引起了许多目光。
　　“没，我只是回一趟家，拿点东西。”辰转过头微微一笑，旋即也不管众人的震惊，抬手打开了传送门，一下子钻了进去。
　　而卡卡西不以为意，因为他的视线里，那一排的人几乎都在，还有自家的傻弟子。
　　“哇。”鸣人伸出手，摸了摸，只见自己的手臂就这么水灵灵的穿过了传送门，后者在一秒的时间里消失不见。
　　没多久，大门再次出现，缓缓走出一名穿好长款某高专黑色制服的青年迈出了身影，把在场的人震的那叫一个目瞪口呆。
　　“我还以为你去厕所呢，辰哥。”虎杖悠仁指的是灰原哀的跑路方式。
　　“没事了，我和灰原不一样，她有点害羞而已。”
　　英俊的脸庞，剑眉星目，薄唇微抿出声，右手握住一把古剑、左手一把警备部定制的短刀，“姐姐，你的。”说罢，他将手中的短刀递给了泉。
　　“谢啦。”泉抱住短刀，目光望向台下正在讲述二人的战斗规则的那名裁判不知火玄间，以及正在抬头望向自己，一脸呆滞的佐助，与跟上佐助目光的我爱罗。
　　怎么可能！
　　佐助的耳朵里像是失聪了一般，因为台上那个少女的身形、脸庞，完全符合过去见过的一个人。
　　但是那个人，已经死了才对！
　　这到底是怎么一回事！！
　　“咳咳。”不知火玄间看到佐助呆滞的表情，做出了提醒：“比赛的规则，应该听清楚了吧。”
　　“如果可以，我还是希望可以挑战台上的那个宇智波。”我爱罗的声音响起，望向佐助的眼神带有一丝嫌弃之色，“我感觉那个人的实力，更强了。”
　　说罢，少年的嘴角微微扬起，透露着残忍。
　　“切！”佐助放下了心中的疑虑，望向我爱罗：“别太小看我了。”
　　“呵。”我爱罗冷哼一声。
　　不知火玄间感觉一阵头大，便让二人站在中间，宣布了比赛的开始。
　　......
　　台上。
　　这个会场几乎所有人的目光都放在了宇智波辰的身上。
　　那高大的身形，俊朗的面容，完全是成年人的体型，无不告诉众人，这个忍者，不简单！
　　“你是...辰君？”漩涡鸣人使劲的揉了揉眼睛，嘴巴张得大大的，脑子里的三观在刚刚的那一霎那，彻底爆炸。
　　“......”山中井野和春野樱扭头看着这个帅得不像话的青年，一举一动都有种奇特的魅力，宛如一个人形魅魔。
　　“小樱，我想了一下。”
　　“佐助还是让给你吧。”
　　山中井野彻底对佐助没有了青春期的欲望。
　　“......”春野樱沉默了一小会，半响开口道：“你确定要和她们争？”
　　山中井野微微一怔，目光在泉和小雏田，以及辰的身上望来望去，最终咬牙说道：“不试试怎么知道啊！”小声的呐喊，似乎用尽了全力。
　　泉不屑的望了望下一排的金发少女。
　　就你这样的，还想和我抢弟弟。
　　最主要的是，她记得这个女生似乎未来嫁给了某个人，好像叫做佐井来着...
　　......
　　“是我。”宇智波辰打了个哈欠，饶有兴趣的摸了摸某个小黄毛的头，“叫哥哥，到时候哥哥给你介绍一个女朋友。”
　　这句话，立马引起了某个白眼少女和白眼女孩，两种截然不同的情绪。
　　太好了！是辰哥哥！
　　可恶！辰哥哥怎么给那个臭女人介绍对象啊！
　　“可是...”鸣人不好意思的摸了摸头发，“我有喜欢的人呢。”
　　春野樱：......
　　你这家伙能不能别老盯着老娘啊！
　　雏田（原）那家伙就差打明牌了！！
　　“emmmm”宇智波辰本想说点什么，却感觉身旁一阵怨气，余光望过去，只见不是小雏田，而是十二岁的雏田妹妹正在弯腰抱头抓着头发，低声说着什么，而旁边日足大叔（原），好像脸色疯狂抽搐着。
　　“那...你有没有兴趣换一个喜欢的人呢！”辰想了半天，只能这么说了。
　　他也没谈过恋爱，只是略懂一二的恋爱经验而已。
　　“......”此话一出，四周的人感觉都变得沉默了不少。
　　这玩意还能换的吗？
　　但，鸣人还是大大咧咧的说道：“不用啦辰君。”
　　“这种东西，还是要认真对待比较好。”
　　“不可以让给别人哦！”
　　宇智波辰：？？？
　　宇智波泉：？
　　小雏田：？！
　　日向雏田（原）：？？？？？？？？？？？？？？
　　其他人：！！！
　　“你...你说什么啊...”感觉只是提了一个建议，突然间跟不上话题的宇智波辰，背后传来了阵阵杀气，立马察觉了不对，“你是不是误会了。”
　　“我只是说介绍别的女生给你！”
　　我的女朋友怎么可能介绍给你啊！
　　你小子染了个黄毛就想绿我是吧！
　　八嘎！
　　一想到这里，辰感觉自己拳头痒痒的，恨不得给鸣人的脑瓜开个花。
　　而鸣人一脸茫然，立马不好意思的挠了挠头：“抱歉。是我误会了。”他刚刚听旁边名为虎杖悠仁的大哥哥说了辰君有三个女朋友，一时间脑子没转过来。
　　“算了。当我没说过。”辰表示放弃了，对于一个榆木脑袋，他真的不知道怎么暗示。
　　日向雏田（原）的脸色略显失落。
　　而后，一个粉发高中生看了一眼聊天群，微微点头，赫然出手。
　　‘砰！’
　　鸣人感觉脑瓜子嗡嗡的，头上出现一个大大的红包。
　　这让原本在吃瓜的卡卡西伸了伸手，又徒然放下，看到虎杖悠仁指着日向雏田（原）与鸣人小声说着什么，不由叹了口气。
　　真是个傻子。
　　卡卡西露出死鱼眼，望向了台下的战斗，同时目光时不时扫视观众席的众人。
　　或许辰身上有很多秘密，但现在还不是询问的时候。
　　现在还有更要紧的事情，需要注意。
　　......
　　“我说你现在还不明白吗？雏田喜欢你！”虎杖悠仁感觉自己快崩溃了，说了半天，从小时候的事情说到了现在，鸣人还是听不懂，只能打直球了。
　　辰还主动站起身走到了会场的护栏，小雏田和泉跟了过去，给二者留了个空间。
　　日向雏田（原）害羞的戳了戳手指，脸色红温：“鸣人君...”
　　“如果可以的话...”
　　鸣人愣了许久，他没想到还有女生喜欢自己，完全亚麻呆住了，脸色红红的，“雏田...那个...我...我那个...”
　　说了半天，鸣人第一次觉得心脏不受自己控制，开始砰砰乱跳着。
　　虎杖悠仁靠在座椅，对右手边正在看对战的狗卷棘说道：“太麻烦了。学长，我这辈子可能都不想谈恋爱了。”
　　后者望了一眼台下的情况，并注意天空突兀出现的羽毛：“腌高菜！”（有危险。）
　　语气间，有种急促感，顿时让虎杖悠仁大脑一醒，只见漫天羽毛飞舞着，眼神迷离了一瞬，再次睁开，咒力完美的抵挡了幻术的攻击。
　　而在一旁的两个害羞半天没说出半句话的鸣雏，就没反应过来，水灵灵的晕了过去。
　　好在，日向日足一直注意着四周，用查克拉让雏田（原）和鸣人醒了过来。
　　“开始了呢。”莎悠站起身，“塔兹米，要干活了。”
　　“做点什么呢？”塔兹米同样站起身。
　　“没什么好做的，看戏。”莎悠轻笑道。
　　塔兹米：......
　　那站着看和坐着看有什么区别。
　　“但是也要小心，会场的敌人啊~”莎悠望向四周的出现的外来者。
　　踏踏的脚步声，让在场还醒着的忍者们望了过去。
　　只见是十多个音隐村的忍者。
　　“海外宇智波的人，跟我们走，我们会保护你们的安全。”
　　音忍的一名忍者走出队列，开口说道。
　　“休想。”卡卡西眸子一狠，正准备动身解决一行人。
　　“交给我吧。”莎悠的步子飞快，直接出现在那名说话的音忍身后，左手微微一拍，右手握住了剑柄，“记住我的名号，高速剑——莎悠！”
　　‘嗖嗖嗖——’
　　只在一刹那，那名音忍的身上布满了剑痕。
　　其余音忍见状对视一眼，立马握住苦无冲了上来。
　　毫无疑问，这里的会场只是一群音忍炮灰，大蛇丸的精锐都在此处会场斜对面上方的那个屋檐上。
　　此刻，四紫炎阵已然打开。

第199章 木叶崩溃（开始篇）
　　“忍法·四紫炎阵”
　　数百平方的屋顶，四名音忍完成阵法的术式，查克拉结界徒然展开，于四个方位形成长方体形状的火焰阵法。
　　暗部小队站在了外围的位置，一名小队长开口道：“结界吗？”
　　看到一个暗部成员冒着火光滚落，小队长决定要在阵外守护好火影大人！
　　......
　　会场。
　　卡卡西与迈特凯一组。
　　莎悠和塔兹米一组。
　　处理着场内出现的敌人。
　　而在解决完一名音忍的时候，卡卡西抬头望向护栏的位置问：“辰！能否麻烦你维持会场的安全！”作为村子的忍者，他不可能放任这群昏睡群众留在危险的会场。
　　他还要去其他会场解决其他音忍。
　　“抱歉，我拒绝。”辰丝毫没有在意音忍，反而目光放在了下方的砂隐一群人，嘴角轻蔑的笑了笑，对身后的同伴开口道：“虎子你们去看看其他会场的情况吧，刚好增加一下实战水平。”
　　“这可是，难得的战争啊...”
　　狗卷棘：......
　　说好的过来只是看表演呢。
　　这就是没看火影的亏吗？！
　　可嗦！
　　虎杖悠仁点了点头，“学长，我们去保护无辜的平民吧。”
　　狗卷棘站起身，瞥了一眼冲过来的音忍，微微拉下了挡住嘴巴的前领：
　　“停下！”
　　一种不可思议力量徒然从少年的口中浮现。
　　“不可能...”音忍右手握住苦无，试图挪动着身体。
　　“没什么不可能的。”虎杖悠仁走到了音忍的身后，右手化成掌刀对准音忍脖颈的位置猛地一拍，后者发出一声闷哼，趴在地上。
　　“走吧...我们。”
　　狗卷棘一脸无语：“停下！”
　　音忍的刚刚恢复的身体再次受到限制，爬起身的动作猛地一滞，“到底是什么...忍术才能做到这样的地步...”
　　这种忍术简直打破了他的三观。
　　虎杖悠仁尴尬的挠了挠脸颊，“不好意思，用力太轻了。我再来一次。”
　　见此一幕，日向雏田（原）叹了口气，放下了恋爱的心情，一个跳跃来到音忍的位置，仅仅点了一下，后者身体软了下去。
　　“虎杖哥哥，其他会场交给你们了，这里交给我和鸣人，还有父亲吧。”日向雏田（原）道。
　　“好！”
　　“鲑鱼！”
　　虎杖悠仁和狗卷棘同时应了一声，快步往楼梯通道的位置走去。
　　......
　　上方位置的塔兹米退后了几步，心想这群忍者真是阴险，刚刚砍中了一个音忍，差点给那个替身木头骗了。
　　“这里呢。”
　　那名音忍开口的同时，右手挥出了数枚手里剑，‘嗖嗖’的破风声出现在空中。
　　塔兹米望了一眼，看清了大概的路线，但不能击飞，因为没办法判断飞回去的位置，从而误伤无辜的观众，因此只有一个办法。
　　躲闪！
　　他立马挪动身体，往右侧的位置躲避，在这个狭小的空间里，打架太费劲了。
　　就在他躲过去的时候，一名音忍使用了‘瞬身之术’，刹那间出现少年的后背，眸子里充满了血丝，“忍者游戏结束了，小鬼。”
　　塔兹米冷汗直冒，正准备反手挥剑，却发现身体处于空中，没有借力点。
　　糟糕了...
　　正当音忍以为得逞的时候，一道白茫茫的剑闪划过，从音忍的后背发出‘噗’的一声，观众席上的群众享受了一场血雨洗脸。
　　“塔兹米，别大意了。”莎悠接住塔兹米的身体，脚尖落地踏在一个光头居民的脑袋，不由望了一眼，小声道了句歉，双双落在了地面。
　　比起两人的安宁，卡卡西和迈特凯的位置已经处理完了音忍，不由把目光放在刚刚三人站立的位置，只留下一个胸口位置因火焰烧穿的音忍尸体。
　　“凯，这里交给你了。”
　　“我跟上去看看。”
　　凯点了点头，一道身影再次从会场中走出。
　　与此同时，日向雏田（原）通知了莎悠二人组去了其他会场，便和漩涡鸣人以及其他小强往我爱罗和佐助的方向追了上去。
　　日向日足坐在位置，一脸淡然的对着‘自己’开口：“不担心吗？”
　　日向日足（原）：“还好。雏田长大了。这个忍界终究是年轻人的。”
　　“是啊。”日向日足点点头。
　　迈特凯看着两个有点落寞的中年男人，摇了摇头，对日向日足（原）开口道：“日足大人，您不担心日向一族的事情吗？”
　　现在这个点，村子到处都充满着危险。
　　日向日足（原）回头看了一眼凯，轻笑道：“放心吧。”
　　他站起身，对花火开口：“我们走吧，花火。”
　　“是！父亲大人。”日向花火一直没出声，就是等待父亲的命令。
　　......
　　屋顶。
　　暗部小队谨慎的望向出现的三人。
　　“还好赶上了。”辰微微一笑，对于秽土转生的术式，他可垂涎许久，要是学习，估计他没得这个天赋，所以‘偷师’是最好的选择了。
　　泉与小雏田默不出声，眸子静静望着阵法内战斗的二人。
　　双方的叙旧已经结束。
　　大蛇丸的冷眸望着阵法外，变大的少年，还有一个宇智波和白眼的女孩，不由舔了舔嘴角：“这应该是一种秘术吧。真是让人期待呢。”在他看来，辰一行人已经是掌中鱼肉。
　　“我不会让你这么做的。”猿飞日斩脸色一变，同时眸子也忍不住看了那一行人，那对白眼以及样貌深深的刻在了他双眼。
　　是雏田！
　　还是小时候的雏田！
　　绝对是她！
　　对于日向一族曾经的继承人，猿飞日斩不觉得自己的记忆差到会忘记一个少女小时候的样子。
　　可是，这怎么可能...
　　难不成...
　　他似乎明白了什么，看向泉的样貌，一种莫名的熟悉感涌上心头，似乎在哪里见到过的样子。
　　原来如此。
　　海外宇智波...
　　是骗局...
　　她们的真实身份，应该是来自过去的人。
　　猿飞日斩内心的愧疚感徒然浮现，眸子坚毅的望着大蛇丸，“不管怎么样，我会在这里留下你。”
　　尽好火影的工作。
　　“就凭你吗？老师。”大蛇丸不屑一笑。
　　双方对视了一眼，脚底的发力让屋顶的黄色砖瓦破裂，双方一边进行高速移动，一边结印：
　　“忍法·瓦手里剑”
　　猿飞日斩迅速完成了术式，屋顶的瓷砖不受控制的飞起来，对准了大蛇丸。
　　“太天真了老师。”
　　“潜影蛇手”
　　大蛇丸一个跳跃的动作躲避了瓦片的攻击，口中的舌头化成了一条手臂粗的蟒蛇，从而天降，一下咬住了猿飞日斩的脖颈。
　　只是，这样的战斗看的宇智波辰热血一滞，嘴角不由疯狂抽搐。
　　你们两个影级在这玩过家家游戏呢！
　　要是学会这两个玩意，我不如从这屋顶跳下去！
　　有什么卵用啊！
　　正当辰还在吐槽之际，一个落地声响起，暗部的成员望向了来者，只见是卡卡西。
　　“辰！你到底有什么目的。”卡卡西可以确定，这一行人都是知道中忍考试发生的事情，并且做好了充足的准备。
　　而当时离开的那个棕发小女孩，大概就是没有战斗力的一员。
　　“没什么目的。”辰淡定回应，对于这里的事情，他没有丝毫的波动。
　　首先，三代火影的死亡，是日足（原）下的决定，同时代表了雏田（原）的决定，那么自己会让这个事实完成。
　　前提是，大蛇丸失手。
　　再则，他过来的目的，就是为了学习各种术式。
　　对于重复式观摩会不会有效。
　　当然，早就试过了，决斗场不知道试了多少次。
　　因此，这玩意定然是有着缘分一说。
　　他有直觉，今天会中奖。
　　抬头望去，只见三代老头已经褪去了战斗服，抛出一枚手里剑，双手结印：“忍法·影分身手里剑之术。”
　　这是一门A级忍术。
　　大蛇丸不敢轻视，双手一合：
　　“秽土转生之术！”
　　‘轰隆’的声音徒然响起，一个接一个棺材出现，‘咚咚咚’的声音在大门响起，挡住了三代火影的攻击。
　　只见后者冷汗直冒。
　　难不成是...
　　这时，阵法外传出一道声音。
　　“道爷，我成了！”

第200章 木叶崩溃（实验篇）
　　猿飞日斩：？？？
　　大蛇丸：？？？
　　卡卡西：？？？
　　暗部们：？？？
　　你这是在激动什么东西？！
　　“弟弟，得到了吗？”泉知道辰的目的，便开口询问。
　　“看情况是的呢。”小雏田得意的点点头，“不愧是辰哥哥。”
　　宇智波辰：......
　　这关我什么事...
　　纯纯的运气。
　　原本以为只是单纯的S级忍术，秽土转生之术。
　　没想到。
　　【秽土转生之术：由二代火影千手扉间发明的S级异界通灵禁术。该术可将早已死亡的忍者灵魂召唤回人世，并以实体的形式复活。】
　　【叮——检测宿主拥有咒力，额外获得新的术式，‘术式·秽土’，可凭借咒力召唤死者的灵魂，制造出由咒力组成的躯壳。而躯壳为诅咒，可吸收人类的负面情绪存在。召唤死者的施术者，拥有绝对的指挥权......】
　　【提示：该术式不建议直接召唤过于强大的存在，咒力不足会存在失控的风险。】
　　后面这个术式，讲解一大堆东西，看的宇智波辰感觉眼睛都要花了，摸着下巴，内心做出了总结。
　　‘术式·秽土’，毫无疑问，这是一个可以实现复活的术式。
　　与秽土转生之术有着本质上的区别，那是一种真正意义上的复活，只是通过媒介召唤的死者灵魂，会以咒力的形式生存，就像东京都市里面的咒灵那般。
　　可这个术式，有着极大的风险。
　　使用这个术式，输出多少，对方就会得到多少，因此，实力会受到极大的压制。
　　可，若是对方的灵魂很强，直接凭借实力扭转了自己输出的咒力，那么将会成为类似于秽土斑爷的情形，随时可以挣脱自己的控制。
　　所以，绝对不能召唤类似于顶尖实力的人，除非自己的实力随时可以打散对方的躯体。
　　没错。
　　这就是第二个风险的点。
　　躯体。
　　也可以叫咒体。
　　死者复生，会真正意义的复活，但那只是成为咒灵，等同于化身负面情绪的集合体...
　　负面情绪，会改变一个人意志，污染灵魂的纯洁度。
　　唯一的办法，就是复活的人，凭借自身的意志，掌控吸取的人类负面情绪（咒力），最终可以成为类似于真人、漏湖等，具备独立思考能力的咒灵。
　　但同时意味着，它们拥有无限的可能。
　　一旦堆积大量的咒力，将会成为怪物级别的咒灵，一级、特级乃至两面宿傩级别的恐怖存在。
　　到时候，成为两面宿傩级别的它们就可以轻易脱困，所谓的媒介也会从‘绝对控制’化成‘无法控制’。
　　因此，在召唤的时候，还需要控制对方，每天检查对方的咒力情况，若有不对劲的地方，必须及时‘打散’。
　　打散，也是唯一的破解方式。
　　但，一旦成为两面宿傩级别，想要跑和躲藏，是十分容易的事情，甚至随时都可以来一次涉谷大舞台，甚至木叶大舞台也不是不行。
　　而中间产生的各种有关人类的负面情绪，又会给予对方极大的增强，到最后...
　　两面宿傩级，可能会变成咒术界第二级别的恐怖存在了。
　　“但还是尝试一下吧。”宇智波辰其实也很好奇，自己姐姐与在这个世界的姐姐会不会有什么区别的存在，于是抬手道：“姐姐，头发给我一根。”
　　“好。”泉毫不犹豫的伸出手，摘下一根黑黑的头发，伸出夹杂查克拉的手指，轻轻一划，头发像是吹毛立断般落下，右手抓住递了过来。
　　“谢谢姐姐。”宇智波辰笑了笑。
　　“没事呢弟弟。”泉好奇弟弟学会了什么术式，心里也充满了期待。
　　与此同时，阵法里的秽土转生之术已然完成，第四个棺材匆匆下场，只留下‘初’和‘二’，只见两人身上都是战国时期的板甲，目光呆滞，身上的画风明显简陋。
　　这是因为秽土转生之术的‘媒介’过于弱小，导致两人的实力没有全面展现的原因。
　　“这里是？”
　　千手柱间走出，看了一眼四周，跟前不远处的老人，身后的施术者，此时的场景，无不透露着，现在自己被人利用。
　　他不由感叹道：“好久不见呢，猴子。”
　　千手扉间也是明白这一处境，缓缓开口打了个招呼，随后再次开口，转身望着身后之人，淡淡说道：“大哥，看来我们被秽土转生了。”
　　“看来我们注定一战啊...猿飞。”
　　两人的感慨到此结束，大蛇丸冷冷一笑，正准备叙述二人的叙旧到此结束，可阵外的一声吼声吓了他一跳。
　　“秽土转生之术！”
　　只见，头发摆在宇智波辰的跟前不远处，伴随青年双手一合，对准头发的位置猛地一拍屋顶。
　　霎时间，周围的蓝色光芒汇聚于头发，而头发成为咒体的核心，也就是媒介，逐渐化成一个黑色长发的少女。
　　在场的众人看到这一幕，不由瞪大了双眼，嘴巴也不自觉的张大。
　　本来还在解说初代和二代身份的暗部小队长都惊呆了下巴。
　　而阵法内的二代火影更是收起了那句‘了不起的年轻人’，直接开始吐槽：“现在的年轻人，都这么牛逼了吗？！”
　　不用活人，就可以凭空秽土转生。
　　这是什么逆天用法啊！
　　甚至，大蛇丸都有种想要取消本次刺杀火影的行动，出去外面跟宇智波辰交流一下这门不用活人召唤的‘秽土转生之术’了。
　　“这...这不是你吗？”小雏田看着这个熟悉的人，不由目瞪口呆，身上的穿着打扮，只有轻薄的衬衫短裤，如果拉开看去，只会无障碍看到想看的东西。
　　因为没有内衣。
　　穿着，是需要咒力维持的。
　　“你...我...”泉指了指它，又指了指自己，完全处于懵逼状态。
　　“果然呢。”宇智波辰做出了推断，两个火影世界的东西是可以通用的，因为二者的世界规则相一致。
　　与此同时，姐姐与这个世界的‘姐姐’都是相同的血缘，换句话说，她们本身就是一体，只是处于不同的平行世界罢了。
　　“真有趣。”
　　“苏醒吧。”
　　“宇智波泉！”
　　“纳尼？！”xN
　　少女的眸子缓缓张开，映入眼帘的是一个俊俏青年以及白眼女孩，还有...
　　“我？！”
　　“我...等会！”
　　宇智波泉（原）终于回过神，她望着四周，不可置信的表情充斥小脸：“我复活了？！”
　　在她最后的记忆里，她死在了一名戴着虎纹面具男人的手里。
　　【这里用原著，不用《鼬真传》】
　　“果然如此吗？！”猿飞日斩心中再次肯定了辰一行人的来历，他们都是来自过去，而那个与那个复活少女长得完全一致的女生，就是过去的宇智波泉！
　　“是我对不起宇智波...”
　　猿飞日斩的心中开始后悔，但一切的悔意都化成了战意直视此刻的战局，因为只有这样，他才可以成为英雄死去，也算是背负着村子的黑暗，前往那个所谓的‘地狱’，与富岳等人道歉。
　　“先不说这个，你打开写轮眼让我看看。”
　　宇智波辰大概输入了四分之三的咒力，现在村子的咒力多了去了，消耗这部分，很快就可以进行恢复。
　　宇智波泉（原）非常听话的打开了写轮眼，只见双眸二勾玉赫然印在其中。
　　“果然吗？”宇智波辰心中感叹，自己消耗了一半的咒力才召唤一个中忍水准的宇智波泉。
　　按照设定来说，宇智波泉的实力绝对不可能超过鼬，那么她应该是十三岁中忍时期觉醒了三勾玉，大概是特上级别的水准遇见了带土。
　　而二勾玉，加上她目前的咒力程度，最多可以发挥一个普通中忍的实力。
　　但，咒体可不是这样用的。
　　宇智波辰开始陈述一个事实。
　　“宇智波灭族的事情，你应该还记得吧。”
　　宇智波泉（原）呆呆的点点头。
　　“那么，鼬是凶手，你知道吗？”宇智波辰恶趣味的扬了扬嘴角，旁边的姐姐捏了一下辰的腰间，前者痛了一下，低声解释：“姐姐，我那是为了让她去战斗啊！”
　　“战斗？”宇智波泉不解。
　　“是啊，凭借中忍的实力，在这场‘战役’里，可不够啊~”宇智波辰心中已经有了一个计划，对于忍者复活，所使用的查克拉会化成咒力消耗，
　　因此，只有吸收外界的负面情绪，从而达到‘不死不灭’的效果。
　　这是一场实验。
　　同时，也是给本世界的姐姐，弥补一下遗憾。
　　“这...这怎么可能。”宇智波泉（原）试图退后一步，但没有宇智波辰的命令，无法动弹分毫，只能做出震撼的表情。
　　而在旁边的卡卡西却点头表示清楚，并用同情的目光放在了少女的身上，而在一刹那，他好像明白了什么，目光在两个泉的身上来回转换，最终得到一个结果。
　　“原来...你们是来自过去的人！”
　　第三个看穿一半真相的人出现。
　　而第二个，则是千手扉间。
　　他从留意二人的外貌、发型、容颜，综合判断二人必然是姐妹之间的关系，而小雏田第一句话告诉了他并非这个答案。
　　因此，答案只能是一个。
　　“大哥，那个宇智波好邪恶...居然研究出比我秽土转生之术更厉害的忍术...”千手扉间咬牙切齿，若不是看到宇智波辰衣服的乒乓球印记，他可能还可以安慰自己，是别的家族。
　　可现在，他感觉要气死了。
　　“扉间！宇智波也是村子的一员，他们是不会做出破坏村子的...”正当千手柱间想给宇智波辰洗白的时候，阵外响起了一句话。
　　“真正的罪魁祸首，并非宇智波鼬，而是木叶高层的所有人。”
　　“以及，二代火影，千手扉间。”

第201章 木叶崩溃（预备乱斗篇）
　　此话一出，在场的空气陷入深深的死寂。
　　哪怕是以开朗闻名的千手柱间，都不由睁眼望去，一副目瞪口呆的表情。
　　你这是泼脏水吧！
　　绝对是泼脏水吧！！
　　你可以说现任的木叶高层不好，但你不能牵扯他的弟弟。
　　这是千手柱间的原则。
　　他的身体开始破裂，查克拉猛地飙升，差点没把秽土转生的‘媒介’震碎，毕竟是一个普通下忍的身体。
　　“你在胡说什么！”
　　“这和三代大人、二代大人有什么关系！”
　　卡卡西怒斥着。
　　下一秒，宇智波辰爆出了一个大瓜。
　　“宇智波一族的财产、写轮眼、忍术卷轴，都去哪里了呢？”
　　“卡卡西，你知道吗？”
　　“你知道四代的遗产去了哪里吗？”
　　看到卡卡西那副似乎猜出真相的小眼神，宇智波辰点了点头。
　　“没错，就是咱们尊敬的三代大人以及团藏大人共同接手了呢~”
　　阵内，猿飞日斩想要驳斥，但他没有办法说出来，因为事实几乎就是如此。
　　维护村子、维护家族，都是需要花钱的。
　　等会？！
　　“老夫可没拿过写轮眼！”
　　“你别冤枉我！”
　　在这一点上，猿飞日斩表示否认。
　　“而且，财产方面，老夫都保留了该有的继承份额，虽然不敢说是全部，但也绝对不会让两者在木叶村生存不下去。”
　　【原著：鸣人的屋子并不需要房租，佐助住的更好，前者有生活费，后者压根不缺钱】
　　这也是他能说出的反驳点，至于不能说出的，就是关于宇智波政变的事情。
　　现在佐助还在，他不能把黑暗带给那个孩子，也不能让村子其他家族知道，否则村子的团结...
　　宇智波辰点了点头，但他的目的不是为了洗白或者污蔑某人，而是为了激活宇智波泉（原）内心的那股黑暗。
　　因为，只有这样，才能迅速理解咒力，明白这种力量所带来的力量。
　　“那么，你明白了吗？”
　　“明白了。”少女点了点头，双眸瞪大，无尽的黑气汹涌而来，“也就是因为宇智波太强，所以...碍眼了...是吗？”
　　“差不多吧。”宇智波辰没有提起政变的事情，这个事情后续慢慢解释都可以，现在唯一要做的，就是激活少女的‘作用’。
　　话音刚落。
　　咒力像是波涛汹涌般挤进了少女的咒体，无数的咒力压得宇智波泉（原）喘不过气来。
　　“坚持住，你可以的。”
　　宇智波辰轻声安慰。
　　宇智波泉看到这一幕，不由抽搐了一下嘴角，一时间不知道是责怪弟弟，还是感叹这个世界悲惨的自己。
　　算了，就当弟弟给她发福利了吧。
　　小雏田单手抬起，捂住小嘴，看到少女咒体发生了奇怪的变化，感到一阵骇然。
　　这是怪物吧。
　　只见，原本精致美丽的少女，在这一刻身上凸起了不少位置，每一个位置都在发生变异，有的隐隐开始睁眼，有的隐隐一张一合像是嘴巴，有的范围大的地方甚至快成一张人脸。
　　这就是真正的咒灵。
　　一旦失去控制，宇智波辰会毫不犹豫的‘打散’宇智波泉（原）。
　　看到少女逐渐失去控制，宇智波辰不由起了个心思，对着姐姐开口：“泉姐，我还以为这个世界的你多厉害呢~没想到就这啊~区区的恶意都承受不住...真让人失望。”
　　“看来我是白复活了呢。”
　　宇智波泉一脸茫然，心想弟弟这是作死吗？
　　虽然这个人不是自己，但好歹是平行世界与自己几乎一样的人。
　　转头看到了弟弟的挤眉弄眼，顿时理解了弟弟的想法，立即作出冷嘲热讽：“也是，喜欢一个脑子有问题，杀害自己母亲的王八蛋，也就这点本事了。”
　　闻言，黑发少女身上的咒力再次爆发，屋顶的砖瓦形成阵阵裂痕。
　　宇智波辰还想说什么，却看到众人望着自己，里面也不打了，就一副看着自己表演。
　　“看什么看？”
　　“没看过劝人从黑啊！”
　　大蛇丸：......
　　可我是真的好奇。
　　千手扉间转头对大蛇丸小声道：“我知道我们没办法摆脱你的控制，但能不能让我看完。”他真的很好奇那个术式能做到什么地步。
　　而且这种能量，似乎不像是查克拉。
　　这让实验狂人内心颤抖不已。
　　大蛇丸微微点点头。
　　千手柱间叹了口气，得到猴子的答案，他的心中久久不能平息。
　　村子怎么会变成这样。
　　英雄的财产，还只能还一部分。
　　宇智波还灭族了。
　　斑...难道我真的错了吗？
　　而阵外，少女的咒力在二人的一顿嘴遁下略微有了好转，但仍旧处于崩坏阶段。
　　见此，宇智波辰耸了耸肩，表示没有什么办法了。
　　毕竟他不可能替代这个‘姐姐’去承受那种恶意。
　　这个能量类似于九尾，分为纯净与邪恶。
　　而，自己的【咒力生成】就是直接获得纯净，不会影响自己的思维。
　　反观，‘姐姐’咒体内的咒力，除了自己的那部分，就是代表邪恶的负面能量。
　　想要吸收，就要抵挡成千上万普通人内心的负面情绪。
　　可想而知，这个术式的危险程度有多大。
　　一个不小心，咒体就会彻底崩溃，化成纯恶版本的咒灵，这种恶可以和真人相提并论。
　　这时，小雏田摸了摸下巴，小声说道：“那是不是说，这位姐姐生前没谈过一个正常的恋爱，死后又不能投胎，那岂不是一辈子单身？”
　　宇智波泉轻笑一声，“不仅单身，甚至初吻都还在吧。”
　　“这么惨啊？”宇智波辰摸了摸自己的嘴唇，好像自己不是雏，不知道给姐姐亲了多少次了，还好灰原哀一直坚守底线，不然下面都不是雏了。
　　其余吃瓜的人听到这个话，不由张大嘴巴。
　　你们是狗吧！
　　还没等小雏田的话落下一分钟，少女身上发生了惊人的变化，一股股原本混乱的咒力开始有序的运作着。
　　凸起的部位，变异的肌肤，长出的尾巴，都开始恢复成原来的样子。
　　“我...我才不是单身狗呢！”
　　宇智波泉（原）气坏了，明明谈了个恋爱，却给笑话，偏偏自己还是死于那个没接受自己的渣男手里，甚至初吻都没体验过。
　　“好了。感觉如何，这位小姐姐。”宇智波辰问。
　　“挺好，我感觉现在前所未有的强大。”宇智波泉（原）感应了一下身体的力量，那种澎湃的咒力，以及现在的这对眼睛，让她自信满满。
　　“那就好。”宇智波辰点了点头，同时心里也作出了一个判断，那就是这位‘泉小姐’永远没机会开万花筒了。
　　或许未来可以激活一个类似于万花筒的术式。
　　毕竟，咒力与查克拉不同本源，写轮眼不可能凭借咒力进化。
　　“好了，吃瓜也吃完了。”
　　“那么，三代就交给你咯。”
　　“你做得到吗？”
　　宇智波辰微笑道。
　　“可以。”宇智波泉（原）点点头，“我要亲手杀掉...所有和灭族案相关的人员。”哪怕是强大的火影。
　　“大言不惭。”千手扉间感叹一句，擦了擦不存在的口水，转头对大蛇丸说道：“要我说，就直接杀出去，抓住那个宇智波，研究那个‘宇智波’，你觉得怎么样？”
　　他试图从内部瓦解敌人。
　　大蛇丸咽了咽口水，只是沉思片刻，立即摇摇头：“不怎么样。”
　　“看戏的时间到此结束了。”
　　一直维持四紫炎阵的四人组差点崩溃，聊了半天不打，是不是以为他们的查克拉不要钱啊！
　　说罢，两个布满控制咒印的苦无插至千手柱间与千手扉间的脑后，很快二者失去了意识。
　　“这场战斗，与你们没关系。”大蛇丸目光坚定。
　　见此，宇智波辰爆发了一下查克拉，一股沉重的压迫感让众人瞠目结舌。
　　卡卡西更是纳闷。
　　这才几天啊！
　　就比我强了？！
　　“如果不给我的‘小姐姐’参加，我就要闹了哦~”宇智波辰身体形成的压迫感，无不告诉众人，他有这个实力打碎这个阵法。
　　“多由也，开个门给她。”大蛇丸不想这次的事情出现意外。
　　“是！”红头发的多由也点了点头，双手轻微改变了阵法，一个仅一人通过的门突兀出现。
　　而下一秒宇智波泉（原）出现阵法其中，回过头对宇智波辰说道：“那我该叫你什么呢？”
　　“emmm”宇智波辰思考了一小会，“要不叫我主人？”
　　砰！
　　宇智波泉举起冒烟的拳头，气急败坏的说道：“你要让姐姐做你跟班？！”
　　摸着头上包包的宇智波辰一脸正义的说道：“那样姐姐不就是女主人吗？”
　　“诶！”宇智波泉摸了摸下巴，好像是这么一回事哦~
　　“那行吧，我同意了。”
　　“嘿嘿嘿，我也同意了。”小雏田已经可以看到未来有一个‘泉姐姐’叫她女主人的场面了。
　　“你同意有什么用！”宇智波泉双手抱胸，“我可不会允许她叫你主人。”
　　“哼。”小雏田一脸不屑。
　　等那天，她不叫也得叫，叫了也得再叫！
　　阵法关闭，阵内开始了搏斗，宇智波辰还在想要不要前往日向雏田（原）那边支援，只见群里已经给出了答复。
　　莎悠：“雏田！打他脸啊！”
　　日向雏田（原）：“你叫个锤子！我上不去啊！”
　　虎杖悠仁：“那你叫鸣人君召唤文太跳上去打啊！”
　　灰原哀：“你们这群家伙玩的很开心嘛！就我去不了，气死了！”
　　迪妮莎：“还有我...【灵魂出窍.表情】”
　　好家伙，一个个都盯着小葫芦娃的嫩脸。
　　迪妮莎要不是昨晚突然被人叫去临时加班，恐怕这会已经化身影级女大剑在木叶村杀个七进七出了。

第202章 木叶崩溃（乱斗篇）
　　十分钟前。
　　“佐助！”
　　村外，鸣人得知佐助前往了砂隐小队的方向，于是不顾一切的追了上去，还有春野樱。
　　见此一幕，留在会场的雏田（原）跟了上去。
　　而另外的会场，莎悠和塔兹米与虎杖悠仁和狗卷棘合力解决了这里的秩序，得知雏田（原）和鸣人的情况，立马动身前行。
　　而在中途。
　　原本是鹿丸殿后的场景，变成了雏田（原）殿后。
　　林子间，一名蓝发少女停在这片丛林的空地位置，静静等待后方的音忍追兵。
　　‘嗖嗖嗖——’
　　两个小队的音忍出现在了不远处的树干位置，平静的目光望着那个孤立无援的少女。
　　“果然呢。”日向雏田转过身，脸庞的两侧青筋勃起，在这群音忍追至一公里的时候，她就发现了，因此选择了殿后。
　　“小鬼...就你一个人，也想挡住我们。”音忍男人站在高处，眸子底下充满了不屑。
　　“呵呵。”日向雏田摆出日向一族的防守姿势，“别小看日向一族了！”
　　伴随音忍的忍者冷哼一声，战斗正式打响。
　　苦无与手里剑的攻击层出不穷，日向雏田摆出了回天的手势，打断了暗器的进攻，与此同时，白眼的视线看到了音忍的计划，
　　他们准备留下一只小队拖住自己，另一只小队继续追击。
　　“别想！”日向雏田咬牙击飞了一枚手里剑，身体里的查克拉与咒力交织在一起，形成更强大的力量，一个加速来到了试图追击的音忍小队跟前，
　　“嘭！”日向雏田出现在树干的位置，右手狠狠的将一名音忍的脑袋打进了树身里，其余音忍见状后退了数步，并甩出了手里剑。
　　她的白色眸子低沉着，以极快的速度拿出一把苦无，击飞了音忍的攻击，尽量保持平静的目光望向敌人们：“谁都别想追上去！”
　　除非，我先倒下！
　　音忍们见状，纷纷对视一眼。
　　“真是麻烦的家伙。”
　　“不过，日向一族的白眼似乎也很有价值吧。”
　　“那就先拿下她吧。”
　　对于一个纯体术忍者而言，日向雏田清楚自己的弱势，那就是自身的上限。
　　她进群的时候，是C-实力，大概就是比下忍略微强一些，但在经过一定的训练后，成功的变得更强，让【万界聊天群】认可，从C-突破至C级实力，
　　可，后面的事情，让她更加清楚。
　　上限，越来越明显了。
　　异世界的朋友们，都在不断变强...
　　唯有她，还在原地踏步。
　　即便可以通过咒力与查克拉双重能量增强体魄，从而成功学会了回天。
　　但，实力终究卡在C+的位置，迟迟无法进步。
　　“我是不会认输的。”日向雏田一脸微笑。
　　面对剩余的七名音忍，她不仅要想办法挡住音忍们的远程攻击手段，还要阻拦他们离开的脚步，可谓是白眼用至了极限。
　　“那就试试看吧，小姑娘。”音忍男人冷冷一笑，抬手的瞬间，各种远程忍术夹杂手里剑与苦无扑面而来。
　　......
　　三分钟后。
　　踏踏。
　　一名长发少女与短发少年，后背各自有着一把长剑，出现在这片丛林的不远处。
　　“雏田没事吧。”
　　莎悠有些担忧的看着聊天群。
　　因为得知了日向雏田（原）与鸣人还有春野樱进行了追击，凭借日向雏田（原）的白眼，可以准确定位佐助的方向，从而即便没有忍犬，依旧追至此处。
　　但，莎悠从刚刚就试图@日向雏田（原），却没有任何回应。
　　“前面好像有战斗！”塔兹米正在思考怎么安慰莎悠的时候，前面不远的位置传出了苦无的碰撞声。
　　听闻此言，莎悠立马毫不犹豫的冲了过去，塔兹米紧跟其后。
　　......
　　前方。
　　不少音忍倒在丛林间的地面，还有的音忍整个身体镶在了树身内部，各种位置受到了猛烈的攻击，例如头部、腹部、胸口等位置。
　　“小鬼...你很厉害嘛...”音忍男人身上出现了不少摩擦的痕迹。
　　而对面的少女，此刻有些疲惫。
　　原本淡紫色长袖衣服，现在右边的位置多了一块烧焦痕迹，那是起爆符的攻击，而通红的肌肤，证明了少女受到不小伤害。
　　不仅如此，衣服各个位置都有利刃划过的痕迹，以及少女的脸部，都有一条细细的血痂。
　　音忍或许不是什么强大的忍者，但具备查克拉、忍术、体术、幻术、甚至还有各种忍具的配合，哪怕是特别上忍，也难以在八名这般忍者的手中脱离。
　　更别说，只有C+实力，只会体术的雏田了。
　　要知道，能够上战场且具备自主行动权利的忍者，从来都不会是普通的炮灰，最次也得比毕业的佐助强。
　　“呵呵。”日向雏田摆动无力的双手，她的查克拉消耗的差不多了，剩下都是靠咒力维持着。
　　若不是音忍以为自己中了幻术，说不准现场还能活动的音忍数量会翻上一倍。
　　两名音忍男人对视一眼，而后双双发出冷笑。
　　“强弩之末而已。”
　　“使用了这么多次防御忍术（回天），还有柔拳，查克拉应该也见底了吧。”
　　此话没有错，少女身体的咒力是不可能替代查克拉使用，而现在的查克拉，虽然还能点穴，但绝对无法用出回天了。
　　“可我，不是成功挡住了你们吗？”
　　日向雏田的话语间充满了笑意。
　　“可恶！”音忍男人破防了，明明只是一个女下忍，还是一个只会体术的垃圾，竟然可以挡住他们这群‘精英’忍者。
　　“去死吧！”音忍的右手抛出一记苦无，同时还捆绑着一颗由白色绷带缠绕的小球。
　　日向雏田即便关闭了白眼，依旧可以凭借肌肉记忆，看清了苦无的轨道，并微微右侧，从而躲避这枚苦无的攻击。
　　音忍男人暗笑一声，而见此一幕的日向雏田顿感不妙，
　　下一秒，苦无后面的小球，‘砰’的一声爆发，一股浓滚滚的紫色烟雾包裹了整个少女的位置。
　　“中了我的毒雾，乖乖的去死吧。”音忍男人一直想用这个手段，只是看到雏田的战斗能力太强，很多远程攻击，哪怕是幻术，都没办法找到雏田的破绽，因此这个手段留在了最后。
　　“雏田！”
　　见到毒雾吞噬了雏田，莎悠怒火中烧，一股脑冲出来，以一个华丽的落地动作，“去死！”
　　伴随一声呐喊声出现，音忍男人早就听见了身后丛林的‘沙沙’声，因此很快抬起右手的苦无进行了格挡，‘嗤’的声音霎时响起，而还没等音忍男人反应过来，长剑干脆利落的斩断了这枚精钢制作的苦无，
　　漂亮的斩击出现在音忍男人的跟前，他一脸不可思议，临死前瞪大双眼，试图记住眼前的少女。
　　“莎悠！”
　　跟在后面的塔兹米冒出来，看到莎悠一瞬间解决了一名音忍，不由深吸一口气，而后发现另一名音忍后退的动作，立马明白他有逃跑的意思。
　　“别想走！”
　　“可恶！木叶的支援这么快吗？！”剩下的那名音忍男人用出最后的查克拉出现在树干的位置，塔兹米的攻击斩了个空。
　　“这是当然的啦。”
　　“纳尼？！”音忍男人以为自己躲过了攻击，却发现四周的环境发生了变化，树身伸出了树藤缠绕至音忍的身体，而上方出现了一个黑发红曈的御姐身影。
　　“魔幻·树缚杀”
　　“结束了。”
　　苦无划过的动作一闪而逝，最后一名音忍男人匆匆结束了一生，从树干的位置掉了下来，引起了莎悠和塔兹米的注意。
　　“感谢你们的支援。”夕日红从树干的位置落下，跨出脚步的同时，警惕的目光扫视这群自称‘海外宇智波’的二人。
　　“哇。”塔兹米看到这个出现的御姐格外漂亮，而且还解决了那名音忍，不由收起了戒备，对莎悠开口道：“莎悠，她是自己人吗？”
　　莎悠没有回应塔兹米的话，只是默默地走向前方倒下的少女位置。
　　“雏田...雏田啊！！”
　　她双膝跪地，双眸的泪水哗啦啦的落下，心想自己要是快一点，雏田会不会就不会死了。
　　“你叫什么啊...”
　　“啊？！”少女无力的呻吟声，让莎悠哭丧的动作戛然而止，不由扶起少女：“雏田你没死啊！吓死我了。”
　　日向雏田翻了个大白眼，她只是中了毒，又不是中了起爆符，你激动什么啊...
　　“我给小哀...姐姐开了...权限...快...”
　　“明白！”
　　莎悠明白雏田现在甚至连提起精神都做不到了，没办法在群里说出完整的话，于是立马@灰原哀，让她速来，并抱着她来到另一个空气干净的位置。
　　......
　　两分钟后。
　　一行人再次往鸣人的方向前进。
　　“要好好感谢小哀啊！”日向雏田（原）感受了身体的恢复情况，不由在群里发出感谢。
　　“雏田，真的没问题吗？”夕日红脸色有些担忧。
　　“没问题的！”日向雏田（原）点点头。
　　群里最弱的或许是小哀姐姐，但凭借一手反转术式凭空制药的能力，将会是群里最强大的辅助。
　　“没事真是太好了。”莎悠擦了擦眼泪。
　　她以为雏田要挂了，还好经过检查是中了普通的麻痹毒素，吃了一粒‘胶囊’成功恢复过来，比什么解毒剂强得多，省去了缓慢起效的过程。
　　“真是吓死人了。”塔兹米摸了摸胸口。
　　“不过，雏田酱，后续你要好好和我解释一下，到底是怎么一回事。”
　　“是...红老师...”日向雏田（原）沮丧脸。
　　没想到，还是让红老师发现了她们的关系。
　　‘嗖嗖’的声音，在丛林间穿梭着，不久遇到了支援的油女志乃成功击败了勘九郎，与此同时，透过林子的缝隙，看到了一个庞大的身影。
　　“一尾出来了！”
　　“什么！一尾？！”还没来得及看一下志乃的情况，就听见了雏田的呐喊声，夕日红立马抬眼望去，只见一只硕大的砂之狸猫出现在几百米外的一处战场。
　　......
　　屋顶，四紫炎阵内。
　　宇智波泉（原）走进了阵法里，她内心对辰表示完感谢，抬起头的瞬间，脸庞变得有些狰狞。
　　“大蛇丸前辈。”
　　宇智波泉（原）认得这个曾经村子的强大忍者。
　　“桀桀桀。”大蛇丸观察这名少女的身形，宛如真正复活那般。
　　但，可以肯定的是，这个少女，已经和自己一样，成为非人的存在。
　　“你现在可以解脱辰君的控制吗？”
　　宇智波泉（原）微微皱眉。
　　她和大蛇丸打招呼只是一时的想法，毕竟她是一个有礼貌的人。
　　“我们的关系，还没有到这个地步。”宇智波泉（原）淡淡开口，身体的咒力开始挪动，形成一把由咒力形成的苦无，并看向猿飞日斩：“三代大人，接下来，让我见识一下，火影的力量吧。”
　　话音刚落。
　　黑发少女所站立的砖瓦裂开，身形仅仅眨眼间出现在猿飞日斩的面前，苦无以刁钻的角度，对准了老人的右脸。
　　啪。
　　猿飞日斩精准的握住了宇智波泉的右臂，“泉！我确实对不起宇智波，但是我不希望你成为别人的工具。”
　　“如果只是要老头子的性命，等我解决完大蛇丸。”
　　“如何？”
　　他试图和少女进行商量。
　　“不怎么样。”宇智波泉（原）回应了一句，右脚以迅猛的力道，迎面而来。
　　见此一幕，猿飞日斩只能内心说了句抱歉。
　　下一秒，宇智波泉（原）的身体狠狠的飞了出去，滚在屋顶的砖瓦上。
　　看到这种场景，暗部们和大蛇丸的眼神多了一丝不屑。
　　还以为多强，结果就这？！
　　“噗！”
　　一个令人惊讶的血光，在猿飞日斩的跟前绽放，落在地面宇智波泉（原）咧开了嘴角，望向前方原本站立的老人位置，变成了死死捆绑的铁线，双手一合：
　　“火遁·龙火之术！”
　　“轰——”
　　战斗仅仅数秒间，立马发生惊人的变化。
　　......
　　阵外，宇智波辰赞叹道：“咒力这玩意，还真是可怕啊。”
　　他看出来那个苦无是怎么组成的了。
　　那是以自身咒力消耗精准控制游离于外界的咒力，从而形成一个可以自主变化的‘能量体’。
　　但，这种招式需要不小的代价，那就是自身的咒力消耗，会远超汇聚的‘能量体’，而且还要进行远程操控，那种消耗若是普通的人类，估计一次性就榨干了。
　　可咒体就不一样了。
　　她可以持续借用此刻处于战场的木叶村，消耗的同时也在飞快的吸收，从而堵住了身体的咒力缺口。
　　“这...”暗部成员一行人看到这一幕，甚至以为猿飞日斩就此落幕，都准备好吃席的想法了。
　　可，三代火影自称‘最强火影’，又怎么会怎么快落败呢。

第203章 木叶崩坏（结束篇）
　　屋顶。
　　红色的光芒映照在众人的脸庞前侧，熊熊火焰持续燃烧着。
　　“不愧是老师啊。”大蛇丸的目光看见了火焰附近出现的那道泥土分身变成了本体，而此刻火焰燃烧的对象，只能是一具土分身。
　　“只是，你的情况也不是很好吧。”大蛇丸感叹了一句，从猿飞日斩身上的划伤，可以分析刚刚的攻击不是毫发无伤，只是反应过来与土分身进行了位置对换。
　　“你去对付三代，你去对付那个女生。”大蛇丸知道，他该动手了，不能让宇智波泉（原）这么一个无名小卒击杀自己的老师。
　　闻言，千手柱间和千手扉间的秽土转生体开始了动作。
　　另一边，猿飞日斩还没喘过一口气，思绪还在刚刚的画面里。
　　停滞的‘苦无’突然变成铁丝攻击，若不是及时反应过来，现在就成为一具焦尸了。
　　这压根就不是正常的忍术！
　　还没等老迈的他回过神，只见一个初代迎面而来。
　　大蛇丸，你这家伙就不能让老师喘口气嘛？！
　　......
　　火焰攻击匆匆结束，宇智波泉（原）望着自己的‘杰作’还没来得及高兴，只见铁丝网里失去了三代火影的身影，表情徒然一僵。
　　这都没解决吗？！
　　说是有自信解决火影，也不过是希望可以凭借咒力的诡异性，快速进行解决。
　　现在看来，火影终究是火影啊！
　　她还来不及感叹一句，便听见后方传出的脚步声。
　　回头一看，只见一名先代火影冲了上来，而他正是二代火影千手扉间。
　　“正好，你也是我的复仇对象。”宇智波泉（原）轻笑一声，便以‘火影跑’的姿势冲了上来，激烈的拳脚碰撞声在屋顶上呈现。
　　但这种交手仅仅持续了数个回合，千手扉间与宇智波泉（原）再次分开。
　　“完了。”宇智波辰看到了千手扉间的卑鄙，竟然在体术交手的时候从身体里拿出了起爆符贴在了宇智波泉（原）的身上，后者还没发现，还在警惕的望着千手扉间。
　　轰——
　　橘红色的光芒在一瞬间乍现，激起一股浓滚滚的热浪。
　　“结束了呢。”大蛇丸解决完那个碍事的家伙，看了一眼阵法外的宇智波辰毫无波澜，这才放心下来，唤回两个秽土体。
　　下一秒，千手柱间双手一合：“木遁秘术·树海降临”
　　屋顶的位置开始剧烈的晃动，砖瓦的位置开始源源不断生成粗大的木藤。
　　与此同时，起爆符的火光爆炸形成的浓厚烟雾中，一道靓丽的身影冒出，躲过了一根根冒出的木藤。
　　“纳尼！”暗部小队长看到这一幕不由惊呼。
　　“没想到，命中了起爆符的攻击，还能安然无恙啊。”旗木卡卡西双手插兜说道，“那么辰君，你这是什么意思。”
　　他站在阵法的不远处，而宇智波辰拦在了他的面前。
　　“没什么意思。”宇智波辰微笑开口，“我知道。你或许无法直接破解整个阵法，但是可以凭借S级忍术打开一个缺口，从而支援三代，还是做得到的。”
　　“你对我很清楚嘛。”卡卡西拉开遮挡左眼的护额，“但你这样的行为，可不像是帮助木叶的意思。”
　　“你到底是什么人。”
　　“正如你所说，我们是来自过去的人。”宇智波泉左手抬起，握着短刀，目光直视着卡卡西，“但，我们也清楚着未来。”
　　“未来？”卡卡西重复了一下，顿时冷笑一声，脸色变得狰狞：“那你有没有看到你的未来...”
　　宇智波泉还在发愣，而卡卡西使用了‘瞬身之术’，以极快的速度冲了上来。
　　砰！
　　卡卡西的身体中了重重的一记甩踢，倒飞了回去。
　　“别小看我，我好歹是宇智波啊！”宇智波泉打开了双眸的三勾玉，与爬起身的卡卡西对视了一眼，后者拉开一定的距离，双手飞快结印：
　　“雷遁·雷虎通杀！”
　　一个充斥蓝光的小型虎状电芒从卡卡西的位置，进行着高速移动。
　　“前辈！”暗部小队长见到这一幕，不由咬牙，现在到底谁是敌人，他已经有些看不懂了，而且这三个人里面，宇智波辰的查克拉绝对超过了他。
　　“队长，我们要不要上？”一名暗部成员发问。
　　其余暗部成员点点头，眸子都是这个意思。
　　正当暗部小队长思考的时候，只见一个由黑色骨架变化成武士铠甲的小小身影站在了雷光的目标位置，与雷光发生了激烈的碰撞，‘滋滋’的声音源源不断发出。
　　卡卡西瞪大双眼，他只是试探一下，并没有真的想要救援三代火影的意思。
　　只是，他作为村子的上忍，放任三个疑似破坏村子，并放进‘复活少女’进去刺杀火影的一行人，难免会遭到其他忍者的非议。
　　“感觉如何？”
　　看到这一幕，宇智波辰非但没有悲伤的表情，反而笑着说道。
　　“很好！”小雏田感觉这个攻击简直不堪一击，这还是她第一次在外界使用‘术式·铠’，并成功挡住一记忍术。
　　“切。”宇智波泉收起了短刀，吐槽道：“要不卡卡西也交给你解决了吧。”
　　“......”小雏田的咒力徒然一滞，扭头看向那个说话不要脸的少女。
　　你觉得我打得过？
　　也就你这个变态开了写轮眼反应过来给了他一jio。
　　换做我。
　　呵呵，我刚刚还没反应过来，卡卡西就出现在旁边了。
　　“啪啪啪——”宇智波辰鼓了鼓掌，看向卡卡西并用余光扫视那群龙套暗部：“卡卡西老师，我们无意与各位为敌。”
　　“作为承诺，我们不会帮助砂隐。”
　　闻言，卡卡西点了点头，看向村子的情况不由咬牙开口：“村子的情况十分危急，这里交给你们了。”
　　他的话是看向暗部忍者们说的。
　　后者一脸茫然。
　　望了望里面挨打的三代火影，又望了望不见踪影的卡卡西，不由心里吐槽现在自己等人要怎么面对那群家伙。
　　暗部小队长看了宇智波辰一行人一眼，发现他们只是自顾自聊天，也没有给宇智波泉（原）任何命令，便小声说道：“咱们按兵不动。”
　　暗部们点点头，小声回应：“是！”
　　这个情景，让阵法内的三代火影看到，差点一口老血吐出。
　　你们在那给我表演呢？！
　　快特么摇人救我啊！
　　我说要死就要死了吗？！
　　外面的战斗和对话打了几分钟，而里面的战斗同样打了这么久。
　　现在，猿飞日斩感觉自己的查克拉已经不是很多了。
　　面对一个时不时偷袭的少女，还有正面应对的初代、二代以及大蛇丸，可谓是艰难。
　　“泉小姐！”
　　这时，阵外的声音突然响起，让猿飞日斩的动作徒然一僵，而后大蛇丸的目光也放在了阵外。
　　“出来吧。大蛇丸，麻烦开个门。”
　　听闻此言，大蛇丸也是兴高采烈的答应，毕竟让火影死在先代火影手里，才可以证明他的强大，同时作为一名英雄死去。
　　若是死在了少女手里...
　　还是那种卑劣的攻击手段...
　　恐怕外界的人都会笑吧。
　　“如你所愿。”
　　大蛇丸的话语一出，阵外出现了一個仅一人通过的隧道，暗部成员看了一眼，纷纷对视，心想要不要冲过去，可看到宇智波泉的动作，便选择了放弃。
　　宇智波泉（原）不甘的走出来。
　　“好了好了，咒力不多了吧。”宇智波辰微笑开口。
　　对于这个少女的情况，宇智波辰看的十分清楚。
　　咒力可以使用忍术。
　　但，消耗也不小。
　　刚刚那一手‘苦无’与火遁的攻击，还有起爆符的伤害，直接把这个少女榨干了，只能摸一些初代制造的树枝，进行偷袭。
　　现在的写轮眼都只剩下单勾玉，完全就是一个略微强大的下忍水准。
　　所以说，宇智波泉（原）的战力，不过是在掌握吸取咒力后，变得与生前的情况差不多而已，并没有突破多少。
　　对付火影级实力的三代，哪怕是老迈的三代，也比较吃力，仅仅只有开头的偷袭还算有趣。
　　“切。”宇智波泉（原）清楚自己的实力情况，回过头看向阵法内的战斗，对宇智波辰说道：“主人。我要怎么样才能变强。”
　　宇智波辰：？？？
　　你差点干掉三代了，你还要什么实力？！
　　正常想要干掉那个老头，起码都得万花筒卡卡西的实力，还得凭借神威的力量，利用情报差，从而扭断脖子获得胜利。
　　若是得知了这个情报，三代召唤猿魔，并使用影分身进行作战配合，你神威盯哪个？你知道哪个是真的？
　　所以，你刚刚的偷袭之所以能造成伤害，完全是看在三代老头的心软。
　　那老头。
　　一直都这样。
　　宇智波辰望着阵内的情况，三代火影终于狠下心，双手结印，使用出了‘尸鬼封印’，高高的白色尸鬼伫立在老人的身后。
　　“那是什么？！”宇智波泉（原）惊呼。
　　暗部成员：？
　　什么都没有啊！
　　就看到火影大人结了个印。
　　听闻此言，宇智波辰淡淡笑道：“没什么，只是一个普通的招式，看着就好了。”
　　“不过...”宇智波辰看了一眼宇智波泉（原），发现她一直可以让别人看见，不由感叹，‘术式·秽土’又出现另一个缺点。
　　那就是，可视化。
　　正常的咒灵，普通人是看不见的。
　　哪怕，他具备查克拉。
　　只有具备有关眼部血迹或者具备咒力的人可以清楚的看见咒灵，又或者咒灵自己引发的咒力，改变了磁场让普通人看见。
　　不知道莎悠她们怎么样了。
　　宇智波辰思索了片刻，打开聊天群。
　　莎悠：“真累。”
　　日向雏田（原）：“终于打中脸了。”
　　灰原哀：“...差点没把我累死。”
　　虎杖悠仁：“多谢哀姐的药物支援！”
　　迪妮莎：“我呢？”
　　宇智波辰：？
　　你也去了？！
　　......
　　一尾守鹤伸出右手对准凸起的肚子猛地一拍，大嘴的位置瞄准了蛤蟆文太。
　　“风遁·练空弹！”
　　蛤蟆文太跳起身，躲了一发攻击，与此同时，水遁的忍术已经准备就绪，
　　“水遁·铁炮弹！”
　　风与水的攻击与空中发生激烈的碰撞，交织而成形成了强烈的暴风雨，而攻击远不止一次，持续的攻击，让暴雨落在下方的树林间。
　　下方的一行人，看到这一幕，不由感到深深的无力。
　　湿透的灰原哀露出死鱼眼：“下次，能不能下完雨再叫我。”
　　“抱歉抱歉。”虎杖悠仁抓了抓头发，他从另一条路赶了过来，解救了春野樱，并发现了佐助咒印的情况，不由召唤了灰原哀。
　　“我回去睡觉了。”灰原哀摆了摆手。
　　佐助一脸茫然的看着战斗，又感受着失控咒印力量逐渐得到控制，不由收束起来，变回原本模样，向那个走进传送门的棕发萝莉问：“那个...那个药还有吗？！”
　　他有钱的说。
　　只要变强，花点钱又算什么。
　　“别问我，问辰。”灰原哀回应了一句，直接返回了自己的世界，准备洗个热水澡去补觉。
　　大门缓缓关闭，两个庞大生物的战斗愈发激烈，甚至出现了‘九尾妖狐’的身影。
　　狗卷棘内心吐槽，这种战斗叫他过来干嘛。
　　送死吗？！
　　他无语的目光扫视着旁边的虎杖悠仁。
　　而在此时，另一行人出现了。
　　虎杖悠仁和狗卷棘转头看去，只见是莎悠她们，而且还有两个意外的身影。
　　“我没来迟吧~”
　　出现的女人，一头金黄色长发，身穿精致的盔甲，呈现凹凸有型的美丽外表，而她的旁边，有一个穿着类似冒险者着装的金发少女，后背同样背着一把剑。
　　“好久不见~”古妮雅打招呼道。
　　“好久不见...不对！现在不是说这个的时候。”虎杖悠仁指了指那边的战场位置，“迪妮莎姐姐要不要给那个葫芦小子爱的一拳啊！现在是最好的机会啦！”
　　毫不知情的鸣人：？
　　“这样抢鸣人的工作好像不太好吧。”莎悠吐槽道。
　　“没...没关系啦！”日向雏田（原）小手戳戳，“万一鸣人君失手怎么办。”
　　跟过来的夕日红：？？？
　　你们在说什么啊！
　　还有现在的情况到底发生了什么！
　　“哟西。”迪妮莎活动了一下身体，银色的眸子逐渐染上了金黄色，看向硕大狸猫头顶位置的我爱罗，以及与其对抗的‘九尾妖狐’。
　　“那就比一下谁的速度更快了吧！”
　　......
　　上方的战斗，蛤蟆文太和鸣人的查克拉都耗尽了。
　　距离我爱罗的位置，只有数米的距离。
　　“可嗦！”鸣人咬牙望向我爱罗。
　　后者回应：“你会被我杀死。”
　　就在二者僵硬之际，一个金发靓丽的身影出现在狸猫的脑袋上。
　　“？？？”我爱罗和鸣人还有一尾守鹤和蛤蟆文太都出现了奇怪的表情。
　　“这谁啊？！”蛤蟆文太的黄色眼睛望了过去。
　　只见一尾所有的沙子攻击都无法对女人前进的步伐造成干扰。
　　“你这家伙！”一尾守鹤尖叫道。
　　“加油啊！大姐姐！”被沙子束缚的鸣人呐喊加油，全然不知道，这本来就是他的名场面。
　　“谢谢。”迪妮莎还抽出功夫，躬身对鸣人道谢。
　　她缓步来到了红发少年的面前，看着这个剧情里感受不到爱的小孩，心中一阵感慨。
　　“小心！”鸣人的视线里，一尾的沙子形成了数道攻击对准了迪妮莎的位置。
　　“别担心。”迪妮莎微笑脸，“我可是最强的。”
　　另一个世界的某人打了个哈啾。
　　下一秒，所有的沙子攻击都被斩断，迪妮莎右手握住大剑，伸出左手摸了摸这个小孩，“你输了，小鬼。”
　　本以为是一个温柔大姐姐的我爱罗停住了表情，正想问她是谁的时候。
　　“啪”的一声从他的脸部传来。
　　“这样就可以了吧。”迪妮莎收起大剑，点了点红唇。
　　我爱罗其实在手触碰头发的时候就醒过来了，但这一巴掌属实万万没想到。
　　“啊啊啊——”一尾守鹤正式下场。

第204章 专业女仆：我这死嘴能不能闭上啊！
　　结束的那一刻。
　　宇智波辰一行人直接选择离开。
　　服用药物的原因只是为了提防意外，目前来说，该做的事情都做了，想要解决团藏，但也没看到那个死老头出来。
　　真勾巴能躲。
　　要知道，根部的基地，有不少。
　　每一个基地的防守都十分森严，先不说一个一个找会有什么效果，单纯凭借上次模拟就知道，每个基地都会有暗门，团藏必然不会留下来。
　　所以，在这里杀木叶忍者（根部），就算自己等人没有参与这次事件，剩下的那两个长老也不会放过自己等人。
　　最主要的是，雏田（原）的情况，被夕日红发现了。
　　他不能给雏田（原）的家人带来麻烦。
　　“走吧。”宇智波辰抬手打开了传送门。
　　宇智波泉（原）望着结界逐渐消失，而里面的三代火影已然倒下，“可恶...我还是什么都做不到吗？”
　　她想要亲手报仇。
　　而不是借他人之手。
　　宇智波泉和小雏田逐个进入了传送门，宇智波辰发现宇智波泉（原）还在咬牙切齿的盯着死去的三代老头，不由走上前拍了拍她的肩膀：
　　“别急，其实三代也不算是罪魁祸首。”
　　“？！”宇智波泉（原）微微一怔，立马回过神问：“那是谁？”
　　“志村团藏。”
　　他告诉宇智波泉（原）这个消息，目的是为了刺激少女的训练欲望，还有就是听话一点。
　　从火影世界到火影世界（改），他还在猜测是否可以携带的时候，少女从门的位置走了出来。
　　那么多出了一个验证的信息。
　　那就是，由他所‘复活’的人，将会成为他的附属品，类似于式神般的存在。
　　宇智波辰：“回来了。三代死了。”
　　虎杖悠仁：“啊？这么快？我还想多玩一会呢。”
　　还在战场位置的虎杖悠仁看到聊天群的信息，脸色不由出现一丝遗憾。
　　宇智波辰都不知道怎么吐槽了。
　　宇智波辰：“你要是想去审讯室坐一坐，那就留在那吧。”
　　虎杖悠仁：“？？？”
　　不是！
　　我们出手帮木叶解决了音忍和砂忍。
　　就这么对待我们？！
　　另一边，日向雏田（原）快步走到了鸣人的位置，看着鸣人的伤口，内心心疼不已。
　　“鸣人君。”
　　鸣人趴在地上，尽力抬头，只见一个少女正在为自己伤心，还有佐助那个家伙。
　　“雏田...佐助...”
　　迪妮莎站在我爱罗的旁边，抬头看一眼聊天群，估算一下时间，不由深吸了一口气。
　　她可是冒着旷工危险借机跑过来看一眼的。
　　要回去了。
　　踏踏。
　　勘九郎和手鞠冒出，双眸警惕的望向这个金发女人。
　　“不会错的...”
　　“影级...”
　　手鞠从女人身上带来的压迫感，毫无疑问就是一个强大的影级女人，仿佛双手制造过无数的杀戮，而且还有清晰的血腥味，最近一定杀过人！
　　“哦。”迪妮莎回了辰一句，转头便看到少年和少女的出现，不由微笑道：“你们来接人了啊。”
　　勘九郎和手鞠：......
　　你这话是什么意思。
　　我爱罗抬头看向这个漂亮得不像话的女人，“你叫什么名字。”
　　迪妮莎愣了愣，再次露出微笑：“迪妮莎。”
　　“我叫我爱罗。”我爱罗第一次在一个女人身上感受到两种情绪。
　　温柔与杀戮。
　　“你是一个强者，未来我一定会击败你。”
　　“哈哈，希望如此呢。”迪妮莎并不在意，只是抬起脚步，走向古妮雅一行人的位置。
　　这时，古妮雅和莎悠正在一起讨论剑术的知识，说的不亦乐乎。
　　“该走了，小妮雅~”
　　迪妮莎的声音响起，古妮雅和莎悠等人不由望过去，而后古妮雅点了点头，站起身，与众人挥了挥手：“那再见啦~我们下次再见~”
　　“ok~”虎杖悠仁比出一个手势。
　　狗卷棘点点头：“鲑鱼！”
　　大门打开，两个身影消失在这处战场。
　　而虎杖悠仁也是抬起头，与前方目光望过来的日向雏田（原）挥了挥手，并在群里进行了告别，与狗卷棘一起离开了火影世界。
　　紧接着，是莎悠和塔兹米。
　　这么一来，战场位置，只剩下昏迷不醒的春野樱，一脸懵逼的夕日红，以及雏田（原）、佐助、鸣人，还有砂隐三人组。
　　看到疑似木叶顶尖战力的迪妮莎离去，勘九郎和手鞠这才松了口气，来到我爱罗的位置，打算带走我爱罗。
　　“等会！”
　　恢复过来的佐助不想放走这一行人。
　　哪怕那群奇怪的人走了，现在的人数优势还是他们。
　　“怎么。还没打够吗？”手鞠道。
　　“你们是不是忘记我还在了。”夕日红叹了口气，若是没看见还好说，但是她这个上忍还在这里，怎么可以放走这群意图挑起战争的砂忍。
　　见此一幕，手鞠和勘九郎都不由咬紧牙关，只能举起双手表示投降。
　　......
　　决斗场。
　　战斗的环境里，呈现不少陡峭的山坡、风沙、泥土，乃至坚固的石头。
　　而战斗的人，分别是两个少女。
　　双方的苦无在空中形成‘嗤嗤’声的碰撞，在下一秒，二者同时闪身进行近战攻击，在场地的中间位置，激起一阵火光。
　　“没想到，你还可以嘛。”
　　宇智波泉右手握住短刀与宇智波泉（原）互相对峙着，但苦无的锋利程度明显不足，短刀砍在的位置，苦无已然出现了裂痕。
　　“彼此彼此。”宇智波泉（原）也没想到，自己还有这么一天。
　　另一个世界。
　　过去的自己、母亲、还有一个领养的弟弟。
　　这是过去一直都想要的生活。
　　却被那场灾难毁灭了。
　　“不过，你输了呢。”
　　“女、主、人？”
　　宇智波泉（原）的嘴角轻蔑的笑了笑，地面的一把苦无以极快的速度飞向面前少女的腹部。
　　“可嗦...真卑鄙啊...”宇智波泉感叹了一句，双眸的万花筒已然打开。
　　在苦无即将击中的时候，宇智波泉（原）感觉对峙的力气一空，身体微微前倾，内心充斥着不可置信。
　　不可能！
　　明明双手限制于身前，怎么会有结印的动作！
　　难道是...
　　她想起了少女在行动之前，那对飞快旋转变幻成复杂形状的眼睛。
　　那绝对是宇智波传说中的万花筒写轮眼！
　　宇智波辰站在对战场的围墙里，观看二者的战斗，瞧见天空出现的姐姐，以及自个发呆的‘式神’姐姐，不由感叹，原著的‘式神’姐姐和自家姐姐的差距。
　　若是不用万花筒写轮眼，姐姐凭借刀法在数个回合内，就可以战胜‘式神’姐姐，能够对碰没一招解决，完全是看在是几乎相同的‘自己’的份上吧。
　　只见宇智波泉于一瞬之间，从空中的位置缓缓落地，站在宇智波泉（原）的身后，
　　下一秒，咔嚓的声音从宇智波泉的刀鞘口处响起，与此同时，‘轰’的一声出现在宇智波泉（原）的位置。
　　那恐怖的剑痕，达成了长达数米的斩击长度，对地面的位置形成难以抹去的痕迹。
　　而宇智波泉（原）也华丽的被斩首。
　　整个战斗过程，不过是一分钟不到。
　　【03：57.47】
　　【03：54.25】
　　“弟弟，我们打一场？”
　　宇智波泉看到弟弟正在‘发呆’，不由挑逗起来。
　　“好啊~姐姐别急眼哦~”宇智波辰插兜的双手伸了出来，歪着脑袋，望向刚刚取得胜利还在得意的姐姐身上，一脸微笑的回应。
　　“绝对不会。”宇智波泉微笑脸。
　　下一秒，宇智波辰缓缓拔出了后背的古剑，现在的他已经恢复成小时候的身体，而三代的事件也结束了好几个小时。
　　日向雏田（原）与夕日红好像达成了一致，没有泄露这份情报，佐助那边也是不屑做出出卖同伴的事情，只是表示如果可以，还是可以花钱购买那种可以吸收咒印力量的‘药’。
　　那是根据迪妮莎制造的——吸收胶囊。
　　目前，是第八个版本了，决斗场里，迪妮莎服用八枚，才会触发妖力不稳，以及觉醒的症状，但控制觉醒失败了。
　　然后，灰原那家伙还没来得及投降，就给秒杀了。
　　七枚的效果，可以让迪妮莎在常态保持40%左右的妖力解放，并且，后续进行妖力解放会比原本的妖力解放，增强一成左右的实力。
　　类似于，（1+40%）*（1+10%）
　　若不是之前曾经尝试实验用不同版本的‘吸收胶囊’进行搭配，仅仅服用三枚，就产生了所谓的崩坏，恐怕早就让迪妮莎在现实吃下这种药了。
　　要知道，第六版本可以服用五枚，但在服用第五版的一枚后，后续只能变成1+1，第三枚就会崩溃。
　　这种情况，还在研究当中，所以也没打算给佐助继续服用的准备。
　　毕竟，那个咒印里面还有‘灵魂’这种东西。
　　......
　　刀剑间的战斗，在战场里传出各种碰撞声。
　　一个个火光闪现，证明了二者以极快的速度进行了碰撞，又以反冲的劲道退开，再上前进攻，再退后。
　　台上。
　　小雏田正用第三人称的直播银幕，观看着宇智波辰。
　　上面，少年的动作很快，每一个剑招都不拖泥带水，与短刀发生碰撞后，并改变了进攻的角度，每一个角度都瞄准了长发少女的脖颈。
　　“加油啊！辰哥哥！一定要干掉那个大魔王！”
　　此话一出，坐在旁边观战的灰原哀和莎悠露出了死鱼眼。
　　等会泉小姐上来不知道你还敢不敢说这话。
　　而后，战斗发生了逆转。
　　宇智波泉在打掉了宇智波辰的攻势，弯腰低头，仿佛要啃食地面的尘土。
　　“不好！”宇智波辰的三勾玉写轮眼看清了少女的动作，那是迪妮莎姐姐的食尘剑，按理来说这个剑招应该有前摇才对，需要稳定身体...
　　等会！
　　“没错呢，弟弟。”宇智波泉的身体出现在少年的身后，“那是骗你的哦~”
　　竟然是万花筒写轮眼的曈术，「岐」！
　　这个曈术欺骗性太高了，若不是自己打开了‘白眼’恐怕就直接被阴了。
　　宇智波泉的短刀直直插入少年的身体，与此同时，‘咔嚓’的声音与不适应的手感，顿时让少女明白，这是一块替身木头，立马退开身体。
　　只在退开的那一刻，一条火蛇穿透了那个位置，并在击空的瞬间拐弯袭击少女。
　　“弟弟的无印火遁啊~”宇智波泉完全没有紧张的意思，左手点了点红唇，右手猛地用力。
　　耀眼的白芒一闪而过，火蛇被凭空出现的剑气斩断，失去了控制，而在少女落地的那一瞬间，地面传出了滚滚的热气，
　　“结束了。”宇智波辰在剑招对碰的时候，早就在下方的位置挖空了一个个小小的通道，专门埋藏‘火虫’的攻击。
　　轰——
　　红色光芒伴随炎热的烈焰缓缓升起，一股狂风热浪吹了起来，宇智波辰抬手挡住了一下视野，顿时发现眼前那个数米高度的粉红色骨架。
　　是须佐能乎！
　　“没想到逼我用上这个。”
　　红色的血泪出现在少女的两颊位置，使用须佐能乎所带来的疼痛感，让少女的脸色微微一抽。
　　真疼啊！
　　这还是她第二次使用须佐能乎。
　　毕竟，现实可不舍得这样浪费曈力，着重修炼刀法和忍术才是最佳。
　　而上一次，是她和迪妮莎的对战里。
　　仅仅30%妖力解放，她就完全跟不上迪妮莎的动作，每次攻击，都会让曈力急速减少，而她却打不中迪妮莎，只能躲在须佐能乎里面挨打。
　　但，现在不一样了。
　　她要尝试一个新的招式。
　　“弟弟，接招吧！”
　　须佐能乎逐渐成型，化身成第二阶段，并呈现出武士铠甲的防御，身体位置还出现了一把粉红色的太刀。
　　右眼的曈术正在发动，须佐能乎的右手按在了太刀刀柄，四周的空气仿佛在这股恐怖的查克拉与曈力的结合下，形成了阵阵的压迫感。
　　“挺有想法的嘛，姐姐。”宇智波辰双手结印，为了快速使用出狐仙模式，果断缩短了汇聚能量的时间，一米五（正常可以达到一米六）的身形徒然浮现，狐狸耳朵也只有一只，右手那把古剑的顶端开始聚集所有的‘狐仙能量’。
　　“须佐·一念斩！”
　　“狐仙流·蓄力一击！”
　　少年手中的剑尖徒然射出，上面夹杂着橘红色的狐仙能量与粉色须佐挥动那一招剑气波动形成了猛烈的碰撞。
　　刹那间，战场的位置形成‘轰隆隆’的声音，而在招式碰撞的位置切割了整个大地，深不见底的凹痕出现了战场之上。
　　两者的战斗仅仅持续了两分钟不到，现在还有一分钟多钟的时间。
　　“太可怕了吧。”
　　刚刚到场的虎杖悠仁看到这一幕，不由露出震惊的表情。
　　就单纯那个招式的碰撞影响，绝对超过了百米范围，而且两者攻击都突破B级，达到A的破坏力。
　　只不过，辰的那个攻击略弱一些，只有A-，泉的须佐剑气达到A级。
　　因此，现在场地的破坏，都是因为那个‘剑尖’改变了剑气的轨道，从而击中了辰前方不远处的地面。
　　“好精彩。”莎悠感叹了一句，不知她什么时候也可以这么牛逼，随手挥动的攻击都能造成这么大的动静。
　　“这两个，真是变态。”灰原哀望着直播银幕开口道。
　　只见，少年在剑气落地的一刹那疯狂后退，并形成一个火墙挡住了石子沙尘的攻击，而后再次使用狐仙模式，现在接近一米六身高外加狐狸耳朵的他站在了战场。
　　这已经是最后的能量了，全力使用的话，他其实可以达到一米六几，外加一条狐狸尾巴，只不过需要一定的准备时间。
　　烟雾逐渐消散，战场浮现出惨烈的环境，四面八方的石头都镶着不少碎石，更有石头因此断成好几块。
　　须佐能乎的位置，宇智波泉恢复成第一形态，仅仅为了防止刚刚的那一瞬，少年的突然袭击。
　　现在看来，多此一举了。
　　看到弟弟那把少了剑尖的古剑，又看了一眼弟弟的动作，顿时明白下一个招式是什么，她张开双手微笑着说道：
　　“来吧，弟弟~”
　　少年的眸子一狠，所有的能量汇聚于各个位置。
　　只在一秒之间，地面出现巨大的凹痕，与此同时，少年的身影站在了粉红须佐能乎的后方，
　　‘咔咔咔——’
　　须佐能乎在下一秒的时间里全然破碎，像是天女散花那般，出现漫天飞舞的粉红荧光。
　　紧接着，传出一个球状物体滚动在地面的声音，并且还有火山温泉爆发的‘噗呲’声。
　　就在少年准备松口气的时候，
　　【叮——】
　　【‘专业女仆’已加入聊天群】
　　【聊天群版本进行更新1%】
　　【......】
　　【聊天群版本更新100%】
　　【更新完毕】
　　【新推出‘红包’功能】
　　宇智波辰：？
　　红包？！
　　难道现在可以发实力了吗？！
　　等等...
　　那我岂不是白练了！！
　　一想到自己练了这么久的实力分享，内心徒然揪了起来。
　　这时，群里出现了新人的问候。
　　专业少女：“？？？这是什么东西！”
　　专业少女：“等会等会，我为什么直接在里面说话了啊！！我不要说话啊！闭嘴啊！”
　　灰原哀：【盯.表情】
　　虎杖悠仁：【盯.表情】
　　迪妮莎：【盯.表情】
　　日向雏田（原）：【盯.表情】
　　莎悠：【盯.表情】
　　莎悠：“哎！小雏田忙完啦？”
　　日向雏田（原）：“没，只是回家了。”

第205章 万能力量——魔力
　　城堡内，一个中世纪的房间里，长长的桌子上摆放着各式各样的美食。
　　坐在席位的宇智波辰拿起勺子品尝了一下所谓的炖汤，一股奶油的清香席卷了整个口腔。
　　“不错耶。”
　　他赞叹了一下两位女仆的厨艺。
　　经过半个小时的交流，在场的众人都认可了作为异世界的他，并邀请自己品尝一下有关这个世界的美食，作为小小的回报，但回报远不止如此。
　　“你喜欢就好。”雷姆笑了笑，拉姆无感的站在另一侧。
　　现在也就是罗兹瓦尔不在家，不然还能和那个与大蛇丸相似的男人结交一番。
　　这时，帕克和爱蜜莉雅从门口的位置出现。
　　“辰君，这就是有关这个世界的魔力修炼知识了。”
　　爱蜜莉雅主动把书籍放在了桌面，“说起来，贝蒂还问我是不是发生了什么事情...我们要不要和她说啊？”
　　宇智波辰瞥了一眼跟在爱蜜莉雅身后的小矮个子，又抬头看了一眼爱蜜莉雅，一脸迷惑。
　　你这是干什么。
　　拉姆揭露了贝蒂的出现。
　　“贝蒂大人。”
　　“贝蒂？”爱蜜莉雅转过头，只见小小的金发萝莉站在了身后，不由脸色变得秀红。
　　“妹妹一直都跟在你的后面呢~”帕克叉腰道。
　　那你怎么不告诉我啊！
　　爱蜜莉雅感觉今天是她最失礼的一天了。
　　先是莫名其妙的从雷姆口中得知一个因为嫉妒魔女喜欢自己的‘主角’，而后自己的相貌与嫉妒魔女长得一模一样，还在那个‘主角’告诉自己‘死而复生’的情报把自己干掉了一次...
　　服辣！
　　你开后宫别来我这个异世界行不行啊！
　　真不知道过几天遇到那个家伙，自己会不会表演出现问题啊...
　　要不是怕剧情受影响，她还真是不敢去见那个所谓的主角...
　　毕竟，死而复生谁也不清楚会发生什么事。
　　是从自己的世界线消失，还是...
　　一想到这，爱蜜莉雅觉得到时候就知道了，毕竟原本计划就打算在三天后前往附属的城镇巡视一番，现在知道会遇到主角，那叫一个心烦。
　　而宇智波辰只是默默的品尝着美食，对雷姆招了招手，又指了指贝蒂：“你说吧，我累了。”
　　他不是AI啊！
　　见一个人解释一次，就没有什么更方便的东西吗？！
　　雷姆点了点头，看到少年略显苦闷的小脸，不由轻笑，走到贝蒂的跟前，开始讲解有关未来的情报。
　　宇智波泉（原）看了一眼桌子上的美食，尝试的品尝了一口，意外的觉得还行，便小口享受着。
　　宇智波辰看到自家的‘式神’姐姐可以吃饭，内心又多记录了一条，可以吃饭。
　　而群里，大家都在聊着各种各样的事情。
　　灰原那家伙一集没看完就在群里讲述这个世界的恐怖，特别是从自己口里知道了菜月昴那个家伙如果说出‘重生’的相关信息，就会克死对方，建议雷姆直接跑路，不要在这个世界逗留了，随时可能当场暴毙。
　　但，这个‘死亡回归’并不确定。
　　毕竟，原世界又没有其他穿越者，况且这种实际上也是一种攻击，不知道能不能克死莱茵哈鲁特，真是好奇。
　　再者，他现在具备了‘复活’的能力，明天去灰原那边把她姐姐复活了，也算圆了这个姐控萝莉的心愿。
　　就是‘复活’可能有点麻烦，因为想要长时间生存，必须要学会提取世间人类的各种负面情绪来壮大自己。
　　毕竟，每日生存存在着消耗这个说法。
　　从宇智波泉（原）口中得知，咒力会呈现缓慢下降的趋势，但在四周有人类提供负面情绪，就可以让咒力一直保持在最高的位置。
　　但，现在还没有实验，一个凭借自己提供咒力生存的咒灵，具体能生存多少天，吃饭是否可以增加咒力，都在实验当中。
　　到时候，自己可能就和罗兹瓦尔与拉姆的关系差不多了。
　　“怎么样？”辰吃完了碗里的蘑菇奶油炖汤，转头对宇智波泉（原）问。
　　“味道还可以。”少女有礼貌的拿出脖颈挂着的白色手巾擦了擦嘴巴。
　　宇智波辰：？
　　我问的是味道嘛？！
　　“我说的是咒力，咒力啦。”宇智波辰感叹了一声，像是技能这种东西，只有大概的说明书，也不给个准确的说明，搞得都要实验才能明白具体的情况。
　　闻言，宇智波泉（原）感受了一下身体的情况，点了点头：“有一点，但不多。”
　　“ok~”宇智波辰又清楚这个术式的一个效果了。
　　吃饭可以轻微增加‘咒力’，于是又询问了是否存在饱腹感，后者也是点了点头，表示饭量大概与生前没有太大区别。
　　而在雷姆与贝蒂交谈的场景里，贝蒂已经不知道自己在听什么了，待雷姆讲述完毕的时候，她缓缓的吐出一口气。
　　“哥哥，我给骗了。”
　　“原来，艾姬多娜那家伙一直在骗我...”
　　贝蒂都不知道该怎么去面对后续的生活。
　　“这有什么关系吗？”宇智波辰听见贝蒂的抱怨声，不由问道。
　　“当然啦！”
　　“你知道贝蒂一直在书库为了什么吗？！”
　　贝蒂十分生气。
　　那可是四百年，不是四百天，也不是四百个小时。
　　“说起来，辰君是不是拥有复活的能力啊？！”雷姆看着聊天群里面的内容，不由想要尝试复活家人的想法。
　　“呃。”宇智波辰不由瞥了一眼聊天群，发现那群崽子真是口无遮拦，于是点头道：“确实可以，但是，没办法复活太多的人。”
　　所谓的控制，针对自身的实力决定，若是复活太多的人，自己就会失去绝对控制，会变成‘部分’控制，类似于药师兜的那种控制效果，只有专注命令一个人，才能保证对方没有自己的小心思。
　　谁也不敢肯定，会不会有一个复活的家伙偷偷吸取负面情绪，最终成为极度之恶的代言词。
　　要复活，也得排队，一个一个来。
　　那样，才能保证每一个应该复活的人，都不会失去理智，化成人类的敌人，只为制造更多的咒力（负面情绪），疯狂杀人。
　　“这样啊...”雷姆叹了口气，她和辰才认识没多久，也不好意思要求人家做这做那，于是整理了一下心情，微笑的表示没关系，站回了自己的岗位。
　　却不见，贝蒂、爱蜜莉雅、帕克、拉姆的眸子都闪过了一丝光亮。
　　复活。
　　那是很多人都想完成的心愿。
　　贝蒂希望可以复活魔女艾姬多娜，询问她的真实想法。
　　而帕克和爱蜜莉雅的想法相一致，希望可以复活爱蜜莉雅的家人。
　　拉姆则是与雷姆的想法相同。
　　“复活...这种事情真的可能发生吗？”贝蒂虽然渴望复活，但也不会盲目的信任这个来自异世界的家伙。
　　看着众人的眼神，刚吃完别人家食物的宇智波辰有点不好意思的说道：“复活这种东西嘛，没这么简单，有很多限制，而且我复活出来的，就不再是人了。”
　　听闻此言，众人的眼神霎时一暗。
　　不是人。
　　那就是怪物。
　　又或者什么乱七八糟的东西。
　　“主人。”宇智波泉（原）感觉自己被骂了，于是举手道：“我觉得我还是个人，只是身体不是人而已。”
　　众人：？？？
　　“感情你就是那个被复活的家伙？！”贝蒂四百年来都没今天这么震惊。
　　“怪不得...”帕克观察这个少女的组成似乎是能量，但从能量的气味，可以感受到一股纯粹的恶意，还以为是恶精灵之类的术式，没想到居然是‘复活’。
　　“那...我能接受的！”爱蜜莉雅急了，起身靠近宇智波辰，“你可以复活我的家人嘛...她们都在......”
　　“爱蜜莉雅！”帕克阻止了爱蜜莉雅的行为，对于这种不明不白的复活，还是小心为上是好，再则，大家的关系还没好到这种地步。
　　“帕克...”爱蜜莉雅看着拦在自己面前的灰色小猫，眸子变得暗淡。
　　“别急嘛...等哪天术式完善了再说呗...”宇智波辰不由开口安慰。
　　“那约定好了！”爱蜜莉雅就像一个没长大的孩子，开始对未来充满了期待。
　　“那贝蒂呢。”贝蒂觉得自己还是不要脸一点比较好，不然连复活的队都排不上号。
　　“呃...”宇智波辰闻言一脸错愕，目光与贝蒂对视起来：“你要复活谁？”
　　“艾姬多娜。”贝蒂道。
　　“那你等我什么时候比她强数倍再说吧。”宇智波辰不由嘴角抽了抽，心想那种可以毁灭世界的魔女，保底也是超影级巅峰或者是六道级，这要他怎么复活。
　　那不等于复活一个宇智波斑给自己来一句：
　　告诉施术者一声，术式有风险，施展需谨慎，然后双手结印来一句秽土解！
　　他已经仿佛看到那种画面，最后自己给魔女这样那样的控制，不知道自己可不可以抵抗强欲魔女艾姬多娜的欲望控制，最终沦为玩具。
　　记得原著里菜月昴就是有这么一条时间线，杀穿了整个世界，哪怕世界最强剑圣莱茵哈鲁特好像都硬生生的给多次重生玩死了。
　　“为什么。”贝蒂不解。
　　宇智波辰感觉自己快成解说家了，开始讲述有关‘复活’的风险，特别是‘改变性格’‘丢失人性’这八个字狠狠的重复了几次。
　　“嘶嘶嘶——”x5
　　谁能接受刚刚遇到家人复活，又变成无情乱杀的‘怪物’。
　　可以想象你本欣喜若狂的复活家人，下一秒家人失控，无法控制的欲望把你活生生吃掉的画面。
　　“行吧...”贝蒂接受了这一说法，并握住了少年的手，“那贝蒂亲自教你魔法。”
　　宇智波辰：？
　　你这么好心？！
　　“然后尽快变得比...艾姬多娜更强！”贝蒂的蓝色爱心的眸子闪闪发亮。
　　呵呵。
　　宇智波辰自嘲一番，要是能有艾姬多娜数倍这么强，你这个世界我直接通关了，然后回去我就给猿飞老头一B兜，把火影位置让出来，给宇智波坐一次。
　　然后再把团藏那个家伙拉出来人道毁灭，顺便‘复活’控制他，给自家人一人品尝一次杀团藏的爽感，甚至立一个‘团藏发泄馆’，入场卖门票，每天捅团藏七七四十九次。
　　但，白给的教学，不要白不要。
　　宇智波辰微笑道：“那就麻烦贝蒂啦~”
　　“我也可以教你！”爱蜜莉雅开口道。
　　帕克：“我也可以。”
　　拉姆和雷姆：“我们也可以。”
　　宇智波辰：......
　　用不着吧。
　　你们没事干了吗？！
　　经过一番商量，宇智波辰决定自己去贝蒂的藏书库先自学一会，然后再考虑请教的问题。
　　而贝蒂点头同意，主动地牵住辰的手离开了。
　　......
　　留在客厅的宇智波泉（原）成为众人的询问对象。
　　“那个...泉小姐是吗？”
　　宇智波泉（原）转头看了一眼纠结的半精灵少女，叹了口气开口道：“有事就说。”
　　爱蜜莉雅点了点头：“我想问问辰君是个怎么样的人啊？”
　　此话一出，众人也是好奇的凑了过来。
　　“其实呢，我对主人的认识并不久...要说认识，其实我和他实际认识才几个小时......”宇智波泉（原）开始讲述自己在原来世界的遭遇又对主人使用术式让她复活表示感恩，未来报了仇，希望可以在主人这个世界好好生活，不敢有太多念想了。
　　......
　　“魔力这玩意，还是挺复杂的。”
　　“当然了，想要学习也不是那么简单的。”
　　宇智波辰翻看着一本讲述魔力基础运用的书籍，上面的公式图看得那叫一个眼花缭乱，仿佛回到了大学学习高数的时候，比起查克拉还要复杂。
　　毕竟，前世就一个动漫，凭借魔力就可以成为最强，懂不懂一句‘I’‘AM’‘ATOMIC’的魅力啊~
　　这种龙傲天生活，也是他所期望的。
　　所以，脑子给我学啊！！
　　脑子：？
　　脑子：你行你来。
　　经过一个小时的片面学习，宇智波辰开始放下书籍，尝试感受四周的魔力因子。
　　视线里充满暗淡的黑暗，却可以看到无数栩栩如生的光点，不同的颜色在空中漂浮着。
　　“魔力...不过尔尔嘛。”
　　宇智波辰睁开了双眼，体内新出来的力量让他膨胀了一小会，并伸出了右手。
　　右手心的位置开始浮现红色光亮，一团小小的火苗诞生，这让贝蒂十分震惊，目前来说，还没有人类可以凭借无咒语释放魔法才对！
　　“你已经掌握了魔力？！”
　　“这也太快了！”
　　“贝蒂从来没见过这么有天赋的人类！！”

第206章 一周五百万，一年就是两个亿
　　书库。
　　贝蒂仿佛看到了宇智波辰可以在短时间内完成超越艾姬多娜的画面。
　　“不。”宇智波辰摇了摇头，“我这只是用魔力与其他的力量结合在一起。”
　　“若是单纯用魔力转为魔法，我是没办法有效控制这股魔力的。”
　　宇智波辰看了一眼右手心的火苗，里面的能量是在咒力与魔力的结合下形成，就像当初的查克拉与咒力那般。
　　这股能量的破坏力，超过了查克拉与咒力结合，大概公式就是：
　　咒力＜咒力+查克拉＜咒力+魔力＜咒力+查克拉+魔力
　　但最后一个只是处于估计阶段，毕竟在没有掌握魔力的情况下，他也不敢轻易投入过多的魔力，避免引起能量混乱，类似于医院会针对不同血型的病人输入不同的血液，否则就会有强烈的排斥反应。
　　闻言的贝蒂冷静了下来，“不管怎么样，辰君你的天赋是贝蒂这么多年难得一见的天才。”
　　天才吗？
　　宇智波辰笑了笑，收起了右手，走上前摸了摸贝蒂的肩膀：“这个世界上没有纯粹的天才，有的只是锲而不舍的努力与汗水。”
　　“这样吗？”贝蒂不由露出思索的表情，用着郑重的语气说道：“那辰君平时一定在自己的世界很努力吧？！”
　　“这也难怪为什么可以一下子掌握魔力了。”
　　“真不愧是辰君！”
　　宇智波辰：......
　　我口嗨一下而已。
　　细细一想，好像这么久以来，几乎都没正常的训练过...
　　“咳咳。”宇智波辰脸色变得严肃，“就是这个意思，哪怕是精灵，一样可以凭借自己的天赋让自己变得更强。”
　　“喔！”贝蒂激动道，话落的一刹那，她又转为平淡的目光：“可贝蒂对变强没有什么兴趣呢。”
　　无论再怎么变强，人类的寿命终究短暂，生离死别早就让她的内心冷得像冰块那般。
　　再则，她一直存活至今，目的只是为了寻找艾姬多娜所说的‘那个人’。
　　那你会是那个人吗？
　　宇智波辰。
　　至于宇智波辰所言的未来，贝蒂信了一半，但对于艾姬多娜欺骗了她，她是完全不信的，毕竟，她是艾姬多娜创造的。
　　现在，她只有一个想法，那就是让这个少年变强，复活艾姬多娜，询问真相。
　　——
　　自从宇智波开始偷偷找到出版社出版各类现代都市才有的书籍。
　　有H和不H的，在各种试错后，发现一些轻松愉快和简单易懂的，深受忍界居民的喜爱，简单来说就是不用脑子看的小说。
　　“族长大人，短短数日，我们的《哥布林大战圣女》销量高达十万本，现在的销售量还在持续上升！”
　　“很好。”
　　“族长！我们的《查克拉100%》，销量也有一万了！”
　　“不错。”
　　“族长...”
　　听着手下传来的一条条好消息，宇智波富岳的心情都好上不少，这才过去一周，就可以达到几千万的销售额，这已经大大刷新了他对金钱的认知。
　　一直以为，忍者的赚钱手段那就是靠村子的任务进行谋生，又或者贩卖忍具，又或者经营一些店铺。
　　可现在，小说给了他一个降维打击，仅仅一周的时间，超过了任何生意的回报率。
　　一本小说卖三四百两，竟然有这么多人抢购，甚至还有人开始做起了黄牛的生意，进行二手贩卖。
　　不过，这种只是小H书才有的销量，至于正常的书...
　　一万是目前最好成绩的一本。
　　“看来还是这种小说比较吸引人啊。”富岳本来觉得小H书不是很好，因此只发了一本，还有三本是正常的小说，而因为需要改动，当天会议开完，夜里召集了不少人对书籍内容进行了改动。
　　一本书大概是十万字左右。
　　而之所以只有一本出得了台，那大概率是因为内容与忍界有所违和，大多数人不理解都市是什么东西，高楼大厦又是什么东西，甚至不明白什么是爱情。
　　两天一夜里，一行人合力只能勉强修改一本书，那就是《查克拉100%》。
　　这是一个具备奇怪血迹能力的忍者。
　　当情绪达到100%的时候，将会成为毁天灭地的存在...
　　而这个销售情况，也在宇智波辰的意料之中。
　　自来也的作家历史就给出了答案。
　　《坚韧毅力忍传》与《亲热天堂》的销量，完全是两回事。
　　忍界，很多人连饭都吃不起，更别说娶老婆了，而能够花三四百两解决居酒屋成千上万两的事情，那叫一个划算。
　　其次，书可以一直看，一次和无数次大家都分得清。
　　没有人喜欢吃苦，大多数的读者在现实里本身处于苦难阶段，没有功夫在通过书籍去理解作者的痛苦。
　　“辰君，这份红包还请务必收下，族里不会亏待任何的功臣。”富岳庄重的拿出一个黑色箱子，里面显然有着厚厚的钞票。
　　辰也不客气的接过，“挺厚的啊。看来没少赚。”
　　说罢，他拿起文件袋，直接当着富岳的面拆开，同时喝了一口热水。
　　“还好。”富岳感觉腰板都挺直了不少，“综合统计也就三千万不到。”
　　辰点了点头，看到箱子里面大概有几百万的份额，不由感叹除了雏田给的‘零花钱’，自己从几百两的收入达到几百万两，只花费了数日。
　　“收入的问题是解决了。”
　　“那么，族长是否有下一步动作呢？”
　　辰收好文件袋，微笑的抬头看向一脸茫然的富岳。
　　“下一步？”
　　富岳不解。
　　收入问题解决，族内成员的待遇就可以再次恢复到九尾之乱之前，大家的怨言也可以少上一点。
　　至于村子，你不是说只要宇智波不要乱动，村子就不敢动宇智波吗？
　　看到迟迟没有开口的富岳族长，辰似乎明白了什么，叹了口气：“我的大族长诶！村子或许不会动我们，但是还有一个隐藏在幕后的面具人，她可不会放过我们。”
　　“......”听闻此言，富岳回想起这几天与小儿子追剧，看到的那个面具男人，据辰所言，那个人是带土，只不过这个世界，是另一个人，而且实力更强。
　　“其实...”
　　“鼬和我说了。”
　　“只是我觉得不暴露实力，或许不会引起忌惮。”
　　富岳的话不无道理。
　　但，过于懦弱了。
　　政治是一种好东西。
　　它可以约束统治者。
　　同时可以保护被统治者。
　　村子或许会因为其他家族不敢轻易动宇智波。
　　但，琳不会。
　　“所以，族长大人的决定依旧是选择保留实力吗？”辰道。
　　“嗯！”富岳点头。
　　“那可真是...一个不错的主意。”辰微笑的回应，他已经懒得打击这个有两娃的中年男人了。
　　待送走了富岳族长后，辰直接在群里开启吐槽模式。
　　宇智波辰：“好消息，直至今日卖书收入约五百万两。坏消息，族长还是那个族长。【哭笑不得.表情】”
　　卖书可不是什么长久之计，一开始火爆只是因为你稀有，加上新鲜感。
　　到后面出现层出不穷的模仿者，或者官方直接禁止这种类型的书籍，那就没了。
　　不过，族里的声音确实可以压低不少，最起码大家工作的怨气也不会像之前那么大。
　　要知道，九尾之乱之前，宇智波的警备队几乎没出现停职的问题，哪怕是有事请假，工资也是照常发放，哪像现在，请个假、停个职还要扣工资...
　　灰原哀：“？？？你发财了！请客！”
　　这两天，博士要带少年侦探团出去玩，本身应该在实验室足不出户的灰原哀在拥有了自保的力量，心情也放松了不少。
　　而且，还有一个小女孩陪伴。
　　“志...小哀，你期不期待宝藏是什么啊~”
　　米黄色的小车后排，一名黑色长头发的小女孩上身穿了淡粉色吊带短袖，下身穿着一条蓝色短裤，从出发到现在，笑脸一直没有落下。
　　“姐姐，你已经问了我一路了。”灰原哀十分无奈，自己的‘缩小胶囊’按理来说应该不会缩小人的性格才对，可现在看到姐姐的样子，却让人感觉像一个小孩。
　　“可是姐姐真的很期待嘛~”宫野明美抱住坐在旁边的妹妹，对今日阿笠博士的安排充满了期待。
　　自从大前天从亡者的世界复生，她就一直处于震惊的世界里。
　　忍者世界。
　　沟通异世界的聊天群。
　　自己不再是人。
　　是咒灵。
　　但那个少年所言的话，却让她不敢小觑。
　　因为，即便在阿笠博士家中，也能感受到一股来自外界的‘香味’。
　　而，这种东西。
　　是咒力。
　　也就是可以增强自己实力的东西。
　　但，她不具备这种控制力。
　　在得知自己不能主动吸收咒力需要少年的咒力补充，她选择了尝试。
　　但，这一决定，得到了灰原哀坚决反对。
　　因为，辰也不敢确定，作为咒灵死亡之后再次复活是否存在隐患，按照技能说明来说，是可以无限次复活，但术式，怎么可能没有缺陷呢？虽然缺陷本来就很多...
　　最后，这个决定暂时放弃，并打算找个人做下实验。
　　于是，第二天，两个人再次回到那片墓地，挖了一具中年男人的尸体出来，拔了一根头发，打算做个试验。
　　在得知这个家伙做过不少恶事，甚至还有贩毒的过往，辰表示没有任何负担，一秒给他一个痛快，然后再次复活，并询问是否有什么不适感。
　　那名中年男人以为交代完一切就可以享受‘复活’的时候，现实再次给了他一棒槌，再次陷入无尽的黑暗之中。
　　下一秒，他又活了。
　　就这样，一次、两次、三次、四次、一直到五次，都没有任何不适感，便开始下一个实验。
　　那就是吸收咒力后，崩溃+被击杀
　　结果，再吸收完咒力的数秒间，中年男人逐渐变成一个怪物，刺耳的咆哮声足以让无数的成年人为之一骇，而视觉效果更是让人的内心产生一种油然而生的恐惧。
　　好在，辰在变异失控的最后关头击杀了他，因为他有种预感，旁边的宇智波泉（原）马上就要失去控制，这就意味着，中年男人+宇智波泉（原）+宫野明美，顶的上他自身的咒力上限。
　　宇智波泉（原）只不过是一名上忍水准，至于宫野明美最多比普通人强一点，与上忍一比就和没有一样，哪怕有咒力加成，也不过是下忍不到的水准，而且每次爆发比本身更强实力的时候，都会加速消耗咒力。
　　这一点，在宇智波泉（原）之前用出不符合原本技能的战斗，就可以得到验证。
　　只不过。
　　一个普通人处于几乎完全崩溃的复活咒灵，就有这样的实力，简直打破了辰的三观。
　　要知道，这里只是一个普通的世界。
　　即便存在少量鬼魂，但按道理来说，这附近比较偏僻，位于城市的郊外，压根不存在那么多的负面情绪，有的最多是守墓和居住在郊外的居民。
　　那点人数，以及产生的咒力，说句实话，对辰自身的感觉，还不够塞牙缝的。
　　可偏偏，中年男人凭借这微弱的咒力，在数秒间在脖颈的位置长出一个脑袋、后背的位置长出两条手臂，两个前额长出一个月牙形状的肉钩，皮肤开始变成各种各样的颜色...
　　而后，辰再次复活了中年男人。
　　通过对话得知，对方当时心里都被愤怒所填满，脑子一片空白，只有一个想法，那就是杀掉宇智波辰。
　　而身体方面，出现类似烧焦的疤痕，整个人似乎萎靡了不少，还能从疤痕位置感到清晰的疼痛，那是一种来自灵魂的撕裂感。
　　这一点可以分析，直接放开吸收会导致咒灵出现不可逆的伤害，哪怕死后，灵魂也会出现持续受伤，但可以恢复，至于多久可以完全恢复，这个不确定，后面辰也干脆给了那名中年男人一个痛快，打算过几天再召唤他。
　　见此一幕，宫野明美觉得当个手机也没什么不好的。
　　虎杖悠仁：“握草！五百万！”
　　刚来到自动售卖机给二年级学姐买饮料的虎杖悠仁看到聊天群的一幕感觉天都塌了。
　　说好的都是穷人。
　　现在看到兄弟一下赚了五百万，简直酸的要命。
　　“五百万...我要是有五百万...”虎杖悠仁算了一下五百万円可以买的东西，可想着想着猛地发现忍界的汇率好像比霓虹的货币高。
　　“必须要让辰那小子请我吃顿烤肉。”
　　“辰？”x2
　　伏黑惠和钉崎野蔷薇异口同声道。
　　“是啊，辰哥最近在我这...”虎杖悠仁开始解释前段时间，宇智波辰找到了霓虹与华夏站内的小说，挑选了几本合适的在忍界进行售卖，现在竟然赚了五百万！
　　一周五百万，一个月就两千万，一年就是两个多亿！
　　“......”伏黑惠和钉崎野蔷薇沉默了一小会，内心同时吐槽：
　　这是什么逆天小说啊！
　　正当虎子打算让辰好好请客让大家搓一顿的时候，两道身影出现在自动售卖机不远处。
　　“禅院前辈，您怎么会来...”
　　伏黑惠一眼就认出其中一名身穿黑衣无袖的短发女人。

第207章 谁还没给渣男伤过呢~
　　从零世界。
　　这里是一个剑与魔法的世界。
　　雷姆，是一个曾经家族被魔女教摧毁的鬼族少女。
　　此刻，她与姐姐生活在一个名为罗兹瓦尔伯爵的家中，而这个位置位于露格尼卡国家的边境领土。
　　正在干活的雷姆，偶然间发现了水池中浮现以下的画面。
　　【你想知道生命的意义吗？】
　　【yes】【是】
　　她十分的惊恐，可无论视线往哪里看去，都会离不开这段文字。
　　修剪后的绿植、平坦的绿色草地、甚至就连这座华丽的城堡窗户都开始组成相应的文字。
　　“雷姆？”
　　那一刻，姐姐拉姆的声音响起，雷姆望了过去，只见拉姆单手拿着的扫帚，空气间都飘散着一道若有若无的灰尘，逐渐化成了有形的文字。
　　选择吧！
　　雷姆似乎明白了，她可能要离开姐姐了。
　　“姐姐。”雷姆把双手背靠在女仆裙后，嘴角微微的扬了扬，微笑地说道：“我可能要离开这里了。”
　　闻言，拉姆的头顶出现了一个巨大的‘？’号。
　　“妹妹，你是不是身体不舒服，我带你去找贝蒂大人检查...”
　　“不。”雷姆摇摇头，“我可能寿命到了，姐姐。”
　　拉姆：？？？
　　她的脸色顿时变成了死鱼眼，“妹妹，你什么时候喜欢开这个玩笑了。”
　　还没等雷姆继续解释，系统自动选择了。
　　刹那间，一句欢迎加入聊天群的提示语出现在雷姆的眼前，后者立马变成点点眼。
　　这是什么东西啊？！
　　念头一动，聊天群的提示语变成了聊天框，而后便让少女眼前一亮，并在内心开始说起话来，于是出现了刚刚的那一幕。
　　......
　　黑暗的空间，一个脑袋断了的少女平躺在这个空间里。
　　【想要成为弟弟的最爱，你的努力还不够呢。说不准哪天就会遇到一个强大的女人掠走了你的弟弟。】
　　【离开】
　　“就这？”
　　对于这次的死亡提示语，宇智波泉表示不屑，就算是迪妮莎那个实力变态的女人要抢，那也得排队！
　　‘离开’
　　下一刻，少女的身形浮现在了观众席的位置。
　　还没等她找弟弟算账，就看到一群人都在看着聊天群，并且那个死去的宇智波泉（原），也出现在了观众席的位置，并且站在了弟弟座位的跟前，对着自己挥手。
　　“你没事？”
　　宇智波泉傲娇的问道。
　　“没事。”宇智波泉（原）微微的摇头，想起大家在刚刚的讨论里，称聊天群里多了一个人，便开口道：“女主人，不看看聊天群嘛~”
　　宇智波泉：？
　　闻言，她看了一眼，只见群里竟然多了一个人，还有一个新的功能。
　　不是吧！
　　又来一个女的！
　　应该不是跟自己抢弟弟的吧...
　　宇智波泉没看聊天信息，第一时间关注了那个头像，发现对方的外貌，不由微微一惊。
　　......
　　宇智波辰：“大概就是这样。”
　　他感觉每次进群，都要有人作为解说讲解有关聊天群的功能，否则就会导致进群的人，啥也不知道。
　　还好，通过头像那标志性的蓝色头发兼刘海，还有那对水蓝色的眸子以及可爱的脸庞。
　　除了雷姆，还能是谁。
　　专业女仆：“原来是这样啊...吓得我以为死神来了...谢谢你，辰君。”
　　宇智波辰：“不客气。”
　　灰原哀：“盯——”
　　日向雏田：“盯——”
　　莎悠：“盯——”
　　迪妮莎：“盯——”
　　虎杖悠仁：“盯——”
　　日向雏田（原）：“盯——”
　　宇智波泉：“盯——”
　　“喂喂喂。”宇智波辰一脸无语的抬起头看着这群作怪的家伙在聊天群盯盯盯的，便一眼看到了自己的姐姐露出气鼓鼓的表情，往自己的方向走来。
　　“弟弟！”宇智波泉指了指聊天群的那个回信息的‘专业女仆’：“那个人是谁啊！”
　　“......”宇智波辰捂着额头，再次重复了刚刚的解说，并表达自己只是单纯的介绍一下聊天群的功能没有别的意思。
　　“哦。”宇智波泉应了一声，自己坐在了辰的位置边上，顿时白色的单人沙发扩张成了双人沙发，而后小雏田看到了也凑了过来，变成了三人沙发。
　　“切。”灰原哀吃醋的咬了咬下唇，什么时候她也可以像那两个不要脸的女人这么大胆该多好，恐怕辰君的初夜都给她拿下了。
　　另一边，雷姆根据宇智波辰的讲解摸清楚了聊天群的大概作用，开始修改自己的个人简介。
　　【世界：从零世界】
　　【大头照】（和现实的自己一样可爱）
　　【群名称：专业女仆（可修改）】
　　【姓名：雷姆】
　　【年龄：17岁】
　　【综合实力：C+】
　　C+？
　　这是什么意思？
　　雷姆不太明白但还是开始修改自己的群名称。
　　而一直看到自己的妹妹在那开口对空气说话，拉姆的心里不由激起一阵疙瘩。
　　难道是魔女教偷偷给妹妹下了咒语？！
　　她放下扫帚，偷偷摸在了雷姆的后方。
　　啪。
　　一个怀中抱妹手突兀出现，死死缠绕在雷姆的腰前，锁住了雷姆的动作。
　　“姐姐？！”雷姆不明白姐姐的举动，便开口询问。
　　“妹妹！我一定会救你的！”拉姆那对粉色的眸子逐渐变得模糊，自从家族所有人死在了魔女教的手里，雷姆就是她的唯一羁绊。
　　“姐姐。放开我！”雷姆伸出手就要挣扎，而腰间的双手扣得死死的，白色的肌肤在不断的相交摩擦着。
　　两人的争吵声，也吸引了正在小院子散步的银白色头发的半精灵少女。
　　“你们在干嘛呢？”
　　一道奶奶的声音突兀浮现，只见一个长相可爱的灰色小猫，实际是六大元素为首之一的终焉之兽，具备毁灭世界力量的大精灵。
　　“帕克！雷姆被魔女教的人控制了！”
　　“纳尼！”帕克变得生气，居然有人在它面前使用这种卑劣的手段，“让我看看！”
　　帕克走到雷姆的跟前，只见雷姆都快哭了，嚷嚷着：“我没有！我只是觉醒了一个聊天群而已...”
　　“你看！雷姆都开始说胡话了！”拉姆咬定了妹妹出现的问题，绝对是魔女教的人对雷姆施加了诅咒！
　　帕克：......
　　它闻不到任何的魔女味道，也没有魔力的波动。
　　所以。
　　“拉姆，你是不是误会了。”
　　“帕克我没有感觉到诅咒哦~”
　　半空中，帕克叉着腰说道。
　　爱蜜莉雅靠近了雷姆也是确认了一番，摇摇头：“拉姆，先放开雷姆吧。”
　　“好吧。”拉姆松开了雷姆。
　　而解开束缚的雷姆感觉自己的胸口快给姐姐按爆了，使劲的揉搓了一下，没好气的瞥了一眼自家的姐姐。
　　随后，她便开始讲解有关万界聊天群的事情。
　　几分钟后，在场的人呆若木鸡。
　　“你在开玩笑吧...”帕克从来没听说过这种东西，哪怕是神明都不可能做到穿越另一个世界，并开发出有关异世界聊天的功能。
　　“可听雷姆的意思...好像是真的。”爱蜜莉雅也是第一次听闻，但比起帕克的担忧，她反而觉得这是一个有趣的东西。
　　“妹妹...你不是开玩笑的吧...”拉姆就快把不信两个字印在了脸上。
　　“是真的！”雷姆认真脸。
　　这时，聊天群传出一个提示语。
　　【宇智波辰上传了记忆】
　　【鉴定结束】
　　【记忆符合副本要求，列为记忆副本（从零世界）】
　　宇智波辰：“我只看过两季，后面听说你还没醒，加油~”
　　虎杖悠仁：“啊？！这不是最近我这边刚刚开始的动漫嘛...原来是这个啊！”
　　宇智波辰：“很好，漫画你去追吧。”
　　虎杖悠仁：“笑死，我这里才更新第一季...辰哥你都放出两季了。”
　　两人的对话看上去就觉得不明而厉。
　　雷姆不由好奇的打开了所谓的【记忆副本】，一眼就看到了那封面上的照片，清晰刻印着许多人物。
　　其中，就有自己。
　　不过...这个男的是谁啊？！
　　雷姆的眸子充满了茫然，但看到群里声望似乎最高的辰君建议自己记忆灌输，不由咬了咬牙，直接选择了【记忆灌输】的选项。
　　下一刻，无数的记忆像是从脑子里凭空出现，并且开始搅拌，最终看清、理解、明白这一切。
　　原来，这是有关自己的未来。
　　准确来说，是这个世界的未来。
　　菜月昴，这个人，是这个世界的主角，所有的剧情都是围绕对方开展，而自己却成为了安抚主角的...
　　雷姆的眼神逐渐变得黯淡无光，把视线放在了群里，只见众人正在讨论。
　　宇智波辰：“希望小雷姆别再当备胎了，好好生活。”
　　备胎...那是什么意思。
　　下一秒，灰原哀：“太残忍了吧...又是一个开后宫的是吧，但为什么是备胎呢？难不成给主角玩了，然后甩了？【吃瓜.表情】”
　　雷姆的头顶位置浮现一个大大的‘井’字。
　　好像也对哦...
　　凭什么啊！
　　看到雷姆的表情变来变去，一行人的目光对视了一眼，最终还是拉姆开口说道：
　　“妹妹，呆久不？”
　　“没事...只是一时间觉得自己给渣了。”雷姆感觉自己又明白了一种新鲜词汇，那就是渣男！
　　去死吧！
　　菜月昴你个死渣男！
　　“渣？”x3
　　“就是遇到了一个...咳咳。”雷姆感觉这种事情十分丢人，便改口说道：“我要告诉大家一件事情......”
　　巴拉巴拉的开始讲述有关这个世界的未来，从主角的穿越、中间的事故、魔女教的袭击、各种悲剧的结尾...
　　“你是说...一个叫菜月昴的穿越者，他想要泡我？”爱蜜莉雅不由深吸一口气，伸出洁白无瑕的手指点了点红唇。
　　“可恶！居然有这样的渣男，我帕克要揍死他！”帕克挥动着小拳头。
　　“...所以，就是那个被魔女喜爱的男人，未来会出现在这个世界，并以死而复生的能力，从而产生无数的时间线。是吗？”拉姆摸着下巴，作出了分析。
　　“差不多...还有，姐姐。你是什么时候和罗兹瓦尔大人走在一起的...”雷姆死鱼眼。
　　“......”拉姆的动作顿时一僵，表情僵硬，徒然站起身说道：“拉姆想起来还有活还要干...”
　　啪。
　　雷姆伸出右手抓住了拉姆的右手腕，表情微笑道：“姐姐，你还没说呢？”
　　拉姆：......
　　作为鬼族的她失去了重要的角，只能借靠罗兹瓦尔的魔法恢复魔力。
　　看来瞒不住了呢。
　　拉姆只能缓缓道出了这个事实。
　　“姐姐...”雷姆的眸子闪过一丝难过，不由握了握姐姐的手腕：“不用担心的姐姐！我现在有异世界的朋友了！一定有办法可以解决姐姐的问题！”
　　“嗯。”拉姆强颜欢笑的说道，内心并不觉得那群人有什么实力。
　　......
　　一行人再次商讨了一番。
　　雷姆决定开放权限，让众人信任这个所谓的‘聊天群’。
　　没多久，一个精美大门出现在这个院子里，一名黑发少年冒出一个头，左右看了一眼，发现了扎堆的三女一猫，不由抬手打了个招呼。
　　“哟~”
　　“我叫宇智波辰。”
　　“你们好啊！”
　　众人的视线里，只见一个长相十分可爱的少年从一个不可思议的大门走出，并且还有一个黑发的少女跟在其后，只是那个少女脸色冰冷，面无表情，把原本的精致小脸整的有些吓人。
　　“真厉害！”
　　“这是异世界的人吗？”
　　面对奇怪的来客，帕克完全不慌，围绕着宇智波辰转了个圈，最后目光放在了身后的少女，从少女身上的力量可以感受到一种无尽的恶意。
　　“那这位是？”帕克问的是宇智波泉（原）。
　　“叫我泉就可以了。”宇智波泉（原）淡然开口，比起宇智波辰世界的里的姐姐，原著世界的她失去了一切，即便这个世界同样可以拥有母亲，但依旧难以平复被渣男刀了一家的心情。
　　“说起来，她的遭遇和雷姆挺像的。”宇智波辰挠了挠脸颊。
　　帕克：！！！
　　它立马露出恍然大悟的表情，飞至宇智波泉（原）的跟前，拍了拍少女的肩膀：“告诉我渣男的名字，你们给我们提供了有关未来的情报，我们也不能坐视不管啊~”
　　“不要。”宇智波泉（原）摇了摇头，双眸变得凶狠：“我要亲自杀掉他！”
　　“......”帕克见此一幕，感叹还是自家女儿好啊！

第208章 每天一瓶快乐水，欢乐永不停
　　东京都立咒术高等专门学校。
　　操场入口。
　　一排排自动售卖机前，禅院真依阴沉地笑了笑：
　　“还用问吗？”
　　“当然是因为...那个吞食了恶心诅咒手指的家伙啦~”
　　“真不知道你们是怎么接受他的...难道仅仅只是因为...忍者吗？”
　　小嘴跟淬了毒一般，巴拉巴拉开始吐槽虎杖悠仁成为入学咒术高中的过程，不由让在场的三人眉头直跳。
　　“关你什么事啊！”
　　“大妈。”
　　虎杖悠仁面无表情的说完，打开一瓶苹果口味的气泡水，‘嗤’的一声打破了这片安静的空间。
　　此时，禅院真依那张原本长得不错的脸蛋在这一刻彻底破防，对于女性来说，年龄是最大的忌讳，更别说有个人当着自己同班同学的面说自己大妈了！
　　“可恶的臭小...”
　　还没等禅院真依继续说什么，一旁的东堂葵褪去了外套，伸手拦住了她，“我们来这里不是聊这种无聊的东西的，真依。”
　　禅院真依闻言错愕了一下，心想拿这个家伙真是一点办法都没有，但还是任由东堂葵往前走出，继续开口：
　　“我关心的是”
　　“你们是否有资格代替乙骨出场。”
　　“仅此而已。”
　　此话一出，两人的面色微微变得郑重，而虎杖悠仁一边喝着汽水一边跟某个宇智波索要昨晚灰原哀提前准备的速度胶囊，下意识回道：“喜欢什么类型的女生？”
　　东堂葵点头：“没错！”
　　“嗯？”
　　“嗯——”
　　东堂葵一开始没反应过来，而后瞬间明悟，语气错愕，再次变得古怪，直直注视那名粉头发喝着汽水的少年。
　　但很快，东堂葵的面色恢复平静：
　　“我对你是怎么知道我要说的话并不感兴趣。”
　　“我感兴趣的是你，你的回答！”
　　“虎杖！”
　　看到聊天群里宇智波辰接受了灰原哀昨夜发出的红包，再次发送给了自己，虎杖悠仁不由得意的笑了笑：“还用说吗？”
　　“当然是个头高和该大的地方大的女孩子啦。”虎杖悠仁不在意的喝了口汽水，这本身就是他的爱好，有什么怕...？
　　喝汽水的动作顿时一僵，扭头发现钉崎野蔷薇一脸嫌弃的望着自己，而前方的禅院真依更是露出嘲弄的表情。
　　“害，这么说来，岂不是姐姐也是你的目标。”禅院真依抱了抱夏装的黑色学校制服，用着羞涩的语气继续道：“真是让人害怕呢~东堂~”
　　东堂葵流出泪水，比起原著对于无聊的伏黑惠的痛恨，这一种找到组织的心情，“我认可你了！兄弟！那么你呢！”
　　“一年级的，伏黑！”
　　虎杖悠仁躲在自动售卖机的角落陷入了自闭，蹲下身体用着意念画圈圈。
　　对于现在的情况，他已经没有可在乎的了。
　　当着钉崎和那个其他学校的三年级学姐说这话，自己未来找女朋友简直就是...难...嗯？我好像...不用找啊。
　　虎杖悠仁思索有一个女孩子喜欢自己，又符合自己的内心形象，这有什么大不了的事情吗？！
　　在身后东堂葵二次落泪的那一刻，虎杖悠仁满血复活的站起身。
　　“你太无聊了...伏黑...”
　　“现在的我强的可怕，来吧，东...”
　　转过身的那一瞬，视线里东堂葵的一个前肘击对准了做好格挡的伏黑惠面前，并在一秒之间狠狠的击飞出去一道身影。
　　虎杖悠仁：......
　　为啥不打我。
　　看到禅院真依缠住了钉崎野蔷薇，只剩自己一个人孤零零的抱着一瓶饮料站在自动售卖机前。
　　这就是，
　　冷暴力吗？！
　　——
　　宇智波辰：【红包（专属：虎杖悠仁）】
　　宇智波辰：“要用再拿出来。”
　　虎杖悠仁：“ok。”
　　本来这个红包就是留给大家备用的胶囊，现在有人需要用得上，宇智波辰就干脆利落的取出了昨晚灰原哀制作的‘速度胶囊’，针对灰原本人呈现x5以及三分钟的效果，针对他自个，那就只有x2一分钟的效果，这个作用来说除了迪妮莎以外，都相当有用。
　　主要，速度胶囊是针对肉体本身力量创造的胶囊，哪怕是咒灵以及自己复活的咒体都可以进行加速效果、查克拉体同样可以，例如秽土转生。
　　而这个公式也十分简单，在咒力和查克拉，甚至魔力的存在，肉体本身就会比普通人强大不少。
　　而胶囊加持的主要效果就是这部分。
　　可若是借助能量，就会削减胶囊的效果。
　　就像同类相遇的画面，而胶囊的那部分是柔和的，运用的能量太多，胶囊那部分就会被一口气吞噬。
　　因此，借助的能量越多，加持的效果就会越低，而迪妮莎本身就属于人妖混血，加上速度早就超过了一般的精英上忍，灰原哀还无法制作能够让精英上忍拥有有效加成的胶囊。
　　宇智波泉：“弟弟，今天要不要姐姐请假陪你去啊~【期待脸.表情】”
　　这几天她一直在维持平常的人设。
　　看到弟弟赚了五百万那是早有预料的事情。
　　前天在学校里经常听到不少同班同学说家里大人吵架的趣事。
　　吵架的原因主要是因为一本新出的畅销小说。
　　而现在最新的畅销小说，除了弟弟通过族里关系找人出版的那几本以外，应该也不会有其他小说了。
　　虽然不知道是哪一本，但泉不得不佩服弟弟的商业头脑。
　　母亲一个月才两三万的月薪，五百万起码要赚一百多个月！
　　甚至到原著灭族的时间点都赚不到五百万！
　　这时，宇智波辰收拾好行李，才匆匆打开聊天群：“不用了姐姐，今天遇到的可是魔女！说不准菜月昴那个家伙一个说错话咱们就噶了！我必须让影分身试试。”
　　宇智波泉：“行吧。【遗憾.表情】”
　　虎杖悠仁：“辰哥，红包用不上了，要不退回给你吧。”
　　宇智波辰：“你玩我呢！红包内部会以一个合适的空间保存道具，但不代表它没有时间流逝啊！”
　　每个红包最多保留二十四小时，而胶囊的存在时间最有效是在三个小时内，后面就会减半，再过一个小时就会几乎无效，五个小时就会完全消失。
　　当然，4-5小时期间，哪怕没有效果，还是可以借此补充一点咒力的哦~虽然不多~就一丢丢~真·一丢丢的那种~
　　这是目前这版本速度胶囊的存在时间。
　　而利用红包功能就可以卡聊天群的bug，从而做到红包一直待在聊天群，随时可以转发给另一个需要的人。
　　当然，红包超过二十四小时会自动退还，并且只能发实体，像是虚物，例如实力什么的就更别说了。
　　若是可以上传实力，岂不是技能也能上传，直接把自己这几天学会的螺旋丸也给上传丢进去，到时候需要的时候让群友拿起红包对准敌人丢过去？！
　　笑死。
　　另一边，四人的战斗不亦乐乎，一个人拿着一瓶汽水在那观战。
　　虎杖悠仁一脸纠结。
　　你说动手吧...
　　打谁呢...
　　打女生那伙...
　　万一说我非礼...
　　打男的那伙...
　　“悠仁！等结束后，我带你去参加真田的握手会啊！”东堂葵一只手按住了头破血流的伏黑惠，一边回头竖起大拇指对着虎杖悠仁的方向说道：“你一定会喜欢的！”
　　说罢，两条泪痕再次填满滑落，似乎想起某个不争气的东西，再次哐哐的出手。
　　虎杖悠仁：......
　　我好为难啊...
　　伏黑惠直接破口大骂：“你他妈的动手啊！”
　　看到好兄弟在那观战，伏黑惠整个人都快裂开了，主要他还没用出全力，不然感觉还是有拼一拼的希望的！
　　“来了来了。”虎杖悠仁见此一幕，只能与宇智波辰说把胶囊给伏黑使用了，后者表示无所谓，只要自己别给错人就好。
　　毕竟，胶囊的效果可以作用于咒灵。
　　无论正面，还是负面。
　　——
　　从零世界。
　　露格尼卡王国郊外的一座城镇。
　　这里哪怕是郊外的城镇依旧比伯爵罗兹瓦尔的边境领地好上不少倍。
　　因此，爱蜜莉雅也是被小镇的景色所迷上了，一时间四处逛来逛去。
　　“这妮子，不会是没出过边境吧。”宇智波辰没有乔装打扮什么，在这个世界，他就算自称宇智波，就算乱杀无辜，也没有人敢站起来出声指责他！
　　他就是正义！
　　当然，莱因哈鲁特先坐下。
　　这片城镇，宇智波辰大概摸清楚那家苹果店的位置，还有位于交通道路中央的花园喷泉。
　　现在第一个位置。
　　自然是守在花园喷泉的位置一边和群里的人水群一边观察可怜的高中生登场。
　　因为，他要试探一下，主角死亡之后的世界，会变成什么样子。
　　宇智波辰：“就位~”
　　雷姆：“收到！【敬礼.表情】”
　　兢兢业业的雷姆仍在城堡的位置干着女佣的工作。
　　但，在罗兹瓦尔‘出差’的那段时间，一行人已经商量好，暂时不将聊天群的事情告知‘罗兹瓦尔’，因为‘罗兹瓦尔’只不过是一个幕后推手，没有他，魔女教说不准会出现更极端的行动，到时候没人能预测未来会发生什么事情。
　　而爱蜜莉雅与帕克独自前往王都，也是领取那枚象征王选资格的徽章，而莱因哈鲁特之所以出现在王都郊外城镇的位置，目的也是希望为家族找一个可以推上前台的当权者。
　　迪妮莎：“好麻烦、好麻烦、好麻烦...”
　　自从大前天开始拉拢大剑成员，就首当尝试拉拢了与辰有过一面之缘的苏菲亚，后者得知这片大陆是一处试验场，是为了针对一个由龙族血脉敌对国家才创造了‘我们’，也就是大剑。
　　这个消息，一下子让苏菲亚陷入脑子空白的地步。
　　当时，迪妮莎已经做好了杀死苏菲亚的准备，哪怕她对辰可能有点所谓的好感，那也不过是缺爱的表现而已。
　　当然，她不是。
　　如果换个性格差不多的好人遇见苏菲亚，估计也会发生之前那般的事情。
　　当然，她不是。
　　可没想到，苏菲亚很快回归冷静，先是咸鱼的靠在一棵树身前，然后慢悠悠的开口：“那你现在就是和那个组织合作了。对吧，微笑的迪妮莎。”
　　“当然。”
　　“我们不算合作。”
　　“我们是朋友的互帮互助而已。”
　　迪妮莎对于合作这个说法并不认可，因为在聊天群才能真挚的感受到友谊，以及人类的美好情感，而不是充满利益与算计。
　　哪怕有，那也是针对外人。
　　看到一直看组织不爽的迪妮莎竟然对这个‘忍者组织’如此肯定，苏菲亚也没有什么可说了，表示同意加入团队，从此开始尝试拉拢同伴。
　　并约定，一旦哪方出现了被组织盯上的可能，以及任务可能有风险，一定要及时进行联系。
　　按理来说，组织是没办法凭借肉眼观察大剑成员的内心是否进行了背叛，但难免有几个具备这种能力的大剑成员自愿做那个‘测谎仪’。
　　直至目前，她还在做妖魔任务顺便找机会拉人，与苏菲亚一起，不过是兵分两路，毕竟大剑成员高等级的基本不扎堆，这也是组织的针对，除非遇到什么特别的事情。
　　宇智波辰盘腿坐在一个红色砖瓦的屋顶位置，打开一瓶罐装可乐喝了一口，在群内回道：“上班哪有不疯的。”
　　迪妮莎：【点赞.表情】
　　宇智波辰轻笑一声，每天变强其实和上班也没什么区别，就是不知道那群修仙的是为了什么变强，动不动闭关几十年甚至上百年，还不是一次两次。
　　但，金丹期的设定就活三百还是五百年，那不就相当于该享受的日子基本都在闭关嘛。
　　难道平时修炼者就不修炼了？不打坐了？那时间又得少一半。
　　仔细算算，享受的时间，可能还没一个有钱不用赚钱花的普通人多。
　　日向雏田（原）：“纲手大人这两天要继任五代目了！【撒花.表情】”
　　那天结束后，就要配合暗部以及村子进行各方面的搜查，彻底排除隐藏在村内的敌人，直到凌晨，大家的工作才忙完。
　　而第二天，就开始筹备了三代的葬礼。
　　几乎所有木叶有名的人物都在葬礼进行了哀悼，露出一副伤心的表情。
　　当然，谁要是笑了，那就去边境笑个够吧。
　　村子权力在那一刻，握在了木叶高层三大长老的手中。
　　唯一有权利要求交出权力，那就是三忍之一的自来也，这是两位长老前往火之国首都开会得到了大名府全票通过的决策。
　　可自来也并不愿意继承火影的位置，并表示会寻找纲手接任。
　　而中间发生了不少与原著相似的事情。
　　第一，晓二人组来访，但佐助因为前往日向一族找雏田（原）索要胶囊的事情没有留意，最后得知胶囊不便于继续使用，但可以以另一个手段让他变强，佐助自然是同意了。
　　于是，斩赤世界的塔兹米和伊耶亚斯多了一个陪他们狩猎的人。
　　至于莎悠为什么不去。
　　修炼也会累的，大家都喜欢‘劳逸结合’，如果不努力就能变强就更好了。
　　换句话说，没有危机感，就沉浸于和姐妹去购物happy，塔兹米狩猎‘养家’的情况，顺便也是给他们锻炼的机会嘛。
　　毕竟橘右司带上一个不会用长类武器的佐助，最有效提升战力的办法，就是提升对方的弱项，例如体术，这一点是不用查克拉的情况。
　　不用查克拉、仅凭借拳脚功夫的佐助，体术战斗力不会超过使用查克拉的普通下忍。
　　如果失去绝大部分的查克拉，没有基本体术的力量，那么就是一个活生生的靶子，甚至逃跑都做不到。
　　而训练方面在斩赤世界有不少可以做的艰苦训练。
　　例如攀岩一处厚雪高山、例如狩猎大型物种、例如冰天雪地进行冬泳，这一系列的训练都是在危险重重的半极端天气，现在斩赤世界的雪可不是小雪了。
　　看到新鲜世界、有新的老师的佐助，早就把卡卡西忘到一边去了。
　　因此，第四天才想起来的佐助，打算跟卡卡西说一声，结果这才发现对方住院三天了，得知小樱找自己却一直找不到，不由让佐助内心羞愧了一瞬，与雏田（原）请假了三天。
　　而纲手也是在昨天回归，至于正式上任还要一点准备时间，过程是从雏田（原）和鸣人昨天不知道在哪里唧唧我我后得出的消息。（莎悠昨天被鸽了）
　　宇智波辰：【天生邪恶的猿飞一族，现在就让我五代目纲手出手制裁你们吧！.表情】
　　日向雏田（原）：“哈哈...估计不太可能...”
　　日向雏田（原）：“不过这么一说，是不是要把之前欠了纲手大人‘复活’给还了啊？纲手大人得知那个人是你并且有暗部亲眼看到你复活了那个‘泉小姐’，现在恨不得给你下个通缉令...”
　　宇智波辰：......
　　目前已经有一个宫野明美需要充电了。
　　看纲手的意思应该是打算跟自己索要复活的报酬了...
　　可问题是...
　　老子特么不是充电宝啊！

第209章 直接在终点恭候！这次不会跟丢了吧！
　　我叫菜月昴。
　　是个平平无奇的高中生。
　　可今晚去便利店买好东西出来没多久，却穿越到了异世界的城市。
　　“太酷了吧！”
　　菜月昴内心激动不已。
　　“终于来了啊。”宇智波辰拿了一个装垃圾的白色塑料袋，伸出右手挡了一下阳光，低头俯瞰那突然出现的黑发小子，“抱歉呢，让我送你一程吧。”
　　红色的光点于身旁的位置出现，对准了还在左看右看的菜月昴。
　　踏踏。
　　“还是不要这样做比较好吧。”
　　“这位...少年？”
　　一阵轻脆的脚步声出现在宇智波辰的身后，打开‘白眼’用无死角的视线望去，身后出现了一名火红色头发的蓝眸俊美青年，身穿简单的白色骑士袍，腰间佩戴一把精美佩剑。
　　“你们真是孽缘啊。”辰的目光再次放至下方的位置却发现菜月昴那个家伙已经失踪了，简直是日了狗了！
　　“你知不知道我找他找得多辛苦啊...”
　　从你这边境一直跑过来，你试试啊！
　　莱因哈鲁特微微一愣，摇摇头：“但若是有恩怨，还请不要在城里使用魔法，避免伤害到无辜的居民。”
　　莱因哈鲁特抬起脚步往前，站在了辰的旁边，俯视下方却没有看到什么十分另类的家伙，心想自己听到有人说一个少年在屋顶一直喝东西对着空气傻笑，还打算观察一小会，却没想到少年突然开始站起身准备动手的样子。
　　“你的目标是？”
　　“说了你又不懂。”
　　“万一我懂呢。”
　　“那凭什么告诉你。”
　　“我作为骑士团的骑士，是有资格调查一些不明身份的人员。”莱因哈鲁特一脸微笑，右手叉腰：“若是可以，我还是希望我们可以和平的交谈。”
　　“是吗？”宇智波辰狠狠地瞪了莱因哈鲁特一眼，身旁的红色光点不断闪烁。
　　数秒后，光点消失，宇智波辰无奈的摆摆手，“好了好了，别一副我要和你打架的样子。告诉你就告诉你吧。”
　　“嗯嗯！”莱因哈鲁特微笑地点点头，他果然没看错人，这个小孩不像是一个恶徒，不然第一时间就不是打招呼，而是挥剑了。
　　辰看了看四周，盘腿继续坐下，“那故事可能有点长，你慢慢听咯~”
　　乖宝宝莱因哈鲁特上线。
　　另一边。
　　丢失了徽章的爱蜜莉雅正在表演追小偷的场景。
　　“别跑！小偷！”
　　爱蜜莉雅一边喊一边追。
　　帕克：“可恶的小偷！”
　　其实要是帕克认真是可以抓住的，但就是觉得好玩。
　　不久一人一猫追到了一处巷子。
　　映入眼帘的是三个流氓打扮的家伙正在欺负一个穿着黑色运动服的高中生。
　　“哎？”爱蜜莉雅微微一惊，因为在与辰会面的时候，他称自己花了好几个小时从边境的位置飞奔过来，打算暗中试探一下菜月昴的【死亡回归】，同时看一下影分身是否可以和这个主角正常聊天。
　　别聊着聊着说了一句死前事情心脏就没了。
　　现在看来，难不成已经结束了？
　　这也太神奇了！
　　明明什么都没发生。
　　“放...放开那个男生！”
　　“有本事冲我来啊喵！”
　　流氓三人组看到这一幕不由松开了菜月昴。
　　“魔法师吗？”
　　“还是精灵术士...”
　　“大哥，怎么办？”
　　站在中间的拉珍斯手持短刀犹豫了片刻，立即指着爱蜜莉雅：“你到底是谁啊！这里的事情不关你的事！赶紧给本大爷滚！”
　　“嗯？”听见有人敢让自个女儿‘滚’，帕克的猫脸抽抽两下，双手抱胸凭空在身体周边形成冰弹，“再说一句？”
　　“对不起！”拉珍斯毫无尊严的弯腰道歉了，把两个小弟吓了一跳，也跟着道了个歉。
　　“快滚~”帕克挥了挥手，下一秒三人立马头也不回往外跑去。
　　正所谓识时务者为俊杰。
　　流氓更懂底层人的生存之道。
　　只留下一个落魄的菜月昴。
　　“没事吧，少年。”帕克还是第一次看到辰口中所说的那个主角，现在看来几乎和他说的一样，可能也是命运吧，就算提前知道这件事，竟然还是在巷子遇见他。
　　菜月昴爬起身，对这对组合说了一声“谢谢”，然后开始收拾自己的东西。
　　不能麻烦别人呢。
　　“就这么要走了吗，少年？”帕克与爱蜜莉雅都没有离开，看到少年收拾好自己的东西，准备往巷子外的位置走，帕克还是忍不住开口了。
　　“你们...还有事吗？”菜月昴转过身，视线看到爱蜜莉雅的那一刻，脸色红了红，不由抓了抓头发，继续道：“那个...我没有钱，如果你们需要报酬的话，我这里有一些零食...”
　　爱蜜莉雅的表情瞬间僵硬。
　　台词。
　　台词是什么来着。
　　辰你在哪啊！
　　“帕克...”爱蜜莉雅说不出话只能眸子含水般看向灰色小猫，后者无奈的挥挥手，转头对菜月昴说道：“我们是想问，你有没有兴趣和我们去找个东西而已啦。”
　　“到时候可以给你相应的报酬哦~”
　　菜月昴微微一愣，内心笑开了花，没想到来到异世界竟然这么顺利，立即点头答应，兴奋的比了比自己的肌肉：“没问题的！我找东西还挺擅长的。”
　　“不过，你们要找什么东西啊？”
　　此话一出，帕克便对女儿作出了提醒，爱蜜莉雅回过神开始描述金发少女菲鲁特的形象。
　　这时，菜月昴却感觉印象挺深，可那个女生跑得很快的样子，现在也不知道跑哪去了，于是一行人打算在这片城市开始寻找。
　　屋顶。
　　“讲完了。可以走了吗？”辰相信莱因哈鲁特是不会黑化的那个人，因此讲述了一小部分的未来和一小部分的设定。
　　若是黑化了，这个世界就结束了。
　　世界最强剑圣成为魔女教剑鬼，正义阵营可以想办法投降了，或者投敌了。
　　所以就算告诉他真相，他也不会告诉别人这么危险的事情，看帅哥从一脸淡定到现在一脸震撼就可以看出。
　　莱因哈鲁特呆滞的点了点头。
　　但脑海一直在流淌着一个恐怖的故事。
　　那就是这个世界将会因为一个来自异世界的高中生彻底改变，并且那个高中生拥有这个世界最强魔女，妒忌魔女莎缇拉的加护，因此可以拥有改变世界的力量。
　　而他刚刚竟然打断了少年的测试...
　　不对！
　　——
　　“靠！人呢！”宇智波辰跑遍了各个巷子，居然连个人影都看不见，于是只能找到了卖苹果的大叔。
　　“嘿嘿，大叔，想问你一件事。”
　　卡德蒙叼着一根绿色的草根，观察了一下这个小孩子，从服装来看不像家里没钱，可一个小孩子很显然不会拥有钱乱购买食物。
　　他蹲下身子，摸了摸辰的脑袋：“大叔要做生意，去那边玩知道吗？”
　　松开手后，看到少年还在看着自己，他不由深吸了一口气回头望了一眼自个的女儿，再看了看宇智波辰，发现对方也看着自己的女儿，并且露出错愕的表情。
　　“你不会喜欢我女儿吧！”
　　“快滚！小鬼！”
　　卡德蒙破防了！
　　宇智波辰也破防了。
　　这个帕克怎么就不拦着点啊！
　　“大叔，我其实要问的是你有没有看到一个白头发的漂亮姐姐和一个傻不拉几的黑发男生送你女儿回家啊？”宇智波辰生怕卡德蒙要动手赶自己，语速都加快了几分。
　　“你说他们两个穷光蛋啊。”
　　卡德蒙闻言也是松了口气，原来是那两个小鬼的孩子，还以为是惦记自己女儿的家伙，不由开始讲述确实有这么一对小青年，并且指了个方向。
　　“谢啦大叔。”宇智波辰挥了挥手，往另一个方向跑了过去。
　　卡德蒙：？
　　我指的方向不是那里啊！
　　而且你这个小孩子是怎么一跳跳到屋顶位置的啊！
　　宇智波辰当然知道不是这个方向，因此打算前往最后的一个目标点，那就是贫民窟的位置，快点找到那个叫罗姆爷的窝点，提前解决那个猎肠者。
　　不然，就麻烦了！
　　——
　　灰原哀：“搞定了吗？@宇智波辰”
　　灰原哀：“是直接没了，还是时间倒流了？”
　　雷姆：“好奇。”
　　日向雏田（原）：“+1~”
　　迪妮莎：“+++”
　　莎悠：“雏田今天你别鸽我了！”
　　日向雏田（原）：“放心吧！今天我一定和你好好去逛东京的说！”
　　虎杖悠仁：“我感觉骨头快散架了。”
　　数分钟前。
　　虎杖悠仁加入了战斗，与东堂葵交手了数个回合，对方赞赏了虎杖悠仁的速度却表示力道和准心方面太差了。
　　事实上，速度胶囊提升了虎子的自身速度，却没办法让他的身体在进攻的时候跟得上这股速度，从而出现轻微的手忙脚乱情况。
　　这也是虎子第一次使用的原因。
　　宇智波辰是经过了多次实验才有了准确数据。
　　日向雏田（原）：“你在干嘛？”
　　灰原哀：“他在做一些男生的事情，不用管他。”
　　莎悠：“男生的事情？那是什么东东？”
　　宇智波泉：“？？？他不会在做那种事情吧！”
　　宇智波泉：“@虎杖悠仁，死变态！别污染我弟弟！”
　　她气呼呼的叉腰，手里赫然拿着一本有关弟弟写的乐子文，虽然在忍界不是很受欢迎，但出现了各种新鲜的词汇，特别是‘打jiao’、‘戒色’等这种东西。
　　书里。
　　戒色第一天。
　　戒色第二天。
　　戒色第一天。
　　戒色第一天。
　　......
　　“噗呲。”宇智波泉不由笑死了，而且出现看不懂的词汇，在底下还会有专门的解释，可谓方便，因此学生圈子里，畅销小说格外受欢迎，除了那本小黄书。
　　“哇！泉，你竟然买得起那本《我在东京当舔狗》的小说？”犬冢花听闻灰丸的话，立马转头看见了宇智波泉手中的那本新出的都市爱情小说，只不过这本小说以男性为主，所以女生很少愿意花三百多两买这么一本书看。
　　现在是上午的下课时间，教室里有各个小团体都在聊天，吃零食，追逐打闹。
　　宇智波泉翻动了手中的小说书，一只手撑起好看的脸蛋，歪着头从书侧的方向看向下方的犬冢花笑道：“弟弟给的零花钱，羡慕不~”
　　“羡慕！”犬冢花自从输给了宇智波泉，也没有那种针锋相对的行为了，毕竟只要不泡对方弟弟就不会出现什么瞧不起的事情（在上一次联合对练问了高年级的绘花），之前的一切只是自己的脑补。
　　她其实想要给泉小姐一个道歉，可又不知道怎么说出口。
　　“那个...”
　　“其实我...”
　　“你也要看是吧。”宇智波泉看到玩狗少女这么期待的样子，拍了拍旁边的位置，“上来坐，一起看。”
　　“真的可以吗？！”犬冢花完全忘记了道歉的事情，满脑子都是这本小说的内容。
　　就连天天除了弟弟基本都是平淡脸的宇智波泉都会感到有趣，那么里面的内容一定炒鸡好看啊！
　　宇智波泉蹙眉：“叫你上来就上来。”
　　“是是是！”犬冢花立马跑到宇智波泉的那一排，靠坐在少女的边上，目光虽在书籍的位置，却闻到了一股好闻的味道。
　　年级第一坐在我边上诶~
　　犬冢花内心“嘿嘿”了两下，想到泉家里有一个‘听话’的弟弟，再看看自家的那个，天天陪狗狗到处乱玩，零花钱都拿去喂狗了，心里就气不打一处来。
　　我怎么就没这样的弟弟啊！
　　——
　　虎杖悠仁：“？？？”
　　虎杖悠仁：“我特么是给打的！【草是一种植物.表情】”
　　宇智波泉：“喔。关我屁事。”
　　灰原哀：“喔。关我屁事。”
　　迪妮莎：“喔。关我屁事。”
　　莎悠：“喔。关我屁事。”
　　日向雏田（原）：“真的关我们事，莎悠。”
　　闻言，莎悠想起来今天还要去悠仁君的世界逛街，还要花钱，立马换了个面孔。
　　莎悠：“对不起。我刚刚才看到是在说虎杖哥哥的。实在万分抱歉。”
　　莎悠：“是谁敢欺负我家虎杖哥哥！我要弄死他！【生气.表情】”
　　虎杖悠仁：“......”
　　你特么太假了。
　　再说，现在也打完了，不需要你了。
　　日向雏田：【累.表情】
　　从早上就一直没冒泡的小雏田终于上线。
　　父亲对她进行了严厉的训练，打算在另一个世界的五代纲手正式上任之后，让自己和对方的继承人日向花火交个手，算是异世界的家族比拼。
　　这么多天，除了中间休息过一天，基本都在训练的日子度过。
　　当然，若是之前，她完全不把父亲的话当一回事。
　　可，父亲拿婚约说事，那就不能小觑了！
　　日向日足在六天前的那个晚上，与宇智波辰吃完饭，便表示了照片的有害性，声称不允许继续给雏田这种具有毒害少女身心健康的物件。
　　最后得知是另一个家伙和宇智波泉还有自己女儿强迫他拍的，作为老丈人的日足懵逼了，顿时拉下的脸微微一抽，拍了拍黯然落泪的少年表示会好好教育雏田，未来会给少年一个品德良好的媳妇。
　　于是，礼仪、花道、甚至厨艺都开始让小雏田学习。
　　一周七天、六天上课，只有一天休息。
　　甚至下课都不允许乱跑，一旦发现，以后就让她当继承人，要知道日向一族的继承人，是不允许与嫁给外族，只能对方入赘。
　　而宇智波辰必然不会入赘。
　　宇智波泉：“我喜欢吃弟弟做的烤鸡翅，要不你学学？”
　　日向雏田：“别想！”
　　宇智波泉：“不就是照片没了嘛~不至于吧，小哭包~”
　　日向雏田：“你知道我求了小哀多久才要来的五十多张照片吗？”
　　灰原哀：“......”
　　我有二百多张，我骄傲了吗？
　　宇智波泉：“好啦好啦，大不了，我给你一张？”
　　日向雏田：“你没安好心。【不信.表情】”
　　宇智波辰：“......”
　　我特么死了吗？
　　天天拿我的裸照当货币！
　　莎悠：“真黑暗。对了，辰君你咋样了？”
　　迪妮莎：“还好吧。我在决斗场有不少截图，你要的话，我可以发给你，当做表情包也行。”
　　迪妮莎：“另外，我也好奇。”
　　看到宇智波辰冒泡，众人的目光都放在了宇智波辰的身上。
　　宇智波辰：“跟丢了，现在在贫民窟找地方蹲人。”
　　雷姆：“啊？！”
　　灰原哀：“说好的万无一失呢，真是个小马虎，下次不允许了喔~”
　　雷姆：“......”
　　宇智波泉：“太可怕了！这就是妒忌魔女的力量吗？！”
　　雷姆：“......”
　　日向雏田：“还好我没去，不然恐怕就当场变成辰哥哥的式神了吧~”
　　雷姆：“......”
　　虎杖悠仁：“......”
　　莎悠：“......”
　　日向雏田（原）：“......”
　　你们这群‘辰吹’够了好吧！
　　雷姆整理了一下身上的女仆衣服，脸色浮现出气鼓鼓的表情，心想这群人怎么会觉得自己会骂辰君呢！
　　雷姆：“没事的，麻烦辰君了。”
　　宇智波辰：“放心，我已经到了窝点附近。”
　　虎杖悠仁：“我能去吗？”
　　正午的阳光照射在丛林间，映照出错杂的阴影。
　　虎杖悠仁在返回教室的位置的路上。
　　宇智波辰：“可以啊，不怕死就来呗。我要打猎肠女，不知道你行不行。”
　　虎杖悠仁：“哈？！我？！”
　　看了几集【从零副本】，现在他看到那女人都有点瑟瑟发抖。
　　虎杖悠仁：“我喊加油行吗？”
　　宇智波辰：“我开玩笑的。你不是有大爷嘛，怕个毛！”
　　虎杖悠仁：“......”
　　两面宿傩对聊天群很感兴趣，看到虎杖悠仁的动作顿时明白在聊天，立即进行了记忆读取，不由吐槽：“沙比。”
　　走在前头的禅院真希眉头跳了跳，扭头转身看向虎杖悠仁：“你骂谁呢。”
　　钉崎野蔷薇和伏黑惠都停住脚步望了过来，身上都带有伤口。
　　现在最干净的就是禅院真希与只挨了一拳的虎杖悠仁。
　　“没说真希学姐。”虎杖悠仁连忙摆手。
　　“说你又咋地。”两面宿傩可不怕这个臭女人，睁着眼睛开口道。
　　“混蛋！我杀了你！”禅院真希抽起手臂的袖子，一副要动手的样子，钉崎野蔷薇连忙拉住劝道：“别啊学姐。”
　　“你完了，大爷。”虎杖悠仁双手抱着后脑勺调笑两面宿傩。
　　两面宿傩：？
　　她又打不到我。
　　真是沙比。
　　钉崎野蔷薇和伏黑惠：......
　　“你真是沙比。”伏黑惠都忍不住吐槽虎杖悠仁了，寄存你身体里的，除了揍你还能揍谁啊。
　　“哈？！”虎杖悠仁委屈巴巴的指了指自己，“惠，怎么你也骂我。”
　　“不骂你骂谁，学姐要揍也是揍你啊！”钉崎野蔷薇道。
　　而拉住禅院真希的动作并没花费多少力气，禅院真希也不是真的要动手，只是一时生气而已，看到虎杖悠仁这么呆萌的样子，不由笑了出声。
　　“对哦。”虎杖悠仁露出恍然大悟的表情。
　　“果然，你要不和这个女人结婚吧，反正一样白痴加沙比。”两面宿傩的毒舌没有停止。
　　“啊啊啊！杀了你！”
　　钉崎野蔷薇感觉有点拉不住咆哮的禅院真希。

第210章 客人就位
　　恶臭、肮脏、凌乱，这是异世界贫民窟最真实的写照。
　　中间出了一点差错，几个男人以为宇智波辰是好欺负的小孩，试图抢劫，一条火蛇出来，全都老实了，并询问出罗姆爷的窝点。
　　这里看上去，与路上的贫民窟所差无几，看上去好像还没人的样子，转头看向天色，现在距离天黑还有一段时间，预估还要等一阵子，那两个呆逼...哦不，应该是那个14岁的金发少女先到。
　　咚咚咚。
　　宇智波辰很干脆的走上前，敲起了门。
　　第一次敲门没有反应。
　　于是。
　　嘭嘭嘭嘭嘭——
　　“你干什么，要拆了老夫的门吗？！”
　　门里，走出一个高大年迈的巨人族壮汉，身高超过了两米，外表看上去有些让人害怕。
　　只有一米三左右的宇智波辰不仅没有害怕，反而用那一双黑溜溜的眸子与那个巨人族老人的眼睛对视了一眼，同时眨巴眨巴眼睛：
　　“可以进去坐坐吗？”
　　“你看上去不像普通的小孩子啊。”罗姆爷何尝见过一个小孩子拿着一把不符合体型的古剑，并且，还能一路无阻的来到自己的窝点。
　　这个人，绝对不简单。
　　邀请宇智波辰进来之后，罗姆爷看了一眼外面四周的环境，确认没有其他人，才匆匆关上大门，打算了解一下这个人究竟是什么身份。
　　另一边。
　　某个空间。
　　一个‘式神’快崩溃了，她想出去，却出不去，但又没人进来，这就搞得她只能在里面发呆。
　　“呼~”
　　“雏田怎么还没进来啊。”
　　这时，一道女声响起，宇智波泉（原）双眸无神的望了过去，看到是那个主人聊天群里一个名为莎悠的少女，不由喜极而泣：
　　“终于来人了...”
　　“终于来人了...”
　　再不来人，她就要疯了。
　　“嗯？”莎悠刚打开聊天群界面，还没@日向雏田（原），转头就看见了一个像是厉鬼般的黑发少女，步子飞快的冲向自己。
　　“啊！”
　　“泉姐姐别杀我！”
　　群里，几乎只有迪妮莎和辰愿意和宇智波泉打架，因为打架太狠了，根本不留力气，就是那种竭尽全力，放手一拼的架势。
　　所以，难免会痛...
　　10%的痛觉，也是痛啊！
　　想想自己看到脖子断成两半，双臂、双腿各个位置的扭曲、变形、断裂的感受...
　　虽然很理解宇智波泉想要变强守护弟弟...
　　但，管我屁事啊！
　　“别杀我...求你啦！”
　　莎悠尖叫着。
　　宇智波泉（原）在身后一直喊：“你跑什么啊！叫主人放我出去啊！”
　　前者完全没听见，只是一昧地在决斗场位置绕圈赛跑。
　　终于，日向雏田（原）进来了。
　　今天她们两个约好在决斗场对练，每日一次可不能浪费。
　　还没来得及看清四周围的环境，就与莎悠撞在了一起。
　　“哎哟~”
　　“你干嘛~莎悠。”
　　日向雏田（原）看清楚是少女的面庞，没好气的开口。
　　要跑圈，出去跑圈啊！
　　这里进行普通训练是没有效果的！
　　除了战斗技巧、战斗意识、战斗直觉...
　　“雏田...是你啊。”莎悠一只手撑在地板的上方，另一只手揉了揉胸口。
　　“你终于停下来了。”宇智波泉（原）累得喘大气，感觉剩下的咒力都要给这家伙耗光了。
　　在这个空间，像咒体、式神等，如果‘能量’没了，会自动从零化整。
　　出去的话，就是进来是多少，出去还是多少，不会有影响。
　　“这是？”雏田（原）这才发现有另外的人，不由打开聊天群看了一眼，见泉小姐在群里聊天，而眼前的‘泉小姐’没打开聊天群，顿时明白：
　　“你是我世界里面的泉小姐吧。”
　　说完，雏田（原）还转头看来看去，“辰哥哥不是去雷姆的世界了吗？你怎么不跟着去呢。”
　　一说到这里，宇智波泉（原）差点气笑：“我昨晚在这训练，他今早起床忘记带我出去了...”
　　主人她都不想叫了！
　　没见过这么不负责任的主人！
　　岂可修！
　　顿时间，莎悠也明白了自己误会了什么，小声道：“那你追我干嘛。”
　　“我叫你打开聊天群让主人放我出去啊！”宇智波泉（原）气急败坏。
　　“喔喔...我马上叫他！”莎悠认真脸。
　　日向雏田（原）：......
　　宇智波泉（原）：......
　　你这认真得是不是有点晚了。
　　——
　　“你是来买东西的？”
　　屋内，罗姆爷试探性的问了句。
　　“不。”
　　“我在等一个客人。”
　　宇智波辰淡定的打开了之前存放的饮料红包。
　　下一秒，一瓶绿色的饮料罐从右手的上方出现，他轻轻的接住，并打开喝了一口。
　　换个口味。
　　青柠气泡果味饮料。
　　“爽。”
　　“空间魔法吗？”罗姆爷内心感叹，幸亏没有对这个小孩动手，看来不是一般的人物。
　　“你说的那个人，”
　　“不会是金色头发的...”
　　话说一半，罗姆爷发现少年正在思考，片刻后一脸微笑的说道：“那就两个。”
　　罗姆爷：？？？
　　一时间，屋内再次陷入安静的环境，一人喝酒一人喝饮料，相安无事的喝着。
　　至于宇智波辰可不会像菜月昴那样，劝老人少喝酒，毕竟每个人都有难得的乐趣，不要在别人开心的时候，说扫兴话。
　　等了几分钟，宇智波辰有点不耐烦了，于是打开聊天群看一下群里什么情况，顺便看一下虎子的决定好了没有。
　　莎悠：“@宇智波辰，你家的式神被关了，快让她出去吧。”
　　宇智波泉：“？？？”
　　日向雏田：“啊？！不会是那个泉姐姐吧。【噗呲.表情】”
　　灰原哀：“...建议放学回去，脱裤子打。”
　　迪妮莎：“哈哈哈！我要看！”
　　日向雏田：“+1”
　　宇智波泉：“想得美。@宇智波辰，快把我...啊呸，把另一个我放出去！”
　　“......”
　　看到这段消息，宇智波辰觉得天塌了，他怎么起床忘记把‘泉姐姐’放出来了，真是糊涂了！
　　他看了一眼罗姆爷，双手结印，
　　“影分身之术”
　　嘭！
　　身旁出现一个与宇智波辰一样的人，下一秒罗姆爷立刻退后，站在武器的旁边，语气沉声质问：“要动手了吗？”
　　“不是。”
　　“我睡个觉，马上回来。”
　　宇智波辰摆了摆手，下一秒光速下线，趴在桌子上，而影分身则是坐在旁边的凳子，敲了敲桌面，一脸严肃的开口：“来杯威士忌。”
　　罗姆爷的头顶位置再次出现一个大大的“？”号。
　　你们这是一个人？！
　　而且，你一个小孩子喝什么酒啊！
　　这到底是什么能力！！
　　先是说一些奇奇怪怪的话、后面又展示分身，简直震惊了罗姆爷的内心世界，恐怕这辈子都没今天见识的新东西多。
　　因为，没几秒钟，旁边又出来了一个黑发少女。
　　罗姆爷坐回自己的位置，拿起小酒，喝了一口。
　　今天的梦，太神奇了。
　　——
　　宇智波辰：“抱歉抱歉！今天起得有点早，没注意......”
　　虎杖悠仁：“八点也早？”
　　宇智波辰：“我平时十点起床。【滑稽.表情】”
　　迪妮莎：【笑死.表情】
　　雷姆：【笑死.表情】
　　雷姆：“天刚亮没多久，我就起来干活了。”
　　宇智波辰看到群里的一幕撇了撇嘴，最后询问虎子要不要过来，后者也是爽快的答应。
　　于是，传送门在这个破破烂烂的小屋子闪烁着光芒，罗姆爷看到这个门更加确定了现在是睡着了，更加痛快的喝了起来。
　　“泉，你留在这，我马上就回来。”
　　“呵。”宇智波泉（原）双手抱胸，“知道了。”
　　少女明显还没消气，辰也不知道说什么好了，毕竟刚刚在里面道过歉了，把人关在一个地方十几个小时，确实是个人都会破防。
　　传送门缓缓消失。
　　屋内，从影分身和罗姆爷变成了少女与巨人族老人。
　　“这是主人喝过的饮料吗？”宇智波泉（原）好奇的问了问。
　　“是啊。”罗姆爷喝了一口酒，点点头回应了少女。
　　目光里，少女坐在位置，开始品尝饮料的味道。
　　一股奇怪的青柠酸味夹杂添加剂的清甜在口腔里荡漾，还有强烈的气泡在舌尖上方有种跳动的感觉。
　　总而言之。
　　味道不差。
　　擦了擦嘴巴，宇智波泉乖巧的坐在了影分身的那个位置等待。
　　没多久，传送门再次打开，出现了一高一矮的身影。
　　“喔~”
　　“咳咳。”
　　“味道有点大啊。”
　　毕竟是一个处理赃物的窝点，不可能有多干净，因此虎杖悠仁第一时间进来没有适应过来。
　　“贫民窟那边更脏。”宇智波辰露出死鱼眼的表情。
　　晚点带你去感受一下一路屎味。
　　那才叫一个难受。
　　“回来了。”罗姆爷举起酒杯，对梦境新来的‘朋友’道：“一起干杯吧~”
　　宇智波辰：......
　　虎杖悠仁：......
　　“这老爷子喝醉了吗？”虎杖悠仁小声的靠在宇智波辰耳边说。
　　“我哪知道，我连自我介绍都没做。”宇智波辰一脸茫然都走回自己的位置，转头看向宇智波泉（原）：“饮料没人动过吧。”
　　“没有。”宇智波泉（原）点点头。
　　“那就好。”宇智波辰拿起饮料罐打算喝一口，突然感觉重量不对劲，“不对...这好像...没了啊？”
　　“对啊。不是本身就没了的吗？”泉（原）面色不改的说道。
　　盯——
　　看到泉（原）似乎消气了不少，辰也没说什么，只是暗暗笑了笑，宇智波的报复方式可真简单，在红包的位置看了一眼发现就剩下两瓶，拿出来后给了泉（原）一瓶，自己一瓶。
　　“我的呢。”虎杖悠仁问。
　　“没了。”宇智波辰耸了耸肩。
　　虎杖悠仁：“盯——”
　　饮料的事情匆匆过去，虎杖悠仁刚刚喝过现在也不渴，干脆就和辰开始聊天，并拉罗姆爷开始唠嗑，泉（原）在那安静倾听。
　　“哈？”
　　“你们是‘星辰会’的成员？”
　　“对哦~”虎杖悠仁点了点头，“我们星辰会是专门做一些打手和保镖的工作，这次来也是这个原因。”
　　“听起来挺厉害的嘛。”罗姆爷不在意，反正在做梦，梦里的人说什么都是对的。
　　正当虎杖悠仁快把‘星辰会’吹上天的时候，门外出现敲门声。
　　是两下。
　　“来了嘛...”
　　“嗯？！”
　　罗姆爷还没回过神，只是觉得很奇怪，因为如果是梦的话，菲鲁特怎么会过来...
　　难不成...
　　这是真的？！
　　自己还和这个粉头发的少年聊了一大堆东西，包括今天交易的东西...
　　这群人，不会是抢劫的吧！
　　为了试探，罗姆爷走至门口，低声开口：
　　“对付大老鼠。”
　　“用毒药。”
　　“对付白鲸。”
　　“用鱼钩。”
　　“对付我等尊贵的龙。”
　　“吔屎啦。”
　　咔嚓。
　　罗姆爷明白暗号完全正确。
　　门口站立的一身清爽的金发少女，正是菲鲁特。
　　“快跑！”罗姆爷抱起菲鲁特就打算往外跑去。
　　屋内三人组：？
　　你跑你妈啊！
　　宇智波辰从位置跳落，一个加速追了上去。
　　两人还没跑出这个院子的范围，一名黑发少年右手按住了刀柄，拦住了二人。
　　“回去。”
　　“发生什么事了，罗姆爷。”
　　可爱的菲鲁特被罗姆爷抱住，一脸雾水，根本不清楚发生了什么事情。
　　“别说了菲鲁特。”罗姆爷的表情严肃，把菲鲁特放至身后，“这群人，来者不善，大概率是因为你偷的那个东西。”
　　“什么！”菲鲁特还以为这个小弟弟是什么客人，没想到是恶客！
　　作为这种黑色产业，难免会遇到黑吃黑的情况。
　　菲鲁特也不是第一次见了。
　　“可以这么说，但也不是这么说。”
　　“如果你们想活命的话，就回去。”
　　辰的语气有些不善，本来可以早点完成任务回去吃饭，结果现在从大早上熬到现在，就吃了两个面包和一个便当，肚子早就饿得咕咕叫了！
　　“你可别小看巨人族啦！”罗姆爷的双腿微微用力，沉重的脚步声加上本身就像坏人的凶狠脸，就有一种震慑人心的感觉。
　　“是嘛。”辰的声音仅仅刚刚落下，下一秒出现在罗姆爷的肩膀位置，不解的问：“巨人族，很强吗？”
　　这个声音的出现就很吓人，因为在耳边，有触感。
　　罗姆爷侧目的余光望去，少年还翘起了二郎腿坐在了左肩凸起的肌肉位置。
　　“你是...怎么做到的...”
　　“我是忍者。”
　　“速度快，本身就是一件正常的事情。”
　　你要是有咒力、查克拉、魔力三种能量结合，又学会了‘瞬身之术’，外加【一念流刀法】中步法的‘快’‘准’‘狠’，你也可以做到一瞬间发力，来到你想到的地方，并且控制住力道，坐在你想坐的位置。
　　“进去，就没事。”
　　宇智波辰懒得和这两个人解释，之前解释把他整烦了，再说这两个人又不是什么大人物...
　　“好帅...”菲鲁特靠在罗姆爷的后腿位置，双眸闪闪的望着坐在罗姆爷左肩上方的少年。
　　让两人进屋后，两人沉默不知如何开口，而宇智波辰开始观察这里的环境，不由问道：
　　“你们这里应该不值钱吧。”
　　“怎么可能。”罗姆爷感觉自己给侮辱了。
　　虽然是个窝点，但好歹也存放不少物件的地方。
　　“等会可能会有一场战斗...”
　　‘咚咚’
　　沉闷的敲门声再次浮现，宇智波辰扭过头看向大门，在这个黄昏时刻，尤其刺耳。
　　“来了吗？”
　　宇智波辰看向罗姆爷与菲鲁特，后者中的少女突然抓了抓头发，
　　“应该是我的客人...”
　　“去开门吧。”辰很好奇，那个女人在现实长什么样子。
　　一副大和抚子温柔太太模样的女人，杀起人在动漫里，那叫一个疯狂。
　　而虎杖悠仁同样咽了咽口水，有点紧张。
　　只不过，他是紧张后续的战斗。
　　泉（原）双手抱胸的看向门口，似乎从门缝中看到了那个女人。
　　咯吱。
　　大门缓缓推开。
　　与泉少女（原）同样在右眼斜下方的位置有一颗漂亮的梅花痣，黑黑的秀发散落在两侧，还有凸显温柔气质的黑色刘海，以及一朵紫色的花镶在头发上。
　　她身披华丽的黑色披风，一身紧身衣呈现出美丽雪白的身材，那精致迷人的御姐面庞，淡淡的紫色眸底正在观察这一群不该出现在贫民窟的外来者。
　　“这里的闲杂人可真不少呢。”
　　“不知道，这三位是？”
　　菲鲁特：......
　　她的目光放在了宇智波辰的身上，因为这两个人似乎以少年为首。
　　但，这一举动，同样吸引了艾尔莎的注意，不由开始观察宇智波辰。
　　黑色短发...一身不算紧身的衣服...背后不符合体型的大剑...有两个看上去像是随从的家伙...
　　大概率是某个贵族少爷。
　　少女和少年衣服的标志就可以证明。
　　只不过，拿不符合体型的剑想要保护自己...是一种十分困难的事情。
　　“你好。”
　　“我叫宇智波辰。”
　　“是一名忍者。”

第211章 猎肠者——艾尔莎·葛兰西尔特
　　屋内。
　　空气似乎变得有些安静。
　　在辰的话语落地没多久，艾尔莎轻轻的笑了笑，笑容十分的美丽动人，但也十分危险。
　　“忍者...这真是一个新鲜的词语，我在露格尼卡没听说过这个职业，甚至...你的名字我也没听说过。
　　看来你的家族一定不简单吧。”
　　艾尔莎舔了舔粉红的嘴角，一时间把虎子这个没怎么接触女人的人看呆了。
　　当然，群里其他女人，大多数都是十几岁的青春活力少女形象，现在出现一个超级御姐，甚至可以和迪妮莎掰手腕，穿得又好看又暴露，那对雏鸟来说，就是一个降维打击！
　　“这个嘛...”
　　“有几百年历史了。”
　　宇智波辰十分淡定的走了过来，微笑的望着这个看似好看，却暗藏杀机的女人。
　　“要不，我们出去谈谈？”
　　“出去？”艾尔莎似乎明白了什么，“你的目标也是那个徽章是吗？”
　　一时间，两个人的语气有些针锋相对，仿佛在下一秒就要动手。
　　“都住手！”
　　“如果你们都是诚心要这个徽章...”
　　“价高者得就好啦！”
　　是菲鲁特的声音。
　　“小哥，你觉得呢。”艾尔莎歪了歪脑袋，她甚至需要低头俯视这个少年。
　　“拿你没办法。”宇智波辰笑了笑，右手按在了刀柄，“要不就直接开打吧，省得弄这些有的没的东西。”
　　“这样啊...”艾尔莎低沉一声，下一秒白光在屋内暗淡的黄昏映照间闪烁，
　　“嗤！”
　　古剑与黑色弯刀碰撞在一起，二者的力道似乎处于僵持中。
　　“看来，小弟弟你是知情人士呢。”艾尔莎的美眸闪了闪，映照出一个黑发少年手握古剑的样子，“忍者...听起来就是一个不错的职业呢...真遗憾...”
　　话落，空中再次浮现数记火星，二人的刀剑碰撞，让艾尔莎稍稍退后了身子，眼神产生几分错愕之色。
　　不可能！
　　仅仅一个小孩子。
　　哪怕天生神力、从小训练，也不可能凭借自身的力道与速度反抗自己才对！
　　面对艾尔莎的惊讶，宇智波辰笑而不语，只是伸出了左手对准了这个美丽女人，心中默念道：
　　‘火影蛇手！’
　　红色的星光在左手心绽放，于一瞬间喷射出数条火焰色的灵动蛇群，张大了尖牙蛇嘴，对准了艾尔莎的方向飞扑。
　　“有趣！”艾尔莎非但没有害怕，反而变得较有兴趣起来，“我还是第一次和忍者交手呢！”
　　下一秒，数道白色弧线一闪而过，火蛇的脑袋被黑色弯刀斩成火星，还剩一条以中间的位置加速而来！
　　砰！
　　身后的墙壁被火蛇狠狠的击穿，不断发出‘滋滋’的烧焦声，躲过这一记攻击的艾尔莎笑容更甚，转过身望向宇智波辰，舔了舔嘴角：
　　“怎么办呢~”
　　“攻击似乎失效了呢~”
　　此时，宇智波辰左手心的橘红色光芒一直延伸至屋内的墙壁，少年的脸色丝毫没有动容，反而用影之剑指了指延伸火蛇的位置，也就是艾尔莎的旁边：“可我的攻击，不还在这吗？”
　　话音刚落，艾尔莎似乎明白了什么，但火焰的速度更快，从火蛇身体位置喷射四五条灵动的火焰蛇身，死死缠绕住了女人，滚烫刺疼的温度，无不告诉女人，这是真实的火焰！
　　“可恶！”
　　“你是怎么做到的！”
　　艾尔莎从未见过这般魔法，释放之后还能进行二次使用。
　　“嘛~反正就是做得到就是了。”
　　待蛇群彻底封锁了艾尔莎的身体，宇智波辰的左手心火光缓缓消散，双手一合，默念道：
　　“封印术·火焰囚牢”
　　从艾尔莎身上多余的火焰蛇身尾部开始化成丝丝火焰蔓延于四周位置，逐渐变成一个可以单间站立的囚牢，囚牢的柱子温度可不是束缚火蛇群的温度。
　　那可是达到一千度高温的火焰，扑面而来的温度，足以让艾尔莎明白，现在的她，已然是阶下之囚。
　　“好有趣。”
　　“这就是忍者吗？”
　　“平平无奇的火焰，竟然让你用成了这般场景...”
　　艾尔莎面不改色依旧保持微笑。
　　“太让人惊讶了。”
　　“我对你很感兴趣呢。”
　　“小弟弟。”
　　宇智波辰微笑道：“感谢评价，但我更喜欢你可以安静的待在原地呢。”
　　“这就结束了？”
　　战斗只是过去了十来秒时间，这让虎杖悠仁感觉自己白跑一趟。
　　早知道就和东堂去参加偶像真田的握手会了。
　　“真弱。”泉（原）不屑的撇撇嘴，她自认在这种招式面前，不会仅仅几招就落败。
　　“emmm...”菲鲁特看到这一幕，思考片刻，便咳嗽两声，开口宣布结果：“既然打完了...那这个徽章就交给这位小弟弟了吧。”
　　“恭喜你~”
　　“不要。”
　　“诶？！”
　　“谁要那破徽章。”宇智波辰嫌弃脸。
　　要不是答应了雷姆，老子现在就出门一边吃烤肉一边追剧了！
　　谁没事过来打架啊！
　　菲鲁特望了望右手的宝石徽章，确认了一眼。
　　没错啊！
　　是上等货！
　　也是这位美女金主要的物件。
　　等会...
　　“那...小弟弟不是因为徽章的事情...难不成...”菲鲁特抱了抱自己的双肩，“是因为我吗？”
　　“这个老夫可不会答应！”罗姆爷终于忍不住开口。
　　宇智波辰：......
　　虎杖悠仁：......
　　泉（原）笑了笑，看了一眼这个要胸没胸要屁股没屁股的金发小孩，吐槽道：“真不要脸。”
　　“你说谁不要脸呢！”
　　“说你呢！”
　　“你这个...”
　　“够了！”听完了这一伙人的交流，艾尔莎似乎明白了什么，双手微微发力，同时红唇开始吐字：“还以为小弟弟是跟我抢徽章的人。”
　　“现在看来，你不仅不是。”
　　“还不明白这个徽章的意义吧。”
　　嘭！
　　火蛇群的温度虽然不高，但在加持了冷却硬化效果的情况，相当于钢筋的硬度，现在却让这个女人轻易挣脱开了！
　　从艾尔莎身体的深红痕迹可以看出，并不是毫发无伤。
　　“囚牢的温度高达一千摄氏度，如果你要硬闯，那就小心...”辰的话还没说完，烤肉的声音就从火焰囚牢的位置传出，甚至冒出了焦香的味道。
　　“你！”
　　看到艾尔莎抗住了火焰囚牢的温度，并冲向自己，宇智波辰内心感叹这个女人是真特么变态！
　　“嗤！”
　　刀剑的碰撞声再次响起，宇智波辰没有挥剑的动作，古剑还是插在后背的剑鞘里，却以肉眼不可见的速度快速击飞了艾尔莎的攻击。
　　“厉害...真厉害！”
　　艾尔莎的攻击更加迅猛，以各种角度对准宇智波辰进行攻击，可每一次都感受到明显的抵抗，以及耀眼的火星。
　　“泉，你说我们要不要上啊？”虎杖悠仁问了问泉（原）。
　　“不好吧。”泉（原）感觉有点欺负人。
　　就在艾尔莎的十几次攻击都没能奏效，她的目光看向其他人。
　　“既然不愿意和我动手，那我就杀了其他人吧。”
　　艾尔莎的话语刚刚落下，辰的目光微变，双眼三勾玉缓缓打开，透过‘白眼’与艾尔莎对视了一眼，
　　“幻术·黄粱一梦！”
　　精神的攻击于一瞬击中了艾尔莎。
　　她的视线里，所有的场景开始发生变化。
　　伴随，一阵扭曲过后，只见自己站在了一个尸山尸海的地方，所有的死者都是腹部被切开，而在尸堆的道路前方，有着一个王座，精致而又华丽的座位，让她不由美眸闪闪。
　　“好棒~”
　　“这就是...”
　　她的步伐往王座的位置走去。
　　一步、两步。
　　没多久，就来到了王座的位置，座位上刻着暗杀帝国第一任王女，
　　猎肠者——艾尔莎·葛兰西尔特
　　“这样的画面，我还是第一次看见。”
　　“虽然很假，但还是谢谢你呢。”
　　“小弟弟~”

第212章 虎子，做我忠诚的打手吧~
　　屋内。
　　辰毫不犹豫卸掉了艾尔莎的双手双脚。
　　哪怕现在从幻术里挣脱，除非再次使用复活，不然短时间里她也不可能有下一步动作了。
　　“辰哥...什么感觉~”虎杖悠仁的眸子超好奇。
　　“什么什么感觉。”辰的目光四处摆动。
　　“你明明就摸了吧！”
　　“我那是看她有没有武器！”
　　“骗鬼呢！”
　　“那你也摸。”
　　“我...算了。”
　　“怂b。”
　　要不是觉得收一个好看的手下挺有趣，辰早就把这个女人干掉了。
　　还用得着和一个女人玩什么过家家游戏...
　　真以为号称B级实力的他，就这点实力？
　　不用写轮眼都能看清你的动作。
　　用了写轮眼看的更清楚！
　　这个女人最多也就是普通上忍的水准，凭借自身的体质外加暗杀手段，确实比木叶那群特别上忍厉害不少。
　　但，她的攻击手段又太过于单一。
　　如果可以修炼查克拉、咒力什么的，或许就可以达到卡卡西的水准，甚至更强的影级，也就是目前迪妮莎姐姐普通状态。
　　至于魔力...
　　很明显，她要是有天赋，早就练了。
　　接下来，就是等那两个家伙了...
　　看到一眼天黑的外面，辰的心里拔凉拔凉的。
　　你们特么人呢！
　　又等了十分钟，艾尔莎已经从幻术里醒过来，没有反抗的意思，只是一个劲看着宇智波辰。
　　但，宇智波辰现在就像失落的男人，一脸惆怅的坐在位置，拿起手中的酒杯，敲了敲桌子：
　　“再来一杯！”
　　“好。”罗姆爷也不知道这个少年在等什么。
　　能够轻松解决这个看上去就不简单的艾尔莎，甚至还有余力，明显就不是一般的人物。
　　到时候，牛奶应该会给钱的吧...
　　“辰哥，要不我回去了？”虎杖悠仁想回家了。
　　在这个臭臭的地方喝牛奶，不如回家睡觉。
　　“你要丢下我一个人在这里等那两个家伙吗？”
　　“呃。”虎杖悠仁想了想，还是坐了下来。
　　泉（原）没有说话，只是默默盯着被橘红色术式捆绑的艾尔莎。
　　又十分钟。
　　宇智波辰彻底崩溃了。
　　“虎子，泉，你们两个去城里给我找那两个家伙，然后带过来。”
　　宇智波辰咬牙切齿，天色都特么黑多久了，结果两个人都还没过来！
　　这不是玩他吗？！
　　“可以。”泉（原）点点头。
　　“起码不用在这里待着了。”虎子松了口气，站起身准备与少女出门的时候微微一愣，转身对宇智波辰问道：“不对啊辰哥！我们不识路！”
　　黑发少女的脚步同时一顿，点了点头，表示她也不识路。
　　宇智波辰的脸色一黑。
　　难不成要他提着艾尔莎去城里？
　　杀了吧，她会复活。
　　刚刚从火焰囚牢的位置，就快速复活了一次。
　　但，一天的次数据说是有限制的。
　　超过一定次数，这女人就会死。
　　死了，就没有一个能打又好看的手下了。
　　至于泉少女（原）...
　　难崩。
　　变强的速度太慢了。
　　最多也是普通上忍水平，只能用咒力，魔力和查克拉都没办法提炼和吸收，那玩个毛！
　　除非哪天咒力达到领域展开，或许可以成为一名影级玩玩。
　　“我可以带路。”
　　这时，可爱的菲鲁特举手表示自己可以带路。
　　她早就想跑了，但这伙人没有离开的意思，似乎在等人，她也不放心只有罗姆爷一个人面对这一群人。
　　“可以。”辰黑着脸，抓住了菲鲁特的右手心，以恶狠狠的语气说道：“找到那两个王八蛋，记得给我往死里揍那个男的。”
　　“让他跑！”
　　莱因哈鲁特他打不过，白毛傻白甜他打了不好和雷姆交代，只能打某个高中生了。
　　“哦...行吧。”菲鲁特虽然不知道打谁，但还是乖乖的走往外面，并回头对罗姆爷看了一眼，后者回了一记放心的眼神，这才关上了大门，留下屋内剩下的三人。
　　......
　　城内。
　　黑夜来袭，高中生与银白色头发的少女在街中‘寻找’菲鲁特的身影，中间其实打听到了菲鲁特可能来自贫民窟，但是。
　　爱蜜莉雅：“怎么可能，那个小女孩应该是城里的才对。”
　　帕克：“女儿说得对啊！”
　　菜月昴：......
　　他一个外乡人能怎么办。
　　只能乖乖的跟着一人一猫在街道行走。
　　好险中间找到了苹果店大叔的女儿，并给了一纸袋的苹果，所以两人找了这么久也不是很饿。
　　就是...
　　“这样下去不是办法吧...”
　　“莎缇拉？”菜月昴郁闷道。
　　“放心放心...”爱蜜莉雅一脸无所谓的摆了摆手，“我们在这里休息一下吧！等会一定会找到的！”
　　其实，她内心也慌张了起来。
　　辰君！你去哪了啊！！
　　说好的保护呢！！！
　　在天黑之前，帕克十分郑重的对爱蜜莉雅进行了说明，让她千万不要独自前往贫民窟，否则可能会遭遇不测，那它就会完成毁灭世界的使命。
　　最好，找到宇智波辰，再考虑前往的准备。
　　结果。
　　找到现在，连个人影都没看见。
　　“异世界的天空真美啊！”菜月昴休息的同时，试图从这个美少女的口中套出一些东西，毕竟在合作结束后，他们就要分道扬镳，多了解一点东西，可以更好的在这个世界生存。
　　“是啊是啊。”爱蜜莉雅漫不经心的回应。
　　“你是住在这个城市里的人吗？”
　　“不是。”
　　“诶？！那你是公主？”
　　“emmm，也不是。”
　　“那......”
　　两人有一句没一句的闲聊。
　　另一边。
　　虎杖悠仁看到异世界还有夜市和街景，不由咔咔的拍照，狠狠的拖延了行程。
　　“哇，兽人！”
　　“果然异世界什么都有！”
　　“对了！”
　　“这里是不是还有冒险者工会啊！”
　　闻言，菲鲁特疑惑的看了一眼这个行为古怪的粉头发大哥哥，摇了摇头：“不知道你在说什么。”
　　“居然没有！”虎杖悠仁遗憾脸。
　　他还想看看自己能不能成为什么高级冒险者，顺便砍砍魔王手下什么的...
　　“我们的任务是找人吧...你这一直自拍，我们得找到什么时候。”泉（原）捂着额头开口道。
　　“对哦...但我们又不知道人在哪...怎么办？”虎杖悠仁进城就发现，这个城是真的大！想要从漫漫人海找到爱蜜莉雅和菜月昴，那要多难啊！
　　“那也得找啊。”泉（原）道。
　　三人也想兵分两路，甚至三路，但奈何只有菲鲁特一个人识路，只能由她一人带路了。
　　走过了两条街，三人改变了策略开始询问路人是否有见过一名银白色头发少女和一名黑头发少年。
　　但，结果不是很好。
　　几乎没有人愿意搭理陌生人，生怕惹到什么麻烦。
　　就在这时，菲鲁特撞到了一个高大的青年，后者抱住了菲鲁特，轻声问道：“没事吧？小姐。”
　　菲鲁特抬头一看，是一名红头发的俊美青年，不由脸色红了红，摇头道：“没事，麻烦你松开我。”
　　“喔喔。”莱因哈鲁特松开了手，分开一定距离，看向一脸警惕的菲鲁特：“你们这是在找人吗？我今天在城里逛了挺久，可以陪你们一起找。”
　　莱因哈鲁特今天也在找人，只不过没有找到，怀疑那名少年已经离开了这座城镇。
　　“我们要找一个银白色头发的女生和一个黑色头发的男生，你有没有看见？”菲鲁特看莱因哈鲁特不像是坏人，便开口询问。
　　此话一出，莱因哈鲁特开始回忆。
　　渐渐地，他的记忆似乎在某个桥边位置看到过这对组合，那两个人似乎也在找什么人，今天碰见好几次，但被二人拒绝了帮助，因此记忆深刻。
　　“我带你们去吧。”
　　“他们应该还在那里。”
　　“那就太好了！”菲鲁特转头对一脸呆滞的虎杖悠仁和双手抱胸的泉少女（原）说道，“走吧！你们要找的人找到了。”
　　四人行走的同时，虎杖悠仁默默打开了群聊。
　　宇智波辰：“气死我了！等了半天了！人影都没一个！【骂骂咧咧.表情】”
　　宇智波泉：“真是的。辛苦弟弟了，姐姐这边马上要下课了。”
　　日向雏田：“不是还有两个小时吗？”
　　宇智波泉：“要你管！”
　　灰原哀：“下课过来玩不咯~在陪小孩玩寻宝游戏~”
　　日向雏田（原）：“我在陪鸣人吃午饭呢。”
　　莎悠：“佐助那小子是真抗造啊！脸都冻这么红了，还闹着要出去训练，饭也没吃多少。”
　　日向雏田（原）：“佐助君是这样的。”
　　宇智波辰：“还要复仇？真不知道要不要把真相告诉那哥们。”
　　宇智波泉：“没必要吧。本身就杀了宇智波所有人，不复仇，我心里也难受。”
　　宇智波辰：“那就不说。洗白灭族鼬也没啥意义，就和带土那样，杀了老师和师母，又杀了宁次，然后...哦。鸣人君原谅他了~”
　　日向雏田（原）：“你可闭嘴吧！【哼.表情】”
　　宇智波辰：“本来就是啊～起码把四代复活了再死吧，或者把琳复活了再死，就这样平白无故的剧情杀复活了宇智波斑，真是笑死。【小丑身份证.表情】”
　　灰原哀：“没有尸体也能复活？长门复活木叶村不是还要尸体的吗？”
　　宇智波泉：“琳的话应该是没有秽土转生或者本人尸体的原因，四代目就没话说了。”
　　宇智波辰：“母鸡。要不等我有轮回眼再问？”
　　日向雏田：“可是用了，本人不是会死吗？【嗯？.表情】”
　　迪妮莎：“辰君不是有更好的复活办法吗？还用那玩意干嘛？”
　　宇智波辰：【就是就是.表情】
　　虎杖悠仁：“@宇智波辰，没找到爱蜜莉雅，但找到了莱因哈鲁特。【滑稽.表情】”
　　宇智波辰：“？那倒霉玩意，真特么晦气！我就是遇到莱因哈鲁特才跟丢了菜月昴，还没杀掉菜月昴测试一手。”
　　雷姆：“怪不得我今天觉得什么事都没发生，十分平淡...”
　　宇智波辰：【尴尬.表情】
　　宇智波辰：“看到菜月昴，给我往死里打！最好把他腿给我打断了！”
　　虎杖悠仁：“okok~”
　　回复后，虎杖悠仁猛地想起一件事，立马开口问道：“等会！我要是给他用魔女的力量捏死了怎么办？”
　　宇智波辰：“......”
　　这层他真的没想到。
　　思索片刻，宇智波辰在群里回道：“那到时候让泉把他干掉，顺便看一下世界重置了没有。”
　　虎杖悠仁：“如果我还是死了呢。”
　　宇智波辰：“那恭喜你，你将成为我忠诚的打手啦！【雷姆撒花.表情】”
　　虎杖悠仁：......
　　辰哥你个大坑比！
　　宇智波辰：“到时候大不了给你发工资。”
　　这是发工资的问题吗？！
　　虎杖悠仁冷笑了一下，没多久，他的目光看到了前方大桥位置，站立的爱蜜莉雅和菜月昴，正在有一句没一句的聊天。
　　“找到了！”莱因哈鲁特道，“是他们吧。”
　　“嗯！”宇智波泉（原）点了点头，虽然不认识菜月昴，但爱蜜莉雅，她还是一眼能够认出的。

第213章 那个女人的目标，是你啊！
　　屋内。
　　凭借吸血鬼体质，艾尔莎早就恢复了身体的伤势，但依旧没有任何动作，只是默默的注视着少年的背影。
　　忍者、幻术、仅仅四岁就有这样的实力...
　　真有趣啊！
　　罗姆爷也不是光在喝酒，还没事和宇智波辰闲聊几句，得知少年才四岁的时候，整个老脸都呆滞了。
　　“现在的年轻人啊...一个个像是怪物一样。”
　　“老爷子，你这话就说笑了。”
　　“你也很强啊。”
　　宇智波辰举起了手中装有牛奶的酒杯，与罗姆爷微微碰了碰。
　　“不过，你们后面打算做什么呢？”罗姆爷是问辰找到了想找到的人，关于艾尔莎的处理方式。
　　“回家呗。”宇智波辰撇撇嘴，浅浅喝了一口牛奶，回头看了一眼还在‘瞪’着自己的女人，轻笑道：“对了，有没有兴趣做我的手下啊~”
　　“艾尔莎。”
　　黑发女人“呵呵”的笑了笑，红唇微微上扬：“你是想收拢我吗？主、人？”
　　她可是听见了泉少女的称呼。
　　“如果可以，我还是希望你可以做个人。”
　　“不然就只有一具区区的外壳作用了。”
　　辰的语气十分认真。
　　“你这是小看我吗？”
　　“滋滋”的声音在艾尔莎的身体传出，拥有吸血鬼体质，无论是力气还是伤势都尽数恢复过来，现在想要挣脱术式，只是一念之间。
　　宇智波辰转过身，单手托了托下巴，若有所思的说道：“你还要打架吗？”
　　“仅仅凭借剑术、幻术，我可以认可你的实力。”
　　“但，就这样的实力，还不足以让我艾尔莎·葛兰西尔特臣服啊！”
　　无数橘红色的火花在空气间绽放，控制艾尔莎的术式被其挣脱，宇智波辰的嘴角微微的扬了扬，眼神低沉，伴随一股杀意席卷整个空间。
　　“那你就去死吧。”
　　啪。
　　艾尔莎站起的那一瞬，一双手轻轻握住了她白皙的咽喉，并以极快的速度按倒了对方，身后那张木桌在一大一小的重量瞬间四分五裂。
　　“呃——”
　　艾尔莎感觉自己喘不上气来，明明自己现在是全盛时期，却没能跟得上宇智波辰的速度。
　　咔嚓。
　　伴随骨头轻脆的声音响起，艾尔莎彻底失去了声息，原本还在挣扎的双手缓缓落下。
　　“第二次死亡。”
　　“你还能死多少次呢。”
　　罗姆爷看得那叫一个大汗淋漓，他见过不少这样的画面，但没见过这么小的孩子，动起手来这么狠。
　　还有就是...
　　桌子和凳子...
　　你得赔钱啊...
　　算了。
　　罗姆爷感觉那几个钱还不值得跟这个杀神要。
　　辰回到位置，继续喝奶，与虎杖悠仁聊天。
　　宇智波辰：“赶紧，带那两个呆瓜给我过来！”
　　虎杖悠仁：“带了。就是...”
　　桥的位置，泉少女毫不犹豫的给了菜月昴几拳，并狠狠的踹了对方的右腿，现在菜月昴受伤还需要虎子搀扶才能行走。
　　“你这个恶女！”
　　“嗯？！”泉（原）歪着脑袋看向菜月昴。
　　“对不起。”菜月昴冷汗直冒，自从休学从来没见过还有这种黑性质的小太妹，而且这个乒乓球标识怎么好像在哪里看到过...
　　宇智波辰：“...我开玩笑的。真打啊？【滑稽.表情】”
　　虎杖悠仁：“...泉是真打了。”
　　宇智波辰：“那就打了吧。【宠溺.表情】”
　　灰原哀：“菜月昴估计恨死你了。【来辰君，我有个掏心窝的话要对你说.表情】”
　　宇智波辰：“6，黑绝菜月昴是吧。”
　　跟群里的人简单聊了几句，宇智波辰听见后面的动作，打开‘白眼’，一边喝牛奶一边看身后的艾尔莎爬起来。
　　果然，这个世界的吸血鬼体质就是变态。
　　只要身体不是完全毁灭，就可以在一天达到数次复活的加护，可谓强大。
　　“怎么样？”
　　“还要体验一下扭脖子的滋味吗？”
　　艾尔莎抬起洁白无瑕的手摸了摸脖颈的位置，温柔的脸露出淡淡的笑容，丝毫没有从死亡里得出教训，“可以哦~如果你喜欢的话~主人~”
　　“......”宇智波辰听闻这话也不是十分相信对方，他目前还没有学习什么可以控制对方的术式，所以哪怕收对方，也要让对方通过自己的考验再说。
　　“想成为我的手下也没这么容易呢。”
　　“先给你个考验。”
　　“告诉罗兹瓦尔，任务失败，目标没有解决掉。”
　　“后面，你应该还会有二次雇佣，到时候我们再见面的时候，我可以考虑收下你。”
　　“并，给你一个获得力量的机会。”
　　“你也不甘心只有这副体质，却无法使用魔法，只能成为一个普普通通的暗杀者吧。”
　　打人一巴掌，也要给人一口糖吃。
　　不然，别人凭什么效忠你。
　　因为长得帅咩。
　　而，听见了罗兹瓦尔的名字，艾尔莎的眉头微微一挑，目光里似乎有些不可置信，她是不会做出出卖雇佣者的人，那么这名少年一定是知道什么...
　　并且，最后的那几句话，让艾尔莎有些心动。
　　“力量嘛...”
　　“是主人的刚刚用出的火焰魔法吗？”
　　她对于那种可以自主活动的火焰蛇群也是很感兴趣，若是可以给暗杀对象的肠子来个烧烤，也是一种不错的体验。
　　“那不是魔法。”
　　“准确来说，是这个世界没有的东西，一种叫咒术的东西。”
　　宇智波辰卖了个关子，并留下一点令人意外的信息，不禁让艾尔莎回味起来。
　　“这个世界。”
　　“原来如此。”
　　艾尔莎明白了什么，黑黑眸子的闪了闪，“只需要我做这些事情吗？或者，我可以偷偷把那位罗兹瓦尔大人...”
　　“不要做多余的事情。”宇智波辰的语气变得冷淡，“这是命令。”
　　一时间，艾尔莎再次感应到了少年身上的杀气，毫不在意的拍了拍身上的灰尘，坐在了左边的位置，敲了敲桌子：“麻烦来一杯牛奶，谢谢~”
　　罗姆爷看了看宇智波辰，后者点了点头，这才拿出一个干净的酒杯。
　　拿的过程中，罗姆爷微微一愣，想起了一件事。
　　等会？！
　　这店是老子的啊！
　　你们两个外来者在这装什么啊！
　　......
　　等找人的一行人从外面回来，艾尔莎的身影已经消失，只留下饿肚子的辰和嘴角抽搐的罗姆爷。
　　你把我店当成牛奶店了嘛？！
　　肚子饿就回家吃饭啊！
　　讲一堆让人听不懂的东西。
　　以罗姆爷的见识，他虽然明白了不少情报，聘请这位暗杀者女人的罗兹瓦尔，应该是某个名气不小的人物，但具体是谁，还需要后续有机会打听打听。
　　但，这份情报没有任何价值。
　　他可不想莫名其妙招惹一群一看就很有实力的组织。
　　至于宇智波辰，只是默默的在群里问，‘到了没’、‘还没到吗？’、‘你们人呢’...这类信息。
　　咚咚咚。
　　外面有礼貌的敲了敲门。
　　“门没锁。”
　　宇智波辰快崩溃了。
　　要不是想吃一口热乎的饭菜，早就用红包功能让大家传点好吃的东西过来了，也不至于只有几包零食，和罗姆爷一边吃一边瞎聊。
　　打开门，宇智波辰终于看到了那位传说中的主角，菜月昴。
　　“哎？”
　　“菲鲁特呢？”
　　看到门口没有金发少女的身影，宇智波辰不由问起来。
　　“她啊...”虎杖悠仁搀扶菜月昴到一个凳子位置，不好意思的挠了挠头：“她给莱因哈鲁特带走了。”
　　宇智波辰：......
　　他已经可以看到是当时那小妮子要还徽章给爱蜜莉雅，然后莱因哈鲁特看到徽章发光，于是当场拐卖未成年少女的场景了。
　　“抱歉，辰君。”爱蜜莉雅走进屋内吐了吐舌头，她也不知道辰担心自己遭遇意外，提前一步来到了这个窝点。
　　“主人，那个家伙呢？”泉（原）少女问的是艾尔莎。
　　“她啊...跑掉了。”宇智波辰露出严肃的表情，开始了一番表演，“那个女人的目标正是爱蜜莉雅的徽章，而，准确来说...”说到这里，他的目光放在了懵圈的菜月昴身上，“那个女人的目标，是你啊！昴小哥。”
　　菜月昴：？
　　你在说什么莫名其妙的话啊！

第214章 你以为我宇智波是当火影了？
　　他与菜月昴聊了一点很普通的事情。
　　例如父母身体怎么样啊，穿越的体验怎么样啊，对未来有什么看法等等的询问。
　　菜月昴也是认真的思考，表示父母身体不错，穿越的体验还行，对未来比较迷茫这种...
　　“等会...”菜月昴回过神了，“你问的问题是不是不太对劲啊！”
　　“这个不重要啦。”辰摆了摆手，“你要是想通关异世界的话，就得乖乖按照这个顺序吧。”
　　他开始使用幻术，让菜月昴作为第三者看到了一副这样、那样的场景，都是曾经前往宅邸前遭遇的‘结局’。
　　幻术结束后，菜月昴呆住了。
　　“你...我...”
　　“明白了吧。”宇智波辰点了点头，“要是没有我们，你就那啥了，对了那个词是禁忌，不要乱说，不然会害死人的哦~”
　　“懂了。”菜月昴刚刚试图说出有关自己死亡话语的时候，内心徒然出现一种莫名的恐惧感。
　　这个感觉不会骗人，说出来绝对会有恐怖的事情发生！
　　“对了，你们也是穿越者吗？”
　　“你们是怎么来到这个世界的？”
　　找到‘家人’的菜月昴情绪异常激动。
　　虎杖悠仁：？
　　宇智波泉（原）：？
　　什么穿越者。
　　他们的目光放在了宇智波辰的身上。
　　辰咳嗽一声：“我们穿越的方式比较特殊就是了，如果你想回去都市生活，也不是不能让你回去啦...就是都市的话呢...不是你那个东京都市...是另外的世界的东京...这个能明白吗？”
　　菜月昴：......
　　“就是说，你和我不是一个世界，只是你的世界也有东京。”
　　“是这个意思吧。”
　　菜月昴的目光浮现出月牙眼。
　　这样回去还有什么意义。
　　家人都不在了。
　　还不如在这个异世界看看能不能找个美少女结婚呢...
　　比如...
　　偷盯——
　　“哈啾！”
　　屋内，爱蜜莉雅打了个喷嚏，不由感叹今天的天气有点冷。
　　宇智波辰注意到了菜月昴的视线，扭头看了一眼与泉少女正在聊天的爱蜜莉雅，不由明白了什么，看来哪怕是没有多重相遇，这个高中生还是喜欢那个银白色头发的半精灵少女啊~
　　“总而言之呢~”
　　“你要是答应的话。”
　　“你就可以去爱蜜莉雅的家里住了。”
　　“爱蜜莉雅？那是谁？”菜月昴不解。
　　“......”宇智波辰不由吐槽，你连爱蜜莉雅的名字都不知道啊！那你还追个屁哦~
　　“就是她啊。”辰用脸指了指那边聊天的半精灵少女。
　　“啊？！”菜月昴这才明白，原来莎缇拉是假名，不由尴尬的挠了挠脸颊，内心还吃了点小醋。
　　再与爱蜜莉雅交待一番后，宇智波辰一行人正式离开这个世界，只需要找龙车尽快回去就好，中间应该不会有麻烦，并且还留下一具影分身进行护卫。
　　看到影分身之后，菜月昴终于想起来那对乒乓球标志是什么了！
　　还打算让‘老乡’带带自己，辰表示，过一段时间再说，现在还不是学习的时候，忍术这种事情，又不是一天两天就能学会的。
　　......
　　柯南世界。
　　在一栋别墅里，少年侦探团以及阿笠博士都在寻找各种有关暗号的物件。
　　只有灰原哀一个人，站在中间的位置，眼前展现聊天群的界面，一脸无感。
　　果然，侦探这种东西，她也是属于不感兴趣的人。
　　但，看到姐姐和小朋友都这么高兴，她也不会说什么，只是偷偷的一边假装找一边水群聊天。
　　宇智波辰：“搞定了。等他到了爱蜜莉雅家，再测试吧。【嘿嘿.表情】”
　　灰原哀：“为什么不当场干掉那个家伙呢。”
　　宇智波辰：“现在干掉，不知道复活点是什么。”
　　最主要的是，他刚刚半收服了一个好看的手下，就这么重置了，就太可惜了。
　　雷姆：“不会干掉之后，雷姆还要重新干一天活吧...”
　　虎杖悠仁：“放心，你没有记忆的。【吊表不断旋转.动图】”
　　雷姆：“...雷姆不傻，就算没记忆了，还会看聊天记录。【哼.表情】”
　　宇智波辰：“到时候，就好玩了。刚干完活，准备睡觉，天就亮了，又要干活~”
　　迪妮莎：“好家伙。究极牛马！无限制劳动力！”
　　宇智波辰回到自己家，看了一眼时间，姐姐那边刚好快下课了，可以先去烤肉店预订一个座位，到时候狠狠的吃一顿，顺便把小雏田也叫过来。
　　宇智波辰：“@日向雏田@宇智波泉，今晚烤肉Q，我请客~”
　　日向雏田：“可以只有我吗？”
　　宇智波泉：“不吃就在家吃吧，正好我和弟弟单独吃饭。”
　　日向雏田：“那就当我没说。”
　　灰原哀：“我也要去~”
　　莎悠：“我也要去~”
　　日向雏田（原）：“我也要去~”
　　迪妮莎：“我也要去~”
　　虎杖悠仁：“我也要去~”
　　宇智波辰：？？？
　　你以为我宇智波是当火影了？
　　在那大摆宴席？
　　你当暗部吃干饭的啊！
　　跟雏田吃饭可以是小孩子的友谊，反正之前经常一起去一乐拉面吃饭，也没见那个三代老头说什么东西。
　　但，你们一群陌生人出现在村里，还和宇智波接触，真是不怕事大。
　　宇智波辰：“那去雏田的世界吃吧。”
　　宇智波辰：“反正那边五代目上位，我刚好送她一份贺礼。”
　　答应别人的事情，总得要做到嘛~
　　日向雏田（原）：“可以。我去找人预订位置，今晚吃完饭再去东京逛街！【起飞.表情】”
　　日向雏田（原）：“现在要来的人报名~”
　　灰原哀：“我和我姐姐。”
　　虎杖悠仁：“我这边暂时加上我两个。”
　　莎悠：“我和塔兹米。”
　　迪妮莎：“我在上班。”
　　宇智波辰：“我和姐姐、小雏田还有‘泉’。等会迪姐你又上班？不是刚下班吗？”
　　迪妮莎：“你也不放过我。【死了算了.表情】”
　　雷姆：“我和拉姆！”
　　看到雷姆都发言了，宇智波辰不禁吐槽，同样是干活的，怎么人家还有休息的时间啊！
　　现在姐姐那边还有一点时间，刚好可以去灰原的世界转一转，顺便给自家的‘式神’充个电。
　　屋内，灰原哀与明美没有挪动脚步，只是默默的看着柯南等人前往另一处房间，而外面出现的那个人影，她们两个早就注意到了，并用眼神对视几眼，于是找到一个无人的角落，给辰一个权限。
　　不久，传送大门缓缓打开，辰从里面走出。
　　他身上没有携带古剑，只是带了忍具袋，叼着一根白白的冰棍，冒着寒气。
　　“还没找到宝藏吗？”
　　“问题是宝藏吗？”灰原哀翻了个大白眼，“阿笠博士那个谜团早就让名侦探看穿了好伐。”
　　现在，主要是阿笠博士的阿姨留下的线索，有关假钞的一个案件。
　　“那个...辰君。”小个长头发的明美不好意思的挠了挠头，“那个...我没多少‘电’了。”
　　对于这个事情，宇智波辰早就猜到了，所以才特意过来给明美‘充电’。
　　手放在了明美的头上，咒力像是电流传输至明美的体内，后者的脸色微微一红，忍不住呻吟一声，让灰原哀看得眉头直跳。
　　大概一分钟过去，明美的咒体再次充盈起来，每次可维持三天左右，但要变成小孩，上限就会减少一部分，但，消耗同样会减少。
　　可，若是再次变回大人的样子，消耗会再次恢复成成年人的状态。
　　“好了。晚上等你长大再给你充，你平时也要稍微修炼一下啊，别老是玩。”宇智波辰郑重道。
　　“嗯嗯，妹妹，我们快和柯南他们集合吧~”明美应付了一句，便拉起灰原哀往柯南等人前往的房间走去。
　　宇智波辰：......
　　感情你是一句都没听啊！
　　修炼，主要是针对咒体研究的一种机制，尝试性吸收咒力，就类似于，没吃过虫子、榴莲这种让人作呕的东西，你先尝试吃几口，看能不能消化。
　　但，这种修炼也没这么简单。
　　因为，咒体可能会因为排斥，一整天都处于不适的感觉，就像得了一场小病，这主要是靠意志去逐步适应与克服。
　　宇智波辰：“管管你姐姐吧。”
　　灰原哀：“？你不乐意？那我找个乐意的。”
　　宇智波辰：......
　　女人就没一个讲道理的。
　　他只能单手插兜，一只手吃着冰棍，跟上两姐妹的脚步，但看到二人在门口停留，不由拿开冰棍，问道：“咋了。”说完，他还往房间里面看了一眼。
　　最上层的台阶，一名穿了深绿色西装的长脸男人正在叽叽歪歪的说着什么。
　　“这谁啊？”
　　踏踏。
　　台阶再次响起脚步声。
　　“嗯？！”长脸男人已然掏出了手枪，对准了下方走来的宇智波辰，“你是谁？”
　　“我还问你呢。”辰继续叼着冰棍，单手插着兜，“你拿把玩具干什么？”
　　“玩具？！”长脸男人脸色一狠，手枪对准了少年旁边的台阶，“不准动！”
　　嘭！
　　左轮手枪的枪口飞快射出一枚澄黄色的子弹，赫然击中了沾满灰尘的木质台阶。
　　“现在还是玩具吗？小鬼头。”
　　还没等长脸男人看清眼前，却突兀发现宇智波辰右手剩下一根木棍，嘴里嚼着冰块类的东西，发出‘咔嚓’的声音。
　　“听见了听见了。”宇智波辰挥了挥手里的木棍，“那你的子弹有没有我的雪糕棍快呢。”
　　“什么？！”长脸男人惊呼的一刹那，目光里的雪糕棍以惊人的速度在空中飞驰，狠狠的击中了自己的左手，左轮手枪顿时滚落在宇智波辰的面前。
　　宇智波辰弯下腰捡起手枪对准长脸男人，微笑道：
　　“现在，局势逆转了呢~”
　　“大叔~”

第215章 第二次异世界聚会
　　十分钟后。
　　在柯南拨打了报警电话，霓虹警方第一时间赶往了现场。
　　“多亏你过来了啊。”
　　看到罪犯被警方的人带走，柯南双手插兜站在别墅门口，一脸酷酷的对站在身旁的宇智波辰说道。
　　“我不过来，你不也能解决嘛~”辰无所谓的抱了抱后脑勺。
　　“不过...这里这么偏僻，你是从哪里过来的啊？”事情结束，柯南开始小声试探。
　　“那里。”辰随手指了指一个方向，那片除了荒山野岭，看不到任何公路的痕迹。
　　“又骗我。”柯南撇嘴。
　　“阿笠博士，你收拾好没有啊~”辰懒得答理这个名侦探，转头走进别墅。
　　柯南默默站在门口位置，一脸沉默地看向灰原姐妹。
　　“别看我，我也是和他偶遇的。”灰原哀直接摇头。
　　“这里还能偶遇吗？”光彦都看不下去了。
　　“因为辰君在这里玩野外生存啦~毕竟是忍者嘛~”明美开口为辰解释。
　　“那就怪不得了。”步美点点头，“忍者都是神出鬼没的，在这里修炼再正常不过啦~”
　　“就是不知道辰还有没有冰棍...我肚子饿了。”元太摸着小肚子。
　　柯南：......
　　你要不要听听你们在说什么。
　　野外生存找到一根野生的冰棍？
　　又过了几分钟，阿笠博士收拾好别墅的东西，让大家上车回家，而灰原姐妹提出要和辰的家人回去的时候，柯南再次提出异议：
　　“你怎么又出现家人这一说法了啊？”
　　“是上一次那个惠子阿姨吗？还是泉小姐？”
　　满嘴谎言的辰，让柯南一个字都不相信了。
　　“要你管。”辰做了个鬼脸，“侦探团的大家，拜拜咯，下次再见~”
　　“下次再见~”
　　车子后排，三小个异口同声的挥挥手，车子开始缓缓行驶，只有柯南一声不吭的坐在副驾驶位，双手抱胸看向开车的博士：“阿笠博士~”
　　“哈哈哈...其实新...柯南啊~”
　　“小辰没有恶意的啦。”
　　“他只是不方便和你透露一些事情而已。”
　　“那也不能天天把我当傻子骗啊！”柯南气呼呼道。
　　“小辰哪里骗你了？”光彦不解地问。
　　“就是啊，要不是小辰刚好在附近训练，我们就遭殃了！柯南，不能这么没礼貌哦！”步美道。
　　“肚子饿了。”元太道。
　　“......”柯南沉默的同时，内心吐槽只有真正的小学生才会相信辰是刚好路过！
　　——
　　火影世界。
　　烤肉Q的店里，日向日足特意找上老板，包了足足五个包间，因为来的人实在太多，店面不像中式餐厅那样还有专门的大包间，而是一个个用帘子遮挡的小包间。
　　一个小包间大概可以坐4-6人。
　　而，此时，雏田（原）和鸣人先一步到场。
　　“我还是第一次参加这样的聚会呢。”鸣人十分高兴，自从毕业以来，除了第七班的聚会，还有同一届的同学聚会，几乎没有什么机会参加其他活动。
　　“人数不少呢。”少女雏田看着聊天群的人数，默默的清点了一番，内心不由吐槽，可能五个包间都坐不下。
　　迪姐准备找机会脱身，到时候过来参加一段时间的聚会，而其他人基本都是拖家带口的...
　　细细一数，加上自己世界的人，聚会人数最少也是二十个人！
　　太可怕了！
　　“佐助！”鸣人看到佐助走进店面，就像是找到了对手，一个劲冲了上去，“好久不见啊！”
　　“原来是你啊，吊车尾。”佐助笑了笑，比起中忍考试的时候，现在他的眼神多了几分坚毅，那都是在斩赤世界训练的成果。
　　冰天雪地狩猎野兽，可不是闹着玩的，一个不小心就可能送命。
　　“这位是？”鸣人留意到佐助旁边的棕色头发少年，看上去有点熟悉的样子。
　　“塔兹米，你可能忘了，当时我们在中忍考试的时候见过一面。”塔兹米挠了挠头，好奇的看了看四周，店里传出的烤肉香味让他暗中流口水。
　　第一次来到这么高级的地方吃饭！
　　伊耶亚斯羡慕哭了吧~
　　到时候给他打包一份，尝尝异世界的美食和自家的烤肉有什么差别~
　　村子街道。
　　在日向一族的某处宅邸屋内，源源不断的冒出新的大门，日向日足表示习惯了。
　　“欢迎。”
　　看到新的异世界人拜访，日足做好了地主之谊。
　　走出大门的是，粉头发的虎杖悠仁和棕色头发的钉崎野蔷薇。
　　“终于可以来异世界看看了。”
　　“你好啊，大叔。”
　　钉崎野蔷薇抬手与日足打了个招呼。
　　这么多天，一年级都在进行集训，几乎没有时间去玩，刚刚听见虎杖悠仁说辰那小子请吃饭，不由开始猜拳比划决胜负...
　　最后，钉崎野蔷薇拿下了这次的穿越机会。
　　自然，之前去过的人禁止猜拳，毕竟还有人没去过呢~
　　“日足大叔下午好。”虎杖悠仁看了一眼外面的时间，开始了问好。
　　“下午好。两位，跟那位小姐去烤肉店就可以了。”
　　屋子大门位置，站立着一名穿着轻薄衣服的长发可爱少女。
　　“钉崎！虎杖！”莎悠挥手道，“快走吧，送你们过去之后，我再来接其他人~”
　　“要不我陪你吧，反正我也想在这边逛逛。”钉崎野蔷薇第一次来这边的火影世界，比起宇智波辰那边的宇智波族地压根不能出去，这里可自由多了。
　　“我等辰哥吧~”虎杖悠仁笑了笑，群里的信息看到宇智波辰正在接风和佐助那小子，不禁吐槽等会少年佐助遇到过去的自己，会不会一个激动，升级写轮眼啊！
　　见此，日足也没有说什么，只是让分家的人端几壶茶水过来，用来接待。
　　日向一族的情况，全都在村子的注视下。
　　纲手回归之后，日向一族演都不带演的了，直接就让那群曾经自称‘海外宇智波’的人，在族内范围自由的出入。
　　简直恐怖如斯！
　　......
　　火影办公室。
　　“没想到鸣人那小子艳福不浅啊。”今天刚刚来到火影大楼准备接手火影工作的纲手就听见了雏田和鸣人走在一起的消息，现在还在烤肉店似乎要搞什么庆宴。
　　“自来也，你不去参加吗？说不准作为师父的你，马上就可以吃喜糖了。”
　　纲手调笑道。
　　自来也的嘴角微微上扬，“害，都是年轻人的事情，我只要好好取材就行啦~”
　　闻言，纲手的头上浮现一个大大的‘井’字。
　　“滚出去！”
　　“是是是~”自来也挥了挥手。
　　正准备走出大门的时候，一名长老从外推门走进。
　　“纲手...自来也也在啊。”
　　转寝小春的眼睛几乎没有睁开，平淡地继续道：“日向一族似乎有不安定的情况，如果可以，还请自来也去询问一下日足的意思...”
　　“有关海外宇智波的那群人。”
　　听见前半句还以为是村子高层小题大做的自来也，准备拒绝这次的事情，却在后半句吐出后，眸子瞬间变得认真起来：“你是说...宇智波辰？”
　　当时，有明确的情报可以看到宇智波辰成为了一名青年，并在三代死亡现场附近复活了一名宇智波的少女。
　　现在，他再次带人出现村子，并与日向一族勾结在一起...
　　难免可能是针对村子发动第二次斗争...
　　“交给我吧。”自来也没有拒绝，抬起脚往外走去。
　　纲手沉默片刻，待自来也走出后，对转寝小春问道：“复活的事情。是真的吗？”
　　“真的又如何，假的又如何。”
　　“死了的人，本身就死了。”
　　“即便复活过来，也不过是他人傀儡罢了。”
　　转寝小春不懂术式，但她对人心十分了解，甚至看过二代老师研究的秽土转生。
　　那种所谓复活的术式，必然伴随阴谋...
　　但，这只是因为她不了解宇智波辰而已。
　　不是所有的宇智波，都是扭曲的。
　　“哈啾！”宇智波辰等佐助和风训练结束，匆匆往自个家中返回。
　　“小辰，今天这么好，居然请我们吃饭。”风这几天基本都在族长家接受与佐助相同的训练，快把少年闷坏了。
　　“我想带尼桑过去。”佐助撇嘴。
　　“不行。我连我妈都没带，带你们两个就不错了。”辰道。
　　当然，惠子阿姨今天晚班，而且她最近说要减肥，不想吃这么油腻的东西，因此不想去。
　　本来现在辰有钱了，惠子阿姨可以不用去上班。
　　但，她觉得还是去警备部工作有点意思。
　　毕竟，警备部工作并没有想象的那么累，普通的坐班而已。
　　大部分时间，都是与族人聊天，这也是为什么宇智波不愿意跟随斑爷出走吧...
　　普通族人能够每天摸摸鱼，做做报告，改改档案，就拿上万工资...
　　加上族内还有房屋补贴，甚至可以在村子内购买新房，不仅仅只是住在族里。
　　不过，这个补贴在九尾之乱之后就没有了，甚至很多普通族人的工资都下降好几成，工作反而多了不少，因此族内的怨念根本压制不住。
　　现在好了，小说经济发酵，族内没有所谓的贪污受贿，都是毫无保留的将经济补贴给每一个族人，甚至之前欠发的补贴，都正在一一补齐。
　　现在族里政变的声音都少了不少。
　　不是谁都不在乎家人的。
　　回到家，辰看到鞋柜的鞋子，不禁快步来到客厅门口，“姐姐回来啦~”
　　“弟弟，等你半天了。”
　　“主人，你真慢。”
　　两个泉少女坐在沙发。
　　“好了，那我们出发吧~”灰原哀打开了聊天群界面看了一眼，“大家都到了，就我们了。”
　　“辰君~”二十多岁的宫野明美抱住了小哀，微笑道，“我该充电了~”
　　“我的天啊！小辰，你在家开后宫吗？”风微微吃惊。
　　“为什么会有两个泉姐姐啊！”佐助震惊。
　　宇智波辰：......
　　沉默片刻，他直接无视了风的话，来到明美的跟前进行了‘摸头充’，大概一分钟左右，咒力再次填满了少女的身体，呻吟声让泉眉头紧皱。
　　“我说...你能不能不要发出这种声音啊！”泉道。
　　“可是真的很舒服啊~”明美调皮的笑了笑，她就是故意的。
　　“说的我也想试试了。”泉（原）认真脸。
　　“你试个锤子！”泉气坏了，她也想试试这是什么感觉，问题总不能自杀来体验吧。
　　“好了，我们出发吧。”辰打断了这种无意义的对话，召唤了传送门，与泉（原）和佐助走进大门。
　　灰原哀点了点头，同样开启大门，拉起了明美的手走进。
　　最后的风由泉少女带走。
　　另一边，火影世界。
　　自来也早就赶到了日向一族的地盘，甚至亲自找到了日足，后者也没有说什么，只是让自来也亲自问宇智波辰就好。
　　而本来打算等待的少年少女们也纷纷离开，把场地留给大人。
　　于是，自来也与日足坐在屋内，不久出现三道大门，那充满奇幻色彩的传送门，是自来也不会忘记的模样。
　　“终于来了吗？”
　　待一众少年少女走出，自来也的目光这才不由缓缓瞪大。
　　“怎么这么多人啊！”
　　这一次，足足五个宇智波。
　　至于为什么这么说，因为只有那五个少男少女衣服统一有宇智波的乒乓球标志，至于灰原哀和明美则是夏季的都市休闲情侣装。
　　“怎么又是你啊，日足大叔好久不见。”
　　“好久不见。”
　　日足与辰互相打了个招呼。
　　他看到过去的弟弟还没来，不由问道：“日差他...还没来吗？”
　　“这个嘛...”辰看了一眼聊天群，里面小雏田表示目前洗完澡，正在换衣服马上到的时候，便转达了‘马上到’的说法。
　　“那就好。”上次与‘自己’的一别，日足很想再次看看弟弟的身影。
　　至于让辰复活一事...
　　他没这个脸发出这样的请求，再则从雏田（原）口中得知，复活一术并不完善，目前辰没办法复活太多人，那就更不好意思说了。
　　“说起来，咱们一共多少人了啊。”
　　走在前往烤肉Q的路上，宇智波辰不由开始掰手指头。
　　“我们这里就五个人了...”宇智波泉点了一下。
　　“直接问雏田不就好了。”灰原哀表示这次活动由少女雏田做统计，想必人数方面应该统计好了。
　　灰原哀：“@日向雏田（原），现在一共多少人参加聚会啊？”
　　日向雏田（原）：“目前二十七个吧，包间都多开了两个...”
　　宇智波辰：“？”
　　宇智波辰：“我是赚了五百万，不是当上火影了！”
　　宇智波辰：“要不要这么狠啊...【瑟瑟发抖.表情】”
　　二十七个人...
　　要是换在前世，约人出来吃个饭都凑不齐一桌麻将。
　　莎悠：“祝辰君未来天天赚五百万~”
　　迪妮莎：“祝辰君未来天天赚五百万~”
　　虎杖悠仁：“祝辰君未来天天赚五百万~”
　　宇智波辰的嘴角不由抽抽两下，请就请吧，反正一顿饭而已，还好五百万现金都在群里的红包，到时候拿出来用就完了。
　　“这也太多人了吧...”宇智波泉不由感叹。
　　不要脸跟上来的自来也头上顶了一个大大的“？”号。
　　你们说话了吗？
　　我怎么没听见。
　　“可以加我一个不？”自来也指了指自己，也不知道这群人吃什么，但跟过去打探一下情报还是可以的。
　　“...算了，你要来就来吧，反正都快三十个人了。”宇智波辰叹了口气。
　　“？？？”
　　“三十个人？！”
　　自来也不禁怀疑起村子的防御，就算人手不够，也不至于让七八个小队的人闯进来吧？！
　　来到烤肉Q，老板都快笑开了花。
　　这可是大客户啊！
　　直到走进包间，自来也终于明白，什么十个小队的宇智波...
　　分明就是自家村子的人和外人混在了一起...
　　“纲手，你在搞什么啊！”
　　“亏我还赖在日足那里...”
　　“结果你都吃起来了。”
　　看到大吃特吃的纲手和静音，自来也不由浮现出死鱼眼。
　　“我这不是治疗完卡卡西，又遇到了邀请小樱的佐助，这才顺便过来吃顿饭嘛~”纲手咬着一块牛肉道。
　　“老板，来两瓶酒，今晚不醉不归~”
　　隔壁包间。
　　四岁佐助加入卡卡西班的包间。
　　“窝草！这不是我吗？”少年佐助懵圈了。
　　他揉了揉眼睛，确认之后，让春野樱让个位置，小佐助就这么水灵灵的坐在中间，一群人好奇的盯着。
　　“真的好像啊！”春野樱超想抱抱这个小小的佐助。
　　“哎，果然呢。”刚出院的卡卡西摸了摸下巴，感叹之前的猜测果然是对的。
　　“和佐助那张脸完全一样，真可恶！”鸣人一脸不爽。
　　“可是...这怎么可能呢...你真的叫佐助吗？你是不是有个哥哥叫鼬？”佐助对‘自己’问道。
　　“要不是辰君那边坐满了，我才不来你这边呢。”四岁佐助撇嘴，他不认识这群人，陌生感让他有点不安，但听到少年佐助的话，还是点头回应：“你说没错，我确实有个哥哥是叫鼬，我的父亲是宇智波的族长...”
　　“果然啊！”少年佐助捏紧了拳头，立即站起身，“我要找辰。”
　　他要趁现在击杀了宇智波鼬，那就可以改变现在的未来！
　　“别激动，佐助。”卡卡西道，“过去的事情，不要去试图改变...”
　　“你懂什么啊！”少年佐助激动道。
　　这个声音，吸引了陪灰原去拿饮料的辰，他手里拿着几瓶橙汁，不由露出月牙眼的表情，看向佐助：“干嘛呢，吃我的，还闹事？”
　　“辰！”佐助一脸激动，“快，快让我回去杀掉鼬那个家伙！”
　　这样就可以拯救宇智波一族了！
　　“......”辰懵逼，你杀鼬跟我说什么。
　　“你为什么要杀我哥哥。”四岁的佐助不解，他哥哥是族内有名的天才，这个人一直在说莫名其妙的话，现在又要杀自己的哥哥，他怎么坐得住。
　　“你懂什么！鼬...鼬...他杀了族内所有人...父亲...母亲...都死在他的手里！”少年佐助的声音有些颤抖。
　　“等会...你不会也是叫佐助吧。”四岁佐助终于明白，为什么这个大哥哥这么激动了。
　　“没错。”少年佐助点头，“所以，赶紧让我...”
　　“但是，我们的世界不是一个世界啊...杀了又没用。”四岁佐助一脸无语。
　　在来之前，辰就解释了，这个世界是属于火影世界的平行世界，两者无不干扰。
　　“啊？！”少年佐助懵逼，怔怔的问道：“你们不是来自过去吗？”
　　“平行世界，不是相同的世界。”辰开口解释，并放下了两瓶橙汁，玻璃瓶的声音在桌子上响起，“比如这两瓶橙汁，它们都是差不多的，无论哪瓶的橙汁多，哪瓶橙汁少，它们都属于单独的个体，你想改变的，只是你所在的个体，而我们的个体，是在另一瓶，明白了吗？”
　　“原来如此。”这一回，卡卡西终于明白，为什么这一行人会出手干预未来发生的事情。
　　他记得曾经似乎遇到过类似的事件，只不过当初的事件记不清了，大概率是封印记忆导致，这也是为了避免影响未来发生的事情。
　　“佐助，你太激动了。”
　　“今天是辰请客吃饭，我们还是安安静静的享受吧。”
　　听闻此言，佐助麻木的点了点头，再次坐了下去。
　　不久，最后两个组合也到场了。
　　那就是日差与小雏田、日足（原），还有迪妮莎和古妮雅。
　　最终，一行人在烤肉Q吃了个痛快。
　　结账的时候，辰看到老板打出的超长结账单，都忍不住汗颜。
　　这尼玛是真能吃啊！
　　“拜拜，谢谢请客~”犬冢牙挥手。
　　“汪！”赤丸道。
　　“谢谢。”油女志乃双手插兜。
　　“下次还有这种活动记得叫我哦~”红微笑道。
　　“是是是。”辰摆了摆手。
　　而后，是拉姆和雷姆、迪妮莎和古妮雅，还有塔兹米和莎悠过来打一招呼，表示感谢，再次离场。
　　莎悠送塔兹米回去又回来了，因为晚上还要和雏田（原）去东京逛街。
　　日足与日差的聊天比较严肃，小雏田压根插不上话，最后只能抛弃花火来到，辰的包间，于是，明美要抱着小哀吃饭，快挤死人了。
　　“吃的差不多了，我去找纲手说几句。”辰拿起一瓶橙汁喝了一口，对其他人说道。
　　“去吧，刚好有位置坐了。”灰原哀都不想吐槽了，一个包间坐七个人...
　　两个泉少女、虎子、明美、她、辰、风、还有中途加入的小雏田...
　　纲手所在的包间。
　　“自来也...你说，我要是让辰那小子复活绳树...”纲手喝得醉醺醺的，不由再次把话题提到了绳树的身上。
　　弟弟的死，对她而言，一直都是遗憾。
　　“我不建议你这么做。”自来也同样喝了不少，脸色微红，“你要知道，一旦复活，那就相当于给敌人掌握自己的一个把柄...”
　　“什么敌人？”单纯的辰拉起帘子，右手拿着一瓶橙汁，一脸茫然的问道。
　　“没什么。”自来也还没醉到听不出宇智波辰的声音。
　　“对了纲手，我不是答应你了嘛...现在可以帮你复活一个人。”辰可不会忘记那个承诺，欠了人情，该还还是要还的。
　　虎子的爷爷现在还在东京的疗养院好好地呢。
　　“真的吗？”纲手一下子把长老以及自来也的提醒忘在了脑后，“只要你能复活绳树，你要我做什么都行。”
　　“真的？”宇智波辰眸子闪了闪。
　　“真的。”纲手认真道。
　　自来也：......
　　静音：......
　　“那我要...”辰的声音故意拉长。
　　把自来也和静音都弄紧张了。
　　这邪恶的小鬼不会要纲手/纲手大人吧？！
　　“我要自由出入木叶村的权利。”
　　“这应该可以吧。”
　　“对了，我还有个情报给你们，如果可以，你们可以把几年前团藏所有基地位置的地图给我吗？”宇智波辰道。
　　“就这？”自来也一开始还以为是什么要求，结果就这。
　　但听到后一句，他有点不淡定了。
　　“你要对付团藏？”自来也的眸子微微一变。
　　“这个嘛...毕竟那家伙有止水的别天神，你要是不怕哪天纲手给团藏控制了...那随便你咯~”宇智波辰双手摊开。
　　自来也：？
　　啥玩意？
　　什么别天神？
　　“别天神是什么？”静音对此产生疑惑。
　　“就是一种可以暗中修改他人意识的瞳术，甚至让你无法察觉，当初是我们宇智波一族宇智波止水的万花筒写轮眼，只不过当初止水为了阻挡宇智波政变，把瞳术告诉了高层，打算控制富岳扭转局势，可中途给团藏夺眼...不然的话，可能现在宇智波还活着吧。”
　　哐当。
　　“佐助！”
　　鸣人的声音在包间外响起。

第216章 我要这村子有何用！
　　高楼。
　　少年佐助站在高处俯视下方的村景，对面可以看到火影岩，脑海不断在回忆辰口中的话。
　　怎么可能...
　　宇智波怎么可能会政变...
　　全部都是谎言！
　　小时候的‘自己’，宇智波辰，泉姐姐...毫无疑问，他们确实来自过去，但又与现实有所不同，那就是在他的印象之中，族里并没辰这么一个人。
　　而如今，辰在和未来五代目聊天的话题，更是让他无法相信...
　　止水哥竟然曾经试图控制父亲...
　　这种东西...我怎么能接受啊！
　　“在这里呢。”
　　“这个位置确实是看风景的好地方。”
　　佐助的眸子微微一怔，熟悉的声音让他仿佛回到了小时候，那时候的少女经常来他家找哥哥。
　　“泉。”
　　“你真的是泉吗？”
　　若不是亲眼目睹，若不是卡卡西明确称一个叫宇智波泉的人复活，他恐怕都怀疑眼前的泉是另一个世界的宇智波。
　　“当然。”泉（原）撇嘴，她本来不想做什么贴心大姐姐的事情，但毕竟是主人的命令...
　　再则，她也不想佐助就这么简单的放下仇恨。
　　这哥俩都欠她的，欠宇智波的。
　　“那你能告诉我，宇智波到底是怎么灭族的吗？”
　　“真的是因为政变...”
　　佐助已经不是小孩子了。
　　政变是什么意思，字面都能听出来。
　　那么，木叶高层夺取止水哥的眼睛，目的究竟是为了什么...
　　为什么辰说若是止水控制了父亲，宇智波就能活下来...
　　少女不语，只是走上前，坐在佐助的旁边，一同俯视着村子的景色。
　　“宇智波曾经政变过。”
　　“那是很久很久以前的事情了...”
　　泉少女把这些天她从辰口中得知的有关宇智波的事情开始一一吐出，从宇智波的由来，再到宇智波斑和千手柱间的恩怨，再到宇智波第一次政变，并来到九尾之乱，无法洗清嫌疑的宇智波，最后在经济与舆论的双重压迫，还有村子的监视，让宇智波被迫选择了政变。
　　可，宇智波根本不可能打得过村子。
　　作为双重间谍的宇智波止水，是清楚村子目前的军力部署，按照村子忍者总数更是宇智波的十几倍，哪怕杀死猿飞日斩以及其他长老，宇智波根本没有可能坐上火影位置，反而会让其他家族趁机以宇智波谋反合力歼灭。
　　到最后，木叶村、乃至火之国可能再次化成战国时期。
　　止水不愿意看到这样的场景，于是选择拉拢了宇智波的天才。
　　也就是宇智波鼬。
　　“小时候的鼬，就展现出强大的独立思考能力与超强的忍者天赋，被三代目誉为从小就可以以火影的角度进行思考，从此鼬那个家伙就变得有些目中无人了。”
　　“哪怕是富岳族长，在鼬的眼里也不过是一个只会为族内利益着想，完全不顾村子和平的一族领导者。”
　　“或许，这就是富岳族长的教育出现了问题，才导致了鼬的思考方式出现了扭曲。”
　　“正所谓，先有家后有国，鼬这种思考方式，完全摒弃了家人，只是为了村子和平...但实际上，是木叶高层的和平。”
　　泉少女的话语说到这里，便缓缓停下，而佐助此时已经泪流满面。
　　“鼬那个家伙...就是为了村子...为了什么狗屁的和平...杀了一族吗？！”佐助的声音有些歇斯底里。
　　“差不多吧。”泉少女也不是那种喜欢泼脏水的人，毕竟脏水总有一天会揭穿，于是继续道：“止水找上了你的哥哥，希望可以找到村子和宇智波的生存之路。”
　　“但是，三代目并没有什么很好的主意，就连有关鸣人身份的舆论都没办法掌握，更别说宇智波那么大的事情了。”
　　“鸣人？”佐助不解，鸣人从小就听闻是妖狐之子，难不成那小子真的是妖狐出生？
　　“对啊，你还不知道吗？”泉少女点点头，“金黄色的头发、蔚蓝色的眸子、与教科书某位火影的照片简直一模一样。”
　　“四代目？”佐助的目光不由低下去，望向火影岩第四个位置，第五个正在建造，不久将会变成纲手的头像。
　　“没错。”
　　“波风水门。”泉少女说出了答案，并继续讲解二人的事迹，“止水在年轻的时候，曾经因为同伴的事情开启了万花筒写轮眼，而后变得十分珍惜同伴。”
　　“即便是村子和宇智波的问题上，止水依旧没有明确泄露有关宇智波政变的情报，反而是加入了警备部，成为宇智波的一份子，在三代目面前汇报的情报都是一些比较片面的信息...”
　　“这么一比起来，你哥哥就利害多了。”
　　佐助脸色一红：“鼬他？”
　　泉少女点点头，看了一眼羞愧的佐助，继续开口：“没错。你哥哥不仅泄露了宇智波关键的信息，并且不愿意和任何族人进行友好的交流，可以说整个族里，除了你，就算是你的父母，都不算他的羁绊。”
　　“因此，你活下来了。”
　　“而止水的死，我之前也讲过了，主人也讲过了，那就是瞳术过于可怕，可以暗中修改他人意识，这才死于高层的手里。”
　　“目前一只在团藏手里，打算用来成为火影。”
　　“另一只则是在你哥哥手里，打算让你守护木叶，你说可笑不可笑...”
　　说到最后，泉少女笑出了声，但声音有些凄凉。
　　堂堂宇智波，最后给一个老鼠屎毁了。
　　“怎么会这样...”
　　佐助听完，嘴唇都在颤抖，哥哥在乎他，他是知道的。
　　但，用一族换自己存活，那是一辈子都无法接受的事情！
　　“他凭什么为我做决定！”
　　“我是我！”
　　“我也有我自己的想法！”
　　情感让少年的精神世界受到了剧烈冲击，于一瞬之间，双眸的写轮眼缓缓绽放，并飞快旋转，勾玉的数量也在增加。
　　“所以我说，富岳族长的教育十分失败。”
　　“一味用自己的思想去塑造子女的人格，过于在乎写轮眼，完全忽视子女的感受...”
　　“你胡说！我父亲他...我父亲他...”本想反驳的佐助一时间找不到反驳的词语。
　　因为记忆里，富岳基本都是在工作，没时间陪他，唯一一次陪他训练的时候，也是豪火球的那次...可是，那次富岳直截了当的吐出内心的失望。
　　说他不如哥哥。
　　“这是主人的评价，不是我的评价。”泉少女道，“毕竟我也只是一个十几岁的女孩子，也没当过父母，不理解父母的思维。但，我母亲对我很好，在成长中都有陪伴。”
　　“所以，我会杀死你的哥哥，为母亲报仇，也是为了族人报仇。”
　　“如果你要阻止我，就趁现在吧。”
　　泉少女同样打开了三勾玉写轮眼与佐助进行对视。
　　二人沉默一小会，佐助开口道：
　　“我不会原谅鼬的。”
　　“哪怕，他是为了让我活下来，牺牲了一族。”
　　佐助摇摇头。
　　比起原著有关爱的解释，泉少女的解释更贴近于现实，而不是那种扭曲的爱。
　　“那欢迎你。”
　　“加入复仇者联盟。”
　　泉（原）站起身，对少年伸出了右手。
　　“嗯。嗯？复仇者联盟？那是啥？”听完宇智波的真相，佐助内心久久不能平静，却给泉少女的一句话整懵圈了。
　　“不知道，听主人说，这是另一个世界由超级英雄组成的组织，我觉得名字挺好，就借来用了。”
　　泉的解释，让佐助一阵汗颜，但同样觉得很酷，便接住少女的手，站起身道：“好。那我们下一步做什么？木叶这边是否也要...”
　　“三代死了，还有团藏，还有两个长老，这个仇，宇智波必然要报。”泉少女咬了咬牙。
　　二人松开手后，又讨论一番有关复仇计划的话题。
　　另一边，烤肉Q。
　　“如果真的像你这么说，团藏岂不是随时都能控制我？”纲手的酒在辰提起团藏拥有止水万花筒写轮眼的时候就醒了。
　　“当然。这个事不关我的事，我只是想要团藏的基地情报，把我那个世界的祸害早日解决了。”辰微微耸肩。
　　“两位长老知道吗？”自来也的面色有些复杂。
　　“大概不知道，但，就算知道了，他们也会和三代目一样原谅团藏，毕竟，根部还掌握在团藏的手里呢。”辰其实清楚，三代之所以没有在团藏刺杀后解决团藏，就是怕团藏的根部趁机报复。
　　要知道，团藏的根部都是死忠类，几乎所有根部成员都是团藏的狗。
　　若是团藏给三代抓了，或者杀了，根部必然会想办法刺杀三代或者给村子制造灾难。
　　战争时期，根部成员总人数巅峰可是达到了两百人。
　　哪怕，到了和平时期，不少没实力的根部忍者分化到各个部门，但，他们依旧是团藏的人，加上目前在职的根部成员，不下五十人的数量，也会给村子带来一定的麻烦。
　　无论根部还是暗部，都是村子的精英成员，最弱的也是一名精英级的中忍，只不过原著为了展现主角团的实力，削弱了根部和暗部的存在感而已。
　　当初，还在暗部工作的少年卡卡西都是可以成为刺杀三代的主力，那时候团藏都以为三代目必死了，甚至坐在了火影的位置，领了个体验卡。
　　“嘭！”
　　“都是那老头太放任那个家伙了！”纲手道，“但现在是我成为五代目，不会让他再这么放纵下去！”
　　自来也浅浅的抿了抿酒杯，目光闪烁不定。
　　你也一样的，纲手。
　　暗部的权利有部分会在你的手里，另一部分会在两位长老的身上，根部...就更别想了。
　　“害害~”辰摆了摆手，“不关我事，你要复活的话，把绳树的头发、血肉什么的给我一点，我麻溜给你复活了，可以的话把根部基地的地图给我。”
　　“这个...”纲手尴尬的挠了挠头，“绳树的头发，我得去墓地...至于根部的基地...”
　　“我没有。”
　　“哈？！”辰一脸无语，你刚刚不是还说要整顿团藏吗？现在连个根部基地分布地图都没有？！
　　“根部一直都不在火影的管控。”自来也说出了答案，“如果你想要根部基地的情报，就得去根部的基地找团藏要了。”
　　“或许根部基地里面有具体的地图。”
　　宇智波辰：？
　　我要是能找到根部的重要基地，我还特么找你？！
　　早就把团藏根部全端了，顺便给把团藏的脑袋割下来当球踢！
　　当然，这也是利用传送门，顺便戴个面具，给自己制造不在场证明，才敢干，不然村子不用待了，直接跑路就好了。
　　......
　　木叶坟场。
　　慰灵碑位于中央，一排排伫立的忍者墓碑，映照着每一位有名有姓的忍者。
　　“我怎么感觉我们在做贼...”
　　宇智波辰右手拿了一个铁铲，前方是偷偷摸摸的纲手与自来也。
　　“嘘！”
　　“我这不是为了找弟弟的尸体吗？”
　　纲手的脸色不由一红，当初战死的人且有钱的人都打造了棺材，埋在了这片位置，至于没钱的...
　　爱葬哪葬哪，地就这么多，总不能葬的乱七八糟的。
　　三人找了一圈，终于在一个中心偏西的位置找到了绳树墓碑，上面还有少年的当初照片。
　　“好像很久没打理了呢。”
　　辰看到墓碑上面的灰尘，开口道。
　　“这里基本没有人看守，只有外围有人巡逻，墓地一般会定期安排人手稍微清扫一下。”
　　“像是擦拭墓碑的事情，干活的人可没有这么勤快。”
　　纲手对这片地方十分了解，当初先是弟弟绳树死在这里，而后又是恋人加藤断...在没有离开木叶村的时候，她是经常拜访这里的访客。
　　“水门。”自来也站在前方的慰灵碑，上面的名字让他有些心疼。
　　找到位置，宇智波辰便把铁铲丢给了纲手，要挖自家老弟的坟头，还是交给亲姐做比较好。
　　哐当。
　　挖了几分钟，铁铲碰到一个硬物，纲手不由感到喜悦，连忙叫自来也过来帮忙，一同把棺材的表面挖开。
　　月光下，棕褐色的木质棺材在岁月的洗礼变得有些暗沉。
　　“弟弟，姐姐终于看到你了。”
　　纲手激动的打开棺材，没一会脸色徒然一僵。
　　棺材是空的。
　　“竟然敢...竟然敢...”纲手浑身的查克拉霎时间爆发，让四周围的泥沙尘土开始震动。
　　“纲手你别激动...这应该...应该是有误会...”自来也可不想在这个关头把纲手气跑了，好不容易才把她骗...哄回来做火影。
　　“误会啥，肯定是团藏。”辰双手抱住后脑勺，开始煽风点火道：“遇到坏事找不到对象，那肯定就是团藏干的。”
　　自来也：......
　　你就别说了行不行！
　　“啊！我要杀了你！团藏！”
　　哪怕绳树死了，纲手只是对战争憎恨，并没有把锅甩给他人，最多疏远了大蛇丸，可现在就连弟弟绳树死了，都不能安生！
　　是可忍孰不可忍！
　　“辰，帮我。”
　　“我不用你复活了。”
　　“和我一起杀掉团藏。”
　　纲手的眸子里充满了愤怒。
　　“那村子怎么办？”自来也感觉劝不住了，只能考虑一些后事。
　　“管它怎么样！”纲手激动道，“就连弟弟的尸体都保护不了！我要这村子有何用！”
　　“那我会阻止你。”自来也认真道。
　　“你试试！”纲手愤怒。
　　两人开始激动的争吵，自来也不会甘心从小长大的村子再次沦为战场，哪怕是心爱之人，他也不禁浮现了杀意。
　　而辰则是跳进了棺材板里面，找了找角落，不禁看到了几根棕色的头发。
　　“这不是有头发吗？”
　　拿起头发从棺材里跳出，也不管那两个随时动手的家伙，双手一合，对准头发：
　　“秽土转生之术！”

第217章 宗家：我要把宇智波辰送给团藏！
　　正当纲手与自来也还在争吵之际，辰的术式已然完成，二人不由停下争吵的动作，目光望向被术式‘复活’，似曾相识的面容。
　　“绳树...”
　　纲手的声线因为紧张而拼命颤抖着。
　　“我这是...”绳树徒感奇怪，因为他似乎看到了光。
　　在净土的世界里，大家都一直沉睡，困在一个黑暗的世界，无法离开，那里什么都没有，只有纯粹的黑。
　　可，现在他居然看到了姐姐，还有自来也大哥...
　　“我这是在做梦吗？”
　　“好奇怪喔~”
　　千手绳树抓了抓头发，没想到死后世界居然还能做梦。
　　伴随少年的话落，纲手再也忍不住了，泪水拼命流出，快步上前一把抱住了绳树，不断呢喃道：“弟弟...弟弟...”
　　“真感人呢。”辰抱了抱后脑勺，语气间并没有什么情感波动，毕竟不是自家老弟，他很难共情纲手。
　　“没想到真的复活了...”自来也的双眸充斥着不可置信，悬着的手缓缓落下，终究还是没阻挡纲手复活绳树的事情。
　　最后，他只能把目光放在了辰的身上，“你的目的已经达到了，下一步打算做什么？”
　　“嗯？”宇智波辰一脸古怪，他又不是阴谋家，对阴谋的事情最反感了，只不过做事比较小心谨慎而已，“你在说什么？”
　　“呵。”自来也冷哼一声，“别以为我不知道，你让那个复活的宇智波泉去找佐助，分明就是想对宇智波的后裔出手，至于你的目的，大概率是为了宇智波的财产吧。”
　　现在的佐助，除了宇智波的家产还有吸引力，剩下就是佐助本人有价值了。
　　而，过去的宇智波根本不缺一个觉醒二勾玉写轮眼的佐助，那么必然是要宇智波的财产...或者说，是为了打算在政变时多一分胜算。
　　宇智波政变的事情，自来也其实了解过一点，那时候三代老头给他寄信让他尽快回来，但他不愿意参加村子的内斗，这才没有在宇智波灭族的时候选择回归。
　　可以说，成年人的世界永远都是复杂的。
　　哪有人是真的干净的呢。
　　就算是追求和平的豪杰自来也，手上的人命都不下百名，只不过是为了逃避现实，并在蛤蟆仙人的推动下，选择了最好的逃避方式。
　　那就是寻找可以给忍界带来和平的‘预言之子’。
　　“那你可就真的误会我了。”宇智波辰耸了耸肩，目光放在前方的姐弟重逢，对自来也说道：“我只是做了我想做的事情。”
　　“至于佐助，他也会做他想做的事情。”
　　“哪怕他在听完宇智波的真相，选择原谅鼬，那也是他的选择。”
　　“但，鼬的生死，是否要复仇，这不是取决于佐助，而是取决于死后的人...”
　　辰的语气变得严肃，“任何人都无法原谅弑母，就算鼬有他的理由，那也只是他的理由，而我们杀他，也有我们的理由。”
　　自来也微微一怔，连忙驳斥：“那木叶呢，两位长老...还有团藏呢。”
　　“自来也，你管的事情有点多了。”辰的目光一凝，望向这个曾经在自己世界被称为豪杰自来也的人此刻的头发已然有些发白，“豪杰，之所以是豪杰，重在萧洒，洒脱，而不是被所谓的旧情掩盖了事实的真相。”
　　“当初，团藏下命令杀死宇智波的事情。”
　　“三代是知情的。”
　　“另外两位，同样如此。”
　　原著里，三代对于宇智波灭族的事情是不情不愿，但奈何团藏已经对鼬下达了灭族的命令，他还是选择了接受这个事实。
　　而，辰也只是陈述了这个事实。
　　“可...这只是团藏一意孤行...”自来也试图为其他两位长老以及师父辩解什么。
　　辰打断道：“你是什么时候变成了三代目。”
　　此话一出，空气瞬间变得安静起来。
　　“看来就算你没成为火影，也继承了师父的性格。”辰的语气加重了几分，“如果是这样，那你不应该称自己为豪杰，叫忍雄二代算了。”
　　辰不想再和自来也驳斥，因为外围的巡逻部队发现了这里的动静，便抬手打开了传送门，转头对纲手和绳树说道：“我们俩互不相欠了。”
　　“另外，绳树，不允许你修炼咒力。”
　　“过两天我会过来给你‘充电’。”
　　命令一出，绳树的身体就自带了‘无法修炼’的束缚。
　　“那个...谢谢你。”少年绳树挣脱了纲手的怀抱，走上前微微躬身。
　　虽然不知道这个少年是谁，但他确实让自己复活过来，再次看到姐姐。
　　“不客气。”
　　“等价交换而已。”
　　辰摆了摆手，往传送门内走去。
　　走后数秒间，‘唰唰唰’的忍者小队出现。
　　“纲手大人，自来也大人。”
　　“大家不用紧张，不是敌人。”
　　“是自己人。”
　　忍者小队的声音终于让迷茫的自来也回过神。
　　看到消失不见的辰，复活的绳树，喜极而泣的纲手，不由心生一种感慨。
　　他老了。
　　这也是为什么，他不想成为火影吧...
　　他不想成为下一个软弱的老师...
　　可一旦上位...
　　他和老师又有什么区别...
　　那还是豪杰自来也嘛...
　　“真是可笑。”自来也没有理会说话的忍者，自嘲一句后，摇头晃脑的往居酒屋的方向走去，今晚他要不醉不休。
　　......
　　日向雏田（原）：“今天这顿饭吃的真开心。”
　　莎悠：“虽然我已经尽力吃了，但还是不如雏田妹妹的分毫。”
　　日向雏田：“就这就这？”
　　灰原哀：“一个比一个能吃。【服气.表情】”
　　虎杖悠仁：“害。你们差点把辰哥留下的钱都吃完了...不如去祸害现代的自助餐店...”
　　宇智波辰：“？什么意思？”
　　我留了三百万...你不会告诉我...吃完了吧？！
　　刚回到自家世界的瞬间，辰有种吐血养不起的感觉。
　　虎杖悠仁：“差不多，老板打了个折，还剩...”
　　宿舍，他点了点辰留下的钞票，现在剩下二十多张，不由吐槽，一顿饭吃了两百多万，下次辰哥还敢不敢请客了...
　　虽然请的人有点多...
　　虎杖悠仁：“还剩二十六万。”
　　宇智波辰：“......”
　　宇智波辰：【宣告破产.表情】
　　宇智波辰：“我记得雏田还欠我三顿烤肉...【记仇.表情】”
　　日向雏田（原）：“好啊，啥时候要吃我请你呗~”
　　宇智波辰：“开始记账。”
　　给这群狗比吃破防了，妈的，主要烤肉Q一碟烤肉也没多少，就要卖几百两...
　　以雏田（原）的饭量，就可以一个人干上千碟...
　　小雏田又几百碟...
　　外加包间...
　　外加三十来人...
　　真是上忍请吃一顿饭都要破产。
　　起码五个S级任务了。
　　毕竟任务要被村子抽成。
　　......
　　第二天一早。
　　宇智波辰刚起床就从雏田（原）那得知一个消息。
　　纲手上任的消息推迟了。
　　本来，她应该在今日或者明日上任，可因为‘特殊原因’，推迟了火影的上任仪式。
　　宇智波辰：“啥情况。【吃瓜.表情】”
　　日向雏田（原）：“今天刚起床，就听父亲大人说的，据说是因为纲手弟弟的事情...”
　　宇智波泉：“就是我弟弟昨天送佐助回家后，去复活的那个人？【吃瓜.表情】”
　　日向雏田（原）：“对啊！”
　　少女雏田的目光不由放在了外面，现在他们日向一族也被监控了，因此父亲一大早便带来这个不好的消息。
　　族内。
　　“日足！你到底要干什么！”日向的宗家长老气坏了。
　　本身日向一族为了倚靠火影一系，对外可谓唯唯诺诺，只为给族人一个生存空间。
　　现在好了。
　　昨夜消息，日足私自与‘海外宇智波’接触，现在村子流言蜚语称日向一族将会成为下一个宇智波，甚至准备上任的纲手也有涉及‘通敌’的嫌疑，从而推迟上任时间。
　　“当然是为了日向一族。”
　　屋内，日足双眸寒芒一闪而过，很快恢复平息，抬手抿了一口茶。
　　“为了日向一族...为了日向一族...你就接触那群不明不白的人吗？”宗家长老再次施压，“现在有一个解决办法，那就是想办法联系他们，让他们过来。”
　　“过来？”日足不解。
　　“没错。”宗家长老双眸一冷，“团藏昨天联系我了，只要我们交出那群人，日向就可以在这次的‘劫难’中度过。”
　　“对了。”
　　“那个叫宇智波辰的必须到场。”
　　“呵呵。”日足冷冷地笑了笑，“你觉得我可能会做吗？”
　　“那就现在决定继承人吧。”
　　“无论是花火，还是雏田，年龄都应该到了吧。”
　　宗家长老冷笑道。
　　“你！”日足憋屈的捏紧拳头，咬牙切齿地说道：“我还没有决定谁做继承人...”
　　“日向一族的规矩，岂能让你破坏。”
　　“来人！”宗家长老的一声令下，门外的守卫早就等候许久。
　　“守长老。”来者是宗家的一名上忍。
　　“把花火带去实行笼中鸟的仪式吧。”日向守挥挥手，像是处理一个不相干的人，语气间满不在乎。
　　“住手！”日足急了，连忙站起身，看向这个高龄长老，“我才是日向的族长！”
　　六十多岁的日向守眸子一凝，冷言道：“族长难道就可以大于先代留下的族规吗？”
　　“火门。”
　　“是。”日向火门微微躬身。
　　“把雏田和花火带过来，让她们自己决定。”
　　“谁，成为分家。”
　　“这样也就不用我们的好族长纠结了。”
　　年仅二十五岁的日向火门眸子一凝，目光在族长和长老间来回转动，最后头微微一低，“长老，我对村子目前发生的事情其实还算有了解，大可不用...”
　　作为日向少有的宗家，外加上忍，他自认为是有发言权的。
　　但，日向守坐在宗家长老的位置已有四五十年，怎么会给一个区区上忍的面子。
　　就算是宗家，那也低他一等。
　　日向守直接打断日向火门的发言，语气冰冷道：“火门，现在是我这个长老说话不好使了是吗？你难道忘了，宗家这份荣光是谁给你的。”
　　日向火门额头冷汗直冒，低头说道：“是我的父亲...”
　　“知道就好。”日向守挥手道：“你儿子今年不小了吧，令夫人应该也要生第二个了吧。”
　　言下之意，如果再比比，那就让你的儿子尝尝笼中鸟的滋味。
　　对于日向一族的规矩，其实并不是一定要长子和二子分出笼中鸟，而是只有族长一脉才有这个规矩，因为分家的领导也需要族长一脉的人去继承，至于其他脉的...
　　那就是看心情了。
　　控人数是必须的，只要宗家成员少生即可。
　　有能力的，就当忍者，没能力的，就做生意，可谓五花八门，反正分家轮不到他们。
　　“是。”日向火门咬咬牙。
　　伴随日向火门的褪去，障子门的合拢，日足似乎看到了当初日差的命运。
　　“你会后悔的。”日足沉声道，“这次的事情不同日差，辰君他们不是那种任人宰割的对象...”
　　“都一样。”日向守看到日足没有阻拦，瞬间以为这次的事情会和过往一样。
　　......
　　宇智波辰：“？你们家认真的？”
　　日向雏田（原）：“...火门大哥是这么说的...我们现在怎么办？”
　　族内走廊，她与花火走在一起，不少族人都投来好奇的目光。
　　“这是发生什么事了？”
　　“难不成村子那件事是真的？”
　　“快说说，什么事？”
　　“就是咱们族长似乎和那群宇智波勾结在一起...”
　　族人的议论声，不仅让日向姐妹不安，还让日向火门的额头青筋猛凸，不由停住脚步，扭头对那群胡说八道的族人训斥：“闭嘴！宗家的事情，岂是你们这群分家可以议论的！”
　　此话一出，众人不再出声，但目光都带有一丝恨意，很快又掩盖过去。
　　这一幕，日向火门早就习以为常。
　　而宇智波泉得知日向的宗家长老要自家弟弟去‘送死’的时候，差点没气笑。
　　宇智波泉：“雏田，这话你家长老也说得出口。要我说，直接把宗家的人灭了，只留下你们一脉，不就好了。做个族长还没点自主权，这也配叫族长？”
　　宇智波辰：“......”
　　好耳熟，好像在哪个族长的身上看到过。
　　思索片刻，宇智波辰微笑道：“好啊，过去玩玩呗。团藏会到场是吧。”
　　日向雏田（原）：“不知道...现在我和花火到了。”
　　屋内。
　　日向守的目光正在打量姐妹二人，最终缓缓落在了雏田的身上。
　　“我记得你一直都不看好雏田。”
　　“要不，这次就让花火继承宗家，雏田继承分家。”
　　“你觉得怎么样？”
　　“族长大人。”

第218章 抓我？去住院吧老登！
　　话音刚落。
　　一个传送门就这么水灵灵的出现在屋内。
　　“哟~”
　　“听说你要打包把我送走，真的假的。”
　　穿戴整齐的宇智波辰从门内走出，右手还拿着一杯拜托灰原买的奶茶。
　　有点甜了。
　　下次得让灰原弄个半糖。
　　日向守老眸一睁，只有亲眼看到‘空间传送门’走出人，才会对这样不可思议的事情感到无比震惊。
　　“看来，日足你还是答应了我的要求...”
　　“既然如此，那继承人的事情就稍稍推后吧。”
　　“希望未来在我卸任之前，你能做出决定。”
　　宇智波那小孩都出来了，日足的家事对于日向守来说并不重要，因为雏田‘不强’，未来必然是花火继承宗家，那么分家的继承人也不可能让一个‘弱者’来继承。
　　日向守的语气充满了得意之色，对宇智波辰挥了挥手，示意日向火门动手。
　　日向火门点点头，走上前，右手顿时充满柔拳的蓝色查克拉，打算以点穴的形式宇智波辰放倒。
　　“不问问我的意见吗？”
　　“老登。”宇智波辰一脸无语。
　　这才打个招呼，也不回老子，真是一点礼貌都没有。
　　面对身后的攻势，宇智波辰打开了‘白眼’，完全不当回事，以极快的速度给日向火门来一个滑铲，后者直接失去平衡，倒在米黄色的榻榻米上。
　　噗。
　　宇智波辰盘腿坐在日向火门的后背，看向从一脸冷静变得目瞪口呆的日向宁，说道：“干嘛呢干嘛呢，不等我发话就动手，是不是看不起宇智波啊！”
　　“我要发飙咯~”
　　辰指了指日向宁，转头看向叹气的日足：“大叔，干掉这个老东西应该没事吧？”
　　“呃。”日足语气微微错愕，这好歹是他们一族的长寿长老，不仅保证了宗家的福利待遇，还在三战战场上立过功劳，真干掉了，那群宗家都得闹事。
　　“那个...还是...诶...”日足十分纠结。
　　“混账东西！”
　　“你知不知道你屁股坐的人是谁！”
　　日足没生气，日向守直接炸了，骂骂咧咧道：“这可是木叶村的上忍！你袭击木叶村的忍者，肯定是想再次造反吧...果然不愧是邪恶的一族！”
　　宇智波辰：？
　　你这老登也继承了二代的火之意志？
　　不过，对于日向一族知道宇智波曾经政变的事情，他并不意外，毕竟根部有不少分家的成员，他们不会泄露根部与团藏的事情，但关于宇智波的事情...
　　“老登，你再狗叫一句试试？”
　　“老夫有名字！你再辱骂老夫，休怪老夫当场杀了你！”日向守声嘶力竭。
　　“真啰嗦。”宇智波辰双眸的写轮眼一闪而过，瞳力瞬间释放，“幻术·写轮眼！”
　　哪怕日向守过去是否是日向一族的上忍，在六十多岁的高龄下，他不可能挡得住三勾玉写轮眼的幻术。
　　“说吧，团藏给了你什么好处。”
　　日向守仿佛被催眠般缓缓说道：“团藏长老承诺，只要抓捕了宇智波的成员，就可以把当初警备部的工作交给日向...”
　　“6。”宇智波辰不由感叹团藏的老谋深算，本身警备部就是吃力不讨好的工作，若不是宇智波作为大族并且对族人很好，工资待遇方面使劲烧钱，否则在九尾之乱后，全族都会同意造反。
　　而日向呢，肯定不可能让宗家做巡逻工作，那么就会来到分家的头上...
　　本身就受气的分家还要去受普通平民还有其他忍者的气...
　　而，凭借日向一族宗家对外唯唯诺诺，对内重拳出击的性格，绝壁不可能造反！
　　就算分家想反，一个笼中鸟就按住了。
　　到时候，不仅把警备部的乱摊子交给了日向，还可以让日向内部彻底失去团结，最后再从经费方面出手，让日向一族自给自足...
　　真是一条一箭三雕的绝世毒计！
　　“可恶的宇智波！”
　　“你这是大不敬！”
　　被按住的日向火门试图爬起身，却被宇智波辰抬手挥出的火蛇吓得不敢动弹。
　　“闭嘴！”日足再也忍不住了，他站起身对辰躬身道歉：“万分抱歉，是我这个族长做得不够好。”
　　他的目光扫视了一眼担忧的女儿们，再次低头：“是我这个做父亲的没尽到父亲的责任，给你添麻烦了！”
　　“父亲...”花火喃喃道。
　　她不明白到底发生了什么事情。
　　为什么一夜之间，日向一族与那位少年变得水火不容。
　　但，她不想看到父亲为难...
　　她挣脱了雏田的手，推开障子门往外跑去。
　　“花火！”少女雏田看了一眼，连忙追了上去。
　　一时间，屋内只剩下四人。
　　“把木叶高层的人都叫过来吧。”
　　“对了，你要说什么，就使劲说，免得以后没机会说了。”
　　宇智波辰对日向火门说完便从对方的身体下来，同时解除了日向守的幻术。
　　“你个混账东西！竟然用幻术控制老夫！”
　　日向守情绪激动，右手捂住砰砰乱跳的心脏，一副就要喘不过气的样子。
　　“还等什么，让你去就去，记得把纲手和自来也也叫过来。”辰担心这个日向青年只叫那三个老不死的过来，不由补充了一句。
　　“哼！”日向火门推开障子门，在户外的走廊快步消失。
　　“日足，你还在等什么！”日向守知道日向火门不是对手，现在只有日足出手，趁机拿下宇智波辰，才有机会在木叶高层到来的时候好好表现。
　　“真不愧是一条忠诚的狗啊。”辰啧啧一声，转头看向铁青着脸的日足：“日足大叔，要我说，宗家的制度早就该消失了，这样以后大家都不会有宗家和分家之分。”
　　闻言，日足微微叹息。
　　宗家的利益不仅仅只有他们一家，虽然族内只有数名在职的宗家忍者，但外面...
　　不少宗家的成员都在享受宗家的福利制度。
　　而，分家对于宗家的仇恨可不低。
　　一旦废除了宗家和分家...
　　“这件事，我考虑一下。”日足道。
　　“日足！”日向守想不通，日足为什么要考虑这种舍弃自身利益的事情，难不成...
　　他的目光不由放在了少年的双眸，指着宇智波辰说道：“一定是你用写轮眼控制了族长！邪恶的宇智波！就让老夫...”
　　六十多岁的日向守还想动手，但站起身的动作在辰的眸子里慢得不行。
　　他瞥了一眼犹豫的日足，顿时嘴角扬起，出现在了站起身，身高不足一米七的日向守的身后，右手按住老人的后背，轻声道：“都老成这样了，就别起身了，早点退休吧。”
　　“这个世界，是年轻人的世界。”
　　“老一辈迂腐的规矩，就淹没在时代里吧。”
　　话音刚落，宇智波辰的右手微微用力，下一秒骨裂声与破门声同时出现。
　　屋内，一个大多一点的人形痕迹出现在障子门的位置。
　　“守老...”一瞬间日足仿佛看到了过去，当初父亲生下自己与日差的时候，日向守与另外一名长老都在屋内连连夸奖，而后，又在二人的见证下，日差被烙上了笼中鸟的印记...
　　“辰...你让我很为难啊...”
　　“可你不是也没有出手吗？”辰道，“当初让日差去死的人，应该就是他吧。”
　　日足不语，但沉默代表了答案。
　　屋外，这一动静早就吸引了不少日向一族的人，看到是日向一族宗家长老飞出来，不由小声议论着，最后由几名忠诚宗家的分家忍者走上前，查看日向守的情况。
　　“不好！”
　　“守长老的呼吸变弱了！”
　　“快送去木叶医院！”
　　“快！”
　　“其他人都留在这里！”
　　一时间，日向分家手忙脚乱，走出的宗家忍者开始指挥，并有一人试图询问里面的情况。
　　“族长大人？”
　　“您没事吧...”
　　毕竟涉及族长和长老的事情，宗家忍者，哪怕是上忍也不敢多管闲事。
　　哗啦。
　　障子门缓缓推开，浮现身穿和服的日足，以及那张严肃的脸。
　　他看了看低头的宗家忍者，见是一名上忍，也没有多责怪的意思，而是双手抱胸，缓声道：
　　“是伊吕波啊...”
　　“没事。”
　　“只是我和守长老有些矛盾，现在是时候解决了。”
　　“族长...”日向伊吕波成为上忍以来，就没看到过族长敢明目张胆反抗宗家长老，更别说因为矛盾把日向守打伤。
　　但，想到日向守的事情，他不由汇报道：“刚刚有族人检查了守长老的伤势，断了好几根肋骨...甚至脊柱也可能...现在送去木叶医院急救了。”
　　想到宗家长老都给打成这样，伊吕波更加不敢说什么了。
　　事实上，纯粹是日向守的年纪太大，骨头太脆，所以挨了一击重掌，才会伤这么重。
　　“我知道了。”日足深吸了一口气。
　　另一边，火门的汇报让两位长老坐立不安，因为日向一族私底下打算抓捕宇智波辰，根本就不合手续！他们根本没有这个打算。
　　毕竟，村子目前的防守实力，比起三代还在的时候，足足削弱了差不多一半，现在可谓是木叶最弱的时期。
　　“团藏！”
　　“你到底要做什么！”
　　转寝小春这次都无法容忍团藏的行为了。
　　明知道那群所谓的宇智波是来自过去的人，他们不会干扰木叶的发展，甚至有可能成为木叶的助力，却给团藏私底下与日向长老沟通的事情整没了！
　　“团藏或许有他的想法吧。”水户门炎开始和稀泥。
　　转寝小春：？
　　你是不是和稀泥和习惯了！
　　你以为老娘是三代目吗？！
　　看到小春的眼神，水户门炎顿时回过神来，现在不是三代时期，没必要给团藏开脱，于是改口说道：“团藏解释一下吧。就算你是根部的首领，也不能擅自做出火影的决定。”
　　团藏内心叹了口气，暗道你们两个真是成事不足败事有余，有事就想到我，没事就墙头草。
　　“这当然是为了木叶。”
　　“为了木叶？”x2
========================
刺猬猫，飞卢，点娘，少年梦等全网小说资源每日更新，日更50+，每月更新1500+，从此告别书荒，
复制下面群号加入群聊（之前群没了，请加新群）
【千寻新免费满文件小说外群：（2月新群）】
【千寻新小说中转群：】
【千寻新免费满文件小说2群：】
资源来自于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
====================
　　“没错。”团藏一脸正义凛然，“过去的宇智波掌握了穿越时空的能力，就算他们所在的忍界与我们这个未来毫不相干，但我们不能相信他们单方面的话。”
　　“除非，我们亲眼所见。”
　　看到两位老友开始思考，团藏话音一转，继续道：“但，就算毫不相干，那个世界也会有一个相同的你我他，我们也不能坐看邪恶的宇智波逐渐变强，必须要想办法通知另一个世界的‘自己’。”
　　“到时候。”团藏说到了关键点，语气阴沉了几分，“我们不就拥有两个木叶村的实力了吗？”
　　此话一出，瞬间让两位长老深吸了一口气。
　　“团藏你的意思是...”
　　“没错！”团藏点点头，“只要我们与那个世界的村子合作，分散兵力，互帮互助，到时候...忍界，就只有火之国与木叶隐村了！”
　　团藏的野心彻底被点燃。
　　他的目标从来都是成为火影，让木叶村再次伟大，甚至一统忍界！
　　“所以，火影这个位置，我觉得还是要考虑考虑。”
　　“纲手姬那个女人，绝对不可能同意老夫的计划。”
　　团藏终于说出了他的目的。
　　“这...”转寝小春微微犹豫，团藏的计划听起来确实挺好...但大名那边已经同意了纲手上任，就算是更换火影，相信整个村子没有人会同意团藏上位。
　　“小春！别考虑了！”团藏厉声道，“机不可失失不再来！这是我们拯救木叶村的唯一机会！”
　　他激动的站起身：“只要我们拿下那个宇智波辰！拿到传送门的技术！我们木叶村一定可以回到初代的巅峰时期！”
　　“听起来挺不错的样子。”水户门炎道，“小春，你觉得呢？”
　　“......”转寝小春总感觉有点不对劲，但又想不通，于是摆摆手道：“这件事暂时先不谈，现在宇智波辰已经找过来，我们先让暗部联系纲手和自来也去日向一族吧。”
　　水户门炎：“小春说得对。”
　　团藏：......
　　对你吗——
　　你就只会这一句吗？！
　　你这个废物！
　　可事已至此，团藏也只好起身，与二人前往日向一族。
　　毕竟，这个计划的前提是成功抓捕宇智波辰并拿到对方有关传送门的技术。
　　他想着想着，对一名根部挥手示意：
　　“来人，安排四个小队，即刻包围日向一族！”
　　“并把风和取根叫过来。”

第219章 动了手就想跑？想得美！
　　宗家长老日向守送往木叶医院后，医生进行了初步检查，立即在第一时间送进手术室。
　　“情况不是很好。”
　　“请做好心理准备。”
　　负责日向守的主治医师说完后，便匆匆走进手术室。
　　室外大门的灯，缓缓亮起了红色。
　　“怎么办？”一名长发分家问道。
　　“你回去汇报，我在这里守着。”另一名头上有个短辫分家回应。
　　“你怎么不回去啊！”
　　“我不敢啊！”
　　“你不敢我就敢了吗？！”
　　“安静！”
　　门口的吵闹声，让经过手术室的护士不由出声，再次对二人发出警告：“这里是医院，不要大声喧哗，如果有事情商量，请去外面。”
　　“是...”x2
　　二人对视一眼，不由心有灵犀的点点头，开始用石头剪刀布决定胜负，选出回去汇报的人选。
　　最终，那名扎了个短辫的日向分家含泪从医院离开，一步三回头的往日向族地走去。
　　......
　　日向一族。
　　日向火门从火影大楼回归后，发现之前的宅邸小院聚集了一堆人，不由询问发生了什么事情。
　　“你还不知道吗？”一名分家小声道，“宗家长老给一个宇智波小孩打进医院了，现在那个小孩挑衅日向一族，表示要报仇的现在就可以上。”
　　“还嚷嚷着要打十个呢。”
　　日向火门：？
　　我才走了一会的功夫，守长老进医院了？！
　　完辣！
　　他连忙从人群缝隙插进去，刚看清里面的情况，不由变得目瞪口呆起来。
　　因为人群扎堆的空地位置，出现一个个倒地的日向成员，其中还有他熟悉的宗家上忍，日向伊吕波。
　　“这是什么情况。”
　　“族长大人！”
　　面对这一幕，迷茫的日向火门只能将目光放在脸色抽搐的日足族长身上。
　　“火门啊。”
　　“村子那边怎么说。”
　　日足没有回应，反而利用村子的话题规避了青年的问题。
　　“呃。”日向火门错愕了一下，半响后深吸一口气，快步走上前，蹲身汇报：“转寝长老与水户长老称了解此事，他们待会就会过来。”
　　但想到两位长老当时的脸色，他不由再次补充：“我看到两位长老似乎对此事毫无知情...可能这件事并非二位...咳咳，并非木叶高层所为。”
　　“现在任由这个宇智波欺负我们日向的人...是不是不太符合规矩...”
　　日向火门硬着头皮说道。
　　“啊？”站在中间毫发无损的辰一脸茫然，“你们几个打我一个没打过，我欺负你们？”
　　闻言，日向火门不由抠了抠耳朵，怀疑自己的听力。
　　你吹你妈的牛逼呢？！
　　六个人，一个上忍，两个中忍，三个下忍，你以为你是火影吗？！
　　看到火门怀疑的表情，日足只能尴尬的点点头。
　　他本想让辰见识一下日向一族的实力，所以同意了族人上场，并让他们联手攻击。
　　结果倒好...
　　就日向伊吕波一个人撑了几秒，其他人都给辰在一个回合用苦无划破了护额，并在下一个回合被数条火蛇抓住双腿，一秒放倒。
　　换而言之，护额掉了和人头落地没什么区别了。
　　真特么丢死了！
　　他天天自称最强一族，现在最强一族的一群成年人给一个小孩完虐。
　　“怎么可能...”日向火门怀疑人生。
　　对此，宇智波辰右手拿着一把苦无，挥了挥：
　　“哪有小孩和成年人生气的。”
　　“都是打闹而已。”
　　听听。
　　这是人话？
　　日向一族的成员很想出手，但是又怕丢人，只能把目光放在了一族的族长，日向日足的身上。
　　“咳咳。”日足才不会做出明知道打不过还要上的行为，从女儿雏田的口里就曾经说过，辰的实力早就达到影级，打三代都可以秒，别说他这当了不知道多少年上忍的小瘪三了，“火门，去看看守老的情况怎么样了。”
　　遇事不决，转移话题。
　　盯——
　　日向火门一脸无语。
　　族长你这是我把当跑腿的啊！
　　我好歹也是一名上忍。
　　还是宗家的。
　　正当日向火门打算接受的时候，院外传出了动静。
　　众人抬眸一看，暗部的成员一个个出现，并以高姿态站在围墙以及宅邸的屋顶俯视下方。
　　“暗部？”日足疑惑，但很快从其中不同面具的情况就可以看出，暗部的成员大概只有一个小队，剩下的都是根部的成员。
　　没多久，院外的走廊传出一阵阵脚步声。
　　“日足。”
　　“我们来了。”
　　抬眸一看，转寝小春、水户门炎，甚至就连木叶智囊的奈良鹿久，奈良一族的族长都过来了。
　　“转寝长老，水户长老，还有鹿久。”日足挨个问好，发现没有团藏的身影，不由问道：“不知团藏长老、纲手大人和自来也大人怎么没来？”
　　宇智波辰点点头。
　　要是团藏不来，我搁着这演独角戏呢~
　　“团藏马上就到。”
　　“至于纲手姬和自来也...已经有人去通知了。”转寝小春道。
　　她说完后，目光放在了宇智波辰的身上，同时看到了爬起身的日向族人，不由微微皱眉，内心暗道日向一族真是废物，一群成年人打不过一个宇智波小孩。
　　“你就是那个宇智波辰吧。”转寝小春道，“听说你在木叶村做了不少事情，先是复活了死亡的宇智波少女，并让宇智波少女刺杀三代目，而后又试图哄骗纲手，复活了绳树进行控制...”
　　“您见笑了。”辰谦虚的摆摆手。
　　“很好笑吗？”转寝小春蹙眉道，“你的行为破坏了木叶的和平，若是我们木叶要追究你们的责任...”
　　说到这里，转寝小春的语气微微加重：“那你们就没有任何的生存空间。”
　　“我又不住你家，你还要收我房租？老太婆，管的事情有点多了哦~”辰满不在乎的抱了抱后脑勺。
　　闻言，转寝小春的头顶出现一个大大‘井’字，但为了空间传送门，以及复活的术式，她只能咬紧牙关，强颜欢笑道：“但木叶村也不是什么为难人的地方，只要你交出空间传送门以及复活绳树的技术...我们村子还是愿意接受宇智波的。”
　　“不给呢？”辰很好奇。
　　“呵呵。”转寝小春冷冷的笑了笑，目光微微一眯，转头看向日向日足：“我听说宇智波是出现在日向一族的地方，我是否可以怀疑日向一族有人背着村子通敌呢？”
　　看到日足的脸色微变，转寝小春再次把矛盾点转移到另一个人身上：
　　“听说，令千金雏田似乎和这群人的关系不错...”
　　“就连比赛的时候，你们都坐在一排。”
　　“我是否可以怀疑，雏田就是那个与宇智波辰相关的人物呢？”
　　“你有什么...”日足试图反驳。
　　“我们村子高层不是吃干饭的。”水户门炎推了推眼镜，“不少忍者以及居民都可以作证，亲眼看到了一群外来人，而且是从你日向一族族内走出的外来人，与日向雏田有说有笑的在烤肉店吃饭。”
　　“是否需要我让那群人过来作证呢？”
　　“这件事似乎还是发生在昨天晚上。”
　　“相信日足族长应该印象深刻才对。”
　　“毕竟。”水户门炎冷笑道，“昨天你不是和一个长相酷似日差的人一起吃饭了吗？”
　　此话一出，在场的日向族人似乎明白了什么，不由深吸一口气，而此刻日向日足冷汗直冒，后背全然湿透了。
　　完了。
　　“然后呢？”宇智波辰撇嘴，“你们现在村子任务都快没人做了，防守工作少了一半左右的人数，难不成还要灭族日向一族？”
　　“不会吧，你们不会以为带了几队暗部就可以全身而退吧~”
　　水户门炎：？
　　你特么在诽谤我啊！
　　我什么时候说过了！
　　他的目光看到了日向族人异样的眼神，甚至有人隐隐准备动手挟持的意思，立马摆手，示意没有这个意思：“没有没有！我从来没说过这个事情！你不要乱说！”
　　“门炎没有这个意思。”转寝小春立马做红脸，解释道：“我们只是提出这么一个猜想，从来没有怀疑过日向一族...但是。”
　　转寝小春话音一转：“难免会有一些人管不住自己的子女，与‘外人’勾结在一起，打算给村子再次带来打击。”
　　她特意在外人二字的语气加重几分，试图让日向族人以及旁观的奈良鹿久把敌意放在宇智波辰的身上。
　　可奈良鹿久是什么人。
　　他的思维能力一下就看穿了两位长老的意思。
　　这分明就是想要得到宇智波辰的两大术式。
　　可，宇智波辰凭什么给这个术式，而雏田方面，日足又怎么可能让女儿去死，这不是刺激人家想起日差的事情嘛...
　　“够了！”
　　果然，日足生气了。
　　他的目光充斥着凶狠，死死盯着转寝小春和水户门炎：“我的女儿，不允许任何人污蔑，如果你有证据证明日向一族背叛木叶，那就拿出来！”
　　“若是有，我日向日足以死谢罪！”
　　此话一出，转寝小春和水户门炎内心叹了口气，事已至此，他们不可能逼死日足，毕竟日向一族还需要有人领导，日足本身就属于火影一脉的人，临时换人，也找不到更合适的宗家。
　　“那就...”
　　转寝小春的话还没说完，一道阴沉的声音从身后传出。
　　“那你就去死吧。”
　　来者正是志村团藏。
　　他单手握着木拐，徒步走来，身旁还有两名根部忍者护卫。
　　与此同时，附近的根部忍者又多了两个小队的人数，现在若是加上两个上忍护卫，足足有二十名根部忍者。
　　可以说，根部几乎全军出动。
　　这次火影之位，团藏势在必得。
　　“团藏！”转寝小春怒斥，“你怎么可以说这种话！快给日足族长道歉！”
　　她可没打算和日足翻脸。
　　“是啊团藏，日足族长你别介意，团藏大概是因为听到宇智波的事情怒火攻心，一时的气话而已。”水户门炎做起和事老，并开始为团藏狡辩。
　　“三代目死了，你倒是很威风嘛。”日足也不会惯着团藏，直接怼了回去。
　　“哼哼。”团藏的眸子里根本不把这个窝囊族长放在眼里，因为他和富岳没有太大的区别，都是一群空有血迹的废物罢了。
　　他看向宇智波辰，稍稍打量一番，不禁嘲弄道：“过去的宇智波还是没有什么成长，依旧是这么目中无人，狂妄自大。”
　　“老师说的果然没错，你们这群天生邪恶的宇智波一族，就该老老实实的死掉。”
　　宇智波辰：？
　　谁狂了啊！
　　你一进来就要日足老登去死，然后说我目中无人？
　　你妈了——
　　“果然，我讨厌你。”宇智波辰死鱼眼。
　　“乖乖把空间传送门与复活的技术交出来，我可以给你一个活下来的机会。”团藏认为目前局面已经完全控制，只要先一步控制了宇智波辰，就算自来也和纲手过来，也没有任何用处。
　　“就凭你吗？”宇智波辰打开了写轮眼与团藏对视。
　　团藏不语，只是抬起了手，手下立马心领神会。
　　“秘术·心转身之术！”
　　山中风的动作很快，双手结印直接对准宇智波辰发动忍术。
　　霎时间，油女取根的毒虫也从地面的缝隙位置冒出，目标正是宇智波辰。
　　“团藏！你怎么敢！”本来以为只是过来吵架的奈良鹿久看到团藏动手彻底坐不住了，“快住手！纲手大人和自来也大人都没来...”
　　“鹿久。”团藏眯起的眼睛微微一睁，瞳孔传出的威慑让奈良鹿久不禁后退一步，“对于村子的敌人，老夫的根部有先斩后奏的权力。”
　　“不要弄死了。”
　　后一句是对油女取根说的。
　　“住手！”得知消息第一时间赶过来的自来也和纲手看到这一幕连忙喊道。
　　但，毒虫的攻击与宇智波辰只有一米不到的距离。
　　“呵。”
　　宇智波辰的嘴角微微一扬，目光只有一瞬出现迷茫，而在后面山中风受到了强烈的反噬，不由捂住了大脑。
　　“用虫子对付我啊。”
　　“那我也用虫子对付你们吧。”
　　“反转术式·火！”
　　‘焰虫！’
　　火光色的虫子与淡紫色的虫群开始碰撞，在写轮眼的动态视力里，以精准的角度让二者完美的融在一起，吸收了火焰的毒虫瞬间成为焦炭，从空中哗哗的滑落。
　　“不可能！”油女取根怎么也不会想到宇智波的人居然也能控制‘虫子’！甚至还能让虫子精准的与自己的纳米级毒虫碰撞在一起‘同归于尽’。
　　“可恶。”团藏看着不争气的两个手下，感叹局势已变，就算现在想出手也没这么简单了，“哼。希望下次你还这么好运。”
　　“别啊团藏老头，你不留下点东西。”
　　“我会很为难的。”
　　毫发无伤的宇智波辰看到团藏想走，不用笑眯眯的说道。

第220章 憎恨自己没有宇智波的血脉吧
　　本身还在坐观虎斗的两位长老听闻宇智波辰似乎还有动手的意图，果断开口做和事老。
　　“宇智波辰！团藏他没有恶意，只是打算试探一下你而已。”转寝小春开始睁眼说瞎话，并用眼神示意团藏赶紧走，别在这里添乱。
　　“呵。”团藏冷哼一声，若不是纲手和自来也过来，凭借二十来人的根部，拿你一个区区宇智波还不是小儿科，“走吧。”
　　纲手和自来也已经过来，再动手没有意义了，再动手估计要明面与二个影级交手...
　　没有他动手，凭借根部的实力还不够。
　　“走之前，起码把止水哥的眼睛留下来吧。”宇智波辰拦在团藏跟前，右手的剑不知什么时候出鞘，上面还有一丝鲜血。
　　噗呲。
　　“啊！”
　　油女取根的右胳膊被瞬间斩落，落在地面的位置翻滚着。
　　“你居然...”油女取根根本没有想到宇智波辰还敢动手，一时放松了警惕，准备护送团藏撤退，可就在撤退的一瞬间，宇智波辰的动作以极快的速度一闪而过，让油女取根根本没有时间反应。
　　“混账！”
　　“纲手，这次就算是你也不能保他了！”
　　团藏微微得意，至于手下少了一根手臂跟他没有半点关系，目的是有借口拿下宇智波辰。
　　纲手眉头微微一挑，而自来也则是感觉头都大了，本来就是一件很小的事情，却给团藏弄得一团糟，现在宇智波辰更是火上浇油。
　　“够了！”
　　“团藏，你手下动手之前，有没有得到火影的同意呢？”
　　“私自让根部成员包围日向族地，你到底想做什么？！”
　　一向老好人的自来也忍不住开口怒斥团藏。
　　“日向一族与宇智波一族有勾结，作为根部首领带人来调查，并试图传唤宇智波辰这个核心成员，有什么问题吗？”团藏根本不虚自来也，直接硬怼。
　　但，看到局势似乎不太好，团藏一个眼神让山中风带上油女取根的手臂去接受断臂治疗，“老夫身体不适，现在要回去，你们要和这个小鬼一样拦着老夫吗？”
　　“别转移话题。”宇智波辰收起古剑，目光炯炯有神：“把你的右眼交出来，我就让你回去休息。”
　　“老夫的右眼早就在忍界战场的时候毁掉了。”
　　“你现在说这个是什么意思。”
　　团藏淡定自若的回应，但在眸子底下有一丝的慌乱，毕竟这里这么多日向一族，而右眼没有封印，若是有日向的族人打开白眼，就会看到那只充满绿色查克拉的写轮眼！
　　“就算你是宇智波，你也不能侮辱老夫。”
　　“老夫为村子可谓立下汗马功劳，不是你这个还没长大的宇智波小鬼可以指责的！”
　　“宇智波最强幻术忍者，瞬身止水，三战立下的功劳，不比你这个老登少。”宇智波辰浅浅的笑道，“若是论功劳，你还不足以和整个宇智波相提并论。”
　　“止水的眼睛，交出来，我放你走。”
　　“不然...”宇智波辰轻轻打开了剑鞘，“可以问一下我的剑是否锋利。”
　　宇智波辰这么一闹，在场的人就算是个傻子都听出来了。
　　“团藏...真的是你...”转寝小春的声音都开始颤抖，那可是镜的后辈，团藏怎么敢的...
　　“空口无凭，这都是宇智波辰随口乱说的。”水户门炎强装镇定的为团藏开口。
　　他清楚，若是团藏出手夺取止水之眼的事情传出去...
　　从鹿久和日向一族成员的复杂神色就可以看出。
　　高层的威信，会在瞬间化为泡影！
　　“对！”转寝小春终于回过神来，哪怕团藏真的做了，她们两个必须要站在团藏的队列，把这件事彻底掩埋。
　　“纲手。”
　　见此情形，自来也忍不住对纲手劝说，因为纲手准备上任火影，未来也是木叶高层的一员，若是在这一刻揭穿团藏，对纲手后续继承火影之位有很多流言飞语，甚至影的威望都会受到极大的影响。
　　“那你希望我有一天给团藏控制，最后木叶姓志村吗？”纲手淡淡道，“自来也。辰说的果然没错，你和老师一样，都喜欢念旧情。”
　　纲手语气变得疏远几分：“但你有没有想过，火影本身就是保护后辈、引领后辈、作为后辈的憧憬对象才存在的。”
　　“若是我在这一刻包庇团藏...”
　　“那我和猿飞老师有什么区别。”
　　此话一出，众人深吸了一口气，自来也的脸色变得灰暗，他知道自己似乎做错了什么，保守的思想让他不愿意做出什么改变，导致他与纲手的路越来越远。
　　“既然纲手这么说了。”
　　“团藏。”
　　“别藏着了。”
　　与其和那群老旧的保守派站在一起，自来也觉得自己不如坚定的走在‘新生’的道路，毕竟已经有日向一族的人忍不住打开了白眼，并且露出不可置信的表情。
　　“老夫不知道你在说什么。”团藏强装镇定的回应，并且暗暗的使用一个手势，原本站在高处的根部成员全部护在团藏的四周。
　　“保护团藏大人！”xN
　　霎时间，局势隐隐变得无法控制。
　　“看来团藏不愿意交啊...也就是说，团藏打算借用止水眼睛寻找机会刺杀火影。”宇智波辰直接甩个黑锅。
　　“胡说八道！”转寝小春还是不忍心团藏在老年遭受这样的事情，站出来对团藏说道：“团藏，交出来吧。”
　　“这样对大家都好。”
　　事已至此，只有交出止水的眼睛，才能平息日向一族的猜疑，并让这件事情化为句号。
　　“老夫不知道什么止水的眼睛。”团藏十分清楚，若是在这个时候交出止水的眼睛，那么未来再也没有机会成为火影，“给我拿下这个破坏村子和平的邪恶宇智波小鬼！”
　　只要拿下宇智波辰，一切局势还不是他说了算。
　　话音一落，两个小队的根部成员对视一眼，开始对宇智波辰发动攻击。
　　“住手团藏！”自来也没想到团藏这么丧心病狂，就算人赃并获，也还打算挣扎。
　　“乱狮子发之术！”
　　自来也的白色头发开始延伸，形成又粗又长的坚固绳索，以数秒的时间捆住了两名根部成员。
　　“这里是日向一族的族地。”日足这话一出，所有的日向成员也明白该做什么，与根部成员撞在了一起，二十多名日向成员与根部忍者交手起来。
　　团藏见局势不好，借机让一小队的根部成员护送他离开，其余成员全部留下殿后。
　　“团藏！别想跑！”纲手追了上来。
　　“可恶的纲手姬。”团藏一个手势，两名根部成员停下脚步，快速结印：
　　“风遁·大突破！”x2
　　纲手万万没想到根部成员居然敢对准备继承五代目火影的她动手，额头的青筋凸凸呈现，双手护在身前，打算挡住即将到来的攻击。
　　“高温射线。”
　　伴随辰的声音响起，两道红色光线直截了当的穿透了带有强劲风力的狂风，在一瞬之间命中了根部忍者的胸口位置。
　　失去了根部忍者的风遁，瞬间变得萎靡无力，来到纲手面前时，彻底失去了风的压迫。
　　“辰！这毕竟是村子的忍者...”纲手还是有些于心不忍，哪怕团藏下台，未来根部忍者也是村子的一部分。
　　“村子的忍者会对未来火影出手吗？”宇智波辰跟上纲手脚步，语气充满了挑逗，“根部的成员早就给团藏洗脑，几乎所有人都是团藏的死忠。”
　　“就算是团藏让他们出手杀你，他们也不带犹豫的。”
　　纲手眉头微皱：“刚刚的风遁也是为了挡住我，并没有杀意。”
　　“那是因为团藏还想当火影。”宇智波辰可谓对团藏了如指掌。
　　若是在村子里面让根部成员击杀火影，除非他的别天神可以洗脑所有人，不然绝对当不上火影。
　　当然，这只是团藏临死前的念想而已。
　　就算没有纲手自来也，那也是卡卡西，没有卡卡西，还有猿飞阿斯玛，哪怕是让凯上位，也轮不到一个名声臭了的志村团藏上位。
　　“就他？”纲手不屑。
　　“老年人的梦想总是这么迷幻。”宇智波辰看到前方位置的团藏身影，目光锐利，说出另一个骇人的真相：“团藏的右臂还有你祖父的细胞和数个写轮眼，要不要趁这个机会杀死团藏，全看你了。”
　　“什么！”纲手一脸不可置信，团藏那个家伙竟然丧心病狂还在做祖父的细胞实验！甚至...
　　“这件事，那两位知道吗？”
　　此时纲手的声音充满了杀意。
　　“和三代差不多吧。”宇智波辰也不知道，毕竟原著又没说，谁没事会去查设定呢，难不成一开始就知道自己会穿越？
　　“那两个长老除了和稀泥，也没什么卵用。”
　　“如果要下手，就尽快吧。”
　　宇智波辰说完便猛地一个加速，追上了团藏，并挡在他的面前。
　　“团藏。”
　　“跑的真快啊！手下都不要了吗？”宇智波辰调笑道。
　　“哼。”团藏的冷眸一寒，手下那种东西只要他活着，要多少有多少，“風、芩，挡住他，我要解开封印。”
　　“是！”x2
　　两名根部忍者以极快的动作挥动短刀而来，而这种攻击对于宇智波辰来说完全是小儿科，
　　“高速剑”
　　在二人的视线中，宇智波辰根本没有动作，只是双手叉腰，目光的冷眸一闪，无数的攻击似乎迎面而来。
　　“不好！芩！小心！”風凭借危机感退开了身体，躲过了高速剑的范围，而芩就没这么好运了。
　　无数看不清的剑闪在眨眼间挥出，耳边传来‘嗖嗖’的声音，身体有一瞬的触觉，却又在一瞬间转移到另一个位置。
　　“这是...什么...”芩的声音刚刚落下，浑身上下出现了隐隐的剑痕，并喷出无数鲜血，最终无力的倒下。
　　“一种剑术。”
　　“但你没机会学会就是了。”宇智波辰的右手不知什么时候拔出了古剑，并以一个加速来到風的跟前，“你以为你能跑吗？小龙套~”
　　風微微一慌，短刀举在身前，试图格挡。
　　可，宇智波辰的速度更快，在移动的过程中改变了出剑的姿势，以一个上挑的动作斩落了对方的短刀，外带...
　　一对手掌。
　　“啊！！！”風根本没遇到过这么可怕的剑术高手，甚至交手的过程中根本来不及结印。
　　“别叫了。”
　　宇智波辰的声音刚刚响起，一条弧线出现在風的脖颈位置。
　　噗通。
　　身体落地，在场除了站在树干的纲手，就剩下解开右手臂封印的志村团藏。
　　“真能干。”
　　“我这两个手下虽然比不上风和取根，但好歹也是精英忍者。”
　　团藏的话语格外淡定，因为在他看来，现在的他拥有十一枚写轮眼，对付宇智波辰那对三勾玉，那还不是轻轻松松。
　　“精英忍者不能使用忍术，也不过是一群废物而已。”宇智波辰一甩古剑，并指向团藏，“下一个就是你了。”
　　“本来打算让佐助和泉解决你...”
　　“现在看来，还是由我来解决这份罪恶吧。”
　　大不了到时候复活你这个老东西给他们一人来一下。
　　“邪恶的宇智波还有脸称我为罪恶...哈哈哈！”团藏狂笑。
　　“团藏！”纲手目光凶狠，站在宇智波辰的旁边，脸色难看的说道：“你果然移植了祖父的血迹...甚至...”
　　那一只只写轮眼出现在团藏的手臂上，格外的刺眼，让纲手根本不敢相信宇智波一族的人辛辛苦苦修炼写轮眼，最终沦为团藏的实验品。
　　“纲手姬。”团藏平息了笑声，语气变得不屑，“你这样的性格根本不适合成为火影，还是让老夫继承吧。”
　　‘别天神！’
　　来自团藏右眼的精神攻击于一瞬击中了纲手，后者身体一阵晃动，眼神变得迷离，最终竟喃喃道：“好...”
　　“现在，拿下宇智波辰！”团藏得意的说道。
　　“拿下...谁？”纲手有种不解的感觉，却又分不清。
　　啪！
　　宇智波辰给了纲手一耳瓜子。
　　“还清醒不？”
　　纲手迷惑，不解，似乎有种精神混乱的感觉。
　　“真是捣乱。”宇智波辰对树林的位置喊道：“雏田，花火！把纲手带走！”
　　“嗖嗖——”
　　两个落地声响起，出现的人正是当时离开的日向姐妹。
　　“辰君，麻烦你了。”少女雏田搀扶纲手。
　　“可恶的团藏。”日向花火咬牙望向懵逼的团藏，“让我和你一起对付这个邪恶的老家伙吧！”
　　“花火！”少女雏田不想妹妹留在这，以免影响辰的作战，“听话！跟姐姐走！”
　　“姐姐...”花火第一次看到雏田这么严肃，只好吐吐舌头，与少女雏田离开战场。
　　“怎么...可能...”团藏右眼别天神出现了冷却，意味着瞳术发动了，可纲手却凭借意志抵挡了部分别天神的控制！
　　“没有什么不可能的。”宇智波辰微微叹气，“别天神虽然可以改变他人的意识...”
　　“但是。”
　　“也要看用的人是谁。”
　　“憎恨自己没有宇智波的血脉吧！”
　　“团藏。”宇智波辰的话语结束。
　　‘查克拉模式！’

第221章 火狐模式再登场！
　　澎湃的查克拉于一念之间席卷少年的身体，头发不受控制由内往外开始飙升，身体的骨骼、体魄、经脉，都在一瞬间得到加强。
　　在这股能量的加持下，哪怕本身体质只有中忍素质的宇智波辰，也可以在一秒之间化身成精英上忍，甚至达到50%可以与影级的体术高手相较量。
　　“又是新的秘术吗？”团藏不禁感叹这名邪恶的宇智波颇有几分实力，居然可以像自己的老师那样，频频开发出新的‘忍术’。
　　“但是，你可能误会了什么。”
　　团藏双手飞快结印：“哪怕你凭借秘术可以提升实力，实战经验永远不可能比得上经历过数次大战的老夫！”
　　“风遁·真空大玉！”
　　团藏深吸一口气，猛地喷出无尽的风力压迫。
　　汇聚的狂风形成硕大的椭圆体，宛如火箭炮般的速度对准宇智波辰的方向攻击。
　　风的速度很快，但宇智波辰的速度更快，直接以体术躲闪了团藏的攻击，并嘲弄道：
　　“团藏，你是不是老糊涂了。”
　　“打了几年仗，可能让你忘记了，一对一交手的准则了吧。”
　　“那就是，不要瞧不起任何和你实力相当...”
　　“甚至，比你强的人。”
　　忍术的范围很大，于出击的一瞬击中了大片森林，让数棵大树遭到毁灭性的打击。
　　然而，哪怕你的范围再大，攻击也要击中才有用。
　　“噗呲”一声出现在团藏的后背，宇智波辰的速度已经达到了影级水准，惟一能够相提并论的是凯开六门的速度。
　　“可恶...你...真的是这个年纪的人吗？”团藏内心不甘，他没想到仅仅看上去最多忍校一年级的宇智波辰，居然可以达到这般速度，肉眼根本无法捕捉。
　　一口鲜血狠狠的喷出，还没等团藏反应，宇智波辰立马拔出古剑，往后退了一大步。
　　果不其然，团藏就是在演戏，下一秒身体消失，出现在刚刚位置的旁边，准备抓向宇智波辰，奈何少年先一步离开。
　　“果然，宇智波是最麻烦的。”
　　团藏撕开了右眼，打算用止水的万花筒写轮眼用来跟上宇智波辰的速度。
　　此时，他右手臂的眼珠子关闭了一枚。
　　“剩下十次机会了呢，团藏。”宇智波辰一甩古剑，剑刃的血都没了，下一秒左手打出一个响指，“九次了团藏。”
　　团藏微微一愣，地面突兀浮现橘红色光芒，那是宇智波辰刚刚攻击留下的‘焰虫’礼物。
　　轰——
　　巨大的轰鸣声在这片林间响起，若不是这里位于村子外围的树林，恐怕已经有忍者小队过来查看了。
　　奈何，三代的事情刚刚结束，村子防御空虚，直到现在，都没有人留意位于这片森林的团藏大人面临危机。
　　“可恶...”团藏本身就谨慎，所以在死而复生攻击失败的那一刻，就开启了伊邪那岐，现在出现在另一个树木身后。
　　“起爆符？还是无印火遁？”团藏思索着刚刚到底是什么术式，为何可以在他没有察觉的时候隐藏了爆炸陷阱。
　　“团藏，你是真喜欢拿写轮眼当替身术用啊~”
　　宇智波辰的声音再次响起，还没等团藏反应过来，地面再次浮现出橘红色的光芒，
　　“轰隆隆——”
　　连续失去三枚写轮眼的团藏可谓心疼坏了。
　　要知道，宇智波能开启三勾玉的人是极少数，大部分能开眼的都是单勾玉和双勾玉，而三勾玉基本都是上忍实力的忍者才有机会开启。
　　毕竟，查克拉不够，哪怕你开了万花筒，也用不了多久。
　　更何况，原著就说明了，宇智波也是有天赋论的。
　　灭族之夜的惨剧，竟然无一人开启万花筒。
　　而富岳那对万花筒大概率给鼬拿走，妥善保存了。
　　否则土子哥不得拿来装上自个用了。
　　有万花筒谁还用三勾玉啊！
　　毕竟，土子哥可是货真价实的宇智波血脉，用写轮眼不会有任何负担，不会像卡卡西和团藏使用万花筒写轮眼所消耗的查克拉是普通宇智波的数倍。
　　就像原著团藏控制三船都不能完美控制，说明了没有宇智波血脉，甚至瞳术威力都会得到削弱，加上团藏的查克拉若不是有柱间细胞，可能用别天神的查克拉都不够。
　　“宇智波小鬼！”团藏的怒吼声再次出现在一片空地，此刻的他没有想象的那么平静，身体加速冲向宇智波辰，右手拿了一把锋利的苦无，打算和宇智波辰以体术交手。
　　宇智波辰：......
　　到现在，你还有迷之自信，要用苦无和我打？
　　宇智波辰收起了古剑，身体开始呈现一个拔刀斩的姿势，目光的寒芒微微一闪：
　　‘一念·拔刀斩！’
　　霎时间，林中透露的风声在一瞬间停了下来，路途中正对团藏的树叶都画下暂停键，并在下一刻一分为二，与团藏的身体一同变成了两半。
　　而在身体分开的那一秒，四周恢复了正常，‘轰轰’的风声在地面激起无数落叶，宇智波辰也收起了古剑，并单手飞快结了个印。
　　“噗呲——”
　　少年身后突兀出现一个阴笑的老人，手中的苦无以飞快的速度命中了少年的后背心口。
　　“终于，终于被老夫抓到破绽了吧！”
　　团藏的笑声十分得意，只要在这里杀死宇智波辰，只要回到根部基地，一切都有希望！
　　现在纲手中了别天神，短时间内不可能恢复，而那两个墙头草也会为了木叶高层的声誉，帮自己掩埋止水死亡的真相，到时候，他依旧是木叶长老、根部的首领！
　　甚至，火影之位也不是不能坐坐。
　　“真是老糊涂了呢。”
　　“连替身木的触感都分不出来。”
　　“就算身体恢复成四五十岁的水准。”
　　“长时间躲在属下的身后，都快忘记战斗是什么样子了吧。”
　　宇智波辰站在一棵树的树干位置，身体浮现数道橘红色的光芒，
　　‘高温射线’
　　‘嗖嗖嗖——’
　　红色射线以肉眼难以捕捉的速度对准团藏与替身木头的位置射出。
　　而此时，团藏终于发现眼前并非宇智波辰，而是替身木头，脸色一时间变得煞红，羞愧与恼怒充斥着大脑。
　　等团藏想要观察四周围情况的时候，数道高达两千摄氏度的高温红光已然来到跟前。
　　下一秒。
　　团藏的脑袋、胳膊、腰部、以及脖颈，都呈现三厘米左右大小的血洞。
　　“第四次。”
　　凭借自身的硬实力，宇智波辰不需要像原著二柱子那傻子战法，疯狂消耗万花筒瞳力和查克拉，毕竟，二柱子体术天赋并不是很好，若是单纯用雷遁与剑术，恐怕会给不断使用伊邪那岐的团藏偷偷摸摸捅了几个窟窿。
　　不过，那个时期的团藏也是个脑残，对于万花筒的情报并不清楚，否则可以尝试消耗万花筒佐助的瞳力与查克拉，争取少死几次，后面的战局也不会沦为封印一座桥。
　　但，现在的情况与万花筒佐助有天然之别。
　　宇智波辰确确实实具备了上忍+精英上忍的查克拉，经常出入决斗场的战斗经验，与影级查克拉相抗衡的咒力上限，外加最近修炼的魔力。
　　只不过，魔力目前也是只有火属性，而魔法方面有前摇，无法达到秒释放，不如与其他能量混合，加持威力，从而使用无印术式。
　　剑术方面就更不用说了，不用狐仙模式，都可以和妖力初解放的迪妮莎交手。
　　而团藏，不过是凭借柱间细胞活跃了自身的肉体，勉强恢复至上忍与影级的区间，体术方面最多就是普通的上忍水准。
　　所以，宇智波辰不需要用幻术欺骗对方，只需要一次一次杀死团藏即可。
　　再则，他是三勾玉，在幻术方面的修行并不多，瞳力来说，难以欺骗右眼万花筒，一手臂三勾玉的团藏。
　　“呼...呼...”团藏喘着大气，再次复活，并出现在一片空地，飞快的跳至一棵树干的位置。
　　不是他不敢站在地面，而是刚刚连续两次在普普通通的落叶地面死了两次，甚至还没摸清宇智波辰的‘忍术’到底是什么！
　　“不对！”团藏后知后觉，宇智波辰是来自过去的宇智波，他是如何知道未来的止水被自己夺眼，甚至是自己自作主张让鼬灭族的？！
　　“宇智波的事情，你到底是从哪里知道的！”
　　团藏靠在树身后，忍不住对树身后方树林，宇智波辰所在的位置进行质问。
　　“现在才知道啊~”辰微微一笑，念头操控红色的火光在落叶的遮挡下，像是蚁群般开始从团藏树身下方飘上去，除了数量达到一定程度且无间隔靠近至一米会闻到轻微的烧焦味和听见弱小的‘滋滋’声，几乎没有任何动静，可谓偷袭杀人的神器。
　　当然，这种攻击威力不过是弱B级的火遁，可消耗却达到了超A级，只能用于阴人，若是正面对战遇到个防御高的，恐怕就是刮痧了。
　　比如秽土二代对六道带土使用的互乘起爆符。
　　无限爆炸一时爽，一看伤害全没有。
　　当焰虫汇聚的数量达到了该有的爆炸威力，宇智波辰毫不犹豫进行了引爆。
　　‘轰——’
　　谁没事把自己的情报说出去啊！
　　真以为自己是那种多话的反派角色了嘛...
　　哦~难怪你话多。
　　“第五次。”宇智波辰继续默数，同时开始结印使用仙人模式。
　　没错，是仙人模式，而不是‘狐仙模式’，因为狐仙模式的能量不像仙人模式，是单纯吸收外界的自然能量增加查克拉的威力，不会加大消耗自身的查克拉。
　　所以，只用‘仙人模式’提升感知能力，是应该的。
　　渐渐地，狐狸般的眸子出现在宇智波辰的眼眶内，不仅可以增加写轮眼的动态视力，还很好看，不像鸣人和柱间那种变戏法的眼纹。
　　就是时间有点短。
　　大概用三次高温射线或者一次刚刚的焰虫爆炸，就会让仙人模式解除，所以，他不打算用来使用远程术式，反而是用来当做体术感知，这样还能维持一分多钟。
　　因此，凭借仙人模式的感知就会发现...
　　“你妈的别跑！”宇智波辰发现团藏少了五枚眼珠子就往回来的路跑去，就是往村子内跑去，而不是继续往外跑，毕竟他担心外界还有宇智波辰的埋伏。
　　若不是开启了仙人模式，恐怕就要给团藏这个老东西放虎归山了。
　　‘火影蛇手！’
　　以仙人查克拉能量使用出的两条火蛇，速度、准信，乃至威力，都远超普通状态。
　　团藏微微回头的余光看到这一幕，连忙躲在一棵粗壮的大树后，从而改变逃跑路线，打算绕道返回村子。
　　只是，火蛇的攻击来到树身的那一刻，两条合力成为一条粗大的蟒蛇，厚实的树身就像纸糊一般，没熬过一秒时间，就发出烧焦声与‘嗤嗤’声，穿透了过去，并成功穿透了团藏的身体。
　　“不可能...”团藏的嘴角再次流出鲜血，看向胸口的橘红色蟒蛇脑袋，似乎还在吐着舌头发出嘲讽的表情。
　　“可恶可恶可恶——”
　　无论团藏如何怨念，他再次出现在附近的位置，打算用吃奶的力气往村子的方向跑去求援。
　　可，这一攻击争取的时间，足以让宇智波辰追上来，再次以拔刀斩斩碎了团藏的梦。
　　“第七次。”
　　宇智波辰的话音刚落，复活的团藏毫不犹豫咬了下手指，
　　“通灵术。”双手拍向地面，“出来吧！梦貘！”
　　“吼吼——”
　　近乎十米大小通灵兽出现在林子间，外表橘白色皮毛，还有长长的鼻子，酷似现代都市的大象。
　　“压制住他！”
　　团藏的命令一出，梦貘开始对准宇智波辰的位置吸气，无数的风压在空气间流动，让人有种喘不过气、身体不由自己控制的感觉。
　　“别想！”宇智波辰双手一合，
　　“炎龙模式”
　　“查克拉模式”
　　“火狐模式！”
　　对于狐仙模式来说，火狐模式可以在瞬间完成，大概是火狐模式全胜时期的五成实力。
　　但，足以控制周身能量来调整身体的重量。
　　于一念间，干燥的土地受到数百斤的压迫，不由微微下沉，四周狂虐的吸力无法撼动完成火狐模式的宇智波辰，只能吸收周围的落叶以及飞沙碎石。
　　“这么喜欢吸，就给你吧。”
　　宇智波辰右手准备使用恶魔之握的那一刻，却发现团藏从身后位置对准自己，抛掷了两枚手里剑，并在路途中切割了无数落叶。
　　是蕴含风遁查克拉的——真·风遁手里剑！
　　那个招式在原著可是完美切割了看上去就超过千斤大小的坚固巨石，更何况现在还有梦魇的吸力加持，速度以及威力更上一筹，凭借自己的火狐模式不可能完美挡住这道攻击，挡住的那一霎那，自己的状态也会消失。
　　那么，就会中了梦魇的吸力与空中失去自由活动。
　　果然！
　　团藏这个老东西没这么容易对付！

第222章 有木遁有写轮眼，这不是夺舍是什么！
　　此时，日向族地。
　　根部忍者的挣扎没持续多久，短短的数分钟后，包括山中风和油女取根在内，身体的查克拉都被封印，无法再进行挣扎。
　　“结束了。”自来也擦了擦头上的汗，这场战斗既不想杀人，又要保证根部成员的性命，可谓艰难，身上都有不少伤口。
　　“两位长老，无论怎么说团藏确实偷偷杀死了三战的英雄，并且制造了夺眼的事件。”
　　“必须要解除对方的长老职位，以及关押大牢等待纲手上位再次调查，针对后续的发现来判定团藏的罪行。”
　　自来也的语气十分严肃，不容任何人拒绝。
　　“这...”转寝小春还在犹豫，毕竟那是多年老友，相处了这么久，对方什么情况，他们两个多少知道一点的，如果让纲手姬调查，恐怕死刑都是最轻的局面了。
　　“我不同意。”水户门炎道，“止水或许是三战的功臣，但团藏也一样，他在忍界的行动，压制了大大小小的争斗，甚至被忍界尊称为‘忍之暗’。”
　　“论功劳，止水不如团藏。”
　　“再说了。”水户门炎看到自来也难看的脸色，语气微微放缓：“木叶目前还需要根部的活动，若是把团藏关进大牢，到时候所有的根部成员都会失去控制...”
　　“根部到底是听火影的，还是听团藏的。”自来也的脸色复杂，他终于理解了宇智波辰所警告的事情。
　　团藏的野心，恐怕远远超乎他的想象。
　　“当然...是火影的了。”水户门炎不会在这种地方说错话，咳嗽一声，继续说道：“只不过那群根部成员跟团藏许久，若是想要以火影的口令调动，一时间可能会带来不少麻烦。”
　　“再则，现在村子的情况，也不允许我们失去根部的力量。”
　　“所以，团藏的罪行还是等村子恢复一段时间再说。”
　　“如何？”
　　熟悉的配方，熟悉的劝说，若是三代目猿飞日斩在此，必然会叹息一声，一脸无可奈何的点头答应，并表示不允许有下次。
　　可，自来也不是三代，他虽然沾染了三代一点念旧的性格，但可不是那种心慈手软之辈，哪怕是过去的弟子要杀自己，他也会在犹豫结束的那一刻还手，不会有丝毫的留念。
　　“别想了。”自来也摇摇头，“如果两位长老对我的意见不满，这件事可以在今天开启上忍会议，讨论有关团藏的处理方案。”
　　“自来也！”
　　此话一出，转寝小春急了。
　　这可是木叶高层的丑闻，岂能让村子的人知道！
　　现在日向一族和奈良一族知道，两位族长的脸色都已经铁青，甚至现在透露的眼神充满了对木叶高层的失望。
　　如果再公布...
　　恐怕村子不再是村子...
　　“父亲！自来也大人！”
　　少女雏田的声音出现在这片院子，不由让自来也与两位长老的争吵声停止。
　　“不好了！纲手大人中了团藏的别天神，现在在木叶医院接受治疗。”
　　“什么？！”自来也激动上前质问，“雏田你没开玩笑？！”
　　“是的自来也大人。”少女雏田微微躬身，目光复杂的说道：“当时辰君拦住了团藏打算索要宇智波止水的右眼，奈何团藏长老不愿意上交，并声称要成为火影，用别天神直接对纲手大人使用了瞳术。”
　　“现在辰君还在和团藏进行交手...”
　　“对方似乎还不只有宇智波止水的右眼...还有初代大人细胞的右臂以及十枚三勾玉写轮眼在手臂的位置，并用出了宇智波才能使用的禁术。”
　　“伊邪那岐。”
　　少女雏田看了一眼聊天群，按照宇智波辰的话几乎逐字逐句复述。
　　“这...这...”转寝小春已经说不出话，她万万没想到团藏居然这么丧心病狂。
　　本以为对方只是与自己等人继承二代的思想，对宇智波的力量以及扭曲的情感表示防备，可如今，团藏却成为了‘宇智波’，甚至还成为了‘千手’。
　　“这就是我们木叶的好长老啊。”日足冷笑道，“你们把这群根部关押至木叶大牢，声称不允许任何人偷偷释放。”
　　然后转头对宗家的成员说道：“我们去医院看看纲手大人和守老的情况。”
　　“是！”xN
　　一声声的安排下，两位长老不再为团藏开脱什么，只是一边叹气一边默默的跟随一行人的步伐往木叶医院赶去。
　　但，还是吩咐了暗部，让他们务必看守好这群根部，至于油女取根的手臂，找个医疗忍者看能不能接上，毕竟是难得的上忍，少了个手臂就浪费了。
　　另一边。
　　宇智波辰与团藏的战斗白热化起来。
　　面对‘风遁手里剑’以及通灵兽的‘吸力’，宇智波辰想到了一个主意，那就是直接打开传送门进行躲避。
　　从而避免浪费能量，毕竟他的查克拉与咒力是有限的，就这么白白消耗，用来挡住两枚手里剑，难免给后面的交手留下能量不足的弱点。
　　他总不能像迪迦奥特曼那样，一个法师用近战打半天，非要闪红灯才秒杀怪兽吧！
　　果不其然，任何攻击都无法进入可以沟通万界的概念级传送门，团藏硬生生浪费了两发手里剑以及附加的查克拉。
　　“那就是传送门吗？”
　　团藏终于亲眼目睹这个大门，从华丽的门框、五彩斑斓的漩涡，这精致的外表，让他心里仿佛看到大门的技术近在咫尺，不由冲上前，打算通过那个大门，探索过去的忍界。
　　没曾想，刚扑过来的那一瞬间，差点没和宇智波辰亲上，后者吓了一跳，慌乱之中拔出古剑，对准了团藏。
　　‘噗呲。’
　　团藏一脸不可置信，明明亲眼看到宇智波辰已经走进，还以为少年会直接离开，没想到，突然又回来了，而且还在关键的时刻拔出了那把不符合对方身形的长剑。
　　“吓死爹了。”
　　“你要送死就和爹说啊...”
　　“等会...做你爹感觉丢人，还是算了，下次让旺财做你爹。”
　　辰吐槽了几句，关闭了穿越大门，因为‘吸力’仍在，右手对准梦魇的位置，
　　“消失吧——”
　　大大的火焰巴掌在‘吸力’的帮助下，以更快的速度命中梦魇的脸部。
　　滔滔不绝的高温燃烧让梦魇连连吃疼，不由‘嘭’的一声消失。
　　“第八次。”
　　宇智波辰担心自己会记错，还是念道了一句，看向复活的团藏：“劝你还是交出止水的右眼，我就放过你。”
　　“呵呵。”团藏不屑一笑，“宇智波的话，你认为老夫会相信吗？”
　　“虽然不知道你这个小子是如何在年纪轻轻拥有这么强大的战斗水准...”
　　“但是，老夫的目的也达到了。”
　　“嗯？！”宇智波辰的目光不由看向四周，发现不少的巡逻部队已然发现这里的情况，毕竟位于村子外围没多远，加上团藏又往回的地方跑了一段距离，还有通灵兽梦魇的噪音。
　　“团藏长老，不知这里发生什么事情？”
　　一个木叶小队的青年队长试图询问发生的事情，可这里的情况，让他不敢轻易靠近，主要是宇智波辰身上带来的压迫感，犹如看到了三代火影。
　　“这个宇智波是村子的敌人！”
　　“你们听我指挥拿下他！”
　　“这...”青年队长微微犹豫，他们不是团藏的部下，现在也不是战争时期，没有那种受到命令就要攻击的举措，最主要的是团藏不是火影。
　　“这位...不知怎么称呼？”青年队长问道。
　　“你还在等什么！”团藏气坏了，他没想到村子竟然还有人不听他的命令。
　　奈何青年队长也不是吃素的，“团藏长老，我不是你的属下，现在你身上的情况，让在下无法判断是否需要支援，我需要联系村子确认后，才可以给予帮助。”
　　若是团藏平时的模样，青年队长或许会站在团藏的这一边。
　　可现在。
　　白色右臂镶着一个宛如初代火影的面容，还有三只写轮眼，右眼同样是标志宇智波的眼睛，就是形状有些复杂。
　　这换做是谁，都要小心，谁知道你是不是真的团藏长老。
　　“混账东西！”团藏本以为得到村子巡逻部队的注意，就可以借机得到护送返回根部基地，没曾想，这个青年队长居然不按套路出牌！
　　“队长，要不我们去联系村子看看？”其中一名中忍开口道。
　　青年队长做出思索的表情。
　　这时，宇智波辰心生一计：“其实，你们团藏长老已经死了，现在这个人是吞噬了团藏的宇智波亡魂。”
　　“你们见过团藏长老有写轮眼吗？”
　　闻言，这只巡逻小队的人纷纷摇头。
　　“那就对了。”宇智波辰暗笑，表面却一脸正义：“所以说，这个人是假的团藏。”
　　“我是海外宇智波成员。”
　　“你们应该听说过吧。”
　　青年队长微微点头，“当初在中忍考试，就是你们帮助木叶击退了砂隐村和大蛇丸的联手攻击...不过，最近似乎出了不少对你们不利的言论。”
　　“这个言论，简直就是破坏我们与村子的关系。”宇智波辰失落的摇摇头，忿忿不平的目光望向懵逼的团藏：“而罪魁祸首，就是这个吞噬了团藏大人的宇智波亡灵。”
　　“他继承了团藏的记忆，打算对木叶村实施报复！”
　　“我本来和纲手大人一同追击，没曾想纲手大人中了对方的万花筒瞳术，那可是传说中只有宇智波斑才觉醒的眼睛！”
　　“什么？！”x4
　　“纲手大人...”青年队长有点站不住脚了，纲手成为火影的事情早就是板上钉钉，村内所有忍者乃至居民都知道的事情，现在好了，居然有人袭击纲手！
　　这个人，绝对不可能是木叶长老——志村团藏！
　　“汐音，我们配合这名海外宇智波的少年留下这个‘怪物’。”青年队长说道。
　　“嗯！”其中的中忍少女微微点头，立即开始结印：
　　“风遁·大突破！”
　　汐音深吸一口气，下一秒风遁的压迫‘呼呼’袭来。
　　团藏：？？？
　　他说什么你就信？
　　你们这群蠢货！
　　面对巡逻部队的‘叛变’，团藏咬了咬牙，这四名中忍不成气候，主要还是一直望着自己的宇智波辰。
　　“该死！”
　　“你们就不能回去问一下再动手吗？！”
　　团藏怒吼着。
　　奈何攻击已经过来，团藏只能用出土遁的忍术，
　　“土遁·土流壁！”
　　霎时间，土地的落叶微微一晃，于一瞬间拔地升起一道厚厚的土墙，挡住了汐音的风遁攻击。
　　在大突破结束的那一刻，土墙上出现了不少由风遁查克拉形成划痕攻击。
　　团藏正想松口气。
　　下一秒，宇智波辰的身影绕至团藏的身后，轻笑道：
　　“第九次。”
　　一瞬间，拔刀斩连带破破烂烂的土墙都一分为二。
　　团藏的右手臂再次合上，最后一颗三勾玉写轮眼再次关闭。
　　“队长。”汐音听见了团藏的怒吼，不由停止攻击，询问庆斗的意见。
　　“好像是这个道理...”庆斗微微犹豫，而在下一秒看到宇智波辰的攻击，以及快准狠的剑术，不由让青年眸子闪了闪。
　　好强。
　　绝对是超越上忍的剑术。
　　甚至比拓月老师的剑术还要强...
　　在看到团藏已经死亡，庆斗打算让同伴先一步离开，回村询问情况，并留下来看守团藏尸体的时候，却看到了团藏几乎完好无损出现在被分割的土墙旁边。
　　“复活了...队长！”胖胖的秋道中忍指着团藏的方向，一脸惊恐的说道。
　　“果然！那个宇智波说的没错。”一直没有说话的奈良中忍做出了判断，“这个团藏长老绝对不是我们熟悉的团藏，就算团藏长老的名声不好，也不可能拥有宇智波的血脉！”
　　“你们这群蠢货！”看到巡逻小队在那议论，甚至带队的队长都没有任何回村询问的意思，团藏不由气急败坏。
　　可，现在一颗写轮眼压制不住柱间细胞了。
　　团藏一咬牙，冲向宇智波辰的方向，同时暗中结印：
　　“木遁·暴枪树”
　　靠近宇智波辰的那一刻，团藏右手臂位置喷射出一颗巨大带刺的树身。
　　“就连初代大人的木遁都出现了！”奈良中忍惊讶道，并再次做出肯定：“这个宇智波太邪恶了！必须要消灭他！”
　　“嗯！”x3
　　木遁的攻击很快来到宇智波辰的跟前，后者微微叹息，
　　“最后教你一次替身术的用法。”
　　下一秒，木遁的攻击淹没了宇智波辰，准确来说是淹没了宇智波辰的替身木头，这是少年最后一个替身道具，后面可就没有提前放置的替身木使用了。
　　团藏再次复活的一刹那，他果断斩断了自己的右臂，抛弃了初代细胞的手臂，失去细胞活力的那一刻，头发都不由自主开始变白。
　　他本想用最后的力气，走到巡逻中忍们的位置，试图让对方保护自己。
　　没曾想，身体却无法动弹。
　　“影子模仿术，成功！”
　　奈良中忍双手结印，地面的影子控制住了落魄的团藏。
　　“混账...混账...”团藏已经不知道该说什么了，若是死于宇智波辰手里，他还能留句什么狠话，现在却面对‘自家人’的攻击，无疑是给这位位居高位许久的团藏大人，心里受到巨大的打击。
　　最主要的是，失去初代细胞的团藏，无法轻易突破奈良中忍的控制。
　　“队长！”
　　“我知道！”庆斗双手结印，“火遁·豪火球之术！”
　　“我不甘心...我不甘心啊！”这一幕团藏彻底绝望，双眸微微一闭，身体喷出无数黑色的液体，瞬间挡住了豪火球的攻击。
　　“这是？”
　　面对S级的里·四象封印开始吞噬一切，巡逻小队哪有见过这种画面，作为队长的庆斗只能下指示让队友快步撤退！
　　“结束了呢。”宇智波辰站在不远处的树干位置，看着‘曾经’队友也找到了同伴，配合之下消灭了绝望的团藏，不由再次感叹：
　　“真可惜没带相机，不然还能录下团藏给中忍小队杀死的画面。”
　　“笑死~”
　　宇智波辰：“团藏死了。给村子的中忍小队杀了，不关我事哈~”
　　灰原哀：“？？？不是。你这是要栽赃陷害吗？【吃瓜.表情】”
　　日向雏田（原）：“真的假的？我看佐助打的这么困难，你就解决了？”
　　宇智波辰：“你拿一个天天挨打的家伙和我比？【笑死.表情】”
　　宇智波泉：“弟弟干得漂亮！”
　　日向雏田（原）：“不过纲手大人的情况好像不是很好，经过静音姐姐的治疗还是有点浑浑噩噩的感觉......”

第223章 纲手：我不配成为火影
　　木叶医院。
　　在日向族地发生战斗之际，日向的那名分家成员已经汇报了负责日向守的主治医师的吩咐，而现在众人来到医院的那一刻，针对老人的手术已经完成。
　　“很抱歉，日足。”
　　主治医师是一名中年女性，属于医疗部门的主任，在医院里面除了院长和纲手，她的治疗水平算是最好的那个。
　　现在面临老人的情况，她最多针对老人的五脏六腑进行治疗，并以钢板巩固错位脊椎...
　　但，老人年纪已高，再则又是曾经上过战场的忍者，一身暗伤数之不尽。
　　在身体虚弱的这个时候，所有的并发症都开始爆发。
　　若不是她第一时间恢复对方轻微受损的五脏六腑，恐怕老人都撑不过手术结束。
　　“没事鈴。”日足对大川鈴的医疗水平表示认可，目光放在了躺在病床用呼吸机、昏迷不醒的日向守：“他还有多久。”
　　“说不好。”大川鈴身穿白大褂，戴了一副银框眼镜，双手放在兜里，同样看向老人：“可能一年半载，可能一个月。”
　　“主要看能不能醒，醒不过来的话，今晚可能就...”
　　言下之意，醒不过来连今晚都过不去。
　　“守长老...”
　　一众日向的宗家成员看到守长老的这一幕，不由潸然泪下，不知是因为守长老受伤悲痛，还是因为失去了一个可以维护宗家利益的长老。
　　“好了，这里交给你们。”
　　“我先去看看纲手大人。”
　　日足微微点头，能够过来看守长老已经代表他的关心。
　　“族长大人！”日向火门双目微红，“那位击伤守长老的宇智波，您打算怎么处理？”
　　此话一出，屋内的空气瞬间变得安静起来。
　　大川鈴看到这一幕，默默的转身走出屋外，并贴心的关上了门。
　　“火门。”日足的语气十分平淡，“别忘了，我才是族长。”
　　“这件事到此为止。”
　　“可是...”日向火门试图再说什么。
　　可日足的眸子坚定，身上那种长时间位居高位的族长压迫感让日向火门无法出声。
　　直至大门关闭，日向火门才彻底回过神来。
　　“日向家...”
　　“要出大事了...”
　　日向火门这一言语，也让其余宗家成员眸子微变，互相对视了一眼，没有再说什么。
　　另一个病房。
　　这里不仅有木叶医院的院长，还有一众医疗忍者，正在认真分析病床上那名金发美丽女人的病情。
　　“纲手大人，您还认识我吗？”
　　说话的女人是一名岁数不小的老人，年龄与纲手相仿，是当初与纲手一个时期的医疗忍者，只不过因为纲手的离开，她才在三代的指示下，担任了木叶医院的院长。
　　“絢香，我当然认识你了。”纲手微笑道。
　　絢香与一众医疗忍者对视一眼，甚至静音的脸色都变得很难看。
　　不是因为纲手说错了名字，而就因为名字说对了，认对了人，问题才很大！
　　“那你知道你要继承火影的事情吗？”絢香再次询问。
　　“火影？”纲手微微错愕，下一秒好看的眉梢皱了起来，眸子底下有几分阴沉，“火影不是说好了由团藏继位吗？”
　　“对于团藏长老的资历，我表示认可。”
　　“现在你们要让我突然插一脚进来，这算什么？你让真正要成为火影的团藏，何去何从？”
　　一连串的反问之下，助理静音和院长絢香感觉天都塌了。
　　什么时候团藏可以成为火影了啊...
　　“纲手怎么样了？！”
　　门口的位置突然响起自来也的声音。
　　他急匆匆的跑进来，望了望纲手发现没有伤口，人还是醒着的，不由松了口气。
　　“吓死我了。”
　　“我还以为你出事了。”
　　自来也对纲手责怪道。
　　“自来也，你也来了。”纲手点头回应，并用很无语的语气对自来也抱怨：“你快劝劝这一群人吧。”
　　“她们打算让我成为火影。”
　　自来也：？
　　你不是本来就要成为火影嘛？！
　　等会！
　　“那你想要谁成为火影？”自来也试探性的问道。
　　“当然是团藏啊！”纲手的眸子多了一丝憧憬，“只有参加过一战、二战、乃至三战，为村子立下汗马功劳的团藏长老才配得到这份荣光。”
　　“我就不行了。”
　　纲手失落的摇摇头。
　　闻言，絢香和静音乃至一众崇拜纲手的医疗忍者悬着的心终于死了。
　　“自来也大人，我尽力了。”絢香向着自来也微微躬身。
　　后者慌乱的扶起对方，看了看精神出问题的纲手，又看了看面前的絢香，不由咬牙问道：“真的没有别的办法了吗？”
　　“能不能用物理疗法给纲手...”
　　“自来也！”纲手气急败坏，怒气冲冲的说道：“你也觉得老娘有病？”
　　“我告诉你，老娘身体好得很！”
　　众人：......
　　好的很。
　　团藏都快成为你偶像了...
　　两位长老和少女雏田匆匆到来，转寝小春得知了纲手的情况，差点没晕过去。
　　什么玩意？
　　团藏当火影？
　　别说是有止水事件的情况了，就算没有，也不可能让团藏坐火影的位置啊！！
　　完辣。
　　转寝小春和水户门炎对视一眼，目光纷纷望向了自来也。
　　“自来也，现在就只能让你成为火影了。”转寝小春认真道。
　　“没错。”水户门炎点头。
　　自来也：......
　　要不你杀了我吧——
　　他灵机一动，突兀想到还有一个人或许有办法解决纲手的情况。
　　“对了！我们找那个叫宇智波辰的小鬼！”
　　“说不准他有办法。”
　　此话一出，两位长老的脸色微微一黑。
　　他们两个刚刚得罪了宇智波辰，现在又要求助对方，那岂不是打他们的脸？！
　　少女雏田闻言，不由嘴角微微一抽。
　　辰哥哥压根不会治疗方面的术式...
　　甚至幻术方面的修行都很一般...
　　想到这里，少女雏田突然想到一个人！
　　日向雏田（原）：“小哀姐姐！请求支援！”
　　另一边正在陪姐姐在家聊天的棕发萝莉打了个哈欠，在家也很无聊，有时候又有点想念学校生活了。
　　“姐姐，要不我给你弄个药，我们一起出去看看包包吧？”
　　最近柜台的杂志出了好几个新款包包，灰原哀想去看看手感，如果好的话，到时候找宇智波那个脑袋好的搞点钱，给她买几个玩玩~
　　“倒是可以啦~”宫野明美微微思索，又问道：“不过今天辰君不是去了雏田世界了吗？现在怎么样了？”
　　灰原哀稍稍回忆了一下，耸耸肩轻笑道：“那个叫团藏的家伙不是辰的对手，我给他发了成长胶囊和力量胶囊各一枚，他都没收。”
　　“对了，如果他用不上，刚好让他退回来，省得消耗我的咒力了。”
　　说罢，灰原哀打开了聊天群，却看到了少女雏田的求助信息。
　　灰原哀连忙回应道：“怎么了？”
　　看到灰原哀终于回复，少女雏田立马开始解释现在的情况，急需一种可以解除精神控制的药物。
　　闻言，灰原哀的眉头微微一挑。
　　团藏这老家伙有点东西啊！
　　居然可以用别天神把人的思维都转变了。
　　但，控制效果从雏田的口中描述并不算很强，就是纲手支持团藏成为火影，她不愿意抢团藏的风头，对团藏的观感也好了不少。
　　最多就是这般情况，比起辰口中所说的完全修改整个人意识的情况要好上不少。
　　灰原哀：“我试试。”
　　她只能对姐姐表示抱歉，今天不能一起去看包包了。
　　“没事小哀~”明美稍稍抱了抱灰原哀便分开，一脸微笑：“妹妹有更重要的事情就先去做吧~姐姐一个人没事的~”
　　“姐姐...”为了和姐姐弥补这么多年的遗憾，灰原哀从明美复活就一直陪着对方在东京游逛，现在又要开始研究药物，可谓费劲。
　　“等我弄出来了，我们就出去逛街！”
　　“好~”明美笑了笑。
　　......
　　村子外围。
　　团藏的动静太大，已经撼动了村子的结界，此时这片林子四周围聚了不少木叶忍者。
　　“怎么一回事？！”
　　说话的人一头白发，左眼被护额挡住的青年。
　　“报告卡卡西上忍。”庆斗道，“我们发现了一名疑似夺舍团藏的宇智波亡魂，与一名海外宇智波携手击杀了对方...不过，好像又不是我们杀的。”
　　庆斗的脑海里开始回忆，似乎在使用豪火球的时候，看到了对方喷出黑色的液体，并且还有类似封印术的图案，最后把数十米的林子都给吞了，现在只有一片光秃秃的凹型空地。
　　旗木卡卡西：？？？
　　宇智波的亡魂？
　　夺舍？
　　团藏？！
　　他似乎明白了这名小队长的意思，目光放在了那块被不知名的力量啃了一大块的泥土的空地。
　　“你是说，你之前和团藏长老交过手？”卡卡西其实还是有点不信的。
　　因为团藏再怎么说也是老牌忍者，成为上忍许久，甚至与三代火影一个时期的强大忍者，可以说村子里的影级强者，不算外出的自来也与纲手，就只有三代目和团藏了。
　　可现在。
　　这货告诉自己，他干掉了团藏！
　　有点想笑。
　　“是的。”站在庆斗右手边的奈良中忍开口说道，“当时是那名海外宇智波的小孩击杀了团藏长老，而后团藏长老以一种神奇不可思议的方式复活...”
　　“再则，团藏长老在复活后第一时间使用了木遁，身体还有写轮眼。”
　　“所以，根据我的判断，那名宇智波小孩说的应该是对的！”
　　闻言，旗木卡卡西稍稍沉默了一小会。
　　小孩？
　　海外宇智波？
　　这熟悉的配方...
　　“是不是一个黑色头发，长相可爱，后背背着一把不符合身形的长剑的小孩？”
　　“对！”
　　汐音连连点头，其余三人更是如此。
　　卡卡西终于明白了，他只要找到宇智波辰就知道事情的真相到底是什么了。
　　“那个人去哪了？”
　　此话一出，小队四人顿时面面相觑，眼神示意对方有没有看到，奈何换来的是四对迷茫的眼神。
　　“好吧。”卡卡西内心一阵吐槽，暗道现在的巡逻部队都是这群混子了嘛？！就连一个小孩都看不住，就算宇智波辰很强，达到了影级，但他不会耍小手段，肯定是当着他们的面，正大光明的离开。
　　于是，他的目光放在了其他小队的成员身上。
　　其他人：......
　　大家你看我，我看你，就是没有一个人出声。
　　ok！
　　卡卡西终于明白了，这个村子感情还有人比他还摸鱼，还不止一个！
　　上班时间连个人都看不住。
　　“我去看看纲手大人的情况，说不准那个家伙就在那边，你们留下两个小队看看还有没有团藏长老的痕迹，至于你们。”卡卡西的目光放在庆斗一行人身上，“跟我来。”
　　“是！”
　　命令一出，多余的小队回到自己的岗位以防外界敌人入侵，团藏的位置留下两个小队，一个小队负责巡视四周，一个小队负责拿小铲铲挖土。
　　“队长，啥都没有我们还要挖吗？”一名中忍问道。
　　“卡卡西上忍都说了！”队长一脸义正言辞，“让我们仔细看看，你挖完给我挖来玩玩。”
　　“这不是很好吧...”另一个队员说道。
　　“这有什么不好的。”另一只小队的队长开口，“你们不玩和我们换换啊！难得的摸鱼时间~”
　　这里的一幕，若是三代目还活着并用水晶球看到，绝对要把这群不负责任的中忍小队工资扣光！
　　此时，宇智波辰已经穿梭了一个个街道，中途还打了个哈啾，不知道谁在想他，揉了揉鼻子，再次往木叶医院的方向飞奔。
　　不久。
　　医院一楼。
　　“你好，我来找人。”
　　护士小姐姐看到是一个可爱的小弟弟，立马欣慰的问道：“小弟弟你找谁啊？”
　　宇智波辰稍微想了想，便直截了当的说道：“纲手。”
　　“纲手？”护士小姐姐道：“弟弟你说的那个人是不是三忍之一的纲手大人啊？”
　　说完，一只洁白细腻的手掌摸了摸宇智波辰的脑瓜。
　　护士小姐姐心想这个小弟弟真可爱~
　　“没错！”宇智波辰点点头。
　　“纲手大人可不需要住院哦~”护士小姐姐浅浅的笑了笑，红唇再次张开：“小弟弟要是想要玩忍者游戏，可以找姐姐玩哦~姐姐一个人住呢~”
　　宇智波辰：？
　　你说的这个游戏它正经吗？

第224章 根部的动作
　　面对护士小姐姐的诱惑，宇智波辰坚定的表示拒绝，并直接在群里询问雏田（原），借机趁护士小姐姐忙碌之际，偷偷跑到了三楼的一个病房。
　　“妈的。”
　　“这年头连小孩子都不放过。”
　　上楼期间，宇智波辰的内心不断吐槽那个看上去十七八岁的护士小姐姐。
　　来到病房，入目是一众不认识的医疗忍者、两位长老、自来也、静音、还有站在门口旁的少女雏田。
　　而床上，正是中了‘别天神’的纲手。
　　“医疗忍术没有作用吗？”辰进门率先对众人发问。
　　静音摇了摇头：“我和絢香院长对纲手大人进行了多方面检查，完全没有任何的作用。”
　　“我都说了我没病。”纲手的眉梢微微一挑，目光放在了走到跟前的辰：“辰你就劝劝这群人吧，我真是服了。”
　　“我还要回去陪弟弟呢。”
　　“这样啊。”辰摸了摸下巴，眼神微微一怔，思索片刻，半响开口：“那你喜欢团藏吗？”
　　闻言，纲手的眸子底下闪过了一丝厌恶，可脸上却是微笑道：“还好吧，毕竟是木叶的有功之臣...”
　　观察到纲手的眼神，辰的语气有些平淡，下一秒陈述一个事实：“团藏已经死了。”
　　人死了，瞳术不可能一直干扰。
　　别天神的瞳术不像封印术，再则，团藏那只是右眼并非永久修改意识的左眼，根本不可能对纲手造成长期的效果，按照团藏暗中修改三船意识，却在揭穿的那一刻，逐渐恢复正常。
　　所以，纲手在假装中了术式，目的大概率是为了...
　　“什么！”
　　不仅是纲手吃惊，就连自来也、静音、乃至两位长老都发出了惊呼声。
　　而作为院长的絢香则是轻轻叹息，似乎是感慨过去的老人一个一个离去，就连曾经提拔她的三代...
　　“宇智波辰！”转寝小春惊呼之后，脸色变得无比忿怒，她现在对纲手的情况完全不在乎了，冷冽的目光里只有杀死自己老友的宇智波辰。
　　“你如果今天不给我们一个交代，就算自来也和纲手乃至日足站在你这边，村子也不会放过你。”水户门炎听见了门外的脚步声，语气微微加重。
　　这时，半掩着门再次推开，是日向一族的日足族长。
　　“发生什么事了？”日足刚走进病房，神情变得有点尴尬，因为房内的空气似乎变得有些压抑，两位长老目光冷厉，直直与宇智波辰对视着。
　　“没什么。”辰像是在说一件小事，“团藏死了而已。”
　　此话一出，宛如一道惊雷在日足的脑海中响起，步子不由微微一退。
　　他深吸了一口气，连忙问道：“什么时候的事情？”
　　“刚刚。”少年的声音再次响起。
　　这时，自来也想起了团藏若是死去，根部成员的封印...
　　“不好！”
　　“必须派人去监狱那边！”
　　......
　　自来也的猜想没有错误。
　　就在团藏死去的那一刻，所有曾被下过舌祸根绝之印的成员都在第一时间发现，他们的舌头少了什么。
　　有镜子的照镜子，没镜子的让同伴去看...
　　“团藏大人...”山中风双手扶住监狱的铁柱，目光呆滞。
　　在得到了同监狱成员的答案，几乎所有根部成员都变成这样。
　　只有少部分刚刚成为根部忍者的人好一些。
　　“闭嘴！”一名日向分家的成员站在囚牢的走廊，他不明白这群刚刚进入大牢没多久的根部成员鬼哭狼嚎什么，但他的任务就是看好这群人。
　　“真不知道团藏有什么好的，能让你们这么为他卖命...”
　　不少的分家成员进入团藏的根部后，都是性格大变，有时候连家族的话都不听，更别说和其他分家的关系了。
　　可这话一出，却让山中风和根部成员的脸色一变。
　　“你懂什么！”
　　“团藏大人的好，岂是你这样的人能理解的！”
　　“混蛋！我要杀了你！”
　　这样的怒骂声层出不穷的响起，日向分家本来不以为意，却发现有人直接用肉体撞铁柱，这可把他吓到了，连忙开口：
　　“喂！”
　　“我就随便说一句，你们不用这么激动吧？！”
　　“大不了...我道个歉？”
　　分家的话没有让众人停止动作，反而更加变本加厉的自残起来，于是日向分家找到了掌管监狱的监狱长。
　　恰好，这个负责这片的监狱长是转寝一族的人。
　　“住手！”
　　“全部住手！”
　　“我是转寝介一，有什么事情可以和我说，大家都是一个村子的，没必要这样对待自己吧。”
　　转寝介一看到鲜血淋淋的一幕，眼珠子快掉下来了，就算他是转寝长老的侄子，也不至于因为有人说自己姑姑，就拿命去撞墙吧...
　　不愧是姑姑常说的忍之暗首领...
　　谁进根部都得没了亲妈。
　　“解开我们的封印。”山中风头上也有血迹，但比起其他人少了不少。
　　“这...”山中风的话就像是开玩笑，不由转寝介一微微一愣，心想你们这群人才刚刚在日向族地大闹，现在姑姑那边都没有一点消息，怎么可能放你们走。
　　看到中年的转寝介一开始犹豫，山中风果断发出一个指令，不少成员再次发出之前的怒吼声，同时撞柱子、撞墙的声音愈演愈烈。
　　“别...别啊！”
　　“风，不是我不想放你们...”转寝介一试图用言语劝说，奈何现在的情况已经不是他只言片语可以挽回的了。
　　山中风闭目养神，就这么静静的聆听四周的声音。
　　“好好好！”
　　“我答应你们。”
　　转寝介一叹了口气，终究是松了口，毕竟这群人都是上中忍，又是团藏叔叔的人，若是因为自己的原因导致这群人死在监狱，恐怕姑姑都会撤自己的职。
　　得到了自己想要的答案，山中风终于露出一丝微笑：“多谢你，介一。”
　　“你就少折磨我了。”转寝介一摇摇头，“我就一个负责监狱的小人物，可以给你们恢复查克拉，但是不允许离开这片监狱啊。”
　　“放心。”山中风的脸上一直保持微笑。
　　不久，监狱一名负责封印的成员挨个给根部成员解开封印。
　　直到最后一名根部成员解开了封印，众人都没有不好的动作，转寝介一这才松了口气。
　　“好了。”
　　“等晚点姑...几位长老谈好后，我到时候再给你传消息哈。”
　　走廊上，转寝介一笑着说道。
　　“谢谢，但不用了。”山中风微微摇头。
　　此话一出，瞬间点醒了转寝介一。
　　他立马想要发出信号，希望可以引起外界的注意。
　　可现在这片走廊只有他和一名日向分家的族人。
　　“秘术·心转身之术”
　　“影子模仿术！”
　　作为上忍的转寝介一没办法第一时间破解山中风的秘术，而日向的分家中忍更是无法解脱束缚，就在顷刻之间，给不知什么时候出现在走廊位置的根部忍者击倒。
　　没一会，一个个充满查克拉封印的铁牢大门被门外的根部忍者用转寝介一的钥匙一一打开。
　　“大人，我们下一步该做什么。”
　　一名矮个子的根部忍者说完，其余的根部忍者以同样的目光放在了山中风的身上。
　　“杀死团藏大人的人...必然是宇智波辰。”
　　山中风的语气带有一丝怨恨，同时心中多了一个人选：“那位纲手，也不是不可能。”
　　宁可杀错，不可放过，这是根部的准则。
　　不仅是监狱这边，就连基地的各个层面的成员都开始汇聚人手，打算去村内打探消息。

第225章 玉石俱焚
　　“什么！”
　　病房里，不仅是转寝小春和水户门炎变得震惊，其余的人更是瞳孔一缩。
　　在派遣一名暗部成员去监狱的时候，卡卡西带着一小队的成员解释了前因后果，不由让两位长老无法再为团藏洗白。
　　而纲手这边的乌龙事件，也让在场的人表示汗颜。
　　成为火影有什么不好，也不明白纲手为什么这么抗拒。
　　可就在等级不够的成员退去，大家商讨着如何应付有关根部处理方式的时候。
　　暗部成员从监狱带回的消息，让众人再次陷入了震惊与沉默。
　　“我们不能再坐等下去了。”自来也咬牙道，“现在必须要集齐全村之力，抓捕根部成员，无论是谁都必须接受村子的调查与监视！”
　　“现在要考虑的是根部的目的是什么。”纲手也不装了，开始沉思根部的下一步动作。
　　就在众人还在思考，试图再商讨的时候，一个戴面具的暗部成员从窗外直接冲进来，撞碎玻璃，还没等众人询问，他便开始说道：
　　“不好了！”
　　“根部的人包围了整个医院！”
　　此话一出，宇智波辰明白了什么，连忙冲出去看一下情况。
　　还没等抬头，就看到了以这栋医院住院部大楼为中心位置，形成了四面八方的紫色火焰阵法。
　　“是四紫炎阵么。”
　　辰呢喃道，紧接着外面的人影一个个浮现。
　　以山中风为首，足足有三十多人，除了油女取根这个在医院给控制的外，其他被完全洗脑的根部成员都参加这次的杀死纲手与宇智波辰的报复事件。
　　山中风直到现在都不敢相信，这么强大的团藏大人，竟然会死于一只木叶中忍小队的手里，而在‘打探’消息的时候，也通过术式问到了一行人的下落。
　　正是，木叶医院的住院部。
　　看到了宇智波辰站在天台位置，山中风再次确认道：
　　“团藏大人...”
　　“真的死了吗？”
　　“次奥。”辰的不由骂娘了，团藏到底有什么好，值得你们天天为团藏卖命，“死了你们不是也自由了嘛...”
　　辰的话还没说完，便被山中风怒斥打断：“你根本就不理解团藏大人的伟大！”
　　宇智波辰：......
　　你们才是宇智波吧...
　　本以为黑化的带土和灭族的鼬已经很癫了。
　　没想到还有更牛的群体。
　　因为目光所及的根部成员面具眼神，都有一股凶狠可怖的杀意直直的望过来。
　　他心中感叹，不知道那个原著叫佐井的人在不在里面，毕竟根部的人材其实并不少，死完的话这边的木叶村也会变弱，对雏田（原）不利。
　　至于担心自己是不是这群人的对手...
　　身后已然给出了答案。
　　“辰君，我们来了。”金发女人笑着说道。
　　下一秒，又出现了一名黑发少女。
　　“弟弟，果然团藏没这么好对付，还有一群傻逼玩意想要给那老头报仇。”宇智波泉的声音有一丝无奈，就算解决了团藏，还有一群根部家伙，这群人几乎继承了团藏的黑暗，完全不考虑做出这般事情的后果。
　　而后，又是一名粉发少年与白发青年出现。
　　“辰哥，我帮你叫来了大哥，随便打！”
　　“哟~辰，看上去你好像遇到敌人了呢。”
　　没错！就在辰跳出窗户，来到屋顶之际，房内的少女雏田在群里解释了这一切，开始了摇人。
　　毕竟，这次可不是一个对手，只有影级实力、外加和全胜时期的团藏打了一场的宇智波辰，现在对付一群上中忍，还是精英级别的根部忍者，难免会吃亏。
　　迪妮莎目光看向这群忍者，眸子微微变成金色：
　　“看起来有几个不错的对手呢。”
　　“就是不知道耐不耐打。”
　　宇智波辰微微耸肩，一脸无语的说道：“迪姐姐就别开玩笑了，你火力全开，这群人根本无法防御。”
　　“真的假的啊~”虎杖悠仁完全没感受到即将开打的紧迫，反而开起了玩笑。
　　“好弱~”五条悟微微挑了一下黑色眼布，六眼扫视了一周，除了屋内的两名影级还算有压迫，其余不认识的人都弱的不行。
　　“弟弟，没受伤就好。”泉过来只是担心弟弟受伤，看到弟弟没事这才松了口气。
　　而辰没有看到另一个泉，不由问道：
　　“那位泉小姐呢？”
　　“她不来嘛~”
　　宇智波泉：？
　　她没和那个泉在一起啊...
　　等会！
　　“我记得...她好像...在莎悠那边...”
　　宇智波辰微微一愣，突兀想起这个世界的佐助和泉小姐一同去斩赤世界训练了，而要回来的话，还要自己开门，才可以让那位泉小姐回来。
　　“算了，他们的实力过来或许会添麻烦。”宇智波辰微微摇头。
　　群里的声音其实不只有虎子和迪妮莎作出了回应，几乎所有人都要来，只是考虑战力问题，没让低于上忍的群友参加而已。
　　在山中风等人的眼里，这群突然出现的人压根没把他们当回事，甚至还在闲聊，不由咬紧牙关，发号施令：“准备火遁和风遁。”
　　“是！”xN
　　这么多人参加，自然是为了打团战。
　　下一秒，数道火遁与风遁从一楼的平地间施展，风与火的交织，加上是十来名成员的组合忍术，一时间堪比斑爷的火遁气势汹汹的扑向大楼。
　　比起监狱时，他们考虑到避免村子忍者雷霆出手，故而没有击杀那群守卫，只是击倒。
　　可现在。
　　团藏已死，根部当立！
　　他们唯一的目的，就是报复！
　　让团藏大人可以彻底的安息！
　　那么，位于住院部大楼里的人，没有一个是无辜的！
　　这就是根部的扭曲思想，哪怕是死，哪怕是报复，也是不讲任何的人道和公平。
　　只有一个词，那就是——玉石俱焚！
　　红光燃烧着空气，在根部众人合力的那一刻，屋内的人就坐不住了，纷纷冒出来，自来也和纲手率先飞快结印：
　　“水遁·水阵壁！”
　　其余的人同样用出了水遁忍术与根部众人的组合火遁快速撞在了一起，产生的水蒸气一时间几乎遮蔽了整个阵法内部。
　　“切！”山中风早就知道木叶医院的人不会束手就擒，奈何现在是击杀纲手和宇智波辰的最好时机，只要有一群平民乃至普通忍者在里面，他们就没办法用出强大的忍术应对。
　　楼下，自来也对纲手说道：“不太妙啊！”
　　他想到的是现在楼里还有很多伤者，甚至还要派出成员避免根部成员在另一个方位攻击，又或者潜入木叶医院进行各种破坏。
　　“先解决这个阵法就好了。”纲手的眸子望向了包裹这片地带的紫色阵法，“我们两个对付这群人，卡卡西你带人去对付布阵的成员！”
　　这样就可以让村子外的其他忍者进行支援！

第226章 油女取根的决定
　　天台。
　　观望根部忍者合力使用的火遁，不由让迪妮莎和五条悟微微一惊。
　　若是攻击与闪避，他们轻而易举就可以躲避火海的攻击。
　　但，现在他们的任务还要保护人类/平民...
　　“麻烦了呢。”宇智波辰的目光微微一愣，心想这群根部忍者真是无法无天，这种范围的忍术只有忍界大战期间才会见到，现在居然出现在村子内部——
　　何等的可笑！
　　这就是团藏！
　　这就是团藏所带领的根部！
　　这就是木叶的‘好忍者’？！
　　“弟弟，你那个...”宇智波泉知道弟弟研究过有关吸收火遁纳为己用的忍咒术。
　　闻言，宇智波辰摇了摇头：“不行的姐姐，我的术式无法吸收这么多的火。”
　　现在的他可不是那个超影级，外加万花筒写轮眼的他，有关‘术式·引’的研究，还在优化，尽可能减少咒力的消耗，再则，他现在的咒力不够。
　　医院内，所有的窗户都被医院人员要求关闭，毕竟村子的根部与暗部相似，避免引起更多人的恐慌。
　　“到底怎么一回事...”
　　油女取根茫然的呆在床头，手臂被接上了，正在恢复，却发现舌头的封印术式消失。
　　“你不要乱动！”鹿久负责油女取根的看守工作，所以没出现在纲手的病房。
　　现在看来，幸亏自己在这，不然其他人可能看不住作为上忍的取根。
　　“团藏的事情我刚刚打听了一下。”
　　“你现在有两个选择。”
　　“一，留在这里，就当什么都没发生，未来说不准还是木叶忍者。”说完第一条后，鹿久的眸子稍微变得狠厉：“二，成为外面那群妄图颠覆木叶的根部忍者，被我击杀。”
　　“你选择吧。”
　　其实鹿久现在就可以杀死对方，可根部毕竟是村子的忍者，无论是谁都是经历了无数的苦难才成为了一名优秀又强大的忍者，现在就这么死去，太浪费了。
　　“团藏大人死了...是吗？”油女取根道。
　　“说出你的答案！”鹿久单手结印，窗户的帘子伴随窗外的劲风飞舞着，光线从外照射进来，可以看到一条宛如影子的手出现在取根的附近。
　　“我选择...”
　　......
　　大楼外。
　　看到纲手等人解决了火海，宇智波辰微微松了口气，虽然不是自己亲朋好友，但大楼里面还有雏田和日足大叔，说不准就会因为火海受伤。
　　正当他准备上的时候，一只手放在了他的肩上，声音同时响起：
　　“辰君，这次就交给我吧。”五条悟的嘴角微微一扬，“保护弱者我可能不擅长，但解决弱者...我是最擅长的了。”
　　宇智波辰沉默了片刻，便靠在了天台的护栏，目光瞥了一眼其他跃跃欲试的二人，开口道：
　　“随便你们吧，别杀错人了。”
　　毕竟这里还有暗部。
　　“放心放心。”虎杖悠仁抽起衣袖，身体的咒力徒然开始上升，脸上开始形成黑色的印记，“大爷谢啦。”
　　“切，不如让我来。”两面宿傩觉得杀人这个事情，它最擅长了。
　　“不行。”虎杖悠仁撇撇嘴，“你出手我怕敌我不分。”
　　“胡说！”两面宿傩气急败坏，“我现在就三根手指，我能做到那种地步？”
　　“谁知道呢。”
　　“等会你受伤别叫我用术式治疗就行。”
　　“那不行啊！”
　　“谁管你。”
　　“大爷求求了！”
　　就在虎子和宿傩争吵之际，五条悟和迪妮莎已然落地。
　　最强咒术师and最强大剑。
　　“看谁杀的多？”五条悟摘掉黑布，蓝色的眸子倒映着根部成员，语气带有一丝微笑。
　　“你可能比不上我哦~”迪妮莎的语气有些调皮。
　　看到二人的出现，纲手和自来也目光一怔，对视一眼，异口同声的问：
　　“这群人交给我们就行。”
　　“纲手姐姐，可别瞧不起我们啊！”虎杖悠仁和宿傩的辩论结束，最多受伤两次，两次以后就要把身体交给宿傩操作。
　　现在，身体具备最强特级咒灵的虎子也登场，一起总共五人，而根部成员细细一数，有三十二人。
　　一人起码要对付六七个。
　　“队长，他们已经派人去解决阵法的事情了，我们要不要...”一名光头微胖的根部开口道。
　　山中风微微摇头：“负责阵法的成员有人保护。”
　　“可是...就两名成员...不太够吧。”
　　“医院还有我们的人，他们不敢动。”山中风的嘴角不由上扬。
　　......
　　“我选择...”
　　油女取根纠结的时候，走廊响起了急促的脚步声，霎时间房门推开，一个个戴着复杂花纹面具的根部成员走进。
　　“取根，我来接你了。”
　　根部成员的声音十分冰冷，但油女取根年仅十七八岁就成为团藏的守卫，不由让众根部成员认可。
　　“你们！”
　　自听见了屋外的动静，鹿久便闪身来到了窗边，随时做出撤退的决定。
　　“负责守卫医院的暗部呢？！”
　　“谁知道呢。”根部成员语气冷淡，“应该不是很好吧。”
　　屋外，各个楼层的走廊位置不少忍者身上都受到了不同程度的伤害，还有人因为失血过多死亡，无一例外都是背后偷袭。
　　见此一幕，油女取根微微叹息，望着来人的面具以及听到的声音，顿时认出来者：
　　“寺井。”
　　“何必如此。”
　　“大家都是村子的忍者...”
　　寺井冷冷一笑：“村子？”
　　“没有团藏大人的村子，那叫什么村子！”
　　“这只不过是虚假的村子罢了。”
　　“如果你不愿意，我现在就替团藏大人解决你这个叛徒！”
　　寺井的实力与山中风差不多比油女取根弱，也属于上忍一列的忍者。
　　但，现在油女取根身上有封印术式，可以调动的查克拉很少，加上刚刚失去右臂刚刚接上，实力十不存一。
　　“我选择...”
　　油女取根继续开口，下一秒眸子变得平静，“送你们下去见团藏大人吧。”
　　“果然！你这个家伙...”寺井准备和三名成员出手解决油女取根和奈良鹿久，没曾想身体一僵，地上的影子、身体的僵硬，让他们无法动弹。
　　“你...你们...”
　　“影子摹仿术成功。”鹿久双手结印，窗帘被拉开，屋外的水雾刚好散去了，脚下的位置呈现黑影，以四个角度控制了门口四人。
　　不仅如此，还有紫色的纳米级毒虫在油女取根的操控下，悄悄飞至四人的肉体处，紫色的毒气开始感染四人身体。
　　“啊...我好难受...寺井救我...”
　　“我不想死...我不想死...”
　　两个根部成员心理防线开始崩塌，油女取根微微皱眉，正准备起身吸收二人的毒虫时，鹿久突兀开口：“现在是特殊时期，你要拿你的生命去赌这群人还有人性吗？”
　　“不要忘了，他们刚刚是杀害了村子忍者来到你的房间！”
　　此话一出，油女取根不再动弹，只是默默的看着四人被毒素折磨至死。
　　而鹿久的目光放在了窗户外，准确来说是楼下的五人。

第227章 根部vs最强
　　空地里。
　　山中风做好应对的打算，让两名上忍带领六名根部成员对付纲手和自来也，其余人交给他们一众根部。
　　这已经是根部所有成员倾巢出动。
　　愿意来的都来了，至于不愿意来的，他们会第一时间出手击杀，如果逃掉了，也没有多余的精力追击，而是第一时间聚集在这里。
　　“山中风！”
　　“你现在乖乖的放下武器，村子还能给你们一条活路！”
　　“不要再犯蠢了！”
　　纲手真的没有想过会有这么一天，因为三代老师和团藏两人的关系历来不错，按理来说根部是暗部的训练营，很多人都去过根部的基地训练，也出过不少精英忍者，可现在...
　　“我们是团藏大人的人。”
　　“你别太自负了，纲手。”
　　山中风压根就不给面子，口中更是直呼纲手的名讳，一点敬语都不加。
　　闻言的纲手气坏了，身体的查克拉猛地一震，四周的空气都因为纲手的爆发变得压抑起来，地上的石子都在颤抖。
　　“这就是影级吗？”一名根部上忍不由咽了咽口水。
　　“我们两个要拖住纲手和自来也...恐怕有点困难吧。”另一名根部上忍感觉拦住纲手都不容易了。
　　“不用～你们就和我一个人打就行了。”
　　比起纲手作为未来五代目需要纠结村子战力来说，异世界的人就没这么多复杂的想法了。
　　反正又不是他们当火影。
　　五条悟站在两名上忍的身后，就这么水灵灵的发出声音。
　　“谁！”根部上忍扭过头，还没来得及看清来者，一只手就这么按在他的面具位置。
　　五条悟的声音在下一秒响起。
　　“好弱。”
　　嘭——
　　只是微微用力，五条悟身前就冒出了由泥土激起的尘烟。
　　毫无疑问，只在一瞬间把根部上忍按在了地里。
　　“啊嘞嘞~”五条悟蓝色的眸子微微一闪，视线发现其余根部忍者都望向自己，不少人拔出了短刀，还有那名应该死去的根部上忍。
　　“不愧是海外宇智波带来的人，实力不容小觑。”
　　根部上忍的声音响起，原来站立的位置变成了一块碎掉的替身木块，还有一个小坑。
　　“所有人！先解决他！”
　　话音刚落，三名根部中忍开始合力使用幻术。
　　霎时间，一股精神冲击涌入了五条悟的脑海，不可思议的画面呈现在五条悟的面前，就是画面有点透明，不影响现实的五条悟看清外界情况。
　　这就是幻术吗？
　　看起来也不是很强嘛~
　　若不是好奇，他压根就不会中‘部份的幻术’。
　　现在看完了，就是一种可以看到自己出现在海面溺水的幻术，就是没有身心完全沉浸式体验，一点溺水的感觉都没有。
　　“去死吧！”
　　五条悟还在看幻术有没有后续的时候，四名手持短刀的根部中忍冲上来，打算给他桶几个窟窿。
　　下一秒，短刀击中了五条悟。
　　“成功了！”一名根部中忍得意的笑道。
　　“也就这点实力而已嘛。”
　　“还以为多强。”
　　嘲讽的声音从根部中忍的口里一一发出，可只有上忍的队列三人明显察觉不对，因为五条悟还在嘴里喃喃自语什么，而且刀子明明划过五条悟的身躯，却没有任何血渍飙起。
　　“不对！”一名负责攻击的根部中忍终于发现不对，还准备退后身体之际，一股可怕的压迫让他无法动弹，就连三名根部中忍也同样如此。
　　“动不了了！”
　　“这到底怎么回事！”
　　“既然如此...”
　　正当四名根部中忍还在惊慌的时候，其余根部中忍的目光放在了开口的山中风。
　　“用忍术！”
　　“是！”xN
　　一名根部中忍一脸不可思议，他们没想到自己的攻击只是没成功，就要让‘同伴’们使用忍术对付自己等人！
　　“不...不要...”
　　“这是为了团藏大人。”
　　“要勇于牺牲。”
　　比起怕死的根部忍者，另外三名的‘团之意志’可谓坚定，目光已经充满死意，以为可以用身体拖住五条悟，从而让同伴击杀对方。
　　“火遁...”
　　一名根部中忍准备施术，身侧徒然闪过一道剑芒。
　　“你们是不是忘记我们了啊~”
　　话落，漂亮的斩击划过根部中忍的身体，于一秒间一分为二，因为注意力都在五条悟的身上，而且临死前双手的结印为火遁，根本来不及使用替身。
　　“混账！”山中风没想到这群人一个比一个变态，立马暗中做出一个手势，由其余中忍对五条悟使用忍术，他们三个上忍解决迪妮莎。
　　“心转身之术！”
　　双手对准了金发女人，山中风的精神进入了迪妮莎的精神空间，准备对其发动精神攻击。
　　一片荒地。
　　进入这片空间的山中风微微一愣。
　　因为入侵对方精神世界会带有一些现实世界的环境。
　　但，对方的世界似乎不简单。
　　太完整了！
　　他还是第一次看到这么完成的环境。
　　正当他走出一步的时候，徒然有种大恐怖由内往外升起，脑袋不自觉的抬起来。
　　天空中，一个身体比他大不知多少倍的金发女人出现。
　　若是视线作为第三者缩小，就会发现，迪妮莎的右手心里握着一捧黄土，所谓的荒地，不过是迪妮莎的恶趣味罢了。
　　“你知道我经历过什么吗？”
　　“区区的精神干扰，还不如辰君和泉小姐的幻术，让我看到各种惨状与美景...”
　　那种美梦和噩梦，才是迪妮莎内心的脆弱，至于单方面的精神攻击...
　　‘噗呲。’
　　只是右手稍稍用力，迪妮莎捏碎了对方的精神，现实世界第一时间得到了反馈。
　　“噗——”
　　“怎么可能...”山中风不理解，他输给宇智波辰是因为写轮眼，但输给迪妮莎，就是他无法接受的事情了。
　　“你若是天天没日没夜都在上班的路上，意志力应该比我还坚定。”迪妮莎微微一笑，对于根部和暗部的培训，大剑世界才是真的残忍。
　　因为能成为大剑第一，这么多年来，不知道杀死了多少妖魔、不知道见过多少惨状...
　　几乎失去了人类的感情和欲望。
　　雾隐村血雾培养的忍者都不够看。
　　“队长！”两名根部上忍见状立马拔刀向前。
　　但，忍界的剑术再快，也比不上大剑最强者的速度。
　　下一秒，迪妮莎只是再次露出微笑，眸子微微闪过一丝杀意，以众人看不清的速度，做出了挥剑和收剑的姿势。
　　那无法用肉眼捕捉的斩击，换做是宇智波辰都无法做到这种地步，这主要是肉体上的不允许，除非用能量加持筋骨、肌肉等体魄，达到强影级。
　　身体停滞的两名根部上忍，轻轻的分开，以腰斩的姿势倒在地上，山中风脸色彻底僵硬，一副目瞪口呆：
　　“不可能...不可能...”
　　两名根部上忍的实力和他差不多，都是村子的中流砥柱，再怎么样也不可能一招落败两个。
　　见此一幕，自来也微微松了口气：“结束了呢。”
　　纲手摇摇头：“不一定。”
　　果然，山中风下一秒露出更加疯狂的表情。
　　“启用B计划！”
　　几名根部中忍微微点头，同时拔刀向前，位置正是迪妮莎的位置。
　　而五条悟的其中三名根部忍者露出一丝残忍的微笑。
　　正当迪妮莎还不解这群人的意图之时，五条悟做出了回答：“迪妮莎！他们要玩自爆了呢~”
　　正所谓一语惊醒梦中人，迪妮莎微微认真起来，动作变得更快，甚至这一次，都不需要根部中忍靠近，就让几名根部中忍停住脚步。
　　“去死！”
　　但，五条悟身旁三名根部中忍已然调动了查克拉引爆藏在身体的起爆符。
　　轰隆隆的声音霎时间响起，剧烈的爆炸声，让迪妮莎微微后撤，其余的根部忍者也是拉开距离，山中风的目光放在那个迟迟没有动手的虎杖悠仁身上。
　　“你咋不上。”宿傩奇怪的问道。
　　“我突然想起一件事。”虎子一脸严肃。
　　“what？”宿傩满脸问号。
　　“我不敢杀人...”虎子从没杀过人，本来打算出手制服几个人，现在看来...
　　制服根本不管用啊！
　　宿傩：......
　　自来也：......
　　纲手：......
　　刚刚看你这么得意，还以为你很牛逼...
　　结果就这？！
　　天台，宇智波辰露出了死鱼眼的表情，看向怯战的虎子，对泉吐槽：“这家伙，现实就没杀过人，借用力量和恐血症纲手有什么区别。”
　　宇智波泉点点头表示认可。
　　爆炸的黑烟悄然消失，里面的五条悟咳嗽一声，挥挥手，抱怨道：
　　“真是的，好端端的，玩什么自爆卡车啊！”

第228章 玉面起爆忍——山中风
　　另一边。
　　卡卡西等人找到了位于四个结界方向的根部忍者。
　　本打算进行劝说，却没想到对方毫不犹豫说出了一个答案。
　　“如果结界消失，木叶医院埋藏的起爆符就会引爆。”
　　此话一出，卡卡西冷汗直冒。
　　他没想到根部居然如此丧心病狂，竟然打算在医院这种地方进行无差别袭击。
　　“你知道你们这样做的后果吗？”卡卡西试图劝说站在数米距离的三名根部忍者。
　　后者压根没有理会。
　　一名上忍负责控制阵法，两名中忍负责守卫。
　　这样的组合，卡卡西想要解决简直是轻而易举，可现在却出现一个大问题。
　　那就是医院内部出现了根部忍者！
　　“回去！”
　　看到根部忍者不为所动，卡卡西只能带领小队再次返回医院。
　　而山中风三十多人的小队，仅仅只是在数分钟的时间里，给两个最强打成剩下一个。
　　“最后一个了呢。”五条悟用咒力捏住一名根部中忍的脖颈，目光放在了被迪妮莎高速剑斩落一只手臂的山中风身上。
　　“给我吧。”迪妮莎语气调皮的说道。
　　“你都杀了二十个了。”五条悟一脸无语，他怎么没从动漫里看到这个这个女人这么爱杀人。
　　闻言的迪妮莎露出可怜巴巴的表情：
　　“我在大剑世界憋了多少年了~”
　　“你知道每天有多少色眯眯的人盯上我是什么感觉嘛~”
　　“好想...砍死他们啊~”
　　迪妮莎用愉快的语气说出最凶残的话。
　　五条悟不禁感叹，就算是动漫里设定大剑几乎失去人类情感，也会在和志同道合的人相处一段时间找回自己的感情。
　　“好吧好吧~”
　　五条悟从怀里拿起黑布，目光放在了返回的卡卡西身上。
　　“最后那个家伙交给你，我去解决医院里面的事情吧。”
　　透过六眼，他发现不少的病房乃至一楼的接待大厅，都埋藏了不少起爆符，这应该是根部的手笔。
　　卡卡西返回大概率是无功而返。
　　迪妮莎嘻嘻笑了一下，转头继续露出浅浅的笑容看向风中残烛的山中风：
　　“准备好了吗？”
　　“这是我学习辰君的刀法。”
　　“正好用你来试试。”
　　金发女人双手握住大剑，放至胸前，深呼吸一口气，全身开始调动。
　　与拔刀斩不同，她打算利用【一念流刀法】的‘看破’以及步法，用出极快的一剑。
　　“团藏大人。”山中风觉得自己很快就可以去地下找到心心思念的人，内心不仅没有悲伤，反而语气带有一丝喜悦。
　　下一秒。
　　轰隆的声音原地爆发，迪妮莎准备迈出的步伐霎时间停住，目光不可思议的看向自杀的对方。
　　“不是...你就算自爆...”
　　“也计算一下范围啊！”
　　距离差不多一百米，迪妮莎看着烟尘在面前弥漫，眼神愈发迷茫。
　　早说你要自杀，我就和五条悟那家伙去医院了！
　　......
　　医院内。
　　纲手和自来也看到两个人的实力一个比一个强，应付这群根部可谓轻而易举，不用像他们一样动手可能造成大范围破坏，果断把现场交给这两个家伙。
　　至于那个粉发的少年，只能重新回到天台，以一个旁观者的身份观看现场直播。
　　“蓝瘦、香菇。”
　　“有我难受？”灰原哀双眼眼底有着轻微的黑眼圈，那是她急着实验，找到了几个有关精神药物、甚至迷药的药方，就闷头开始研究有关破解纲手‘别天神’的胶囊。
　　结果那个坑货居然装病！
　　目的就是为了不成为火影，可以陪弟弟周游忍界！
　　甚至打起了异世界的主意。
　　“不过，你研究的咋样了。”辰轻快的问道。
　　万一哪天哪个人中了鼬的别天神还可以自救一下。
　　“研究出三种。”灰原哀叹了口气，“一种是增强自身精神、意志力、意识集中的胶囊，另一种是和刚刚相反的胶囊，用于降低。”
　　“最后一种...”
　　说到这里，她的眸子变成了月牙眼：
　　“可以让你短暂变成精神病的胶囊，不过这个可以恢复，应该不会受到影响。”
　　“应该。”宇智波辰不由发出吐槽。
　　“要不你试试？”灰原哀看向群里发给辰的三个红包，三个胶囊分别在各个红包里面，毕竟不能浪费。
　　“精神病有很多种，你就不怕我变成了智力障碍？”宇智波辰身体一阵发抖，没想到有朝一日自己也会被人盯上，妄图让自己成为实验品。
　　“这个没逝吧。”虎杖悠仁一脸惆怅的看着一楼平地自爆、炸了个寂寞的山中风：“反正最近似乎流传大多数人都有轻微的智力障碍。”
　　“多一点不要紧的。”
　　宇智波辰冷笑一声：“那你吃。”
　　闻言，虎杖悠仁直接拿出了手机，放在耳边：“喂，喂？！听不见啊！是不是信号不太好~”
　　说着说着，就往楼梯方向走去，打算去一楼和雏田解决根部的后手。
　　宇智波辰只能默默的在心里打出一个‘6’字。
　　你在忍界接电话？
　　这时，宇智波泉看了一眼群信息。
　　......
　　日向雏田（原）：“不好了！根部有人手在各个病房弄了起爆符！”
　　莎悠：“这么丧心病狂吗？！”
　　莎悠：“他们就没想过弄完之后的后果？以后不在木叶村待着了，这种事情传出去，忍界谁敢接待他们...”
　　远在斩赤世界的莎悠都懵圈了，目光不由放在了还在冰天雪地进行负重跑步的佐助（原），还有与橘右夜对战的宇智波泉（原）。
　　“怎么了？”
　　塔兹米看到神色复杂的女朋友，想了想还是打算为对方分忧一下。
　　“如果有一天你遇到一个组织，一点脑子都没有，只会杀来杀去...”
　　莎悠的话说到一半，突兀想起了夜袭好像也是这样的组织，帝国又是这样的组织，除了无脑的杀人，一方为了皇帝、另一方也是为了皇帝...
　　好像非要杀死皇帝才能推翻帝国...
　　个屁啊！
　　按照目前帝国的管制，各个地区的官员都是伸手拿钱，高端的守卫力量基本都在帝国的首都，若不是艾斯德斯那个变态女人实力很强，帝国早就没了！
　　“然后呢？”塔兹米还在好奇的发问。
　　“然后，你会加入这样的组织吗？”莎悠的表情瞬间变成点点眼。
　　塔兹米思索片刻，半响后摇摇头，说道：
　　“不会。”
　　“我们的目标是要让村子的人过的幸福，未来可以在这个世界拥有属于自己的天地。”
　　“没错！”照顾佐助训练的伊耶亚斯在这时走过来，双手抱胸说道：“我们也不能让异世界的人小瞧了啊！”
　　“等我们下个月交了税收，我们就一起出发去帝国吧！”
　　另一边，在伊耶亚斯没有注意的情况下，佐助跑远了，并来到了一片峡谷，有些疲惫，若不是为了训练自己的战斗意识，他才不会天天来这个生活艰苦的斩赤世界。
　　“真累。”
　　踏踏。
　　听见身后的动静，佐助稍微看了一下远处的雪景，没有扭头对身后说道：
　　“亚斯大哥，我明天可能要出去执行任务了。”
　　“下次再来...”
　　佐助的话还没说完，吼的一声在身后传出。
　　佐助：？
　　扭头一看，是一头三米高的棕熊。
　　刚刚把体力基本耗光的佐助微微一笑，站起身，稍稍拍了拍屁股。
　　然后。
　　“救命啊！亚斯大哥！”
　　一边跑一边喊，佐助的泪光不由从眼角冒出，身后的棕熊正在追赶，时不时发出嘶吼声。

第229章 这火影...谁爱做做！
　　火影世界。
　　在五条悟的‘六眼’、日向一族的‘白眼’，很快就抓到了医院内剩余的根部成员，那群根部成员就算给抓住，还在双目怒视跟前的众人。
　　“该死！你们这群该死的家伙！”
　　说话的成员是一名医疗忍者，当时还身处于纲手的病房，得知了团藏身死的消息，牙齿都快咬碎了，但还是一副镇定的表情，因此没有人看出她的不对劲。
　　“真没想到真田你居然是团藏的人。”院长絢香今年五十多快六十了，一下子看到自己曾经的弟子是团藏的人，不由为之一骇。
　　“你个老东西，若不是因为要成为你的徒弟，团藏大人怎么会让我从根部离开！甚至解除了我的封印！”对于完全洗脑的根部成员来说，舌祸根绝之印其实算是一种荣耀，证明了根部的身份。
　　看到真田琴这副样子，院长絢香气得直哆唆，“带走吧，我不想再看到她！”
　　一名紫发暗部微微躬身，转头把犯人带走接受进一步的调查，若不是这个医疗忍者是院长絢香的学生，恐怕连这一面都见不到。
　　“老东西！为什么死的不是你——”
　　一声声的怒骂问候，让院长絢香的信念都受到了影响，站在门口的纲手不由叹了口气，走进屋内，开口道：
　　“絢香，别太纠结了。”
　　“根部那群人完全就是疯了。”
　　“完全没有同伴的概念。”
　　院长絢香稍稍落泪，不禁开始回忆当初在图书馆认识了一名好学的少女，一步一步的教导少女学习医疗忍术，并在数年时间成为一名正式的医疗忍者，可以成为主刀医师的存在。
　　“纲手，我累了。”
　　她想退休了。
　　望着犹如过去一般年轻的纲手，絢香不由感叹自己已经老了，现在是年轻人的时代。
　　“别啊！”闻言的纲手脸色慌乱起来，若是絢香退休，那院长职位没有更好的人选，肯定又一群人莫名其妙的把这个职位交给自己，最后既是医疗部部长，要管医院的事务，又要做火影，管整个村子的大大小小的事情...
　　她已经可以看到了自己变成三代老师那个老头模样了！
　　“可是...”院长絢香还想说什么。
　　纲手果断打断，义正言辞的说道：
　　“絢香，我们虽然不是同一届的同学，但你的医疗忍术经过这么多年的打磨，比起我来说也就差那么‘一点点’，院长职位非你莫属！”
　　絢香：......
　　一点点？
　　你这是捧杀老娘吧！
　　“再则，”纲手咳嗽一声，“你又不是不知道，我马上要做火影了，你总不能让我成为第一任累死的火影吧！”
　　此话一出，院长絢香不由点点头，心想自己太不是人了，差不多的岁数，纲手都还要继承火影的位置努力为村子谋福利，自己就想着退休...
　　“好吧。”
　　最终絢香还是答应了继续担任院长的职位，但要有合适人选的时候，第一时间让其退休，这个纲手肯定满口答应了。
　　反正得有‘合适人选’，按照木叶现在的医疗忍者，没几个成气候的，起码也要数年才能找到一个合适的人选。
　　而在交谈没多久，阵法破碎，四个方向的根部忍者打算借机在村里制造恐慌，却被阻止。
　　一方，五条悟。
　　一方，迪妮莎。
　　一方，辰、泉和虎子。
　　一方，自来也和卡卡西等人。
　　可以说，就四个三人组的根部小队，压根成不了什么气候。
　　就这样，根部的历史彻底画上了句号，罪人志村团藏涉嫌刺杀火影、颠覆木叶村、私自控制根部成员祸乱木叶医院等等的罪行，在第二天一早就把这个消息发在村子公告牌的位置。
　　所有人为之一惊，村里的居民不由开始讨论昨天的事情。
　　“真是没想到，我们这里还有这么恐怖的人物存在！”
　　“就是啊！我爷爷昨天还在医院躺着呢！要不是我上班，我估计就在里面亲眼看到这样的画面了！”
　　“妈的！该死的志村团藏！”
　　而后，又是一个公告发出。
　　那就是给漩涡鸣人正名。
　　一时间，几乎所有的木叶居民面露不可思议的表情，最后在第一道捶胸顿足的声音响起，其他人也在同一时间露出悲伤的表情。
　　“我们不是人啊！”
　　“竟然是四代的孩子...竟然是四代的孩子...”
　　“我这些年都做了什么啊！”
　　比起一群网曝者的愧疚，成为火影的纲手那叫一个头疼。
　　根部成员不是所有人都选择跟山中风一起疯。
　　剩下那群成员，她不确定对方是不是像真田琴那样伪装，随意定下木叶罪犯的身份，恐怕会让隐藏于木叶村内部还有没冒出头的前根部成员可能出现暴动。
　　“真难办啊！”
　　她的上任仪式定在了明天上午，今天主要是处理团藏的后续工作。
　　“怎么了？”
　　这时，自来也从窗外翻窗进来，看到纲手头疼的表情，一脸疑惑的问道。
　　“还用问吗？！”
　　“团藏那个王八蛋的事情快头疼死我了。”
　　纲手愤怒的把手中文件拍在桌子。
　　她想念静音的第一天。
　　因为昨天受伤的人太多，静音还在医院值岗。
　　突然间，她想起昨天到现在都没有任何动作的两位长老，不由问道：
　　“说起来，那两个，现在在干吗？”
　　也不来给老娘分担一下工作！
　　自来也尴尬的挠了挠脸颊，目光闪烁的说道：“转寝长老说要去跟大名解释一下这里的情况...”
　　“水户长老...”
　　他总不能说那个家伙现在忙着让家族成员与志村家族的人断绝关系吧。
　　“切！”纲手不屑的撇嘴，“没一个好东西。”
　　“有这个时间，想要用大名压我，不如火影直接给她做。”
　　纲手自然明白，转寝小春去大名府哪里是汇报情报，分明就是打算利用他们两个经常与大名府往来为由，借此打压自己。
　　特别是，昨日得知是转寝介一亲手放走了那群根部，纲手当场要解除转寝介一的职位，却得到了转寝小春的反驳，称是根部利用了幻术才让转寝介一中招。
　　事实上，根部忍者当时根本无法调动查克拉，查克拉的牢笼只是加持了坚固性，达到削弱攻击的效果，并不具备防止忍幻术从缝隙穿透。
　　而纲手坚持撤销对方的职位，并以火影之位要挟，这让转寝小春气得直咬牙，今天一早就特意前往火之国找大名‘汇报’了。
　　闻言，自来也也只能当做没听见，目光放在逐渐步入正常轨道的村子：
　　“纲手，我打算等鸣人执行一段时间任务，就好好培养他，争取在三年内，让他成为下一个水门。”
　　“赶紧的吧。”纲手不耐烦的说道，“我恨不得现在就让他做六代...哦不，直接当五代吧！”
　　自来也：......
　　你要这么做，明天就可以打忍界大战了！
　　“你说这话，不如直接让那个宇智波当火影算了。”自来也忍不住吐槽那个能够杀死团藏多次的宇智波辰。
　　“好主意！”纲手闻言徒然站起身，直接跑了出去。
　　自来也的头顶浮现一个大大的问号。
　　下一秒才回过神追上去，一边追一边喊：“我开玩笑的啊！纲手！”
　　“我认真的。”纲手回头说了一句，马不停蹄的抛弃工作往日向族地赶去。
　　另一边，刚刚睡醒的宇智波辰迷迷糊糊的打开聊天群。
　　日向雏田（原）：“辰哥哥，你要做火影不？要的话，纲手姐姐说推举你～”
　　宇智波辰：？
　　什么玩意？！
　　宇智波泉：“听起来不错耶弟弟～”
　　日向雏田：“辰哥哥要当火影啦？！【撒花.表情】”
　　灰原哀：“这不挺好的嘛～从预备下忍直接到火影～”
　　宇智波辰：“...【拒绝.表情】”
　　说的好像当火影就不是上班...
　　就算让老子做大名，那也是上班！

第230章 晓之天使
　　对于火影世界发生的事情，少女雏田进行了一一分享，也让众人得知了目前的情况。
　　当天为鸣人正名的公告一出，不少居民拿着礼物挨个去鸣人家道歉，但还是有不少的村民依旧保持原有的态度或者当做什么事都没发生。
　　这也是人的劣根性之一。
　　宇智波辰：“那你父亲那边怎么说？”
　　昨天他打伤的那个年迈的长老醒过来了。
　　但，下半辈子都要坐轮椅了。
　　这还是昨日不少宗家恳求纲手出手治疗才得到的结果。
　　位于家中的蓝发少女回忆今早与父亲吃早餐，对方交流时的纠结面孔，还有族内目前的声音，不由叹了口气。
　　日向雏田（原）：“没这么容易呢。如果解除了一个人的笼中鸟，那就所有人的都要解除，那么宗家和分家的资源分配也需要重新制定，分家人数众多，我们没办法让分家的人都享受宗家的待遇。”
　　其实换一句话说，资源就这么多，建立宗分家制度可以大大缩减支出，还可以得到一堆‘忠诚’的手下。
　　这种情况下，想要得到‘公平’是很难的事情。
　　闻言，宇智波辰一边刷牙一边思考。
　　比起宇智波一族，日向一族的家产确实少了一点，就单论警备部这一机制的存在，就给宇智波带来了不少就业岗位。
　　而日向一族...
　　几乎所有的日向族人都要为自己的生存空间担忧，而分家可以杜绝补贴这一词的存在，从而让分家心甘情愿成为护卫、去加入其它队伍领取任务、又或者是暗部、甚至是根部...
　　只不过，暗部的名额有限，若是想进暗杀部队，只能去找根部那老头了。
　　这也怪不得，分家的人都对宗家人怨恨。
　　宗家出生就可以锦衣玉食，不愁吃喝，包办婚事，而分家的待遇就差了不少，每一个从小到大的吃喝住行都需要感恩宗家，每每遇到宗家成员就得问好，甚至对方发脾气也不能有任何怨言，几乎随叫随到。
　　这就是宗家和分家的地位差距。
　　正因为处理家族的事情都会遇到这种糟心事，辰对于火影的位置那叫一个烦躁，谁没事要成为火影啊！
　　要知道，古代每个皇帝能够成为皇帝，那都是推翻了很多旧贵族势力，破除了大片规则，若是要让火影世界成为一个合理的都市世界，那必须要将忍者化为生产力，而不是天天给那群贵族、有钱人去当打手，动不动暗杀某个官员。
　　说到底，文化水平决定了金字塔的上限。
　　当所有人都在用武力去掠夺资源的时候，创造资源的生产者们也会试图获取武力，从而加入战场，最终就是无人再去生产，资源只会越来越匮乏。
　　这就是忍界的现状。
　　不过，宇智波辰对于救世主这个名号没有丝毫的想法，因为太麻烦了。
　　宇智波泉：“直接让所有人享受相同待遇不就好了吗？”
　　教室里，黑发少女有些不解，明明是很容易解决的事情，却在雏田口中变得这么艰难。
　　灰原哀：“相同待遇，冒昧的问一下，宇智波所有人都是相同待遇吗？”
　　宇智波泉微微一愣，细细一回想，他们一家完全是忍者家庭补贴，外加一系列收入，才能在族内全款买一套独栋小屋。
　　还是有不少宇智波族人住在族内出租房的家庭。
　　换做以前，宇智波不少人在族外也就是村子内找地方租房也可以。
　　但如今，九尾之乱，不少居民对宇智波都恶言相向，警备部的工作又得罪人，于是村内激起了针对宇智波房租暴涨的局面，甚至有些卖生活品的居民看宇智波不爽，也同样会抬高价格贩卖。
　　宇智波泉将上述的情况在群内说了个遍，灰原哀顿时明白，并进行了简单的叙述。
　　灰原哀：“日向一族这种地位制度有效减少族内开缩，促进族内青少年就业，同时杜绝了族内声音的矛盾，其实笼中鸟这个秩序，其实还挺合理的。【滑稽.表情】”
　　强有强的活法，弱有弱的活法。
　　像是日向当初遇到了云忍事件，要杀族长，族内都没人摇旗呐喊表示反对，而是沉默，最终由长老站出来，让日差背了这个黑锅。
　　换做宇智波。
　　别说三代来了，就算是四代复活，哪个宇智波会同意族长去送死。
　　所以，宇智波的实力才一直都属于真正第一家族，日向一族纯粹就是天生牛马一族，要是都市世界有这样的家族，相信国家会很放心。
　　毕竟，只要掌握‘少部分人’的命，就可以控制多数人的思想与行动，那只要满足那‘少部分人’的需求，其他人的需求...
　　都可以推脱至‘少部分人’的身上，让‘少部分人’出面处理。
　　宇智波辰：“不愧是政治，我一点都不想懂。太复杂了！【倒地.表情】”
　　莎悠：“妈耶。不能直接推翻原有制度，弄个新的日向一族吗？”
　　迪妮莎：“有实力的话应该可以吧。”
　　宇智波辰：“你有钱吗？@莎悠”
　　莎悠：？
　　莎悠：“有一点点存款，但不多。”
　　宇智波辰：“你改变村子需要什么。”
　　闻言，莎悠猛地一惊，深吸一大口气，细细一想自己好像也要去努力创造财富给村子改头换面。
　　宇智波辰：“一开始我也没想这么多，但真的要推翻了，分家的人第一时间可能不是感恩，而是索要宗家的待遇。
　　可日足大叔拿不出这么多资源补给，就算在解除的那一刻修改宗家制度，恐怕也会引起解除笼中鸟的分家不满。
　　他们会想‘凭什么我们刚解除笼中鸟，成为了宗家，就没有了这样的待遇’，类似这种情况。
　　到时候，日向家可能就会陷入怀疑日足是否适合担任族长的情况，很多宗家又可能因为待遇减少怀恨于心，拉拢分家成员，做出重启宗分家制度的打算，并以这个制度之后的宗家位置为诱惑...彻底推翻日足这个族长也说不定。”
　　群内，一阵‘嘶嘶嘶’声出现，大家都在怀疑人生，明明解除了束缚，应该是happy结局才对，却没考虑到无论那个世界都有利益这一说法。
　　忍者变强，也是为了改变自己的地位，成为强者，拥有财富。
　　大蛇丸没有钱、不建立音忍村，哪来的钱去研究。
　　小南没有某人的存款，哪里来的钱买六千亿的起爆符。
　　所以，资源是一种很重要的东西。
　　日向雏田（原）：“脑子炸了。辰哥哥不是说你不擅长这种东西吗？【我已经死了.表情】”
　　宇智波辰：“当初上大学，男宿舍聊天从哪个班级漂亮女生不知不觉就聊到了可以让每人吃好几颗枪子的政治。【同志们这个世界不该是这样.表情】”
　　灰原哀：“...没有住过宿舍的我表示羡慕。”
　　虎杖悠仁：“...我怎么没有。”
　　雷姆：“吃枪子是啥意思？”
　　灰原哀：“就是有关子弹类的武器，比如手枪、冲锋枪、步枪...他们的谈话内容过于敏感，被抓到就会给国家枪毙。【笑脸.表情】”
　　雷姆：【看起来好利害的样子.表情】
　　宇智波辰：“其实有个好办法，干脆让日向一族的人去大剑世界开阔疆土不就行了，刚好迪姐不是缺人吗？”
　　“这样一来，宗家就可以有明确的竞争制度。”
　　“大剑世界的黄金应该挺多的吧，我看几乎所有人都是用金条消费。”
　　迪妮莎：“好主意。正好，过来占领一个小镇...等会！”
　　迪妮莎突兀翻了个大白眼，刹住车。
　　迪妮莎：“聊天群目前只能拉一个人好不好。”
　　宇智波辰：“那等聊天群升级吧。”
　　说完解决办法，宇智波辰便关掉了聊天群，去外面做‘功课’了。
　　此时，聊天群却进来了新人。
　　【‘晓之天使’已加入聊天群】
　　【聊天群版本进行更新1%】
　　【......】
　　【聊天群版本更新100%】
　　【更新完毕】
　　【新推出‘群体传送’、‘娱乐’功能】

第231章 你就拿这个来贿赂干部？！
　　雨之国。
　　这是一个频频下雨的小国家，夹杂在火、风、土，三大国的交界地带。
　　每一次战火都会波及雨之国。
　　当初年轻的半藏可谓头疼不已，在二战期间，主动扬言要对三大国宣战！
　　结果嘛...
　　哪一个都没打过...
　　该道歉道歉，该赔款赔款...
　　并封给纲手、自来也和大蛇丸三忍的名号。
　　那时候的半藏还算有魄力。
　　直到打输，才彻底明白，大国不是一日建成的，之所以叫大国，无论经济实力还是军事实力，都遥遥领先。
　　在首领的带头堕落，雨隐村自然好不到哪里去。
　　正所谓，上层建造未来，下层打好基础。
　　上层都开始吃喝玩乐不管事了，那还有多少人在乎底层的建设呢？
　　于是，三战期间，雨之国成为了雇佣兵国家，不少忍者以为为雨之国作战，实际上都是为半藏的钱袋子以及其他国家努力，尽可能消耗敌国的兵力。
　　这一举措，也导致了战争期间以及停战后，抚恤金的发放混乱，国民彻底对国家失去信心，国家陷入了混乱时期，出现了不少的叛忍、盗贼...
　　在三战开始的期间，曾出现了一个为了拯救雨之国的组织。
　　那就是晓。
　　可惜，三战还没彻底签订战停协议的时候，团藏盯上了对方。
　　这是一个可能改变雨之国的组织。
　　对于大国而言，小国就应该处于混乱，这样有利于大国的发展，不少经济活动，都可以趁机发展，从而达成掠夺的目的。
　　没错，不是互帮互助，而是掠夺。
　　在忍界，忍者不从事生产，生活贫困的平民只能凭借辛苦劳动获得充足的粮食，保存足够的粮食，再去城里贩卖多余的食物。
　　但，雨之国长年下雨，环境潮湿，种子生长的效果极差，平民不被忍者、盗贼、山匪抢走余粮饿死就算不错的了，哪里还有多余的粮食改善生活。
　　那么，连食物问题都不能解决，可想而知货币的通胀达到一种什么地步。
　　更有极端的农民为了活下去，不敢种植太多粮食，生怕种太多丢了小命，又或者白费功夫。
　　而其他大国对于小国的发展，并没有太多帮助的心思，只是满脑子打算榨干对方经济空间，从而创造更加廉价的劳动力。
　　因此，晓组织太耀眼了。
　　年轻的首领、成型的组织、以和平为目标的宗旨，最后吸引了不少成员，成就了晓组织在雨之国的威望。
　　但，这种行为对于极端政治者而言，是属于危险！
　　这可能会让半藏恢复过来，让雨之国恢复二战时期的状态，让火之国边上再次多一个具备威胁力的国家！
　　所以，团藏利用了在三战期间利用手下赚钱、全然不顾手下死活、最后经常遭到刺杀、形成胆小性格的半藏，除掉了第一任的晓。
　　而如今，觉醒的长门以神的名义成功反杀了名号为半神的半藏，接手了雨隐村的事务。
　　此时，雨隐村依旧在下雨，但比起半藏统治时期的死气沉沉，现在村子内的人民都多了一丝希望。
　　“小南，怎么了？”
　　屋檐下，站立一个橙色头发的青年，他看到了跟前的紫发女人脸色接连发生变化，不由发问。
　　“佩恩...我好像...”小南不敢确定，语气微微犹豫，摸了摸下巴，看向双目前方的聊天群，此时聊天群正在快速滚动。
　　灰原哀：“欢迎新人~”
　　迪妮莎：“！！！这就是辰君的嘴吗？”
　　虎杖悠仁：“现在好了，群体穿越也有了。不过新人是谁啊？天使有不少，也不知道是哪个。”
　　灰原哀：“点开头像，你就知道了。”
　　操场上，虎杖悠仁微微一愣，旋即念头飘向了‘天使’的头像。
　　紫色头发、白皙的肌肤、头发右侧有朵纸花、还有那个唇钉...
　　好好好。
　　又一个少妇级大佬进群。
　　虎杖悠仁：“欢迎小南入群，看头像应该是雏田家的。群地位-1.”
　　日向雏田（原）：【嘘.表情】
　　没事揭什么短啊！
　　晓之天使：“这是什么东西？你们是谁？”
　　宇智波泉：“小南？”
　　晓之天使：“你认识我？！你是谁！等会...宇智波？你难道是鼬那个家伙的族人？”
　　在小南的印象里，宇智波鼬是屠杀了整个宇智波才被木叶通缉，除了鼬的弟弟活着名为宇智波佐助的小子，其余人按理来说都已经死了才对！
　　可如今，却有人也叫宇智波！
　　她稍稍翻动一下列表，竟发现还有一个人叫宇智波！
　　而且还出现了两个有关日向一族的名字...
　　为啥这两个名字一模一样还要加个‘原’字呢？
　　“有意思。”小南本在经历这么多事情早就成熟的不得了，现如今有种回到过去，与弥彦、长门成立晓组织的那一刻。
　　看到许久没有笑容的小南突然扬起嘴角，让一直观察的佩恩愣了愣，双眸的轮回眼转动了一下。
　　幻术？
　　不对！这里没有敌人。
　　难不成是某个人提前在小南身上施展了幻术...
　　位于村子深处的长门双眸一狠，心中顿时有了一份名单。
　　宇智波鼬。
　　宇智波斑。
　　必然是这两个邪恶的家伙！
　　如果等会小南还没从幻术挣脱，就找那两个混蛋算账！
　　对此浑然不知的小南开始兴致勃勃的聊天。
　　宇智波泉：“解释太复杂了，你要不去【记忆副本】看一下【火影副本】吧，记得点【记忆灌输】。对了，你记得把名字改一下，改成小南就行了。”
　　迪妮莎：“快@宇智波辰，说说发展路线~”
　　灰原哀：“很明显，他在忙着做‘任务’，新成员来个直播或者自拍吧~【好奇.表情】”
　　目前，群里开启了两个新功能。
　　【群体传送】
　　顾名思义，就是可以让一群人同时穿越到一个世界。
　　由这个功能穿越的成员，不具备防止互伤的保护效果，且穿越后，要在本世界待足足七天时间，才可以进行返回，需要群友负责开门引导。
　　功能的冷却时间为二十四小时。
　　【娱乐】功能弥补了只有在决斗场才可以拍照、录视频、直播等功能，放开了聊天群对周围环境进行以上的功能。
　　但，决斗场可以看到数据，聊天群的【娱乐】功能只能看到画面。
　　小南先是打开了【记忆副本】打算看一下里面的内容。
　　没成想，【火影副本】里面的东西，让她眸子微微一怔。
　　这是什么？
　　火影忍者...漩涡鸣人...
　　本来还打算一一浏览的小南，果断听取群友的意见，按下了【记忆灌输】的选项。
　　下一秒，无数的记忆翻江倒海般涌入脑子，小南一时不适应捂了捂额头。
　　“你没事吧？”
　　“需要我给你检查一下吗？”
　　冰冷无情的死人眸子却在话语间流露一丝真情实感。
　　“不...”小南抬手阻止了佩恩靠前，并开口说道：“长门，我...我知道当初的真相了...”
　　“什么！”这个声音不仅仅在佩恩的口里吐出，位于村子深处的瘦削长门更是不禁惊讶出声，并瞪大了双眼。
　　......
　　宇智波训练场。
　　宇智波辰打了个哈欠，把日常任务完成，碎片也有五十一枚了，等下个月看看是啥任务又可以摹拟了。
　　他出门的时候遇到了风，陪那小子去佐助家坐了一会，然后才来到训练场这边把日常任务解决。
　　现如今，那个火影世界基本都搞定了，只要不把宇智波斑复活，想要通关那还不是随随便便，其他世界也变动了不少，目前就是自己的世界还纹丝不动。
　　“不能再堕落下去了。”
　　宇智波辰微微咬牙，今天一定要好好的去消费消费！不能再去当什么保姆了！
　　于是，他来到了村子的茶街，不少行人都一边走一边闲聊，手里都拿着小吃。
　　来到一间喝茶的店，泡杯热茶，靠在木椅，望着窗外的景色，一切都格外宁静。
　　看一会群吧~
　　别又给我这个无业游民找事情就行。
　　打开一看。
　　只见群内多了一人，还有两个功能，还有迪妮莎和雏田（原）那两个家伙催促自己赶紧说出解决方案。
　　宇智波辰默默的在群里打出一个‘6’。
　　宇智波辰：“头疼，能不能让我休息一会。”
　　昨天才忙了一整天，今天难得在茶街这边喝口茶。
　　【迪妮莎发了一张照片】（仅宇智波辰观看）
　　宇智波辰：？
　　你就拿这个来贿赂干部？！
　　哪个干部接受不了这样的考验！
　　宇智波辰冷冷一笑，一脸正气凛然，一口抿了抿茶杯，目光闪烁的点开了群内的照片。
　　入目是雪白的肌肤、金色微卷的秀发、银白的眸子出现一丝可怜巴巴的表情，好看的睫毛微微上扬，红唇宛如果冻般微微张开...
　　宇智波辰：“？？？这不就是正常的自拍吗？”
　　迪妮莎：“不然呢。【吃瓜.表情】”
　　宇智波泉：【盯.表情】
　　灰原哀：“我还以为是裸照呢。【没瓜吃了，散伙吧.表情】”
　　小南：“玩这么大吗？我也发一张吧。”
　　【小南发了一张照片】
　　图片里，布满雾气的落雨背景，一个头发束起的紫发女人，眸子有着一缕锐气，就是下唇的唇钉多了一分小太妹的感觉，少了一分清纯。
　　宇智波辰：“啧啧啧~小南都进群了，带土还有的玩吗？”
　　小南：“呵呵，我恨不得弄死他。”

第232章 吃瓜吃着吃着怎么就有点不对劲了？！
　　雨隐村的一处高楼。
　　雨没有停，聊天也没有停止，直到佩恩不耐烦了，再次出声，才唤醒了小南的意识。
　　“小南。”
　　“到底发生什么事情了？”
　　“你说的真相究竟是什么？”
　　由于目前在外面，为了警惕，小南都是称呼分身的名字，也就是佩恩。
　　可如今，小南突然说知道了当初的真相，这个‘当初’...让人不得不回忆起那段悲剧...
　　小南看向长门，语气从轻快变得严肃：“佩恩，这附近有没有白绝？”
　　闻言，佩恩的双眸冷冷的扫视着一个方向。
　　暗道不好的白绝分身顿时打算跑路，奈何佩恩的右手已经抬起：
　　“万象天引”
　　伴随抬手的那一刻，白绝分身的身体不受控制，刹那间破开墙壁，身体夹杂些许碎石，就这么水灵灵的出现在佩恩的右手位置。
　　“佩恩！你不能杀我！”白绝分身还试图挣扎什么。
　　佩恩的右手微微用力，白色的脖子瞬间变歪，再也说不出话。
　　“现在没有了。”佩恩语气肯定。
　　“那就好。”小南微微一笑，这让长门不由怔了怔，这是小南今天第三次的笑容，第一次是突然脸色变色的那一刻，第二次是与聊天群群友聊到一些有趣事情的时候。
　　“你好久没笑了。”
　　“是嘛？”小南不可置否，面对残酷的现实，每日为了资金都在忙于各种任务，哪里还有什么笑容。
　　酝酿了一小会，小南开口道：
　　“长门。”
　　“我们都被骗了。”
　　然后小南开始讲述了有关弥彦当初的事情，又讲到宇智波带土的故事以及大筒木沉香救母的孝顺，还有真正有关宇智波斑的阴谋。
　　时间一分一秒流逝。
　　地上的白绝尸体都变得冰冷，长门还是没有回过神。
　　我做的一切到底是为了什么...
　　他努力这么久，为了集齐九大龙珠...啊呸，九大尾兽，辛辛苦苦经营晓组织还有雨隐村的事务，结果居然都是阴谋？！
　　弥彦当初竟是因为团藏恐惧晓组织成长带动雨之国最后才决定陷害晓组织，并欺骗了那个老迈怯弱的半藏。
　　就因为这种可笑的理由...
　　“我们当初的成员，真的是带土所为？”佩恩目光中的冷冽一闪而过，他一直以为是半藏的清算，才导致当初的伙伴都死了。
　　没想到竟然是这个可恶的家伙！
　　不仅谎称自己为宇智波斑，又杀了自己的伙伴，虽然团藏的事情跟他没有关系，但就伙伴这一条就要他拿命来偿还！
　　“没错。”小南的眸子也变得憎恨，所谓的合作是建立于利益相同。
　　可现如今，得到了火影记忆的小南，根本无法接受一个杀害自家伙伴的人存活在这个世上！
　　“下一次会议如果没记错，应该是明天。”佩恩估算着时间，打算让带土那小子亲自过来。
　　“不。”小南摇摇头，“即便长门你想要解决带土，也会消耗大量的生命力...现在最要紧的事情，还是解决你身体的情况。”
　　若是从前，她无计可施，因为雨隐村没有什么厉害的医疗忍者，长门的双腿瘫痪许久，除了纲手那个医疗圣手可以试试，其余人的治疗那是一点用都没有。
　　可现在。
　　小南：“可以拜托纲手过来雨隐村治疗吗？我们可以合作。”
　　小南的想法很简单。
　　既然未来已经证明了十尾无法带来和平，那长门收集九个尾兽不过是给黑绝机会复活宇智波斑，最后让宇智波斑那个恐怖家伙成为十尾人柱力。
　　倒不如，直接与群友合作。
　　看到博人传的雨之国，小南的嘴角不由疯狂抽搐。
　　说好的要给雨之国希望呢。
　　说好的要给雨之国和平呢。
　　直接变成垃圾场没人住，确实和平了。
　　雨之国也名存实亡了。
　　......
　　木叶村。
　　聊天群有了【群体传送】功能，日向雏田（原）也按照了宇智波辰的想法，打算开始征服另一个世界。
　　那就是大剑世界。
　　大剑世界的人不少，地理乃至资源都十分丰富！
　　从交易都用金子就可以看出，大剑世界的矿物质资源绝对是用不完的那种，甚至迪妮莎的大剑从来没换过，若是用来制造成忍具...
　　无数无坚不摧的草薙剑就要诞生！
　　“雏田，你这个主意简直是太棒了！”日足从未想过自己的族人可以在另一个世界打地盘，创造属于自己的势力，并且还能获取不可思议的财富。
　　那可是一个世界啊！
　　若是日向一族在大剑世界奠定了基础，未来在大剑世界搞一个属于日向的忍者村，那又有何不可？！
　　“我现在就与宗家的成员商量，还有族老那群人。”
　　族老虽然不是有实力的成员，但毕竟能活这么久，也是不容易，在这两天的会议召开里，他们与宗家成员对解除宗分家制度相当反对。
　　原因就是资源！
　　一族的资源就这么多，若是让分家成员享受宗家的补贴，那这么一大笔钱，谁来出？
　　日足自己的小金库也是因为有宗分家的原因才能随随便便拿出几百万给雏田，若是给分家发补贴...
　　到时候雏田的每月饭钱都拿不出来了。
　　“那就这么决定了。”解决了族内的事务，日向雏田松了口气，看向日足，笑着说道：
　　“若是有族人愿意前往另一个世界建立组织，到时候不仅可以享受宗家的补贴，宗家的秘术卷轴也会在前往之前一一教导。”
　　“并且，还会给对方学习这个世界所没有的力量，以及那个世界的各种物资...”
　　“相信这次会议结束，没有人会再驳斥父亲大人了吧！”
　　“这件事就这么定了。”日足对女儿微微点头，连忙走出门，一副要找那群叛逆族人开会了。
　　而交代完计划后的雏田开始翻看聊天群。
　　宇智波辰：“治疗没啥问题。但你考虑带土那边怎么处理了吗？神威+木遁，还有一个杀不死的黑绝与视监狂魔白绝。”
　　雷姆：“emmmm。重开了。”
　　虎杖悠仁：“我有个好主意。【阴笑.表情】”
　　灰原哀：“总觉得你小子没憋着好屁。【吃瓜.表情】”
　　雷姆：【暗中观察.表情】
　　一直被无视的雷姆有些无奈，中途入群的她有些格格不入，平时还要忙于家务，根本没多少时间水群，不像群里这群人压根不用上班...
　　宇智波辰：“懂了。野原琳是吧。【阴笑.表情】@雷姆，什么感受？”
　　虎杖悠仁：“手握野原琳，土子哥立马变舔狗！”
　　宇智波辰：“宇智波带土=我是第二个六道仙人！”
　　宇智波辰：“带土+野原琳=我要成为火影！为了琳！【舔狗竟在我身边.表情】”
　　雷姆：“我的记忆还在，但其他人的记忆...”
　　她的目光放在了拉姆的身上，开口询问：“姐姐，你真的不记得世界重开了吗？”
　　闻言的拉姆歪了歪脑袋，用充满疑惑的眼神看向雷姆，问道：“什么重开？拉姆不理解雷姆的意思。”
　　这两天发生的事情与原著几乎一样。
　　与爱密莉雅一同回归罗兹瓦尔府邸的菜月昴在享受完午餐后，选择成为宅邸的佣人，并在第二天下午前往阿拉姆村被那只魔兽咬到，当晚暴毙，根本不需要雷姆出手。
　　只不过，那个家伙还是如原著那样要找爱密莉雅，雷姆想了想还是给菜月昴一个痛快，并告诉他下一次再见。
　　结果就是，现在重开了，她与拉姆收拾东西等待菜月昴和爱密莉雅归来。
　　没错，是归来，不是房间内。
　　因为，菜月昴与爱密莉雅是第二天一早乘坐龙车返程，而不是原著趁夜色回归。
　　......
　　看到雷姆所讲述的情报，他大概理解了菜月昴的技能，并深刻明白了聊天群的强大。
　　就算是世界第二强者妒忌魔女出手扭转世界，也无法阻挡聊天群系统的记忆保护。
　　宇智波辰：“到时候让那小子别乱说话，按道理来说，他是不能说出死亡回归的字眼，或者上一次死亡发生的事情，不然就会给你来一手‘心脏握手’。”
　　莎悠：“心脏握手是什么玩意？”
　　宇智波辰：“就是你的心脏和魔女的手握在一起，对方微微用力把你捏爆~【恭喜你，你死了.表情】”
　　莎悠：“...地狱级笑话。哪有人用心脏来握手的啊！而且还要捏死我！”
　　宇智波辰：“毕竟她妒忌你。你凭什么和我最爱的昴知道这个秘密呢~【病娇的爱.表情】”
　　宇智波泉：“有一说一，这个爱情还不错的样子。”
　　教室里，宇智波泉正在看雷姆世界的动漫，看到菜月昴一直死一直死，就是为了拯救爱密莉雅的时候，内心不由颤动。
　　宇智波泉：“假如有一天弟弟也变成菜月昴那个样子，你会不会像他那样一直坚定的选择姐姐啊~”
　　看到姐姐的假设式发言，宇智波辰翻了个白眼，点了一份糕点，一边吃一边抿口绿茶。
　　宇智波辰：“会。”
　　这种时候扫兴，只会给自己惹麻烦。
　　宇智波泉：【嘿嘿.表情】
　　动漫没有弹幕，却可以一边观影一边看聊天群聊天，也算是一种独特的追剧方式。
　　日向雏田：“那我呢？”
　　灰原哀：“那我呢？”
　　迪妮莎：“那我呢？”
　　莎悠：“那我...啊呸！”
　　小南：“那我呢~”
　　小南觉得好玩跟上了。
　　但辰却表示这就是女人的麻烦。
　　一旦有一个人在自己的心里体现了重要性，那么就会互相争宠，然后闹得不可开交，毕竟三个女人一台戏。
　　宇智波辰：“都会。除了迪姐和小南。”
　　之所以不叫小南姐，那是还存在陌生感，毕竟在小南没进群的那一刻，他们的身份是属于敌对的。
　　迪妮莎：“好难过，姐姐是一个没人爱的女孩子。”
　　灰原哀：“我爱你姐姐~”
　　日向雏田（原）：“我也爱你~@小南，晚点再说，纲手大人目前还没上任火影不能随便乱跑。”
　　小南：“拜托了！”
　　被两次拒绝的小南不仅没有伤心，反而多了一丝欣慰，因为只有拒绝，才可以证明这个聊天群是真真正正存在的东西，而不是自己幻想太多，上天可怜自己给自己一个观测‘未来’的机会。
　　......
　　茶街。
　　大堂里，少年喝完茶买完单，自然要去‘闲逛’，打听打听村子目前的情况。
　　街上，时不时有几个大妈大爷在阴凉的地方聊天。
　　“云忍村这次算是吃憋了。”
　　“怎么说？”
　　“前段时间云忍拜访还记得吗？”
　　“记得记得。”
　　不少吃瓜群众纷纷点头，目光放在那个小声说话的大妈身上。
　　大妈看了一眼四周没有警备部忍者，这才缓缓开口：“当时就离开两天，我们村子的忍者就在郊外发现了一批云忍的尸体，其中更是有两名上忍的存在啊！”
　　“哇！上忍！”一名年轻的吃瓜群众眸子闪了闪。
　　能够成为一村上忍的忍者少之又少，一下子死两个，云隐村那边岂不是要炸开了锅？！
　　下一秒，就有一个大爷不屑的说道：“这个我早就知道了，我儿子在情报处上班，当天就加班加点去调查这件事了，我还以为是什么大新闻，结果就这啊？”
　　“我还没说完呢！”大妈语气一重，再次开口：“这个情报相信有不少人都知道了，可云忍不知道啊！当时估计那群使团也是慢悠悠的回去，在我们火之国享受了一下公费旅游吧。”
　　说到这里，大妈的语气多出几分得意。
　　因为在五大国里面，只有来火之国的地盘才能享受到什么是公费旅游。
　　像其他国家...
　　砂之国，风沙大，要带头巾出行，不然出趟门就得吃几斤沙子。
　　土之国，四周都是山岩，空气干燥，路难走，忍者不怕这玩意，但普通人的商队不行，马车运输货物的时间久，物资与砂之国同样匮乏。
　　当然，砂之国是穷，路比土之国稍微好走一点点。
　　然后就是雷之国。
　　这个国家算是比其他三个国家好许多，凭借科技力量改善了自然环境，研究各种各样的器具，算是科学大国，火之国有不少的科技产业链，都是雷之国的商队引领进来的。
　　至于水之国。
　　懒得喷。
　　血雾时期去了的，可能就莫名其妙看不见第二天的太阳，几乎是本土商人在撑着。
　　不过水之国的海鲜还可以，而且应该也没有哪个国家会派出使者去血雾时期的雾隐村，除了老砂派了一个妹子送死。
　　所以，对于来火之国出使行程松缓，大家都是认可的表情。
　　宇智波辰也同样点点头。
　　若是给他选择出使火之国，肯定要好好玩玩，有游乐园、有赌场、有温泉、有美食、有各种好看的小姐姐，穿衣打扮更是体现了一个国家的国民生活水平。
　　毕竟其他国家的美女穿着从原著就可以看出，很多贫困国家的美女都会因为简陋服装变得普通，例如一个美女打扮成乞丐，你多半也会因为臭气熏天难以提起兴趣。
　　大妈继续滔滔不绝的说道：“一周前，云隐村终于发现了不对劲，并立即让人给木叶村传信，声称一只云隐小队失踪于木叶村的地带，他们有理由怀疑是木叶村偷偷杀掉了一行人。”
　　“甚至就连宣战书信都一同发过来了！”
　　听到云隐村宣战，宇智波辰的脑海浮现一个大大的问号。
　　我妈在警备部上班怎么没有一点消息？
　　你不要乱说啊！

第233章 轮回眼？！
　　“宣战？！”
　　这个词距离上一次忍界大战刚刚结束没几年，况且还有九尾之乱在四年前发生，众人对此都不由露出担忧的表情。
　　“大妈，你别乱说啊！”
　　“这种事情可不能开玩笑。”
　　年轻的吃瓜群众开口提醒道。
　　却没曾想，大妈对他翻了个大白眼。
　　“年轻人别心急，大妈我还没说完呢。”
　　“如果开战，这几天早就通知下来了，还用得着你们在这乐呵的闲逛吗？”
　　此话一出。
　　众人的心算是狠狠的落下。
　　因为战争期间，四周的警备力量都会加强，不少村外执行任务的忍者都会因此召回，准备开战的序幕。
　　可如今，村子依旧平静。
　　“你说的不会是那个吧。”大爷忽的想起儿子前几天也说过这个事情，不过因为村子出示了一份文件，这才杜绝了战争的发生。
　　“没错！”大妈微笑的点点头，“云忍那群蠢货居然和我们村子签订了协议，特别是签协议的当晚发生了一件骇人听闻的事情。”
　　“什么事情？”
　　不知事情真相的群众开始发问。
　　“云忍使团当时是带着任务来的，目的是打算抓走日向一族的公主，抢走属于我们木叶村的血迹！”大妈道，“只可惜，不知是哪个忍者发现了这件事，果断出手解决，并迷惑了云忍，这才让云忍的阴谋以失败告终。”
　　“嘶——”
　　“那岂不是说那个忍者一个人就解决了两名上忍？”
　　大妈摇摇头：“不只有上忍，还有两名中忍。”
　　“从现场的情报可以得出有一个擅长火遁与刀法的人出手解决了这件事。”
　　宇智波辰：？
　　这种情报是能说出来的吗？
　　你就不怕你家的那个谁丢了工作？！
　　十来个人扎堆的人群突然冒出一道女声。
　　“当时负责尸检的人是我，我最有发言权了。”
　　“真的假的？”年轻的吃瓜群众扭过头，顿时脸色一僵，目光瞧见了对方的模样。
　　是木叶忍者。
　　起码是中忍。
　　红豆一手拿着丸子，一边吃一边说：“当时尸检得出结论后，我们也是第一时间做出了调查。”
　　“只可惜，村子符合这两点的人群都有不在场证明...”
　　她的美眸徒然扫视一个想要偷摸溜走的少年，嘴角不由微微一扬。
　　“但是，这件事嫌疑最大的。”
　　“当属擅长火遁的宇智波一族。”
　　“你说对吧。”
　　“小弟弟。”
　　此话一出。
　　众人的目光跟随红豆的视线来到宇智波辰的身上，从少年衣服后背的乒乓球印记，就知道对方就是宇智波一族的小孩。
　　宇智波辰咳嗽一声：“火影大人也很擅长火遁。”
　　“但三代目并不擅长刀法。”红豆笑了笑，用着猜疑的语气对宇智波辰说道：“听说，辰弟弟有一把剑，又有查克拉。”
　　“而且这段时间听说你和日向家的公主走的很近...”
　　“这个人。”
　　“不会是你吧？”
　　红豆的话犹如平静的湖面丢下一个石头，激起大片水花。
　　可一看到宇智波辰的身材，众人的表情又恢复如常。
　　“红豆你这家伙就别吓唬这个小孩了。”大妈的身份不简单，能知道这么深的情报，自然认得这个大蛇丸的徒弟。
　　“如果小孩都能杀死上忍，那我岂不是能干掉雷影？”
　　闻言，众人哈哈大笑。
　　“是啊！如果他可以杀死上忍，那我应该可以干掉两个雷影吧，毕竟我还年轻。”
　　“老大爷我不服气，我要干掉三个雷影！”
　　大家的欢声笑语，让宇智波辰内心松了口气，尴尬的笑了笑，并露出不服输的表情：“万一就是我干的呢。”
　　大妈仰起头，得意道：“那以后来大妈家吃饭通通免单！”
　　“不知大妈你家是？”辰小心翼翼的问道。
　　“烤肉Q，听说过没。”
　　此话一出。
　　众人深吸了一口冷气。
　　“那坑人不要命的烤肉店是你家开的？”大爷张了张嘴，从少了几颗牙的嘴里发出抽嘶声，“上次我和我儿子去吃差点没把他一个月工资吃完！”
　　“那是你儿子赚的钱还不够多！”大妈撇嘴道，“烤肉Q的食材都是新鲜运输过来的，每日现点现切，有的食材还是从其他国家运过来的，不卖贵点岂不是亏本？！”
　　宇智波辰嘴角微微一抽，因为他前段时间才请客，那叫一个惨不忍睹。
　　“椿阿姨，你就别口嗨了。”红豆一脸无语，“要是给你儿子知道你在外面乱吐情报，到时候肯定抓你回家一顿批评。”
　　“他敢！”椿阿姨双手抱胸，“他那点工资还不够店里的一日营业额呢，娶老婆的时候别找老娘就行。”
　　红豆尴尬的笑了笑，转头看向宇智波辰：“好了，幻想时刻到此结束，陪姐姐去逛逛吧，小鬼头。”
　　当然，红豆也不会信一个四岁小男孩可以解决一只云隐精英小队。
　　“请我吃饭不咯？”辰永远不会忘记被抢零用钱的那天。
　　“随便啦。”红豆吃完最后一份丸子，从怀里拿出一包纸巾擦了擦手，说道：“除了烤肉Q都行。”
　　两人还在人群扎堆的这里。
　　听见红豆的话，椿阿姨脸色一黑。
　　“红豆！你这个家伙是不给阿姨面子吗？”
　　红豆叹了口气：“主要钱包没这么多钱。”
　　话音一转，红豆看向椿阿姨，讨好道：“如果阿姨可以给我免单，那小女子一定...”
　　“那算了。”椿阿姨摇摇头，“世风日下，没钱就去赚钱嘛。跟阿姨乞讨可就不像话了。”
　　红豆嘴角一抽，心想：“好家伙！你这老东西算是钻钱眼子里去了！怪不得你赚大钱。”
　　看到讨好无效，红豆拉起宇智波辰的手臂往村子中心的方向走去。
　　......
　　“椿阿姨家里是干什么的？”
　　走了一段路，宇智波辰终于忍不住的问道。
　　“她家...千手的。”红豆打了个哈欠，继续道：“准确来说，以前是千手家族的，现在没有姓氏，以前大蛇丸曾经带我见过她。”
　　“啧啧。”辰不由感叹千手一族虽然忍者死光了，但还是有不少分支，可以说几乎所有平民忍者，都有可能带有千手的血脉。
　　“那纲手去吃饭岂不是免费...”
　　说到一半，宇智波辰感觉不对劲，为什么纲手从来没有和自己提起这个事情...
　　不然就可以免单了啊！
　　“你想屁吃。”红豆瞥了辰一眼，语气无奈道：“就算你是千手没死的族老去吃饭，就算你是初代大人，一样要收费，而且没有折扣。”
　　“为啥？”
　　“因为商人啊~”红豆笑着说道，“如果今天你来免单了，那明天又一个亲戚来，是不是统统免单~”
　　“折扣也是这个道理。”
　　“椿阿姨最喜欢赚钱了，还有就是喜欢吹牛聊天，听说年轻的时候，还曾经和纲手大人抢过男人，只不过当时那个男人在二战的时候死了。”
　　“哈？”辰的嘴角微微一抽，“你说的不会是加藤断吧？”
　　“加藤断？”红豆的脚步一停，一脸古怪看向宇智波辰：“那是谁？”
　　闻言，宇智波辰明白说错话了，连忙改口道：“可能是我记错了，之前好像听别人聊八卦提起过这么这个名字。”
　　“不是可能记错了。”红豆脸色变得有些认真，“是一定记错了。”
　　“那个人不叫加藤断。”
　　“叫...”红豆突然想起宇智波辰的名字，嘴角扬了扬：“说起来，你和那个人还挺有缘分的，居然同名。”
　　“加藤辰？”宇智波辰似乎明白了岁月史书修改了什么，内心暗暗叹了口气。
　　在没有前世今生的忍界来说，除了六道仙人的两个儿子，基本上都在净土，只有他这个家伙继承了转世投胎这一概念？
　　“不。”红豆摇摇头：“他没有姓氏。”
　　宇智波辰微微一怔，半响喃喃道：“没有姓氏？那他是哪一族的？”
　　闻言，红豆笑了笑，心想这个小鬼头问题可真多。
　　“吃一乐拉面怎么样？”
　　“姐姐和你慢慢说~”
　　“都可以啦~”辰摆了摆手。
　　对于美食的诱惑，没有什么比他想要知道的历史重要。
　　......
　　来到一乐面馆，辰呆呆的坐在位置。
　　无印火遁。
　　可以召唤亡灵。
　　神乎其技的剑术。
　　变化成狐狸仙人的模式。
　　甚至还有...
　　轮回眼。
　　“那冒昧的问一下红豆姐姐，那个人这么强，他是怎么死的？”辰都不敢相信，如果有这么一个人，那忍界不应该早就统一了吗？为什么现在还是原著那样。
　　此话一出。
　　红豆看着碗里的面条微微一愣。
　　随后拿起一双木质筷子，轻声说道：
　　“我也不知道。”
　　“啊？”辰语气一噎，你不知道？你怎么会不知道啊！
　　红豆嗦了口面，含胡不清道：“情报里面只写明有这个人，但具体发生了什么事情，怎么死的，我一概不知。”
　　说到这里，她还补充了一句。
　　“就算是大蛇丸，他也记不起当时究竟发生了什么事情。”
　　闻言，宇智波辰的眸子变了变，吃面的心情都没多少了。
　　按照这么一说，可能所有人都失去了当初‘自己’的记忆，可这个原因究竟是为什么，目前还不得而知...
　　难不成。
　　我这个世界真的是特制的月读世界？与带土那个水晶球不一样的世界？
　　“那你还记得那个人多少岁吗？”辰再次试探有关的情报。
　　如果是‘自己’穿越过去，年龄应该不会很大才对。
　　“十八岁吧。”红豆摸了摸下巴，“身高应该很高，比大蛇丸还高，只听说长得十分俊美，但画像什么的一个都没有，只有一段简短的历史。”
　　“什么历史？”
　　红豆：“当时二战时期，多亏辰出现，不仅引领村子忍者打赢了数次战役，还从半藏的手中解救了纲手大人...还有就是绳树。”
　　“绳树？”辰语气错愕，绳树那倒霉玩意不是应该死了吗？
　　“对！”红豆点点头，“当时多亏有辰大人的出现，才让千手最后的后裔活下来，只不过从活下来的那一刻，绳树大哥不知什么原因不再继承千手的姓氏，选择与纲手大人离开村子...听说他们现在还在外面旅行呢~”
　　“真羡慕啊~”
　　宇智波辰：......
　　不对劲。
　　如果这样，当时模拟的时候为什么没有看到绳树出场...
　　“那静音呢？”
　　“你居然还知道静音。”红豆突然觉得这个小鬼似乎知道的情报也不少，但有关纲手组合的情报村里知道的人也挺多，便随口答道：“当然是和纲手大人一起修行了啊~据说静音的天赋不错，在学校的时候被纲手一眼认准为徒弟。”
　　“挺好的。”宇智波辰的脸色微微一抽，果然这个世界很癫，还有更多的事情，他还不清楚。
　　究竟是龙脉...
　　还是模拟器...
　　相信自己总有一天会遇到...
　　——
　　火影世界。
　　日向族地的一处宅邸，正在召开族会。
　　“我提议解除从今天开始解除宗家和分家的制度。”
　　人齐的那一刻，日足便丢出一记炸弹，其他人立马炸开了锅。
　　“族长！”日向火门道，“宗家成员目前只有十名忍者，加上大小姐和族长也才十二名，而分家...”
　　他的目光扫向坐在角落的矮小身影，后者同样望了过来，双方的视线开始了碰撞。
　　“好了。”日向族老开口，日向火门也不出声了，只是默默的坐好，等待对方的发言。
　　“族长，我年纪也不小了，今年也有...”
　　“七十，今年应该七十一了。”日足记得很清楚，这个族老曾经是一名下忍级别的忍者，从村子建立至今都活着，可以说见证了木叶村的一切。
　　“对对对。”族老笑着说道，“七十一了。年纪大了，都有点记不清事情了。”
　　“如果可以。”
　　“希望我在有生之年，可以看到族人都可以和平共处...”
　　言下之意，解除笼中鸟，只会让分家对宗家出手，造成日向一族的内乱。
　　因此，族老的语气逐渐变得柔和，看向沉稳的日足，微笑道：“等我死去再考虑解除制度，族长大人认为如何？”
　　他的地位并不高，只是凭借年龄，才有资格坐在这个席位上。
　　“对不起，我做不到。”日足对于族老还算尊敬，因为普通的族老不会插手族内事务，甚至还有族老已经神志不清，连话都说不清楚，现在说话的族老算是少数中的少数。
　　族老双眸闪过失望，本打算给日足一个话柄，即便未来后悔了，也可以反悔。
　　可现在在会议里说出了坚定解除的话，就再也收不回来。
　　要知道，现在作为分家代表的宁次，还有不少分家长老以及上忍都在席位。
　　“我要让日向一族再次伟大！”
　　“如果诸位相信我，这将是针对日向一族的一次变革！”

第234章 普利西亚觉醒
　　异世界？
　　非人血脉的吃人妖魔！
　　无数资源、各种大陆、无知的普通平民！！
　　“等会...族长...族长大人！”
　　“我们要异世界的人做什么？”
　　日向火门突兀想起一件事，资源他可以理解，但人有什么用呢？这个世界难道就没有人了吗？
　　闻言，日足微微一笑，笑容有种深不可测的意味。
　　“火门，木叶村不是一日建成的，我们日向一族也不是一日成型的。”
　　“未来我们可以让宗家和分家用来区分族人与其他人的区别。”
　　“到那个时候，我们在异世界拥有数以万计的分家。”
　　“就算只有一成的人会修炼查克拉，甚至是柔拳...”
　　“族长！”族老急了，听日足这话似乎要把柔拳传授出去，“柔拳是历代日向一族的祖先努力创造的体术，经过不断完善，这才成为我们日向一族的历代传承...”
　　“若是族长要将我们的不传之谜传授给他人，老夫宁愿一头撞死在柱子上！”
　　族长以死相逼，不由让其他族人徒然一震，连忙开口。
　　“不行啊！族老！”
　　“族长大人您还是考虑一下吧！这种事情简直是毁掉我们日向一族的根基啊！”
　　“族长说不准有他的想法。”
　　“有个屁的想法！我也不答应！”
　　屋内的吵闹声，不出日足的心中所料。
　　见识了异世界的力量，特别是两个最强的作战，日足就有一种笼中之鸟的感觉。
　　日向家一直死死捂住柔拳的秘术，却在两人的一身本领呈现出小丑的姿态。
　　从女儿雏田（原）的口中得知，五条悟曾经教导过她有关咒力的使用，这才凭借咒力的力量加持，真正的使用出回天。
　　要知道，之前无法使用，更多是因为体质与查克拉的弱小，让回天无法在持续时间达到标准，没有无死角防御的回天，那叫什么回天！
　　可如今，雏田做到了。
　　而另一人，名为迪妮莎的强大剑客，仅仅凭借肉身的移动速度，就让日足在病房内满脸骇然。
　　因为他完全看不清迪妮莎的身影。
　　若是正式打斗，迪妮莎只需要一瞬间，就可以秒杀自己。
　　雏田称迪妮莎才二十六岁，而他...
　　四十多岁了。
　　曾经他在学校也被称为天才，与日差在年级里除了宇智波的成员和水门，没有任何可以交战的对手。
　　都是杂鱼。
　　现在看来，他成为了新的杂鱼。
　　若不抓住这次机会，未来说不准就是辰君世界解决完宇智波的问题，由那个世界的富岳一族率先占领大剑世界的领地。
　　“好了！”日足直接打断了众人的吵闹声，目光扫视了众人，最后冒出一句：“你们是担心秘术被他人学会，还是担心有人会超过你们呢？”
　　此话一出。
　　刚刚反对的人脸色一红，一瞬间感觉受到了侮辱。
　　“就算那群人学会日向柔拳，没有白眼配合，柔拳的实力也会大大削弱。”说话是村子的一名特别上忍，名为日向孝。
　　也是日足看好的年轻人，打算让对方成为雏田的守护忍。
　　只不过现在不需要了。
　　因为雏田在前段时间曾经与这位少年交手，实力不分上下。
　　但日足可以看出当时应该是雏田留手，这才形成五五开的局面。
　　听到日向孝的开口，日足微微点头：
　　“孝说的对。”
　　“没有白眼的忍者，就算想要完全学会柔拳，也是十分困难的事情。”
　　“再则，对方是异世界的人，并非我们的世界，教给对方柔拳的秘术，也不用担心未来会成为针对日向家的敌人。”
　　这时，坐在分家席位的宁次开口，“那我们会有什么好处吗？”
　　继承了分家家主的宁次，自然要考虑分家的利益。
　　“还有就是有关解除分家笼中鸟的事情，那我们是要去那个世界发展吗？”
　　“到时候村子里的事情怎么办？”
　　宁次的话无疑让众人点头。
　　分家有的在情报处、有的在外执行长期任务、还有的负责村子的结界、甚至还有的是带队老师...
　　那么，若是分家的成员因为解除笼中鸟就要离开村子，前往大剑世界，按照族长所言的开阔疆土。
　　那村子岂不是空出很多位置，日向一族在木叶的利益怎么办？
　　“宁次说得对。”日足没有反驳，并点头露出欣慰的表情，因为整个会议只有宁次一人真正考虑到了一族的利益，而不是与族人只看到眼前的东西。
　　“这个计划属于初期。”
　　“我打算让日向孝带领两名分家成员，先前往那个世界适应一周，随后再根据村子的事务安排派人...”
　　日足开始了一一交待，分家成员目前就解除那两名，其余人还是保持原状，待这个计划完全实施之后，再进行一一派遣。
　　并公布了一个新的族规。
　　从此日向一族没有宗分家的区分，宗家不允许以欺压手段对分家使用笼中鸟。
　　若是发现，将会取消宗家的补贴资格。
　　屡次再犯，那就让你的白眼也上个笼中鸟。
　　这条族规一出，族里的反对声音彻底熄灭。
　　原本还有分家犹豫是否要坚持过去的制度，现在都站在了日足的身后，并且对未来生活十分期待，恨不得给家族抽中的那个分家就是自己。
　　毕竟，抽中的人可以解除笼中鸟。
　　与其等待未来，不如近在眼前。
　　而宗家也不是一条心。
　　在听闻前日医院交战的两名强者并非修炼查克拉的时候，当时在场的宗家成员顿时亚麻呆住了。
　　可以用忍术，谁想用柔拳？！
　　就是因为查克拉太少，日向一族不得不学习体术。
　　至少凭借白眼和体术，他们有机会成为上忍。
　　若是坚持修炼忍术与幻术。
　　前车之鉴，后车之师。
　　不是没有过这样的想法，但有这样想法的人早就泯为众人，高不成低不就，花费大量时间修炼忍术与幻术，最终体术荒废了，白眼觉醒了又怎么样？！没有持之以恒的体术训练，风吹就能倒的身体，还指望有什么战斗力！
　　当然，这有些夸张了。
　　但是，体术这个东西想要突破，必须每日都坚持锻炼，偶尔偷懒倒没什么，可一旦停了一段时间，身体的肌肉都会收缩变成肥肉，就算忍界的细胞是三倍，也不过是减缓变弱的效果而已。
　　就像十二年前的猿飞日斩，也有五十多岁了，却依旧可以杀掉大蛇丸。
　　若是年轻时期，按照设定可以秒杀。
　　现在老了，打个大蛇丸查克拉都要省着用，到最后都只能尸鬼封印。
　　那是他不想用忍术了吗？
　　那是他没查克拉了！
　　所以听完雏田的叙述，宇智波辰打算让宇智波一族也派出一小队人，正好与日向一族的搭配。
　　宇智波辰：“虽然日向一族的白眼可以凭借脉络区分妖魔与人的区别，但难免会遇到强大的妖魔，那种妖魔几乎是体术的克星。”
　　大剑里，很多妖魔的身体都可以变形、延长，防御更是惊人，比起忍者一把苦无就能解决，有些妖魔中了致命伤还能动，若是只有日向一族的人前往，哐哐给人家来一套柔拳，到时候经脉还封锁不了，岂不是白白送死？！
　　宇智波辰：“我等会去族内找富岳，跟他商量一下这件事。”
　　灰原哀：“这样挺好。分工合作，日向一族区分妖魔，宇智波一族使用远程的忍术与干扰精神的幻术，从而避免受伤。”
　　迪妮莎：“快来！【等不及了.表情】”
　　天知道过去的她是怎么坚持日复一日的去砍妖魔的。
　　现在若不是有古妮雅陪着，偶尔教古妮雅训练，在聊天群聊聊天，恐怕都快闷死了。
　　在没有看到其他世界的精彩，她可以安然接受现状。
　　问题她看到了！
　　莎悠：“为啥不来我的世界。【躺尸.表情】”
　　宇智波辰：“？你觉得，我们打得过艾斯德斯？”
　　这话不是开玩笑的。
　　若是到时候有官员前往莎悠的村子收税看到了各种不同寻常的人扎堆，难免会怀疑你们有什么阴谋，到时候就有可能改变历史，派一个没有人性的帝国帝具持有者上门‘调查’。
　　这种病态世界的角色，可不会真的‘调查’。
　　全灭写份报告，说村子有人打算造反。
　　这不比调查花费的时间短多了嘛~
　　莎悠也是理解了一部分。
　　在她看来，迪妮莎的世界十分混乱，就连帝国、王国都没有，纯粹就是一群为了活下去的人抱团取暖，过着麻木的生活。
　　比自家世界更好攻略。
　　莎悠：“行吧。其实我也有点想去冒险，但是我怕到时候遇到危险，我和塔兹米能跑，那群家伙跑不了...”
　　宇智波辰：“你不会多叫几个人一起去？非要夫妻二人组？【滑稽.表情】”
　　对哦！
　　莎悠惊醒，现在她可是有聊天群的人，可以让群友陪她。
　　莎悠：“那有人一起吗？【期待.表情】”
　　灰原哀：“...我打不过，我今天还要陪那群小孩去民宿玩。”
　　灰原哀本来不想去的，她本来就是一个宅女。
　　自从姐姐复活之后，那叫一个闹腾，不是去这就是去这那，现在还要吃药变小参加那个所谓的民宿旅行。
　　车里，柯南坐在前方，灰原哀坐在后排的角落，耳朵嗡嗡作响，感觉小孩子真是吵死了。
　　“小哀，你打算等会扮演什么啊？”
　　明美的声音响起，这让灰原哀不由停下了浏览聊天群的动作。
　　宇智波辰：“陪姐姐真是辛苦你了。”
　　日向雏田：“如果可以，小雏田也可以陪辰哥哥的。【乖巧.表情】”
　　在家训练十分枯燥，看到群里都在聊天，小雏田不由插话。
　　宇智波泉：“人家是陪姐姐，不是陪哥哥。【请滚，谢谢.表情】”
　　日向雏田：“都一样啦~”
　　灰原哀：“不聊了，姐姐找我...【快没了.表情】”
　　宇智波辰：“一路走好~”
　　对于明美的情况，辰还是有所感应的。
　　成为咒体的性格不可能与原身一模一样，更多是因为身体的能量产生了性格的轻微变化...
　　比如，明美继承了他爱玩的性格。
　　莎悠：“没人吗？【emmmm.表情】”
　　宇智波辰：“我吃完午饭要去族里找富岳，下午还要去一趟雷姆那边修炼魔力，没有空呢...”
　　这个世界没有魔力，与提炼的查克拉不同，消耗结束，必须要去雷姆的世界补充。
　　莎悠：“那...雏田呢？”
　　日向雏田：“打不过。【告辞.表情】”
　　莎悠：......
　　我知道你打不过啊！
　　只有一两分钟外挂的你，万一没开术式就给妖魔秒了，她都没办法和辰、还有日足大叔交代！
　　宇智波泉：“上课，等会和绘花去吃饭。【吃瓜.表情】”
　　日向雏田（原）：“抱歉，最近村子很忙，任务需要有人做...”
　　雷姆：“...干活中。”
　　虎杖悠仁：“...训练中。”
　　迪妮莎：“我只能开门...”
　　迪妮莎总不可能跟着异世界的人走在一起，除非提前宣称自己背叛组织...
　　这么久了，她只拉拢了苏菲亚，其余人目前还没开始。
　　镇子里，她与古妮雅走在坚硬的地板上。
　　这个村子的建造比很多村子都要好，周围的设施都比较全，不少行人在街道上行走，看上去这个村子的人都不是很穷。
　　就在迪妮莎与群友聊天之际，迎面来了几个人。
　　统一金色头发，后背背着一把大剑的漂亮女性。
　　“迪妮莎，好久不见。”
　　闻言的迪妮莎抬起头，目光看向来者，发现是排行前几位与中间几位的大剑成员，甚至苏菲亚也在里面。
　　“你们这是？”
　　能够让一群大剑成员组合在一起，必然是发生了大事。
　　曾经排行第二的伊妮莉眸子微微一冷，红唇吐出了一个骇人的事情。
　　“普利西亚觉醒了。”
　　“组织的意思是让我们去除掉她。”
　　此话一出。
　　迪妮莎的眸子微微一怔。
　　觉醒？
　　她徒然想到了普利西亚内心的那种脆弱，精神与意志都容易受到情感影响，不由明白了对方觉醒的原因。
　　“组织似乎没有通知我。”
　　“你可以去，或者不去，我只是做出询问。”伊妮莉的语气有一种羡慕之色，“若是你愿意加入讨伐队，将由你成为队长。”
　　也就只有第一的迪妮莎才有这个资格，可以让组织忌惮不已，若是可以抽出充足的时间去修炼查克拉与咒力，那实力可以稳稳的站在A的阶层。
　　只可惜，组织似乎希望迪妮莎早日累死，没日没夜的安排任务，不希望对方停留脚步变得更强。
　　毕竟组织有人想要解决迪妮莎，不能处于明面，无论针对哪个大剑成员都一样。
　　因为，组织可以用的力量，就是大剑成员。
　　“听上去挺有意思的。”
　　迪妮莎微微一笑。
　　迪妮莎：“告诉大家一个消息，普利西亚那妮子觉醒了。小哀，药可能要提前吃了。@灰原哀”

第235章 组织的阴谋
　　若是普通的大剑成员觉醒，位于NO.1的迪妮莎会不以为意。
　　可偏偏是普利西亚。
　　她的天赋与自己相等，若是可以正常成长，未来说不准会是一个很好的对手。
　　如今...
　　“对于普利西亚的实力我略有耳闻。”迪妮莎看向伊妮莉，“可为什么突然间觉醒了。这不对吧？”
　　迪妮莎的语气是疑惑的。
　　因为普利西亚应该是组织派来这片区域针对自己的成员，没理由会让其无缘无故的觉醒，除非有人诱导。
　　“这个嘛。”伊妮莉的语气也是充满了疑惑，看向迪妮莎，语气无奈道：“具体什么原因觉醒组织也很奇怪。”
　　“得知普利西亚觉醒还是在No.34的汇报，称前往一个村子执行任务，却发现村子被灭，有幸存的村民告知，是一名大剑路过村子，解决完妖魔的时候不知遇到了什么，突然发狂，把整个村子都灭了。”
　　“那个人为什么能活？”迪妮莎听出了不对劲的事情。
　　“普利西亚没有杀死所有人。”伊妮莉的眸子十分平静，她不知道为什么普利西亚杀了绝大部分人之后，就匆匆离开。
　　但，组织目前认定对方为失控的大剑，必须要在对方变得更强之前，彻底解决对方。
　　......
　　位于西部的无名峡谷。
　　本应该是高额头的少女，此时变成一个令无数人憎恶的妖魔，正在峡谷内部挣扎，四处摧毁林子，惊的鸟林四飞。
　　“够了。”
　　这里本就是西部深渊者莉芙路的领地。
　　看到普利西亚在这里肆意毁灭地形，无疑是对她巨大的挑衅。
　　“继伊斯力以来，你是第二个敢于挑衅我的家伙。”
　　莉芙路是个可爱小女孩形象。
　　一旦使用出深渊者的力量，就会变成可以遮天蔽日的庞大妖魔身躯。
　　“快...杀了我...”普利西亚面色痛苦，双目金黄色的瞳孔不似人类。
　　她望向来者，本以为是大剑，没想到是一个路过的‘小女孩’，低沉的声音再次传出：“快跑。”
　　她的本意是好的。
　　但，莉芙路不接受这份好意。
　　思索片刻，莉芙路开口道：
　　“觉醒不是一件好事吗？”
　　“它能让你变强，让你得到成长，不用再每日担忧自己变成妖魔而烦恼。”
　　“你说，对吧？”
　　她的语气充满了蛊惑之色。
　　闻言，普利西亚那憎恶的妖魔脸孔微微一怔，下一秒无数的妖力再也控制不住，恐怖的气息开始弥漫。
　　“真单纯呢。”莉芙路笑了笑，她完全不知道自己让一个什么怪物觉醒了。
　　从她的目光中可以看出，这个觉醒的大剑成员有问题。
　　应该是某种特殊药物，导致了普利西亚的变异，无法控制的妖力解放...
　　就在莉芙路思考是什么人研究出这么好玩的药物的时候。
　　一道白茫茫的斩击迎面而来。
　　银白色的大剑在普利西亚的手上呈现出强大的战斗力，若是高速剑伊妮莉出现在这里，也会在这一瞬间被秒杀。
　　觉醒者的速度已经不是正常大剑成员可以发挥的速度了！
　　“好快。”伊妮莉淡淡说了一句，可眸子却没有任何恐惧，漂亮的头发随风飘扬，默默的看向此刻完全觉醒的普利西亚。
　　弯弯的单角在额头，原本的银白色与深金黄色瞳孔不复存在，取而代之的是淡黄色，金色头发竖起，背后出现一对翅膀，宛如翼龙的羽翼。
　　“太棒了。”
　　“我为什么一直压抑自己。”
　　“原来这股力量这么强大啊。”
　　普利西亚从原本好胜心、绝对正义，变成了对世间的所有事情都有种世外高人的淡然。
　　她的一击没有命中莉芙路，却在这一刻彻底看清了莉芙路的身份。
　　“如果我没记错，你应该是西部的深渊者莉芙路吧。”
　　“没错。”莉芙路微微一笑，双手抱胸，扬言道：“成为我的手下吧，我会让你更强。”
　　面对莉芙路的拉拢，普利西亚浅浅的笑了笑。
　　下一秒。
　　雨点般的攻击出现在莉芙路的跟前。
　　每一击都完全超过了正常大剑所能拥有的力量。
　　树木、巨石、乃至地面，都在刹那间受到猛烈的攻击。
　　战场让二人交战变得凌乱不堪。
　　莉芙路始终没有完全释放妖力，右手凝聚的深绿色爪子与普利西亚的攻击持续激起阵阵火星。
　　可这一幕，却让普利西亚多出了一丝轻视。
　　“只有这种程度而已吗？”
　　“如果早知道【深渊】西之莉芙路这么弱小，我就过来解决你了。”
　　普利西亚沉浸于战斗，战斗水平正在不断提升。
　　在与莉芙路一个错身的瞬间，她的动作变了。
　　下一秒，无数剑闪于普利西亚的身前绽放，看起来虚无缥缈的斩击，却充满了杀伤力，宛如绞肉机那般，试图将莉芙路变成一滩碎肉。
　　“弱小吗？”莉芙路不以为意的回应一句，却在一瞬间右手完全妖魔化。
　　正当普利西亚得意之际，那一根根像是网状的巨大羽翼化成坚固的防御。
　　高速剑外加觉醒者的力量在这一刻就像一个笑话，根本无法击碎任何一处位置，最后只能凭借力道持续退后。
　　轰——
　　山石让这数十米羽翼般的触手轰飞，掀起一股猛烈的狂风，四周的尘土激起大股尘烟。
　　“咳咳...”普利西亚没想到莉芙路一直在留手，这一次算是她大意了。
　　视线里，莉芙路不仅右手变成了深绿色的触手，整个身体都开始发生妖魔化。
　　长长的‘头发’遮挡了莉芙路的面容，抬眼望去，那足足有十几层楼高的深渊者，彻底让普利西亚明白了差距。
　　“你受伤了呢。”莉芙路的情绪没有波动，平静的看向腹部被自己触手洞穿的普利西亚，内心暗暗一笑。
　　终究只是刚刚觉醒，若是继续成长，未来说不准会成为新的深渊...
　　看到普利西亚沉默，莉芙路再次发出邀请：
　　“臣服？”
　　“还是死？！”
　　莉芙路不是善茬，不可能让一个能够威胁自己的人离开。
　　所以，给了普利西亚两个选择。
　　......
　　直播里。
　　众人看到那大约三十多米大小的妖魔躯壳，不由变得呆滞。
　　莎悠：“我突然觉得，我的世界很安全，冒险什么的...还是再说吧。”
　　宇智波泉：“这就怕了？”
　　日向雏田（原）：“...真的怕。”
　　灰原哀：“小女孩的力量真是吓死人。”
　　迪妮莎：“其实她早就发现我们了，只不过完全不在意而已。”
　　这场直播，正是来到附近的迪妮莎第一时间打开的。
　　因此，可以清楚的看到这一幕。
　　此时，远远可以看到深渊者莉芙路与普利西亚的战斗。
　　队伍中的大剑成员基本沉默了。
　　这种怪物根本不是大剑成员打得过的。
　　“要不...我们撤退吧？”
　　本就不打算跟组织混的苏菲亚看到这种画面，恨不得马上溜走，反正她有迪妮莎作为秘密同伴，也不怕这一群家伙。
　　“苏菲亚。”重新回归No.2的伊妮莉目光瞪了一下苏菲亚，往前看向领队不吱声的迪妮莎，心里有些没底，缓声道：“组织的命令是绝对的。”
　　“怯战，只会丢了你作为排行第三的脸。”
　　苏菲亚无语的抽了抽嘴角，心想命都没了，谁还给你搞什么乱七八糟的排名啊！
　　历代的第一不都死了嘛？！
　　有什么用！
　　若是没遇到宇智波辰前，她的内心除了斩杀妖魔与提升排名和战力没有其他想法。
　　如今，迪妮莎交待了组织的阴谋。
　　什么妖魔...
　　那都是组织放发给每个村子的‘礼物’，最后让大剑成员收割。
　　目的，就是建立一个实验场。
　　可以说，就算是三大深渊者，也不过是组织的实验之一罢了。
　　“问题是我们的战斗力，怎么和那种怪物交手啊！”苏菲亚目光扫视了众人。
　　其中，有排名在她后一名的罗亚路、第五名的佐拉娅、第六名的维多娜、第七名的...
　　排名前八名全部到场，还有十二名、十六名和十七名。
　　足足十一个大剑。
　　“苏菲亚担心的不无道理。”罗亚路是一个看上去像男性的女大剑，碎散的金发，与其余大剑别无两样的精致面孔，身上都佩戴了护具与铠甲。
　　她的视线看向前方一直没有说话的迪妮莎，笑着说道：
　　“但是，我们不是有第一在这里吗？”
　　“相信迪妮莎可以解决的吧。”
　　罗亚路早就想见识一下No.1代号‘微笑的迪妮莎’的实力。
　　现如今，就是最好的机会！
　　“我吗？”迪妮莎回了群友一句，转过头，微笑道：“我一个人确实可以解决。”
　　此话一出。
　　在场的大剑成员都陷入了沉默。
　　“迪妮莎...你...认真的？”就连伊妮莉都忍不住开口。
　　实在太狂妄了！
　　就算是她看到深渊者的体型，身体都有一种莫名的恐惧。
　　从那数不清的妖力来看，实力就不知道超过了自己多少！
　　“当然。”迪妮莎的招牌微笑本是温馨的笑容，却在此刻有种令人发毛的感觉。
　　群里。
　　灰原哀的红包静静的呆在上面。
　　是第十个版本的‘吸收胶囊’。
　　可以服用九枚，预计可以成功让自身解开50%妖力，十枚会崩溃。
　　目前只有两枚，已然是灰原哀打着哈欠弄出来的了。
　　再多，她就要在屋里睡觉了。
　　迪妮莎看着红包，又看了看身后的大剑成员，内心徒然一笑。
　　现在是拉拢大剑成员最好的时刻。
　　正当苏菲亚还想说什么的时候，迪妮莎的跟前闪过一丝白光，下一秒伸出右手接住，并放入了嘴里。
　　这一幕，所有人都看见了。
　　“迪妮莎？”伊妮莉不清楚迪妮莎服用了什么东西，看到对方神情自若的表情，又放下了手，深吸一口气打算让迪妮莎与自己先去试探一下深渊者的实力。
　　下一秒。
　　狂虐的妖力在迪妮莎的身体释放，头发因为妖力解放飘来飘去，身体发生的变化更是让众人看在眼里。
　　“什么情况！”排行第六的维多娜握住剑柄，红唇微微一颤。
　　她的性格属于小心翼翼的那种。
　　在苏菲亚提起的那一刻，她就想跟苏菲亚一起跑路。
　　没曾想，却在这个关键时刻，看到迪妮莎‘觉醒’。
　　“要出手解决她吗？”排行第五的佐拉娅不由开口，现在已经有一个已经觉醒、位于前排名第二的普利西亚要解决。
　　现在又多出一个。
　　还是传闻中的最强。
　　这让佐拉娅内心不安。
　　甚至这个话一出，就有人准备上前解决迪妮莎。
　　“住手！”伊妮莉看到迪妮莎的面容始终都保持着常态，除了双眸时不时从银白色散发一缕黄色，并没有太多的异化。
　　“迪妮莎她没事。”
　　“等会由我和迪妮莎一起去试探一下莉芙路。”
　　“你们趁机解决普利西亚。”
　　伊妮莉已经有一个完整的作战方针。
　　那就是由她和迪妮莎一同压制西之莉芙路，其余同伴足足九名，解决普利西亚应该不成问题。
　　“都说了。”
　　“由我一个人解决不就好了嘛。”
　　迪妮莎的声音再次响起。
　　澎湃的妖力也在此刻彻底平息。
　　她变强了。
　　仅仅两枚，足以让她在聊天群综合实力里达到A-状态。
　　若是九枚全部服用...
　　可以达到A的水准，这还是没有妖力解放的情况。
　　另一边。
　　镇子。
　　迪妮莎离开已经有几个小时，一个披着棕色袍子的男孩出现在街道，准备买一点今晚吃饭的食物。
　　“妖魔...妖魔啊！”
　　一声惊呼，让少年的目光一震，红底黑勾玉的双眸转头望去。
　　路人从巷子位置跑出，吸引了无数村民的围观。
　　他跑了进去，发现了里面有一个给妖魔吃掉内脏的男子。
　　不好！
　　下一秒，他展现出强大的身后，一个攀爬的动作越过了人群，目光放在了那个逃跑的路人所前往的方向。
　　“那个人好像...”
　　宇智波辰顿时明白组织为什么要借机让迪妮莎来这个城镇处理妖魔了。
　　又是为什么会有队伍尝试拉迪妮莎前往需要数小时行程的峡谷处理觉醒后的普利西亚。
　　这一切，就是希望毁掉迪妮莎！
　　而毁掉迪妮莎的最好办法...
　　就是趁机杀掉古妮雅！
　　......
　　旅店房间。
　　温馨的窗户台边伫立一个长发少女，她的目光望向的位置是迪妮莎与讨伐普利西亚队伍的方向。
　　“不知道迪妮莎姐姐能不能顺利。”
　　她又想起了临走前，迪妮莎拜托宇智波辰照看自己，不由笑了笑：
　　“我都不是小孩子了。”
　　“再说了，我学习了这么长时间的剑术，比普通人强上不少，就算打不过，还是会跑的。”
　　可就在少女这般想着，门口却响起了敲门声。
　　“辰君回来了？！”
　　古妮雅抬起脚打算开门，但又想到自己是一个人，不由停住步伐，目光看向那静静的木质大门，问道：
　　“是谁？”
　　“是我，迪妮莎。”
　　与迪妮莎几乎一模一样的声音从大门处响起，让古妮雅松了口气。
　　没想到迪妮莎姐姐这么快就解决了！
　　不愧是最强！

第236章 龙族
　　组织基地。
　　某个幽暗的屋内，一个黑影正在与一名光头面目略丑的中年男人汇报。
　　“迪妮莎已经成功加入讨伐队。”
　　“目前只有那个女孩留在那处小镇。”
　　在这片幽暗的环境下，黑影抬起了头，露出那对棕色的双眸。
　　“很好。”中年男人浅浅的笑了笑，嘲弄道：“这样一来，这群人类又会陷入战力匮乏的时期。”
　　“等过几年，我会加大帝国对组织的渗透。”
　　“从而杜绝组织具备威胁龙之帝国的能力。”
　　正如中年男人所言，这一切都是继承龙血的人类与凡人之间的战争，位于这片大陆的组织就是利用龙血制造出各种大剑。
　　他名为里维斯。
　　是组织高层的一员。
　　“属下担心...”黑影的语气有几分犹豫。
　　“担心什么？担心迪妮莎会从讨伐任务中活下来？又或者因为那个女孩的事情觉醒？”里维斯笑着说完，看到黑影点头，继续道：
　　“这不是一件好事吗？”
　　“好事？”黑影微微一怔。
　　他是人类，负责在这片大陆的各处城镇收集情报。
　　可他又是龙之帝国培养的间谍。
　　俗称人奸。
　　“当然。”里维斯坐在奢华的椅子，摇了摇一个不应该出现在这处封建大陆的红酒杯，笑道：“我派人掉换了普利西亚隐藏妖力的药丸，目的就是让这个具备迪妮莎天赋甚至比迪妮莎天赋还要强大的家伙失去未来。”
　　“甚至，还安排人吸引普利西亚前往西部领地，就是为了引出莉芙路。”
　　“而莉芙路一直都在试图收集大剑的觉醒者，两者必有一争。”
　　“无论结果如何，对我们而言，都是一件好事。”
　　里维斯的语气里丝毫没有把莉芙路当一回事，甚至直呼其名。
　　“可大人，这样不就让莉芙路所在的西部力量更强了吗？”
　　“万一二者联合，曾经的三大深渊以及组织形成的稳定局面，也会彻底破碎吧？”
　　黑影有些担忧。
　　可这话一出，却让里维斯眉头一皱，目光看了一眼黑影。
　　你和我都是人类的人奸，你这话说得好像你好到哪里去一样！
　　内心感叹一句后，里维斯再次开口：
　　“我们的目的，就是为了摧毁组织的实验。”
　　“只有不稳定，对于帝国而言，才是有利的事情！”
　　“而现在组织的力量已经超过了帝国的想象，不少大剑的实力都可以与帝国的勇士相抗衡，这里只是一处大陆，你知道组织一共有多少处这样的实验场吗？”
　　说到这里，里维斯的语气都有些崩溃。
　　能够潜伏于组织，混到组织高层，里维斯都记不清自己吃了多少苦。
　　看到黑影犹豫的目光，里维斯似乎明白了黑影的想法，又开口道：
　　“当然，大剑的实力只是可以与部分未掌握龙化的勇士所抗衡。”
　　“要是龙化的龙族勇士出手...”里维斯的语气拉长，意味深长道：“区区大剑，不过是一群待宰羔羊的牲畜罢了。”
　　当然，里维斯还有一句话没说，那就是深渊者的实力，可以与帝国的十二长老相抗衡。
　　这也是龙之帝国恐惧组织的原因之一。
　　闻言，黑影松了口气，与里维斯再次交谈一小会，便离开。
　　看着黑影离开的背影，里维斯不屑的撇了下嘴。
　　利益心太重，可不是一个合格的间谍成员。
　　里维斯再次抬手，一个黑影再次出现，让其找到一个潜伏于大陆的龙族，趁机解决那个黑影，务必不能让消息传出去。
　　黑影点点头，同样走了出去。
　　没有什么比死于妖魔之手有更好的借口了。
　　......
　　旅店。
　　古妮雅小心翼翼的推开大门，眸子倒映出一个身高一米八左右的金发女人。
　　“迪妮莎！你回来啦！”
　　古妮雅的语气十分激动，立即抱了上来。
　　然而迪妮莎没有回应，只是抱了抱古妮雅，然后右手拿出一把苦无架在了古妮雅的身上，语气无奈：“小雅，你又输了。”
　　古妮雅神色一僵，松开手，抬头看向‘迪妮莎’，恼怒道：“辰！你又骗我！”
　　“什么叫骗你。”宇智波辰解除了变身术，双手一摊，“这叫给你增加一点生活常识，不要随便给陌生人开门。”
　　“屁！”古妮雅气呼呼道，“迪妮莎姐姐才不是陌生人！”
　　“万一我是妖魔呢？”
　　此话一出。
　　古妮雅顿时变了脸色，因为妖魔可以变成人类，甚至模仿人类的性格。
　　但，少女还是露出忿忿不平的表情。
　　“可现在不是没有妖魔吗？”
　　“这处小镇的妖魔已经让迪妮莎姐姐处理了，才不会有新的妖魔出现呢！”
　　古妮雅得意洋洋的说道。
　　她说的没错，为了保护古妮雅的安全，迪妮莎确确实实解决了所在城镇的所有妖魔。
　　但不代表，妖魔不会从镇子外再次潜入。
　　亚克特镇的城门。
　　护城河排在桥面下，不少行人陆陆续续入城，有一个戴了个棕色布帽的棕发男人走在其中，双眸黑色的眸子打量四周的情况，嘴角微微上扬。
　　“这里就是那个目标所在的地方了吧。”
　　他名为安东尼努斯·罗杰斯，是龙之帝国的一名长老的直系后代，身体具备大部分的龙族血脉，体内的血脉不会因为具备人类血脉而混乱，反而保持平衡。
　　这也是组织一直想研究的。
　　稳定的大剑觉醒者。
　　经过卫兵的简单检查，罗杰斯迈步往前，浏览这处城镇的景色，内心充满了不屑。
　　这里比起龙之帝国里面的环境可差太多了。
　　自从派来这片大陆，呆了足足差不多一年，感觉每日都压抑的不得了。
　　因为经常需要服用压制龙血力量的药丸。
　　“太难受了。”
　　“等杀了那个女生。”
　　“顺便把这个城镇也解决吧？”
　　罗杰斯的黑色眸子转了转，舔了舔嘴角，可这种想法只是一闪而过，然后强行压制住了。
　　不能因为他的出现，让人类联盟发现龙之帝国派出了间谍进入了这个几乎是组织严密监控的实验场。
　　要知道，无论是里维斯那些人奸，还是他，都是帝国历尽千辛万苦才塞进来的。
　　目的，就是破坏组织想要研究可控的深渊者。
　　没错，觉醒者与深渊者是同一阶段，前者虽然很强，但比起深渊者来说，完全是小儿科，人类联盟的力量可以创造出等同于觉醒者的常规武器。
　　对付深渊者级别的武器同样可以创造，但属于非常规武器，若是可以制造出具备深渊者实力的大剑，就可以更好的与龙之帝国抗衡。
　　而迪妮莎，就是龙之帝国害怕的那种人。
　　正常的大剑寿命都在三十以内就会不可控的觉醒，最后‘死亡’。
　　可迪妮莎几乎不释放妖力就可以杀死任何妖魔，哪怕是觉醒者也是统称为妖魔，其中更没有所谓的失控场景。
　　这一幕，让龙之帝国的间谍害怕，因此想要除掉对方。
　　而上一次山贼事件，却是人类联盟的高层对迪妮莎的试探。
　　因为迪妮莎似乎猜出了组织的真实背景。
　　【漫画曾有一幕迪妮莎开玩笑对代理人说了句：“妖魔不就是组织带来的吗？”】
　　再则，迪妮莎隐藏实力，让组织内心不安。
　　组织希望得到的是一个可控的大剑，而不是具备独立思维的大剑。
　　因此，这次普利西亚的觉醒就是里维斯的阴谋，目的就是破坏组织的‘刺激实验’，让迪妮莎真正的死亡。
　　倘若迪妮莎逃过了深渊者与普利西亚的追杀，那么古妮雅就是迪妮莎最后一颗稻草。
　　组织方面也是希望可以凭借这次事件看一下迪妮莎的实力。
　　但，深渊者的实力很强，让组织不得不派出了一众大剑成员，避免死伤太重。
　　可这一想法，命中了里维斯的内心所想，毫不犹豫的赞同了组织一群傻缺的计划。
　　杀深渊者？就凭一群大剑？
　　简直就是让他建功立业的好计划啊！
　　死了一堆高等级、有天赋的大剑，到时候这片大陆的组织实力也会降为最低点，他就是潜入组织功劳最大的一员，家人在龙之帝国理所应当受到更好的待遇。
　　而罗杰斯属于十二长老的直系子孙，掌握了龙化，对于血脉力量的控制力相当不错，不会因为龙族血脉的好战而在战斗中出现不可控的失控风险。
　　罗杰斯与一个路人擦肩而过，口袋多了一张纸条，内容正是古妮雅旅店的具体位置。
　　“看来一切都安排好了啊！”
　　罗杰斯撇了撇嘴，右手手心出现一条缝隙，宛如是一张缝合的嘴巴在此刻张开，然后吞掉了纸团。
　　随即，他抬起脚，往旅馆的方向走去。
　　......
　　峡谷。
　　普利西亚面对莉芙路的招募，她出现了一瞬的迷茫。
　　臣服...
　　或者...
　　死？
　　刹那间，她的脑海之中出现了许多记忆。
　　小时候最后的画面。
　　地上都是家里人的尸体。
　　有父母以及姐姐都死在了妖魔的手里。
　　可那个杀害父母的妖魔，始终记不起来。
　　“臣服或者死？”
　　普利西亚自言自语一句，淡黄色的眸子微微一闪，倒映出莉芙路的身影。
　　“我的父母...我的姐姐...我的家人...”
　　“都是你杀的对吧！”
　　莉芙路：？
　　此刻，莉芙路的脑袋变成了“？？？”的形状。
　　我都第一次见到你，你在胡说八道什么啊？！
　　正当莉芙路打算出声反驳，没曾想普利西亚身上的妖力再次爆发，原本就具备妖魔血脉（父亲）的普利西亚再次爆发，实力节节攀升，恐怖的气息于峡谷高处蔓延。
　　迪妮莎看到这一幕，不由想到了悠仁君在群里发过的大剑设定的相关资料，其中就有有关普利西亚的身世。
　　你的家人。
　　应该是你的妖魔父亲杀了才对吧...
　　虽然感叹普利西亚的身世很苦，但不可控的深渊者，终究无法成为真正的伙伴，只会是可怕的杀戮机器，不分敌我的那种。
　　“这...”
　　紧紧跟在迪妮莎身后的伊妮莉看到普利西亚再次觉醒，不由满脸问号，因为从来没有见过二次觉醒。
　　正常只有一次觉醒，直接决定了大剑的上限。
　　“...两个深渊者吗？”苏菲亚一脸严肃，她已经感觉普利西亚的实力超过了莉芙路，后者现在更是呆滞模样。
　　因为作为曾经的大剑NO.1，莉芙路也没见过这种情况发生啊！
　　“不可能！”
　　“难不成，之前只是半觉醒？”
　　“现在才是...”莉芙路还没想通，而普利西亚却动了。
　　霎时间，一个身影以肉眼无法看清的速度，靠近了莉芙路。
　　长发遮挡着的莉芙路的面容，身下网状的下半身立马延伸无数条宛如扁担形状的布条攻击。
　　只是短短的一个交手，刺耳的碰撞声刹那间响起，让大剑成员一度怀疑人生。
　　“太恐怖了。”苏菲亚感觉自己的红唇都在颤抖。
　　她从来没想过深渊者的战斗会这么可怕。
　　而普利西亚在一度膨胀之后，恢复成原来的少女模样，这一幕同样让在场的人感到震惊，似乎怀疑觉醒会变成妖魔是不是历代大剑以及组织的谎言。
　　可在下一秒又有大剑摇头。
　　因为她们见过觉醒者，都是由失控的大剑演变而成，就是不像普利西亚那样可以恢复原来的模样还能爆发妖力战斗...
　　这是只有三大深渊者才能做到的事情！
　　仇恨在普利西亚的内心交织，右手的大剑再少女的手中呈现出各种凌厉果断的杀招。
　　可惜，每每扑向莉芙路，都会给那完全化的莉芙路使用攻击打断，迟迟无法更近一步。
　　“你醒过来了吗？”
　　“我和你家人的死亡一点关系都没有。”
　　莉芙路似乎明白普利西亚的目的，她借助自身对家人的思念，压制住了自己成为妖魔的事实，依旧是那个大剑，为了杀掉世间妖魔的大剑，从而化身为半觉醒状态。
　　而如今因为死亡的气息让少女完全觉醒化。
　　普利西亚没有回应，下一秒后背延伸出一条长长的鞭子，以一个极端的角度射向天空宛如面条形状交织的防御网。
　　莉芙路没当回事，抬手继续发动攻击，打算格挡。
　　没曾想，所有原本坚固且有着龙鳞形状的布条就在顷刻间给普利西亚的龙纹鞭条刺穿，刹那间来到了莉芙路的面前。
　　“噗！”
　　位于半空中的莉芙路在此刻少了一只右臂，那令人憎恶的绿色手臂在空中旋转了好几下，最终缓缓落地。
　　“...普利西亚竟然打伤了西之深渊者！”
　　大剑一一震撼。
　　就连No.2的伊妮莉都不由抽吸了一口气。
　　现在已经不是大剑可以加入的战斗。
　　若是硬上，大概率是全军覆灭。
　　无论是西之深渊者、曾经的大剑No.1莉芙路，还是前大剑排行的No.2普利西亚，现在的实力已经超过了正常的大剑。
　　无法看清的速度、凌厉的攻击手段，都是大剑成员无法跟上的战斗。
　　用火影举例。
　　除了迪妮莎，正常没觉醒的大剑成员，就算是妖力解放到即将变成妖魔的水平，也不过是忍界的影级水准。
　　平常状态，更不用说了，最多最多就是上忍，还得是前五，才有这种水平。
　　以猿飞阿斯玛为普通上忍水平。
　　出云和子铁为精英中忍水平。
　　然后数个上忍与三名中忍遇到可以开第二阶段须佐、也就是四战斑爷使用的那个阶段，以数十米高度的人形须佐能乎在战场大杀四方的状态。
　　就算是战斗波及，也会让一群曾在村子被称为天才的少年少女，年纪轻轻的上忍、中忍，死在那片战场上，成为无名之辈。
　　更别说，深渊者的攻击可以破开须佐能乎防御，且比斑爷比第二阶段更强了。
　　“队长！”伊妮莉深吸了一口气，现阶段已经不是大剑可以处理的事情了，不然三大深渊者就不会各自占据大陆的一部分，组织却没有任何动作。
　　“我们撤退吧。”
　　说出这句话，伊妮莉松了口气，已经准备好离开。
　　然而，迪妮莎笑着回应伊妮莉：“不过是体型大了点，速度快了点，这就撤退，恐怕我们都会遭到组织的问责吧~”
　　伊妮莉：？
　　苏菲亚：......
　　其余大剑：？？？
　　大姐！
　　三十多米高的体型！
　　无法防御、无法看清的攻击！
　　这叫一点？！

第237章 妖魔的由来竟是‘龙化’
　　亚克特镇，东部街道。
　　商贩正在热火朝天的贩卖属于自家的商品，有劳动者停下工作正在闲聊今晚的晚饭，还有酒馆打开门做起了生意。
　　街道，戴有棕色帽子，穿了一身简朴棕色外衣的罗杰斯站在了古妮雅居住的旅店楼下，抬头望向三楼靠近左边的第二个窗户。
　　【就是那里了吧。】
　　罗杰斯点点头正准备进去的时候，突然间他察觉有人在观察自己，于是转头看了过去。
　　在一个卖苹果、梨子的摊贩前，站立一个青年，对方穿着普普通通，对比罗杰斯的衣服材质算是简陋，应该是城镇的居民。
　　【错觉吗？】
　　罗杰斯没有在意，因为那名青年没有回过头，只是与老板讨价还价，试图可以以便宜的价格购买水果。
　　凭借轻微的妖力感知，可以感受到对方只是‘普通人’。
　　压制妖力的药丸，可以在主动的情况解除药丸的作用。
　　当罗杰斯来到目标楼下，已经没打算隐瞒了。
　　因为杀死古妮雅的手法，必须是妖魔，同时需要吃掉对方的肾脏，这种情况不能让普通人去做，他们只能用武器或者各种手段折磨，并杀死古妮雅，却没办法当场吃掉肾脏...
　　而妖魔不可控，惟有龙族人，才能真正的处理好这件事情的首尾。
　　“不是普通人啊。”站在摊子前方的青年嘴角笑了笑，用‘白眼’对罗杰斯的动作看的一清二楚，那种走路姿势，身体一瞬传来的压迫，绝对不可能是普通人。
　　甚至妖魔都不一定是！
　　“有趣。”影分身低声说了一句，抬头对老板说道：“老板，这里可能要打架了，如果你还要活命的话，还请你尽快离开吧。”
　　闻言，老板疑惑道：“什么？我这五个苹果，卖你一条金子不算多了，换做其他人，恐怕得卖你两条。”
　　影分身的嘴角不由抽了抽，要不是为了隐藏身份顺便打探这个城镇的情报，谁没事跟你花一条金子买区区五个苹果啊！
　　“言尽于此，死了就别怪我了。”影分身耸了耸肩，目光看到后背方向的罗杰斯已然抬起脚步，果然解除了变身术。
　　嘭的一声，白烟浮现，把老板吓了一大跳。
　　“天啊！这不会是道具使用者吧？”
　　若是在圣都拉波勒，老板可能就要叫卫兵当场赶走对方。
　　但这里是亚克特镇。
　　还没等老板以及周边的摊贩反应过来，影分身出现在罗杰斯的身后。
　　古剑在少年的划过凌厉的斩击，若是普通的妖魔，都会在此刻化为两半。
　　然而。
　　“原来我真的没有看错啊。”罗杰斯右手化成了尖爪，紧紧抓住了影分身的古剑，目光打量这个身材矮小的少年：“年龄应该只是四五岁。”
　　“看起来也不像是组织的作品。”
　　“那么我很好奇了，你究竟是谁？”
　　今天宇智波辰没有穿带有宇智波标志性的衣服，因此罗杰斯没有看到乒乓球的图案，也没认出对方究竟是何等人物。
　　“我名为辰。”
　　“我有点好奇，阁下是何人。”
　　影分身看到古剑失去作用，并且拿不回来，果断推开身子。
　　古剑也在脱离的一刹那化成烟雾。
　　“有趣，太有趣了。”无论是龙之帝国还是人类各个帝国，罗杰斯都有去过，可从未见过如此神奇的能力，这绝非‘道具’可以带来的效果！
　　“就算是那群人的先进武器，我也没见过这么神奇。”
　　“你究竟是谁...”
　　“算了。”罗杰斯摇了摇头，眸子浮现金黄：“拿下你就知道了。”
　　下一秒。
　　身材高挑、一米九左右的罗杰斯以一种惊人的速度冲了上来，影分身及时打开了写轮眼，看清了对方的动作，立即使用替身术离开。
　　轰的一声，原本坚固的街道地面四分五裂，激烈的战斗声终于让所有摊贩回过神，纷纷往远处跑去。
　　现在可没有人说什么金条不金条的问题了。
　　小命才是最要紧的事情！
　　“快跑啊！”
　　“快叫镇子的卫兵！”
　　“卫兵怎么可能处理得了妖魔啊！”
　　逃跑的村民可能不理解罗杰斯为什么这么强大。
　　但，看到了罗杰斯变异的右手，可以挡住少年的剑招，从而脑补出一个路见不平拔刀相助的道具使用者，发现了‘妖魔’的存在，于是果断出手！
　　“木头？”罗杰斯右手刺穿了替身木桩，眸子不由一愣，这种情况他还是第一次见到。
　　也就是这个破绽，影分身站在一个小屋屋顶，右手汇聚出火光，对准了罗杰斯。
　　“反转术式·火！”
　　刹那间，火焰在右手前变化成一只烈火雄鹰，伴随无声的鹰飞长啸，一股数百度的高温燃烧着沿途的空气，穿梭在街道，最终以两秒不到的时间，来到了罗杰斯的身后。
　　轰——
　　距离最近的旅馆玻璃尽数被爆炸的气压震碎，位于三楼房间的宇智波辰抬手用火墙挡住了玻璃碎片，一脸无语：
　　“影分身这家伙，也不考虑一下我们还在观战吗？”
　　躲在少年身后的古妮雅瑟瑟发抖，“辰君...哦不，辰哥哥，那个家伙是不是妖魔啊！居然可以和辰哥哥的影分身较量。”
　　古妮雅曾经与宇智波辰的影分身较量过剑术，哪怕影分身不具备本体的全部实力，那普普通通的影分身爆发起来也是具备上忍之威，根本不是只有下忍水准的古妮雅可以对付，也不是普通妖魔可以对付的对手。
　　“不清楚，但可以解决我影分身的妖魔，绝对并非等闲之辈。”
　　辰放下手，摇了摇头。
　　眼前，窗口的玻璃位置破开了四个洞，传来一阵浓烟，很明显火焰的爆炸让旅店小楼烧起来了，不少旅客终于发现不对劲，纷纷跑了出去。
　　可外面的场景却让一众普通人大吃一惊。
　　不仅旅店门口四处燃烧着橘红色的火光，还有两个坍塌的房屋。
　　“又是道具？”
　　一处坍塌的房屋里，罗杰斯看了看地上的两具尸体，又看了看刚刚击穿的影分身胸口的右手，不由表情变得古怪。
　　死去的尸体是房屋的主人，看到外面发生打斗，总有人觉得躲在屋子会安全一点，没曾想给其带来了灭顶之灾。
　　“切。”罗杰斯检查了一下地上的尸体，发现与刚刚的影分身完全不是一个样子，于是走了出去。
　　“啊——”
　　“是妖魔！快跑啊！”
　　此刻，街道仅仅只有旅店小楼的众人，其余人要么躲在屋子关闭窗户窗帘，试图逃避现实，要么早就跑得远远了。
　　看到普通人想要逃走，罗杰斯叹了口气，下一秒来到那群普通人的身旁，手段干脆利落的将众人杀死。
　　“这次的任务应该很简单才对。”
　　“泰勒你这家伙没处理好啊。”
　　肯尼斯·泰勒是里维斯的本名。
　　罗杰斯面对已经有普通人看到自己的模样，为了杜绝情报的发现，他打算灭掉这个小镇，包括小镇周围数公里范围的人类和妖魔，甚至是组织的大剑。
　　这片大陆，每个镇子都间隔很远，目的就是为了防止这种情况发生，无论是组织还是间谍，都希望这里的普通人以及妖魔，乃至大剑不清楚大陆的真相。
　　从旅店门口缓缓走出的一人。
　　“手段很残忍。”
　　“你看上去虽然是妖魔，但也不完全是吧？”
　　宇智波辰看到罗杰斯的模样，面目狰狞但有一种奇怪的美感，妖魔那种是完全的丑陋扭曲，可在罗杰斯面前，却呈现出一种龙脸的形状。
　　罗杰斯依旧穿着棕色外衣，战斗没有让罗杰斯衣服受损。
　　因为刚刚的火焰攻击没有命中罗杰斯。
　　罗杰斯凭借惊人的速度出现在另一个房屋，并双腿猛地发力，出现在影分身面前，予以击杀。
　　因此，有两个倒塌的房屋。
　　“这个旅店应该还有一个目标...”罗杰斯说着说着，突然想起一件事情，笑了笑露出两排洁白的尖牙，看向宇智波辰：“你就是忍者吧。”
　　“曾经给组织带来麻烦的家伙。”
　　【果然。】
　　宇智波辰内心感叹一句，这个人除了是组织的实验品，没有其他的可能了。
　　可是为什么？
　　“这个镇子莫非是有组织想要的东西？”
　　“所以派出你这么一个...”
　　“妖魔？”
　　宇智波辰的语气有些不确定。
　　可这个词，却让罗杰斯冷冷一笑。
　　“妖魔？”
　　“那只是人类恐惧龙族子民的谎言罢了！”
　　宇智波辰微微一怔，很快调整情绪，佯装不可思议的表情：
　　“龙族子民！”
　　“那是什么？”
　　看到少年的震惊面孔，罗杰斯得意的笑了笑，心想反正这个镇子的人都要死，就让他们死的明白，也让组织断绝与忍者世界的合作可能。
　　自从得知大陆出现了另一个世界的可能。
　　里维斯可谓坐立不安。
　　若是让组织真的和那个普通人也可以变强的世界合作，未来龙之帝国的优势将不复存在，两族的争斗也会画上句号。
　　因此，普利西亚事件就是导火索。
　　组织打算利用普利西亚试探迪妮莎的实力，所以安排普利西亚的活动区域为迪妮莎附近区域。
　　没想到的是，面对普利西亚的挑衅，迪妮莎表示她不敌普利西亚，如果你真的要第一，拿去便是，然后就跑了。
　　没错！
　　作为No.1的迪妮莎居然不要脸的跑了！
　　这可把普利西亚气坏了，打算来一场追逐赛。
　　没曾想，追不上，只能看着抱着一名少女的高大背影越来越远。
　　迪妮莎的好意是打算拉拢这个天才，可普利西亚的情绪太不稳定了，主要身体具备妖魔血脉，随时可能觉醒那种，本打算拉拢了前五的其他人，再考虑普利西亚。
　　没曾想，就发生了间谍调换了组织代理人的药丸，交给了普利西亚，服用可以让妖力失控的药丸，普利西亚陷入了半觉醒的地步。
　　“你以为的妖魔不过是组织的谎言。”罗杰斯摇了摇头，双手一摊：“妖魔只是人类试图获取龙族力量的诞生品。”
　　“而这种实验品，根本不配称作龙族的子民。”
　　龙族。
　　宇智波辰觉得自己这次过来真是赚大发了，没想到可以获取真正有关大剑世界的情报，并非原作者对外面大陆几乎没有介绍的背景。
　　“但终究妖魔不也是拥有龙族的血脉嘛。”辰的眸子带着些许怜悯，一副苦大仇深、为妖魔打抱不平的表情：“都是一家人，为什么要这样做！”
　　“难道你就这么看着这群可怜的子民死在组织的手里吗？！”
　　辰已经明白，这个龙人，绝非组织的人！必然是来自敌对帝国的卧底！
　　看到少年的发言，罗杰斯微微一怔。
　　他都不禁怀疑少年的身份。
　　一口一个一家人，一口一个子民，表情沮丧，宛如少年才是龙之帝国过来的龙族。
　　半响，罗杰斯解释道：
　　“妖魔只是实验品。”
　　“只有正常出生的龙族才可以稳定与龙之间的血脉平衡。”
　　“况且，这种妖魔都是给组织洗脑，只会吃人或者在吃人的路上，什么都不会做。”
　　言下之意，龙之帝国不需要这种废物。
　　罗杰斯又道出另一个真相。
　　“如果可以，大剑成员或许才有资格成为龙族的子民。”
　　说完，罗杰斯又摇了摇头：“可惜，大剑的实验结果并不出色，能够真正实现龙化之术的龙人，只有...”
　　说到这里，他停顿了一下，有种不对劲的感觉，目光看向少年，后者原本兴奋的表情，立马变成了震惊，并吆喝道：
　　“不过是妖魔化而已。”
　　“还美名其曰什么龙化之术，真是笑死人了。”
　　此话一出。
　　罗杰斯气红了脸，继续道：“你懂个屁！”
　　“人类联盟研究那么久，不就是为了可控的龙化之术吗？！”
　　“现如今除了双子实验有点看头，其余的那叫什么玩意！！”
　　闻言，宇智波辰深吸了一口气，按照罗杰斯的话在群里一一记录，然后继续佯装郑重的表情，驳斥道：“你少瞧不起人了！”
　　“我们人类也会研发出更强的大剑！”
　　“我们组织可是有最强的迪妮莎！”
　　罗杰斯气得脑子充血，都不知道自己在说什么了，因为迪妮莎单人杀过觉醒者，而他的实力就在觉醒者与深渊者中间，不由让他脑子一热：
　　“那个迪妮莎马上就死在莉芙路的手里，就算不死，她也会彻底失去理智成为失败的龙化者，组织还有什么...”
　　罗杰斯突然停住了话语。
　　宇智波辰急坏了，你怎么不说了啊！
　　“你个王八蛋！”罗杰斯还不明白宇智波辰套自己的情报，那就愧对于卧底这么久实验大陆的身份了。
　　“你明明就是另一个世界的人！”
　　“和我们世界有什么关系！”
　　“还用你在这假惺惺！”

第238章 什么都不给，就想让我干活？那就打！
　　“你难道不知道吗？”
　　“我和组织早就达成了合作。”
　　“只不过是秘密合作而已。”
　　被揭穿的宇智波辰不仅没有慌张，一脸认真，谎言张嘴就来。
　　罗杰斯：？？？
　　合作怎么没有人通知他...
　　一时间，他的声音有几分颤抖：
　　“你们不是说好了一年吗？！”
　　“为什么不遵守承诺！”
　　如果宇智波辰背后的势力真的和组织合作了，那他在这里杀掉宇智波辰只会给帝国增加麻烦，因为目前还不知道宇智波辰背后势力的意图。
　　能够成为朋友，何必成为敌人。
　　能够从人族讨伐的恶龙，再到现在与所有人类帝国开战的龙之帝国，都无法想象先辈承受了多少屈辱。
　　但，正因为这份屈辱，才可以造就多种族的龙族生物。
　　“组织其实早就知道内部有卧底了。”宇智波辰一副信誓旦旦的说道，“只不过他们打算利用迪妮莎吸引那名间谍的出现，没想到真的出现了。”
　　【什么？！】
　　罗杰斯满脸错愕。
　　【泰勒这个白痴！】
　　【就你这个脑子给人算计了都还在给别人数钱！】
　　他已经开始相信宇智波辰所言的话语，不由语气一松，龙化能力微微收起，露出那长相为三十岁左右的青年脸庞：
　　“既然已经发现了。”
　　“那我也没什么好说的了。”
　　“冒昧的问一下，你和组织合作可以得到什么？”
　　来到这个实验大陆卧底，目的就是为了立功。
　　现在就是立功的机会。
　　“当然是有关妖...哦不，现在应该叫龙族，有关龙族的实验，我们星辰会还是很有想法的。”
　　宇智波辰的语气平稳，外貌看上去仅仅四五岁，却有一种让罗杰斯看到成年人的身影。
　　这就是忍者吗？
　　能够小小年纪具备强大能力的异世界势力，果然不简单！
　　“星辰会，这是你们世界的国家名字吗？还是工会？”罗杰斯试探的问道。
　　闻言，宇智波辰笑而不语，露出一副你想套我话门都没有的表演。
　　罗杰斯尴尬的笑了笑，又开口道：“既然不愿意说，也没关系。”
　　随后他把话题转移到了有关龙族实验身上。
　　“这个实验说到底就不可能成功。”
　　“我们龙族最初的一代，就是因为生育问题导致龙族数量希少，当时我们的祖先还是纯龙血的龙族生物。”
　　聊天群。
　　宇智波辰：“龙族最初的一代...”
　　虎杖悠仁：“牛逼！辰哥这是给那个龙族用幻术了吗？怎么情报源源不断啊？”
　　宇智波辰：“可后来...”
　　街道，罗杰斯还在谈吐着有关龙族的历史。
　　“可后来，龙族的祖先为了增加龙族生物数量来抗衡人类，于是把目光放在了其他生物，即便可能让龙血污染，也要让自己站起来，而不是永远都要面对人类的无端讨伐！”
　　说到这里，罗杰斯的语气多出几分激动，然后看到‘面无表情’的宇智波辰，笑着说道：“当然，我说的只是这个世界的人类。”
　　“他们天性恶劣，除了掠夺就没有其他的心思。”
　　“当初祖先就是收集了无数金银财宝，这才...”
　　“你们龙还会制造金银财宝？”宇智波辰不由生出一个问号，感觉要长脑子了。
　　“当然不是。”罗杰斯摇摇头，“在没有龙之帝国的时候，人类之间本身就存在争斗，各个帝国之间的摩擦是接连不断，甚至还有小国家在一夜之间被大国所覆灭。”
　　“我的祖先只是偶尔路过收集了不少财宝...”
　　这话一出，宇智波辰终于明白了。
　　感情是你祖先捡便宜，最后被人类帝国盯上，于是出兵讨伐，为了拿回属于他们的战利品。
　　“好吧。”
　　“你接着说。”
　　闻言，罗杰斯点点头继续开口。
　　聊天群。
　　宇智波辰：“不知什么时候，上天似乎在针对龙族，龙的生育功能越来越差，想要诞生一个龙子龙女都十分困难。
　　就在这个时候，人类帝国的大军兵强马壮，开始联合起来，利用人数以及各种火炮武器，竟然战胜了守护我们龙族的守护者。
　　那个时候开始，龙族开始面临灾难。
　　无数龙族成为了人类的宠物。
　　持续足足数十年。
　　就在这时，初代龙王发现它可以与其他物种生育，创造出拥有龙之力的后代。
　　于是，一场反击战打响。”
　　宇智波辰：“我曹！怪不得有龙蛇、龙马、龙人这种形象啊！感情是什么都没放过啊！”
　　迪妮莎：“......我算什么，龙人？”
　　宇智波辰：“不知道。”
　　实验的事情，宇智波辰一窍不通，但论鬼点子，他是第一名。
　　看到这一幕的迪妮莎叹了口气。
　　此刻，峡谷。
　　迪妮莎站在战场的中央，抬头看向一大一小的怪物。
　　若不是因为宇智波辰突然@要她开权限，她可能早就上场了。
　　“自我介绍一下。”
　　“迪妮莎，大剑。”
　　她在上场的那一刻就开始使用妖力解放，那双金黄色眸子的龙眸看上去让人不寒而栗。
　　“我听说过你。”
　　莉芙路微笑着脸，看向表情有些奇怪的迪妮莎：“好歹我曾经也是大剑的一员，作为一个曾经的前辈，肯定要了解一下有关组织的情报。”
　　“你的实力不错。”
　　莉芙路虽然对迪妮莎的了解不多，但好歹是当今No.1的大剑成员，值得她记住名字。
　　“如果可以，有没有兴趣加入我。”
　　“当然，不是你现在这个姿态。”
　　她只接受觉醒者。
　　“呵呵。”迪妮莎笑了笑，“我正好也收人，不如你的西部地盘就交给我们星辰会来管理吧。”
　　“没错，把西部还给组...”伊妮莉的话还没说完，顿时有种不对的感觉。
　　因为迪妮莎说的不是组织，而是星辰会。
　　“迪妮莎！你难道背叛了组织？”伊妮莉眸子一狠，没想到在关键时刻，这个看似柔和的大剑第一，居然偷偷背叛了组织，还加入了什么星辰会。
　　“组织？”
　　“骗小孩的游戏而已。”
　　“伊妮莉，你不仅剑术方面没什么进步，就连脑子也被组织洗坏了吗？”
　　迪妮莎不可置否的回应伊妮莉。
　　“混蛋！”
　　话音刚落。
　　伊妮莉的攻击率先袭来，她的目标正是组织目前所要对付的对象——普利西亚。
　　“白痴。”莉芙路以为迪妮莎是打算借用吵架吸引自己与普利西亚的注意，从而放松警惕，由伊妮莉进行攻击。
　　伊妮莉也是这么以为的。
　　毕竟，迪妮莎突然冒出这么一句话，肯定是为了掩人耳目，给自己机会，借此击杀普利西亚。
　　然而，伊妮莉的速度虽然十分惊人，但在普利西亚眼里，和慢跑过来的没什么区别。
　　“你也要杀我吗？”
　　“你也是妖魔？”
　　普利西亚的神智依旧不清，右手的动作丝毫不慢。
　　下一秒，火星一闪。
　　但，普利西亚的后背长鞭形成锋利的尖芒对准了伊妮莉的脑袋。
　　“支援伊妮莉！”
　　大剑成员看到这一幕，纷纷都得出了伊妮莉与莉芙路的想法，但距离太远，凭借她们一群上忍级甚至不到的杂鱼，根本不可能可以在普利西亚的攻击抵达前用剑帮伊妮莉挡住伤害。
　　可迪妮莎动了。
　　在这片荒凉有无数坑坑洼洼的地平面上激起一股强劲的风。
　　那金发飘飘的倩影以极快的速度出现在伊妮莉的身边，普通人的视线里就像是在闪现，大剑成员只能看到模糊的残影，唯有莉芙路看到大致的身影。
　　【好强！】
　　莉芙路没想到竟然还有没觉醒的大剑可以发挥出觉醒者的实力。
　　若是觉醒了...
　　莉芙路内心跃跃欲试，仿佛已经看到一个好用的手下正在向自己招手，组织的覆灭就在眼前。
　　“普利西亚。”
　　“排行第二。”
　　“我记得你曾经找过我比试吧。”
　　“如果你还不能醒过来，那将是你最后的机会。”
　　坚固无比的龙纹长鞭迪妮莎的斩击击飞出去，并试图看能不能把普利西亚的心声叫回来。
　　“比试？”普利西亚的双眸似乎闪过一丝记忆，然后又变成了茫然，“你也是杀我的吗？”
　　后背那条龙纹长鞭在空中停顿片刻，又发出新的一轮进攻。
　　与此同时，普利西亚手中的大剑挥动了起来，‘滋滋’的刺耳声让迪妮莎微微皱眉。
　　并且这股强大的力道让伊妮莉无法应对，只能手握大剑，退开身子，对迪妮莎说道：
　　“计划失败，先撤。”
　　“对方的实力起码是之前的数倍。”
　　伊妮莉所感受的那股力道仅仅是微微发力，就让她的双手虎口开裂，隐隐冒出了鲜血。
　　【太强了。】
　　【这就是觉醒吗？】
　　若是之前伊妮莉认为普利西亚有资格继承自己成为第二。
　　那么，现在就是第一。
　　“数倍？”
　　迪妮莎看了普利西亚一眼，迎面而来的是散发白芒的大剑与锋利带刺的龙纹长鞭，“我看好像也没什么啊。”
　　“迪妮莎！”伊妮莉仿佛看到迪妮莎死亡的局面。
　　然而下一秒，迪妮莎的动作变成了残影，出现在普利西亚的身后，右手的大剑多了一丝鲜血。
　　“不可能！”
　　若是之前，莉芙路还可以看清迪妮莎大致的动作。
　　可如今这一招，居然完全没有看清，只能看到一开始迪妮莎似乎把大剑以一个肉眼看不清的速度放至腰间，左手按在了大剑的剑面上。
　　而下一秒，迪妮莎的身影几乎消失，出现在了普利西亚的身后一米位置。
　　‘噗——’
　　普利西亚茫然的看向自己的右手，明明上一秒发出攻击的是她，现在她的手臂却断了。
　　“不...不...”
　　一种死亡的恐惧从身后席卷而来。
　　“我和辰君不同。”
　　“他的拔刀斩增加的效果是自身的好几倍，而我只能比平时更快一点。”
　　“但，我可以连续使用。”
　　“比如现在。”
　　话音刚落。
　　迪妮莎出现在伊妮莉的身旁，普利西亚的另一只手臂出现一条划痕，下一秒掉落在地，鲜血直流。
　　无法看清的剑招，让伊妮莉微微错愕，一众大剑早就傻站在原地。
　　直播间。
　　灰原哀：“好好好。打赏迪妮莎姐姐一瓶可乐。”
　　【灰原哀打赏一瓶可乐】
　　直播间打赏的物品会以聊天群的红包模式呈现。
　　虎杖悠仁：“现在就辰哥还在读情报了，什么时候开打啊！不然你的直播间我是根本不想进啊~”
　　宇智波泉：“需要帮忙嘛弟弟~”
　　日向雏田：“我也可以帮忙！”
　　莎悠：“...那个龙族看上去不像是普通妖魔吧。保守也是个觉醒者实力？”
　　宇智波辰：“感觉没啥情报了。我这边估计也要开打了，无论龙族还是组织所在的人类帝国联盟，都属于我们的敌人，毕竟。”
　　街道。
　　罗杰斯再次发出邀请，他打算以家族联姻与宇智波辰达成一致，创造出更强大的龙族后代。
　　“怎么样。”
　　“只要与我们合作。”
　　“我们龙族的美女也是不少的！”
　　“为了让帝国长存，龙之帝国也是收纳了人类作为子民种族之一，甚至十二长老的高层位置也有人类的存在！”
　　“怎么样，只要你愿意，我随时可以回去汇报帝国，设立十三长老的席位。”
　　罗杰斯的话语充满了诱惑，换做是正常人恐怕都会接受了，毕竟诚意简直比组织高无数倍，最起码画饼也画全了，而不是什么都要见一面试探一番才考虑抛筹码。
　　可问题是。
　　罗杰斯的眸子里充满了欲望，那是一种想要掠夺一切的欲望。
　　“听起来不错。”
　　“那你们想要做什么？或者说我们需要给你们什么。”
　　宇智波辰的话让罗杰斯感觉合作已经成功，立即开口：“只要你们把穿越世界的方法告诉我们，并帮助我们摧毁组织以及所有的大剑成员，我们到时候就会将人类所拥有的大部分科研产品都可以交给你们。”
　　“帝国的公主也会同时呈送给你。”
　　“不能现在给吗？”宇智波辰其实还是很好奇龙族的公主长什么样子，但一看到罗杰斯这个长相像一个未来先衰的年轻人，一脸胡须样子，顿时没什么兴趣了。
　　毕竟，所谓的龙族本体还是龙形态，看上去就有点骇人。
　　谁知道那个啥的时候，会不会是需要本体那个啥啊！
　　宇智波辰表示他的口味没有这么重。
　　罗杰斯微微一怔，点头道：“当然。”
　　现在都是他胡说八道，龙族公主怎么可能下嫁人类，必然是具备龙族血脉的龙族人才可以迎娶。
　　所以，他只是给宇智波辰画饼。
　　“那科研方面的也不能给一部分吗？”宇智波辰微微皱眉，你画饼也画认真点，许诺这么多定金也不给一个，谁能相信你啊！
　　罗杰斯摇了摇头，说道：
　　“人类大部分的科研成果都在岛外。”
　　“如果你想要，我也要回到帝国与爷爷...与长老们乃至龙王商量后才可以给予回复。”
　　“现如今，若是辰可以用传送大门帮我们快速解决这片大陆的事情。”
　　“我一定会将这份功劳如实汇报给龙王大人。”
　　“到时候，你就等着迎娶公主就可以了。”
　　“呵呵。”宇智波辰冷冷一笑，“想着消耗我们的星辰会势力与组织做斗争，然后用一些缥缈的东西许诺，你想的倒是很美。”
　　罗杰斯脸色一僵，他不明白自己的小心思已经很完美了，为什么宇智波辰还是看出来了。
　　“我不懂你在说什么。”罗杰斯一脸认真，“只要你答应帮我们处理完这片实验岛，另外的实验岛也不用阁下的后台出手，我们龙族到时候会亲自处理。”
　　“达成了合作，不给东西。然后再把我们的情报泄露，让我们成为众矢之的的对象？”在自己说要人类科研产品的时候，宇智波辰很明显看到了罗杰斯眼神闪过的一丝不屑，这是罗杰斯身为龙族天生瞧不起人类一切事物的本能。
　　此话一出。
　　罗杰斯动了。
　　因为他知道，他为了让饼变得真实，说了一大堆有关龙族历史的情报，现在被这个小屁孩看穿了！
　　虽然有关龙之帝国历史的相关情报人类帝国也有，但主要是为了试探对方与组织合作到什么程度。
　　现在看来，组织根本也没有多信赖对方。
　　或者说，对方压根就是骗人！
　　罗杰斯的动作让地面发出一震，原本坚固的地面出现阵阵裂痕，无数尘烟在街道处席卷开来。
　　他的右手化作浅紫色的骇人龙爪，足以撕碎寻常钢铁，只有大剑这种的特殊材质制造的产物才可以抵挡。
　　宇智波辰看到罗杰斯愤怒一击，这一击比起之前击碎房屋的那一下不遑多让，古剑抬手就是格挡，同时身体旁的红光也在绽放。
　　龙爪与古剑的碰撞在一瞬间发生惊人的威力。
　　一道刺耳的金属碰撞声响彻整条街道。
　　街道的地面在两者相撞的那一刻形成一条深深的裂痕，旅店也在碰撞结束后轰然倒塌。
　　高温灼烧的疼痛感让罗杰斯微微皱眉。
　　此刻，他的身体出现了两个烧焦的血洞，地面也有几个烧焦的漆黑痕迹。
　　而在罗杰斯的面前，原本被火烧了大半的旅店在此刻彻底化成一片冒着火星的废墟。
　　“真是小看你了。”

第239章 龙族勇士最强防御——安东尼努斯·罗杰斯
　　“如果不是第一时间使用了炎龙模式，恐怕我就重伤了吧。”
　　小楼废墟，宇智波辰整个橘红色身体几乎镶在了墙体的位置，右手的古剑覆盖了一层橘红色的保护层。
　　然而在罗杰斯的一击之下，炎龙模式的平衡几乎被打破了。
　　辰都不敢相信，若是直接用剑身碰撞，自己这个老伙计会不会在今日直接报废。
　　“力量比迪妮莎强不少。”
　　“绝对达到了A级。”
　　“速度也很快，与迪妮莎不相上下。”
　　“这就是真正的龙化吗？”
　　宇智波辰正在做出一系列分析，而目光扫视到罗杰斯的身体多出的那几个伤口。
　　虽然不致命，但必然影响对方的行动了。
　　“你现在已然重伤。”
　　“看来龙族的龙化也不过如此嘛。”
　　宇智波辰的嘲讽非但没有让罗杰斯忿怒，反而让他扬起嘴角，笑了笑：“是谁告诉你这是真正的龙化术的。”
　　“难道不是？”宇智波辰已经结印准备使用狐仙模式，可大剑世界空气间没有自然能量，这让他有点头疼，只能退一步用绝大部分能量使用完整的火狐模式了。
　　“当然。”罗杰斯双手一摊，展现身体的血洞，微笑道：“现在才是真正的龙化！你看好了！异世界的忍者！”
　　话音刚落。
　　罗杰斯的身体发生惊人的变化。
　　从头部开始一直到下半身，各种突刺形成，棕色头发的两侧龙角顶起了帽子，原本长相的大叔脸青年变成了龙脸，身体部分更是撑破了衣服与裤子，展现出龙人...
　　不。
　　准确来说是翼龙族的完全体形态，那对宛如地狱恶魔的翅膀在背部轻轻扇舞。
　　“你这也算龙人？”宇智波辰的语气有些不解。
　　“谁告诉你我是龙人了！”罗杰斯得意的炫耀着自己的血脉，“我可是十二长老安东尼努斯一族的佼佼者！父母是翼龙族与龙人族，所以我才具备人类的特征。”
　　说到人类，罗杰斯的眼神闪过一丝厌恶。
　　“我最讨厌人类了。”
　　“知道自己有人类的血脉，我恨不得自杀！”
　　闻言，宇智波辰看了一眼直播间，然后调侃道：
　　“那你就自杀啊。”
　　“说起来你是翼龙族还是龙人族啊？好好奇。”
　　宇智波辰的嘲讽声让罗杰斯双眸瞪圆，那双金色夹杂一丝血色的瞳孔露出浓郁的杀气。
　　罗杰斯道：“翼龙人族。”
　　说完，罗杰斯的下一句语气变得冰冷无比。
　　“你的生命该结束了。”
　　足足四米多高的罗杰斯健硕的右腿微微发力。
　　霎时间，‘轰’的一声响彻整个镇子。
　　原本只是损坏大部分的街道彻底报废，周围的房屋都因为地层凹陷而开始松动、震动以及坍塌，时不时还传来呆在屋内不愿离去的村民的哀嚎声。
　　“救命！”
　　“到底发生什么事情了啊！”
　　“别挡住我啊！我要出去！”
　　可惜，现在想要离开这片街道，已经是为时已晚。
　　罗杰斯的肉体十分坚固，可以抵挡人类帝国的几乎一切的火力炮弹，甚至就连防空导弹都难以伤其分毫。
　　因此称为龙族勇士中的‘最强防御’。
　　轰——
　　亚克特镇的东北部位置，数百米范围溅起巨大的尘烟，无数没有离开这片区域的村民生生死在了倒塌的房屋里。
　　而在这片区域的战场中，却有一缕红光与那浅紫色的翼龙人正在战斗。
　　“嗤！”
　　火星正在闪烁，宇智波辰也没想到有了魔力作为调和剂，身体的防御能量不会因为使用技能而消失，现在称得上为魔狐模式了！
　　可看到这片战场的狼藉，宇智波辰明白不能与罗杰斯过多缠斗，如今的罗杰斯必然已经达到了影级甚至是强影，与迪妮莎火力全开只差一点。
　　“你可真硬啊！”
　　“我的剑无法伤你分毫，真是可惜了。”
　　不仅无法穿透罗杰斯的身体，宇智波辰发现之前在罗杰斯身体的血洞在此刻已经恢复，简直就是离谱！
　　这么强的战力隐藏在组织当卧底，真不知道龙之帝国那群白痴是怎么想的！
　　“我乃龙之帝国最强防御——安东尼努斯·罗杰斯。”
　　“好好记住这个杀死你的龙族人名字。”
　　话落。
　　罗杰斯的再次行动，依旧以坚固无比的躯体试图撕碎宇智波辰。
　　“啧。”
　　宇智波辰抬手以红光包裹的古剑与罗杰斯交手数个回合，再次分开，内心叹了口气。
　　他之前没有想到大剑世界没有自然能量，不然仙人模式有可能对罗杰斯造成伤害。
　　但考虑到这个世界的普通人都在努力研究龙族，就可以想象这个世界的人族必然没有什么修炼的法门，不然就不用研究龙族的身体，把自己变成那副鬼样子。
　　从罗杰斯口中得知的情报可以分析。
　　目前人族具备与龙族的对抗实力，源于科技。
　　但，龙族也有人族的科技，这就很尴尬了。
　　你有的东西，我也有，而且龙族人还耐打，这人族再不研究基因药剂，迟早玩完。
　　现在之所以还没分胜负，应该还是人族核心的科技武器没有被偷走吧。
　　“该决胜负了。”
　　宇智波辰深吸一口气，现在再拖延下去，他不知道自己的能量能不能与这个罗杰斯比谁先耗尽体力。
　　但坐以待毙，不是他的风格。
　　“让我以最强的一击来击败你吧。”
　　此话一出。
　　熊熊的战意像火光般浮现在罗杰斯的双眸，一声龙吟低吼后，身体似乎变得更结实了一点。
　　“就让我看一下，所谓的忍者有何等实力！”
　　剑招罗杰斯已经看腻了，无非就是大剑的一些剑术夹杂了一些应该属于宇智波辰自己的理解。
　　但没用。
　　普通的剑根本无法破开他的防御，除了一丝疼痛外，基本没有大碍。
　　看到罗杰斯真的不动，站着给自己打，宇智波辰整个人亚麻呆住了。
　　没想到这个龙族这么勇！
　　“你不飞空中躲避一下吗？”宇智波辰试探性问道。
　　闻言。
　　罗杰斯不由哈哈大笑，一脸瞧不起宇智波辰：
　　“就你？”
　　“也需要我躲避？”
　　正常情况下，他觉得自己压根不需要展开全盛状态，只需要用部分龙化就足以应对宇智波辰。
　　可为了不中致命伤，只能开启完全龙化。
　　那红色的光线太可怕了，若是没有引动龙血的力量，普通状态的龙族身体根本不足以抵挡那恐怖的高温射线。
　　最主要的是，他不理解宇智波辰是如何施展的。
　　就像现在，宇智波辰整个人身体变成了一米六的身高，他根本看不懂一点。
　　唯一可以确定的是，宇智波辰的实力在变弱，身体动作没有一开始反应的那么及时，但不知为什么宇智波辰还是看清了自己的动作。
　　邪门！
　　这是罗杰斯的第一想法。
　　若是让人族帝国真的知道如何成为忍者，那龙之帝国的优势必然荡然无存，甚至会再次回到数百年前，成为人类拉车的奴仆！
　　所以，他不仅是等待宇智波辰使用技能，更是打算寻找宇智波辰的破绽，一击将其毙命！
　　“这样啊。”
　　“那我就不客气了。”
　　宇智波辰收起古剑，右手竖起食指，微笑道：“知道这是数字几吗？”
　　罗杰斯：？
　　“1。”
　　“你不会以为龙之帝国是落后国家吧...”
　　“基本的数学我们还是懂的。”
　　宇智波辰竖起两个手指，“那这个呢？”
　　“当然是2啊！”罗杰斯气急败坏嘴巴不由微微张大。
　　就在这一瞬间，隐藏在罗杰斯身体表面的火属性魔力，从没有危害的普通能量变成一颗颗橘红色的焰虫，密密麻麻开始进行一系列的爬动与飞行，目标正是罗杰斯的嘴巴！

第240章 说完了？那就再见了~
　　峡谷。
　　普利西亚失去了双臂，逐渐记起了破碎的记忆。
　　曾经，她是大剑，是人类的守护者，人称妖魔猎人——银瞳魔女。
　　可如今，她成为了妖魔。
　　她无法接受自己成为妖魔的事实，双眸一时间流出了泪水，这是人类的感情正在回归。
　　“醒过来了？”
　　迪妮莎虽然是这么说，但妖力解放一直保持在百分之五十，根本不敢大意，不然她就要成为辰君的守护天使了。
　　她还很期待查克拉和魔力长什么样子的说。
　　“迪妮莎...”
　　“是你啊。”
　　普利西亚没想到自己意识回归第一个看见的居然是曾经的前辈。
　　“杀了我。”
　　“我不想做妖魔。”
　　“求求你！”
　　回归意识的一瞬间，普利西亚想到的就是去死，她不希望自己以妖魔之躯活着。
　　过去的伤痛宛如昨日发生，和睦的家庭因为一只妖魔出现，导致全家只剩下她一个人。
　　那种日子，她受够了。
　　“我不知道你会不会失控，在此之前，我想问一下，莉芙路你是否知道呢？”迪妮莎的目光平静，抬头看向另一边的深渊者西之莉芙路：“有关妖力的控制方法。”
　　深渊者基本都是可以控制自己的妖力，不让自己被妖力影响太多，拥有属于自己的意识。
　　“当然有。”
　　空中三十多米的高处，莉芙路露出一丝笑容。
　　“前提是，你加入我们。”
　　“只要你肯觉醒，我可以以你为首！”
　　莉芙路明白迪妮莎的可怕。
　　光是没有觉醒就可以虐杀此刻妖力与自己...不！比自己更强的普利西亚，迪妮莎的实力绝对是超过自己。
　　而且，她还没有使用达到接近妖力崩溃的阶段。
　　“不行啊！莉芙路！”
　　大剑成员纷纷望去，不由深吸一口气。
　　领头的正是一名男性觉醒者，身后还有一众妖魔，正在虎视眈眈的注视自己等人。
　　“达夫...”莉芙路的神色复杂，若不是担心这里的危险可能导致自己招兵买马这么久的势力尽数毁灭，她也不会先一步来到这片峡谷拦截普利西亚继续深入。
　　“这件事我决定了。”
　　“你只需要听我的就好！”
　　“可是...”
　　“闭嘴！”
　　看到莉芙路生气的模样，呆呆的达夫不再劝阻，只能用忿怒的目光看向迪妮莎。
　　都是你！
　　都是你才让莉芙路讨厌我！
　　即便达夫内心愤怒，但没有公然违抗莉芙路。
　　看到达夫平静下来，莉芙路也看向迪妮莎问道：“如何？”
　　“我不知道你为什么这么执着于觉醒。”
　　“难道我不觉醒就没有实力成为你的首领吗？”
　　迪妮莎的问题让莉芙路微微一怔。
　　片刻后，她语气平静道：
　　“你是人类，而我。”
　　“是妖魔！”
　　“率领我们的只能是妖魔。”
　　莉芙路看向自己不成人形的绿色手掌，微微咬了咬干瘪的下唇，空洞的双眼再次看向迪妮莎：“所以，你也必须要成为妖魔！成为觉醒者！”
　　“否则我们就是敌人。”
　　直播间。
　　灰原哀：“好了，我大致明白妖魔的由来了。”
　　虎杖悠仁：“欢迎生物学家开始讲解~”
　　莎悠：“好奇。”
　　灰原哀总结了宇智波辰的情报，又根据虎杖悠仁查阅龙这种生物的有关资料发在群里，得出一个结论。
　　灰原哀：“龙，本身就是贪财好色小心眼残暴的一种性格。”
　　灰原哀：“莉芙路之所以不愿意迪妮莎以人的形态领导她，就是因为其中的小心眼。也就是妒忌迪妮莎姐姐可以拥有人类的身体，而她没有。”
　　宇智波辰：“这个问菜月昴体内的魔女就最清楚了。那可是最强魔女，妒忌魔女呢～”
　　虎杖悠仁：“哎？辰哥打完了？！”
　　宇智波辰：“打完了，干掉了，龙的尸体都拿到了。”
　　街道。
　　应该是一片房屋包围的凹陷地面。
　　宇智波辰砍掉了罗杰斯的龙头，并再三确认，对方确实死亡，这才以红包方式，发给了自己的姐姐。
　　等姐姐那边下课，晚上在给灰原哀那边保留有关纯正的龙族血脉的身体，进行有关龙族的研究。
　　数分钟前。
　　焰虫爬动的那一刻，罗杰斯反应了过来，但还是有不少的焰虫从口部位置深入。
　　“卑鄙！”
　　“果然人类都是卑鄙的家伙！”
　　罗杰斯愤怒辱骂，然后宇智波辰继续不讲武德地让焰虫继续进入他的身体。
　　这回，罗杰斯彻底害怕了。
　　外面的防御他是绝对的。
　　可内部。
　　毫无疑问，这是属于他的弱点！
　　“对不起。”
　　“我错了。”
　　“求求你不要杀我。”
　　感受体内带来的温热，罗杰斯毫无尊严的跪在地上求饶。
　　他不想死。
　　他还没结婚。
　　他还没有龙子。
　　可这一幕，却让宇智波辰有了一丝疑问。
　　“你不是可以恢复吗？”
　　“就算我把你心脏和头部炸掉，你应该也不会死才对吧。”
　　宇智波辰的话语让罗杰斯再次张口。
　　“话虽这么说...”
　　可他没想到宇智波辰不讲武德又让一堆可怕的‘小虫子’再次爬进口腔，直至身体内部。
　　“你...你...”
　　罗杰斯麻木了，只能一一开始交代。
　　“龙族并不是无敌的。”
　　“若龙族是无敌的，我们也不至于和人族打这么久。”
　　“我与你的交战虽然没有受伤，但也消耗了我的龙之力...”
　　“等会。”宇智波辰打断道，“龙之力是什么？怎么来的。”
　　宇智波辰就像一个好学的学生，开始发问。
　　罗杰斯嘴角微微一抽，叹了口气：
　　“只要拥有龙血，就可以利用龙之力做很多事情。”
　　“组织研究的妖魔，就是如此。”
　　“部分妖魔乃至大剑也存在可以加快身体恢复的能力，但没有龙血那么强，因为上限在那，毕竟是继承我们龙族的一部分并非所有血脉。”
　　“龙族为了保存血脉纯正，也是几乎让龙族相关的种族互相联姻。”
　　“只有这样才可以出现可以真正龙化的勇士。”
　　“我就是其中之一。”
　　说完，罗杰斯的脸色一红，自称为勇士，现在却跪地求饶。
　　但一切都是值得的！
　　只要等他恢复多一点，就可以一瞬间把体内的‘问题’解决，也不会因为龙血使用过度，导致力量衰弱，从而解除完全龙化。
　　“原来如此。”
　　“那你龙之力就是龙血的力量，那么如何才能恢复呢？”
　　宇智波辰继续问道。
　　可这话，却让罗杰斯陷入死寂，思索片刻，才缓缓开口：“吃有营养的食物。”
　　他没有说完整。
　　准确来说，无论是进食还是休息，都可以让龙化后沸腾的龙血进一步降温。
　　“原来如此。”
　　“你说完了？”
　　“那就再见了。”
　　宇智波辰不知道对方有多少句谎言，只是他的消耗也不少，魔狐模式都准备没了，若是模式消失，他的战力就会恢复真正的B级，到时候绝对给罗杰斯秒杀。
　　现在，细细一算，焰虫的数量足够达到一个A级别左右的爆炸攻击了。
　　若是罗杰斯说的没错，那么这一下，他必死！
　　“你不讲信用！”
　　罗杰斯万万没想到宇智波辰居然骗他。
　　下一秒，罗杰斯体内闪烁出一道橘红色的光芒。
　　轰——
　　宇智波辰第一时间打开了传送门跑进去，身体的魔狐模式也在这一刻解除。
　　【好险。】
　　他刚刚都不敢分心在群里发信息，就是担心控制中断，到时候就失去杀手锏。
　　......
　　村长站在城门口，内心一阵纠结。
　　“村长跑吧！镇子完了！”
　　这个声音响起的不是一次两次了。
　　但村长艾德却无奈的叹了口气：
　　“跑去哪？”
　　“距离我们最近的镇子起码都要几十公里，我们跑不掉的。”
　　村民面面相觑，大包小包的行囊背在肩后。
　　“要不我们找大剑吧！”
　　“只有大剑可以解决这种事情了。”
　　闻言，村长艾德想起一件事，对镇子东北部街道跑来的村民问道：
　　“对了，你们在那里看到了什么？”
　　“确认妖魔出现了吗？”
　　此话一出。
　　那边跑来的村民对视一眼，纷纷点头。
　　那个卖水果的老板沉声说道：“一个道具使用者和那个妖魔打起来了，不知道能不能打过...”
　　他认为宇智波辰是人类，只不过使用了某些道具。
　　而罗杰斯那个奇怪形状的龙鳞右手，则十分确定为妖魔。
　　“轰——”
　　这一声爆炸让整个镇子的人为之一震。
　　原本担任卫兵的村民转头望去，看见东北方向出现升腾的火光，还传来一道骇人的惨叫声。
　　“难不成...妖魔解决了？”
　　“不如我们去看看...说不准我们可以帮点忙...”
　　这个惨叫的传来，让村民们的多出一丝信心，如果可以解决妖魔，就不用冒险去寻找其他镇子了。
　　外面的路上，一样有无数妖魔徘徊，死亡风险不比呆在镇子大，这也是为什么这片大陆没有商会的原因之一。

第241章 星辰会的初建立
　　从传送门再次踏出去，宇智波辰看到的场景是一片焦黑的土地。
　　在中心所站立的罗杰斯根本没有受伤！
　　这让宇智波辰大为震撼！
　　这道A级的火遁攻击最低也是上千度高温。
　　就算他内脏、经脉硬如钢铁，也不可能一点伤害都没有。
　　“差一点...”
　　罗杰斯深呼吸一口气，刚刚一瞬间的爆炸让他整个身体爆开，在即将身死的那一刻，硬生生撕开身体，产生无数裂缝释放火焰的爆炸，减少了大量攻击，并使用大量龙之力来修补身体损伤，这才能看上去安然无恙。
　　在恢复结束后，他混身宛如受到刀割般的疼痛。
　　这不仅仅是过度使用血脉力量，还有就是内部的烧伤没有完全恢复。
　　“真没想到，我这个龙族最强防御居然沦落到这种地步。”
　　罗杰斯看到了宇智波辰所召唤的门没有消失，并且走出少年的身影，顿时知道自己只能和宇智波辰拼命了。
　　他还有一个必杀的手段。
　　“你也很厉害。”
　　“这么久，你还是第一个让我手段尽出的对手。”
　　宇智波辰轻轻感叹一番，剑鞘握在了左下方，右手按在剑柄，全身都在紧绷，打算予以最后的力量使用出必杀。
　　“呵呵。”罗杰斯冷笑了一下，下一秒，右手动了，‘噗呲’一声，插在了胸口。
　　【用出这一招，我将不再是我。】
　　‘疯龙术！’
　　然而。
　　一道剑闪匆匆从罗杰斯的脖颈位置闪过，下一秒一颗原本化为人类形态的青年头颅飞了出去。
　　临死前，罗杰斯都在想着这次事情他搞砸了，还期待自己使用‘疯龙术’会变成什么战力，是否可以消灭整个组织。
　　可惜，一切都只是镜花水月。
　　在斩杀罗杰斯之后，宇智波辰感觉自己各种能量以及体力都快被掏空。
　　罗杰斯的实力很强，最主要的是使用‘龙化’后的那种防御状态，根本没有像样的手段可以攻击对方。
　　本打算使用出两千度高温的紫焰，可罗杰斯持续的进攻让宇智波辰根本没有余力去使用，若是用普通的红焰，说不准只是刮痧，纯纯浪费能量。
　　最后只能用剑招对招之际，给对方留下一些看不见的火属性魔力。
　　“为了确认一下，还是不能随便靠近。”
　　宇智波辰感受一下镇子持续散发的负面情绪，咒力又得到了补充，下一秒一条灵动的火焰蛇头从右手心冒出，以爬动的姿势，尝试钻入对方的心脏。
　　下一秒，心脏快烧穿了，尸体都没有任何反应，这才走上前，以红包的形式发给宇智波泉。
　　一切搞定后，宇智波辰也给群里的众人报了个平安，恰好看到莉芙路准备收编迪妮莎。
　　这时，村长艾德与一众村民以缓慢的脚步往这个方向走来。
　　看到战场的一片狼藉，东北区域几乎被毁灭，足足四分之一的镇子，整个镇子直线距离只有四公里，而大约一公里的房屋尽数被毁，残破尸体倒在那片房屋之中。
　　“天啊！这是妖魔干的吗？”
　　村长艾德当村长也有二十多年，却从未见过这么可怕的场景。
　　“不可能！”
　　卖水果的老板算是一个见多识广的商人，除了隐藏在深山野林传闻中就连大剑都不敢靠近的区域外，根本不可能有这么可怕的妖魔。
　　而曾经见过道具使用者，那群家伙不过是利用一些奇怪道具，但不可能造成这么大的范围破坏！
　　而所谓的道具使用者就是利用器具之类的科技产品。
　　但，组织在这里压根不会给普通人用什么手枪、步枪的军火产品。
　　因此只有一些弩弓、或者是隼之剑的落后道具，甚至火药都不会有。
　　这时，他看到了位于正中间正在看直播顺便休息的宇智波辰，连忙开口道：“就是他！那个道具使用者！他还活着！”
　　看到宇智波辰活着，代表可怕的妖魔要么死去，要么就是给击退，起码短时间里镇子是安全的了！
　　宇智波辰：“遇到不听话的小女孩，打一顿就好了。”
　　直播间里，迪妮莎还打算用嘴遁与莉芙路交流，宇智波辰看到微微感到一阵无语。
　　然而，迪妮莎却在群里回应了。
　　迪妮莎：“不行。能够打赢普利西亚是因为对方还没恢复意识，战斗能力只是出于本能，若是普利西亚发挥出最强的实力，我恐怕也要达到百分之六十或者七十才能应付。”
　　“至于莉芙路。”
　　“若是单打独斗，我可以在三分钟之内击杀对方。”
　　“但其余大剑恐怕会给普利西亚或者达夫等人杀死不少。”
　　那都是未来星辰会的成员，迪妮莎可不舍得就这么白白的死在这里。
　　宇智波辰：“别什么都自己扛，咱们都是一家人，聊天群在这里，战力有的是。@虎杖悠仁，懂我意思吧。”
　　虎杖悠仁：“完全明白~”
　　正好五条悟老师这几天都在学校，所以战斗方面的事情正好可以让五条悟登场。
　　救人五条悟不擅长，但杀人，他只怕一个不小心，对方就尸骨无存。
　　宇智波辰：“我这边有一堆村民过来了，先下线了。”
　　他从群里抽出精力转头看向一群来者，对人群伸出手喊道：“站住！”
　　闻言，村民们老实巴交的停下脚步。
　　宇智波辰知道村民过来的意图，直截了当的解释：“妖魔已经被我处理。”
　　星层会本身也要建立各个基地用于发展，正好利用这个镇子作为基地之一。
　　“太感谢你了。”
　　五十多岁的村长艾德开始弯腰鞠躬表示敬意，身后的村民纷纷开始模仿。
　　“没有大人帮忙，我们镇子恐怕就被灭了！”
　　“真是太感谢了！”
　　“可怜的巴鲁克。”
　　“不知道妖魔是击退还是死了...要不问一下这位大人？”
　　弯腰感谢后，村民纷纷开始讨论后面的事情，有人看到曾经认识的邻居朋友死在了这片战场，不由多出一丝伤感，更有村民担心大人所说的‘处理’是击退并非击杀，妖魔没死会席卷重来。
　　“放心。”宇智波辰道，“妖魔确实已经死了，对方的尸体被我烧成了渣，送他去见神明大人了。”
　　“神明？”xN
　　村民面面相觑一眼，双眸充满了不解的神情。
　　卖水果的老板双眸微微一闪，他知道有个圣都也是宣传神明的宗教，不知两者是不是一起。
　　于是，他开口询问：“大人！不知道你所说的是不是圣都拉波勒的神明啊？！”
　　闻言，宇智波辰微微一愣，连忙做出一副意味深长的表情，摇头道：
　　“圣都拉波勒我听说过。”
　　“那里说到底也只是一个落后的城镇，根本没有神明的庇护。”
　　“若是你们愿意，我们会以神明的力量守护各位。”
　　“只要你们信奉...”
　　宇智波辰怔了怔，以光速的方式想出一个炫酷的名字，望向那群正在期待宇智波辰说话的村民：
　　“星神。”

第242章 来自土著的震惊
　　咒术世界。
　　虎杖悠仁快步离开操场，前往学校教学楼找到了正在看蚂蚁打发时间的五条悟。
　　“老师！”
　　“又有大事件了！”
　　此话一出。
　　五条悟暗淡的蓝色眸子生出一丝喜悦，表面继续装作风轻云淡道：
　　“淡定点悠仁。”
　　“我们都是大人了。”
　　“遇到事情要淡定。”
　　闻言，虎杖悠仁微微一怔，点点头，继续道：“好的老师。”
　　然后，五条悟才缓缓问道：“什么事说吧。是宇智波那边出事了？还是小哀遇到琴酒了？又或者是帝国那边派出帝具使用者消灭莎悠的村子了？”
　　“都不是。”虎杖悠仁摇摇头。
　　听见不是这些能够有代入感的事件，五条悟的神情多出一丝寂寞。
　　【无敌好寂寞啊~】
　　那群特级咒灵也不知道去哪了，搞得他想去找脑花和真人打一架的机会都没有。
　　“是大剑！”
　　虎杖悠仁的声音唤醒了五条悟的意识，下一秒他不由怔怔出声：“迪妮莎呢？”
　　“她为了防止自己出现失控，不敢解放太多的妖力。”虎杖悠仁语气急促道，“而辰君刚刚和一个龙族打完，全身战力十不存一，现在正在恢复，没有办法支援。
　　至于其他人...基本也没有一个正常的战力可以加入那场战斗。”
　　两面宿傩：？
　　你瞧不起谁呢！
　　“我可以。”
　　此话一出。
　　虎杖悠仁瞬间满脸问号，一脸不情愿的说道：“你想去送我不拦着，但身体是我的。”
　　如果是十几根手指，他就上了，还用得着拜托五条老师嘛？！
　　就在两面宿傩准备驳斥的时候，前方突然生出一丝咒力波动，让他闭上了嘴巴。
　　“我准备好了。”
　　“出发吧。”
　　“好！”
　　......
　　峡谷。
　　莉芙路已经有些不耐烦了。
　　“迪妮莎，我知道你很强，但很可惜，你还是人类。”
　　她的目光果然如迪妮莎所想，开始打量一众大剑成员。
　　“可惜你带了一群废物。”
　　“若是我拖住你，想必你也没办法护住这群垃圾吧。”
　　莉芙路的发言彻底激怒了一众大剑。
　　“可恶，我受不了了！”英姿飒爽的罗亚路握住大剑剑柄，准备出手解决这群妖魔。
　　“等会。”苏菲亚伸手拦住了罗亚路。
　　“苏菲亚！你别以为你排在我的前面就有资格命令我！”罗亚路脾气暴躁的说道。
　　“我这是怕你去送死！”
　　“你别太把自己当回事了！”
　　两人火气一下子大了起来，差点就开始内哄。
　　这时，伊妮莉突然开口：“我们听队长的，不要擅自行动。”
　　闻言，罗亚路不服气的神情顿时一消，撇嘴说道：“没必要和这群妖魔谈判，我们大剑本来就是杀妖魔的。”
　　“队长实力这么强，干脆出手就可以了。”
　　没认清局面的大剑不由点点头。
　　可伊妮莉的眸子里，却看到了达夫以及身后二人都是觉醒者，妖力很强，其余的妖魔也不简单。
　　若是打起来，大剑成员先不说会不会因为迪妮莎与莉芙路的战斗死于非命，就算躲过了战斗范围，打起来可能也会损伤惨重。
　　说到底还是人手不足。
　　若是可以调动三十多名大剑成员，这一战，伊妮莉会毫不犹豫的让众人出手，可现在除了迪妮莎，只有十名。
　　而妖魔有二十多名。
　　就在两者僵持之际，一道五彩斑斓的漩涡凭空浮现，外表精致的门框内走出两道身影。
　　“听说你遇到麻烦了。”
　　“看来确实是个不小的麻烦呢。”
　　五条悟感看到迪妮莎打个招呼，却抬头看见了十几层楼高的莉芙路，不由微微一惊，但语气依旧风轻云淡，丝毫没有把比一般特级咒灵还强不少的莉芙路放在眼里。
　　【什么情况？】
　　【这是人类的把戏？道具使用者？】
　　无论是西之深渊莉芙路，以及达夫等人，就算是大剑成员大部分都没有见过这种东西不由出现震惊的表情。
　　唯有队伍中的苏菲亚一脸淡定。
　　她是传送门见证者之一。
　　“支援终于到了。”苏菲亚松了口气，她之所以不想要罗亚路动手，目的就是希望迪妮莎可以摇人，召唤另一个世界的支援。
　　若是罗亚路上了，其余大剑成员不可能看着她上，战斗就会一触即发，无法停止。
　　可看到不是宇智波辰，苏菲亚的神色不由产生失落之色。
　　“辰呢？”
　　“他怎么没来？”
　　苏菲亚问道。
　　闻言，大剑众人微微一怔。
　　辰是谁？
　　怎么看你也有点不对劲啊！
　　难道你认识这俩人？！
　　伊妮莉惊愕的瞬间又转变为淡定的表情，可听到苏菲亚的话语，还是没忍住的开口道：“苏菲亚，你是什么时候接触这群忍者世界的家伙的？”
　　“忍者？！”
　　性格偏好的大剑成员维多娜微微一惊，顿时想起组织前段时间交代过的一个任务。
　　那个任务不是所有大剑成员都可以受命。
　　必须要性格正常的大剑成员才可以做这个任务。
　　不然对方（忍者）一出现，大剑就直接动手试图较量，那只会给组织带来麻烦。
　　组织的高层还没有这么蠢。
　　本身岛外人类帝国就面临龙之帝国的威胁，现在可以让人类具备力量，以及击败龙之帝国的可能，组织高层必然不会放过这个机会！
　　可令他们没想到的是，宇智波辰从始至终都没打算和组织合作。
　　“没错。”苏菲亚点头道：“现在也是时候把秘密告诉你们了。”
　　“听完之后，若是有人觉醒成妖魔。”说到这里，苏菲亚的语气变得一沉，“没有自主意识的觉醒者，只能吃人的觉醒者，我会毫不犹豫的杀掉。”
　　这个秘密会打破所有大剑成员的三观。
　　就算是占据西部地盘的莉芙路，也未曾想过的事情。
　　“听起来挺有意思的。”
　　感知来自五条悟身上所带来的压迫感，莉芙路的内心不由一颤。
　　她从‘收集’的一名大剑成员口中听过忍者的名号。
　　虽然最后因为觉醒太废杀掉了，但还是让莉芙路不敢轻视忍者的存在。
　　从始至终接受的历史都是只有承受妖魔的血肉，经历血与泪的洗礼，才得以成为真正的妖魔猎人，成为可以对抗妖魔的存在。
　　可如今，有人说可以以修炼的方式击杀妖魔。
　　那她经历的苦难算什么！
　　这么多届大剑所经历的苦难又算什么！！
　　她和达夫变成妖魔的模样又是为了什么！！！
　　正在莉芙路还在思考之际，眼前闪过一道青年身影。
　　“你好碍眼啊~”
　　“迪妮莎，我可以杀掉她吗？”
　　凭空飞行。
　　这是所有大剑成员都做不到的事情，哪怕是普通的觉醒者都只能在陆地战斗，唯有部分深渊级别具备飞行的力量。
　　可这个人类，居然双手插兜立于天际！

第243章 只要利益得当，偏见也有机会搬动
　　亚克特镇。
　　宇智波辰宣扬了来自教会的宗旨。
　　那就是为了对抗一个邪恶的组织。
　　他们恶意制造妖魔，放任妖魔杀人，又假惺惺派出大剑成员，以一个友好的姿态存活于这片大陆。
　　“难道...妖魔就是大剑那群人放出来的？！”布朗惊讶道。
　　同时，他也是那个见多识广卖水果的老板。
　　从宇智波辰口中得知妖魔竟然是那群金发女人放出来的，不由让一众村民震怒，面目开始狰狞。
　　村长艾德沉声道：“怪不得妖魔根本杀不完，而且经常威胁我们不给报酬以后就不会有大剑成员出现。”
　　“甚至上一个大剑还告诉我们如果不给报酬，村子可能会遇到妖魔袭击！”
　　“原来是这样啊！”
　　听到有人剧透，宇智波辰的嘴角不由微微一抽。
　　细细一想，上一个处理这个镇子的大剑成员好像就是迪姐...
　　看到村民纷纷都被自己的话所引动，宇智波辰再次开口：
　　“这你们就错了。”
　　“大剑其实和你们一样。”
　　“除了某个最强者知道一点内幕，其余大剑基本都是忠诚于组织，是切切实实为斩杀妖魔而存在。”
　　此话一出。
　　村民再次惊呆了。
　　他们怎么都没想到强大如大剑的女人们居然也是受害者。
　　“这不可能吧...”布朗摸着下巴，回忆曾经遇到的大剑成员，语气低沉道：“有不少大剑的性格很变态，最主要的是，她们的性格根本不像人。”
　　“更像是没有人性的妖魔。”
　　布朗的话语得到了众村民的认可，而宇智波辰却摇头道：“你错了布朗。”
　　他看了看众人，然后开始科普知识：“你们所认为的大剑成员基本都在斩杀妖魔的路上，每日每夜都在执行任务，根本没有过多时间停留。”
　　“其次，她们都经历过人生的黑暗，不少家人被妖魔杀光，因此希望自己成为大剑，可以成为斩杀妖魔的存在。”
　　“但，这个过程是痛苦的。”
　　看到布朗还是不服气的表情，宇智波辰对他询问道：
　　“假如有一天你成为了大剑，你得到了这股力量，你会心甘情愿的每日为了击杀妖魔而存在吗？”
　　“还有你们。”
　　他把这个假设抛出，目的就是让村民有种感同身受，身不由己的感觉，要让村民主动思考，而不是一味做一个愚民。
　　布朗思考片刻，点头道：“既然继承了大剑，那斩杀妖魔也是应该的。”
　　“最主要的是...”他的眸子不由变成金钱的模样，“大剑的报酬很高啊！有些贫穷的地方甚至要集结一个村子的钱才可以请大剑一次！我都不敢想大剑她们赚了多少钱...”
　　这就是信息差导致人们都对大剑存在偏见。
　　他们以为大剑成员有很多钱，可以享受各种人生、享受奢糜生活，成为人人期待不愁吃喝的富家翁。
　　然而，宇智波辰的话彻底打碎了土著们的三观。
　　“大剑成员基本进食很少。”
　　“原因是身体接受过改造，正常只需要两天进食一小口。”
　　“若是路途漫长没有食物，她们甚至不会进食。”
　　“不吃饭...她们不会饿死吗？”
　　大叔布朗虽然不理解，但大为震惊。
　　这特么还是人？！
　　分明就是妖魔吧？！
　　不仅是布朗，还有其余的村民都差不多是这个神情。
　　宇智波辰没有继续解释有关大剑的体质，反正这群愚蠢的村民也听不懂，不如根据报酬方面进行进一步解释：
　　“其次，报酬方面是组织收的。”
　　“组织收完又会以商业的方式还给你们。”
　　这点是宇智波辰猜的，毕竟组织用不上黄金，收取黄金估计只是为了让村民明白没有什么东西是不劳而获的。
　　“你们所看来的黄金、金条，也不过是组织建立的货币秩序。”
　　“所以，大剑成员的钱，最后也会以停留住店、毁坏建筑等方式赔偿给你们。”
　　“最主要的是，你们见过她们穿漂亮的衣服吗？”
　　本身货币制度是组织建立的就已经让村民麻了，他们没想到自己世世代代生存所建立的三观在今日化为灰烬。
　　可最后一句，不由让大多数见过大剑成员的村民陷入沉思。
　　村长艾德率先摇头：“大剑一直都是那个形象。”
　　“在我任职期间见过起码有十几二十名女大剑，她们永远都是拥有一头金色头发，年轻的面孔，以及那对不似人类的银色瞳孔。
　　所以我们称呼对方为银瞳魔女。”
　　这话得到了不少村民的赞同。
　　但下一句，却让对银瞳魔女有不好印象的村民们陷入更深的沉默。
　　“但是，我自始至终都只见过她们穿一身白色的护甲，后背背过一把银白色的大剑，便没有见过其他的装扮了...”
　　“仿佛那就是她们统一的制服。”
　　这话无疑打破了村民对大剑成员的幻想，他们一直认为大剑成员就是那种类似有势力的贵族老爷，不用为妖魔的存在担心自己的安危，又可以赚取大量钱财享受人生。
　　可如今村长的一番话，彻底打碎了他们的幻想。
　　宇智波辰看到村民沉默的一幕，不由想起了火影里的四代之子。
　　一旦人的心中存在了偏见，那么偏见就像一座大山，任你怎么努力也休想搬动。
　　所以，他才会以教会的方式拉拢村民，以神明为名，足以让村民恐惧，不敢轻易亵渎，从而压制内心的偏见。
　　“那么，如今还有人希望自己成为大剑吗？”
　　比起之前还有人眼中闪过一丝妒忌，现在更多的是摇头与不情愿。
　　能够平平淡淡的活着，谁没事给自己找活干啊！
　　真以为大剑无敌吗？！
　　他们又不是没听过死于妖魔手里的大剑。
　　“所以，星辰会的出现，就是为了拯救各位。”
　　“为了让星神的名号传遍整个大陆！”
　　宇智波辰佯装出狂教徒的模样，让村民们面面相觑。
　　最后，还是布朗开口询问：“辰大人，我们该做什么。”
　　“请叫我神使。”宇智波辰觉得大人这个敬语太捞了，再则若不是星辰神更捞，他会毫不犹豫说自己是星辰神，而不是称自己为神使。
　　“神使大人！”xN
　　“......”
　　宇智波辰沉默片刻，有几分无奈。
　　怎么还是叫我大人了啊！
　　算了。
　　他思索片刻，便根据之前准备的部署，进一步开始规划：
　　“以后，这个镇子以天狼星为名，更名为，天狼城。”
　　“我们将以狼群的方式，夺回属于我们的一切。”
　　“布朗，我现在任你为教父，负责对村民进行知识培训，让目前还存活的村民理解目前镇子发生的事情，以及未来实行的规矩。”
　　“是！”布朗的心中开始熊熊燃烧一团火，他所憧憬成为的大人物，就在眼前，无论如何都在抓住。
　　剩下还有一众村民，露出期待的表情，想要知道自己的身份是什么。
　　而村长面色微微一暗，他已经看到自己可能丢失村长的位置了。
　　不过心中又被另一股情绪掩埋。
　　能够见证历史，成为神明庇护的村子，他就算不当这个村长，成为村民的一份子，也无所谓。
　　最起码，他可以好好的活着，好好的生活了。
　　“至于村长的位置将会取消。”
　　此话一出。
　　村长一脸果然如此的表情，不少村民都露出一丝伤感，毕竟村长艾德经营了三十多年，实属不易。
　　可下一秒，村长那张老脸上露出狂喜之色。
　　“村长名字太土...咳咳，太难听了，不符合我们星辰会的要求。”
　　“我决定，从现在开始天狼城只有城主的位置，将会与教父的等级相同，专门负责城内的公共秩序以及经济活动。”
　　“还是由艾德担任，每三年换一任。”
　　毕竟管理镇子的事情，宇智波辰不擅长，忍者也不擅长，更别说迪妮莎那群只会砍人的了，群里最多最多也就灰原那家伙懂一点。
　　双博士学位还是有点用的。
　　可灰原明显没空。
　　城主一词，让老艾德躬身表示敬意，抬头说道：“艾德将会用生命保证天狼城的安全，誓死为星神效力！”
　　“很好。”宇智波辰点点头，可想到自己作为神使必须要给众人一点光环，便以恢复的咒力呈现出一团火焰，再调整火焰的颜色，变成蓝白色的光芒。
　　当然，威力没有变，只是增加消耗修改火焰的颜色。
　　温暖的火苗让众村民发抖，仿佛看到神明降世。
　　然后，宇智波辰控制蓝白色火焰围绕着各个村民，直至一周后，缓缓飘至上空，变成璀璨的火星，在这逐渐昏暗的夜色里，格外的美丽。
　　“这算是我神使给众人的一点祝福。”
　　“未来还需要各位的帮忙，让星辰会的名号传遍整个世界。”
　　此话一出。
　　众人立马做出忠诚的姿态，纷纷开口：
　　“誓死为星辰会效力！”xN
　　虽然很多人不明白祝福是什么，但很明显，这种力量根本不是凡人可以做到的，愚昧的村民都信以为真，都在猜测自己获得了什么祝福，还有人在嘲笑那群窝在屋内不出来的邻居朋友错过了这次仪式。
　　另一边。
　　峡谷的一幕，让莉芙路震惊不已。
　　五条悟的开口，以及突然出现的身影，让她的身体出现了反应迟钝。
　　下一秒，无数深绿色的布条状触手以三百六十度攻击五条悟。
　　看到五条悟结结实实的被自己的触手击中，莉芙路微微一愣，然后发出不确定的声音：
　　“这就死了？”
　　一众大剑成员更是目瞪口呆。
　　说好的支援呢？！
　　这就没了？！
　　“哈哈哈——”莉芙路不由开始嘲笑，“我还以为忍者有多强，没想到就是一群垃圾，还不如大剑呢！”
　　正当莉芙路的男友以及手下们准备吹捧的时候，一道无比清晰的声音从那一团绿色触手包裹的位置传出。
　　“谁死了。”
　　“迪妮莎你还没回我呢。”
　　“到底能不能杀啊~”
　　迪妮莎思索片刻，笑着说道：“打成残废吧，她的作用不小。”
　　“ok~”
　　话音刚落。
　　无数带有龙纹的绿色触手被击飞开来，浮现出毫发无损的白毛青年，他摘下黑色眼罩挂在肩膀，单手结印：
　　“听说你很强，我们来一对一吧～”
　　“领域展开·无量空处”

第244章 妖魔人柱力
　　空中。
　　黑色的圆球出现。
　　五条悟与莉芙路的身影消失。
　　众人呆呆的望着，只有达夫反应过来，咆哮出声：
　　“莉芙路！”
　　曾经的男性大剑No.3觉醒者达夫开始了一系列变身，妖魔的身体开始变大，变得更加坚硬，巨大的体型，以及澎湃的妖力，让一众大剑成员一惊。
　　“好强。”
　　伊妮莉感应一下对方的状态，一种厚重的气息传来，身体的肌肤变成了紫褐色，防御能力应该大大得到了提升。
　　下一秒，身高只有莉芙路一半左右的达夫开始了行动。
　　他张开了属于妖魔的恶臭大嘴，对准了黑球的方向。
　　“莉芙路！我来救你！”
　　话落，数发冒着黑光的物体从口的位置射出。
　　“不好。”虎杖悠仁担心五条老师的领域展开被打破，立马喊道：“大爷！快上身！”
　　精神世界里，两面宿傩蹲坐在尸山之上，露出一丝阴沉的微笑。
　　“换人。”
　　虎杖悠仁：？？？
　　怎么感觉这词和这个笑容有点熟悉...
　　下一刻意识转变，少年身体变成了咒灵形态，四个眼睛在少年的脸上晃动，
　　“哈哈哈——”
　　“终于可以感受切实的战斗了！”
　　直播间。
　　刚刚回归的宇智波辰看到这一幕，脑子生出一个大大的问号。
　　宇智波辰：“怎么回事？！虎子被斑爷附体了？【宇智波悠仁狂笑.表情】表情包也造好了。”
　　灰原哀：“没什么，只是【斑：换人.表情】而已。”
　　莎悠：“精采精彩！继续打啊！”
　　这种战斗什么时候可以轮到她就好了。
　　宇智波泉：“弟弟搞定了？”
　　宇智波辰：“搞定了。把镇子收了，到时候可以方便让日向一族和宇智波一族进场。@日向雏田（原），记得自称星神庇护的一族。依旧叫宇智波和日向没有影响，别说漏嘴就行。”
　　他打算回去写一本星辰会手册，到时候方便每个成员理解星辰会的目的，每个教徒设立一个等级。
　　目前公布给城里土著的等级只有信徒、城主、教父、教团、圣女，以及自己这个神使。
　　教团分别为：骑士教和大罪司教。
　　不过教团骑士暂时没有任职，因为这群卫兵太弱了，在超自然实力的世界当当城管还行，当守卫，纯粹是白给。
　　一，不能鉴定进来的人是不是妖魔。
　　二，打不过妖魔。
　　三，没有什么文化。
　　这些玩意当骑士简直是掉星辰会的B格。
　　他打算以十二星座为骑士之上的星座骑士。
　　而大罪司教，以七大罪为名。
　　两者分工不同，一者是为了守护，二者为了除去世间的罪恶，类似于根部那种要承受一定的黑暗。
　　两者之上为圣女。
　　他打算给迪妮莎专门设立一个名号。
　　为剑之圣女。
　　然后，大剑成员收编为圣女护卫。
　　他把目前的想法一一发在了群里，让群里的灰原哀不由感叹宇智波辰上辈子不去造反真是可惜了。
　　宇智波辰：“？？？我好端端造反干什么。”
　　能吃饱饭，谁没事造反。
　　当然，如果一个面包卖五十...哦不，卖一千块，他就要考虑一下了，前提是有目前的实力，而且是可发展的情况。
　　灰原哀：“因为你好能忽悠。”
　　莎悠：“确实。先是骗了组织一个多月，又打算骗一群无辜的村民，还有小雏田一家...”
　　日向雏田（原）：“...虽然我在执行任务，但不代表我瞎了。”
　　辰哥哥那哪里叫骗，分明就是为日向家好！
　　能够解除分家，彻底除去宁次哥哥的怨念，并让日向一族团结，高兴还来不及呢。
　　日向雏田：“辰哥哥，我家可以派人吗？”
　　她小心翼翼的询问，生怕会惊扰辰的工作。
　　宇智波辰：“可以。最好是听话一点的，别到时候说漏嘴。”
　　日向雏田：“我这就和父亲大人商量！”
　　发完，日向雏田又想起一件事。
　　日向雏田：“那我可以当圣女吗？”
　　因为圣女听起来就很美好，而等级就在神使的下一位。
　　宇智波辰：“......”
　　没实力当什么圣女，真以为是玩闹了...
　　建立星辰会就是为了拿下整个大剑世界，可不能给小雏田瞎玩。
　　思索片刻，他想到一个注意。
　　宇智波辰：“圣女要满十六岁哦~”
　　日向雏田：“怎么会这样！【大哭.表情】”
　　宇智波泉：“这么一说，我快可以当了。帮我想个名字弟弟~”
　　宇智波辰：“......到了再说姐姐。”
　　宇智波泉：“切。”
　　宇智波辰一脸无语，天狼城才刚刚建立，还没公布于世，势力也还没稳定，内部的建筑都还没开始重建，只是喊出一个名号而已。
　　真就以为喊一句反清复明，明朝就能回归了？
　　没有经济、人口、军事各个发展，只不过是一个空谈口号的组织罢了。
　　他走在这片天狼城观察四周的环境。
　　你以为是闲逛，实际上是寻找组织安排的间谍。
　　从此刻开始，天狼城两个城门口都由艾德城主派出可信的卫兵死守，任何人不得出去。
　　目的就是铲除最后的祸害。
　　他让布朗书写一本手册，方便未来每位信徒理解镇子发生的事情，将来会发生什么事情，并在上面写明了部分有关组织的为了研究龙族阴谋。
　　同时，也安排信徒对一众受害者进行施救。
　　三个小时后。
　　位于西部的一块区域。
　　两个青年一脸茫然。
　　“到底发生了什么啊！”
　　“可恶，为什么龙族的大人都打不过那个可恶忍者啊！”
　　一名黑发青年情绪激动道。
　　“现如今，城是出不去了。”另一个棕褐色头发青年回应。
　　他看向四周前往广场的村民，咬牙道：“走吧，如果这个时候不去广场集合，我们就会被认定为有嫌疑的人。”
　　宇智波辰特意让城主艾德号召所有村民前往镇子的中心广场，目的就是为了排除组织或者龙之帝国的间谍。
　　两人走着，不久来到了广场。
　　在昏暗的夜色下，火光照耀着城里的街道，密密麻麻的人群站在广场像是排队领鸡蛋。
　　整个镇子还活着的六七百人，广场位置的男女老少都不清楚发生什么事情，唯有站在前头，抬头挺胸，一脸得意的村民清楚发生了什么事。
　　那是接受了‘祝福’的一百多名信徒。
　　“各位安静。”
　　“今天...”
　　布朗站在高台爽朗开口。
　　台下迷茫的村民，纷纷抬头注目。
　　一时间，近乎千人的目光让布朗为之一惊，他还是第一次做这么伟大的事情，也是第一次演讲，差点把台词念错。
　　“咳咳。”
　　布朗深吸一口气，沉稳了情绪后，再次演讲：
　　“今天要告诉大家一个沉重的事情。”
　　“亚克特镇今天遇到了难得一见的妖魔袭击。”
　　“死伤足足数百人！”
　　此话一出。
　　瞬间让村民炸开了锅。
　　“我就说啊！今天怎么这么响！果然是有妖魔！”
　　“别提了，我刚刚从东部街道那边走来，那边一大片都毁了，我要不是躲在墙角，我也得死。”
　　“我刚给大夫包扎了一下就过来了，听说我们村子改名为天狼城了。”
　　“不是吧？”
　　“真的！而且台上的布朗先生将成为什么父...”
　　“不会是要我们认父亲吧？！”
　　“安静——”
　　一股略显稚嫩的声音从位于一栋三层楼高的屋顶传出。
　　宇智波辰看到布朗只是刚刚宣布个事，就吵闹不已，一时有些心烦。
　　主要是，他走遍了所有地方。
　　除了医馆，其余地方都没有活人存在。
　　所以间谍这个事情只能慢慢找了。
　　......
　　三个小时前。
　　黄昏的天空下，两面宿傩出现在空中，抬手击飞由达夫喷射而出的数枚铁棒。
　　数枚一米粗的铁棒从天空滑落，方向正是那群妖魔的位置。
　　“不好！”
　　两名觉醒者立即展开妖力，身体开始变高变壮，一个长出半边翅膀一个长出白色皮毛，双双使出全力，才堪堪挡住了从天而降的铁棍。
　　奈何两面宿傩的力道不轻，生生让两人接住的同时，虎口破裂开来。
　　“达夫！先解决那个人！”那名长出白毛的妖魔开口。
　　“闭嘴！”达夫怒斥一声，下一秒准备再次喷出数枚黑色铁棍。
　　见状，两面宿傩低声一笑：“果然畜生就是畜生，一点礼貌都不懂。”
　　并在话落的瞬间来至达夫的跟前，笑着说道：“你不会以为我不会领域展开吧。”
　　“你们可不算人类...”
　　“领域展开·伏魔御厨子”
　　刹那间，所有的妖魔阵营都进入了两面宿傩的领域之中。
　　与此同时，天空的战斗也结束了。
　　被拉进无量空处领域的莉芙路从空中滑落，妖力直达低谷。
　　小女孩的身影翻滚在土坑的位置。
　　“好强...”
　　这是莉芙路出来的第一想法。
　　她在领域之中无法动弹，活生生给五条悟打成现在的模样。
　　现在，就算是普通人都有机会干掉她。
　　“普利西亚，现在就剩下你了。”迪妮莎看到战局已定，稍稍松了口气，转头发现普利西亚还在哭泣，顿时无语。
　　你就不能不哭了？！
　　“我不知道。”普利西亚摇摇头。
　　“既然如此，我还是杀了你吧。”迪妮莎不能放任一个不可控的因素存在，只能做出这般打算。
　　这时，五条悟的声音传来。
　　“实力不错，就是无法控制身体能量吗？”
　　他观察了一下普利西亚的情况，大概是因为妖力无法控制，导致血脉压制属于人类的记忆，容易变成没有人性的家伙。
　　“使用封印术不就好了？”
　　“既然火影世界的封印术可以封印咒力产生的束缚，那么妖力应该也可以吧。”
　　此话一出。
　　迪妮莎深吸了一口气，点头说道：“你说得对，这样一来成为妖魔人柱力也不是不可能！”
　　她看向普利西亚，感受对方的妖力正在恢复，即便失去双臂，普利西亚想要恢复双臂根本不需要像普通的大剑成员接上双臂才能恢复，只需要自主生长即可。
　　其次，大剑自主生成的手臂不具备原本的战力，需要日积月累的训练后，才能恢复原本的战力。
　　这种事情需要排行前几名且接近妖魔化才能做到。
　　由此一来，普利西亚的安排也想好了。
　　只要等雏田执行完D级任务，拜托纲手过来尝试封印即可。
　　另一个黑球也在这一瞬打开。
　　四分五裂的妖魔尸首倒在地上，二十多名妖魔被两面宿傩凭借领域的地理优势轻松解决。
　　虽然只是三枚手指，可两面宿傩附体就是B+。
　　加上领域优势可以发挥出A阶级的实力，因此才能解决这二十多名妖魔。
　　一开始就斩断了达夫的双臂，限制对方的行动空间，并击杀了其余两名觉醒者，剩余的妖魔最多就是排名前五之后的大剑水准，还不如当初宿舍楼遇到的那个只有一枚手指的未完全特级咒灵，完全不足为虑。
　　“真是不过瘾。”
　　两面宿傩叹了口气，感受身体几乎被掏空，心想这才解决几条杂鱼就没了。
　　“大爷，麻烦你了。”
　　“赶紧给我去找手指！”
　　对于虎杖悠仁的感谢，两面宿傩并不接受，只希望变得更强，那样就可以击败开启狐仙模式的宇智波辰。
　　“你那一招还不错。”
　　“我倒是会用了。”
　　两面宿傩对达夫表示了一番感谢，因为在斩断对方双臂的时候，达夫使用了铁棍攻击，让两面宿傩学会了如何用咒力生成铁棍并予以射击。
　　虽然达夫使用的效果不是很强，最多就是杀杀一些垃圾的一级咒灵，可如果咒力足够多，那么这个棍子可以捅破天际，甚至特级也没办法躲避。
　　没有弱小的能力，只有弱小的使用者。
　　闻言，达夫没有给予两面宿傩基本的情绪价值，反而金黄色的眸子流淌着泪水，望向倒在土坑处的莉芙路。
　　“莉芙路...”
　　“莉芙路...”
　　他的脑海里只有莉芙路的身影。
　　下一秒，达夫的声音变得声嘶力竭。
　　“啊啊啊啊——”
　　“我要杀死你们！”
　　“你们还我莉芙路！”
　　正当达夫打算用命拼搏之际，土坑处的小女孩传出一道声音。
　　“吵死了达夫。”
　　“闭嘴！”
　　她只是妖力不足需要恢复，又不是死了。
　　此话一出。
　　达夫傻傻的笑了起来。
　　看到战场位置传出恋爱的味道，两面宿傩眼角一抽，脸色黑了下来：“虎子，你自己解决，大爷我累了。”
　　说累了，主要还是后面的事情很麻烦。
　　很明显后面的事情就是处理这群妖魔以及大剑成员，可他咒力刚刚差不多耗光了，现在可能打一个妖力初解放的伊妮莉都有点困难。
　　他可不会承认自己没战力的事实。

第245章 剑之圣女——迪妮莎
　　火影世界，傍晚。
　　火影办公室里，堆积成山的文件摆在办公桌的位置。
　　这时，自来也从外面走进来，双手抱着一叠文件。
　　“纲手，静音拜托你们了，这段时间因为没有火影很多事情都需要处理。”
　　纲手：......
　　静音：......
　　你把我们当神了吗？！
　　我们也需要休息的啊！
　　“不干了！下班！”
　　纲手气急败坏，看到没完没了的文件，都开始怀疑是不是自来也故意整她。
　　“别啊纲手...”自来也脸色微微一抽，他知道文件很多，可他也不是帮忙了嘛，“明天你就要上任了。”
　　“第一天就罢工不好吧...到时候两位长老又要说你闲话了。”
　　“呵呵。”纲手冷笑一声，“火影给她们两个当，我不干了！”
　　“再说了。”
　　“我现在还不是火影。”
　　“静音我们走。”
　　撂下一句话，纲手往外走去，静音对呆滞的自来也尴尬一笑，跟了上去。
　　“命苦啊...”自来也一想到今晚的偷窥活动变成处理文件，脑子都要炸了。
　　纲手可以撂杆子不干，他不行，他要考虑村子。
　　于是，办公室的灯光在这一夜没有停息，某人生怕纲手真的不干了，最后只能自己上位，拼了命开始处理自己可以处理的文件。
　　......
　　刚下火影大楼，纲手就看到了回归的红小队。
　　“红！任务解决了？去喝一杯啊~”
　　纲手发出了邀请。
　　面对邀请，夕日红尴尬的笑了笑，“纲手大人，我正要向你汇报今天我们小队执行的D级任务...”
　　“下班别说这些晦气话。”纲手扇了扇手，她可不是三代，天天有事没事都要村子有实力的上忍汇报，成何体统，拉近关系非要在这种地方下功夫？那不如去居酒屋大喝一场！
　　“任务的事情，到时候你提交给任务处的人就好了。”
　　“今晚我们去喝一杯。”
　　“不会不给我这个即将上任的火影面子吧？”
　　纲手眉梢一挑，轻声询问。
　　“不不不。”夕日红连连摆手，“纲手大人的邀请，属下一定陪同。”
　　“只是雏田找你有点事。”
　　纲手：？
　　她有种不好的预感。
　　“纲手大人...”十二岁的日向雏田低声道，“其实是辰拜托纲手大人有几个人需要使用封印术...然后日向家和红老师都不会封印术...只能拜托纲手大人了。”
　　她一口气把所有话说完，却让本来下班的纲手脸色一僵，眸中的喜色顿时消失。
　　若不是因为身份在这里，她可能与现代都市的营业员小哥在准备下班的时候，发现来了一个客人，狠狠的甩抹布，对着柜子骂一顿，然后笑脸处理手头的工作。
　　可偏偏她是三忍，是属下尊敬的纲手大人，是明日的五代目。
　　所以，她不能骂，只能微笑。
　　“辰君人呢，我想问问他在哪？”
　　纲手微笑道，实际内心早就使用怪力拳砰砰对着宇智波辰的小脸蛋一个左勾拳和右勾拳。
　　“他就在那边，只不过距离迪妮莎姐姐那边有点远...”日向雏田连忙说道。
　　“这样啊。”纲手叹了口气，“走吧，赶紧处理好，我好去喝一杯放松一下。”
　　“那个...纲手大人。”静音出声提醒，“绳树弟弟好像不让你喝酒，说是喝酒的话就不认你这个姐姐了。”
　　纲手：......
　　突然讨厌弟弟了。
　　......
　　天狼城。
　　“亚克特镇将改名为天狼城...”
　　“这是我们的荣耀，代表我们正式被星神所庇护...”
　　“未来会有各个依附教会的家族加入我们的大家庭...”
　　“到时候，我们不用再恐惧妖魔，只用好好生活，享受精采的人生！”
　　布朗的话到此结束。
　　村民面面相觑，一脸不解。
　　若不是宇智波辰展示了一番‘神使’的实力，恐怕这群人还要窃窃私语讨论个不停。
　　“有什么不懂，需要问的，趁现在。”宇智波辰担心人多产生混乱，补充了一句：“举手，点到了再说话。”
　　数百村民纷纷点头，小声讨论几句，不一会就有数十人举手。
　　“你。”宇智波辰指向一个中年大叔，看上去皮肤黝黑，应该是干农活的好手，“有什么问题？”
　　黝黑大叔憨厚的笑了笑，走到前方，询问道：“我们加入星辰会是不是真的不用怕妖魔了啊？那以后还需要花钱委托大剑吗？”
　　“这是两个问题。”宇智波辰轻描淡写的说了一句，看到村民吓得脸色一白，笑着继续道：“但不碍事。”
　　“愿意问是好事。”
　　“最怕什么都不知道，还不愿意问。”
　　“我先回答你第一个问题。”
　　他血红的目光扫视众人，试图找出隐藏在人群中与众不同的眼神：
　　“我们未来会与大剑为敌。”
　　“准确来说是组织的大剑。”
　　此话一出。
　　隐藏在人群的两个青年脸色顿时一变。
　　【不是说好的合作吗？】
　　【怎么就要消灭组织了啊！】
　　可下一秒，两者都又松了口气，感叹自己幸亏是龙之帝国的卧底，不用惧怕组织毁灭。
　　但，两者的脸色变化，让一直观察人群的宇智波辰发现了。
　　他不由扬了扬嘴角，后面说的话都多了一分喜色。
　　“看到你们没有人为大剑发声，我即是高兴，也是悲哀。”
　　闻言，那名黝黑大叔不解：“为何啊神使大人！大剑不过是一群没有人性随时变成妖魔的怪物，死了就死了。”
　　他的这一观点，引动了不少人的赞同。
　　站在旁边的一百多名信徒不由羞愧的低下了头。
　　他们曾经也是这种想法。
　　于是，有关大剑受害论再次讲述了一遍。
　　黝黑大叔为之一震，最后颤抖着嘴唇，一脸伤感的说道：
　　“我曾经也有个女儿。”
　　“如果我女儿还活着的话，现在应该也差不多十六七岁了。”
　　“我真的没想到，那群大剑成员都是人类，却接受了人体什么实验，最终以妖魔的身体为我们负重前行...”
　　“人体改造实验。”宇智波辰补充后，看到不少人露出悲伤的情绪，继续道：“伤感是无意义的。”
　　“我们现在的目的就是彻底消灭组织的暴政。”
　　“消灭组织试图利用无辜的百姓进行实验。”
　　“为了守护星辰教会的信徒...”
　　“为了让信徒过上更好的生活...”
　　“为了星神。”
　　“我们义无反顾，即便敌人很强大，我们依旧要用肉体铸成一座城池，击碎世间的黑暗！”
　　伴随宇智波辰的一顿激情发言，信徒率先进行了鼓掌，紧接着整个广场响起了热烈的掌声。
　　“说的太好了...”
　　“要不我们投了吧？做人奸也没意思啊。”
　　两个青年低头商量。
　　可这一对话立马引起了旁边站立的一名男孩的注意。
　　“父亲...他们好像。”
　　“嘘。”壮硕的男人看了二人一眼，小声道：“等会爸爸带你去接受星神的祝福。”
　　他可是听说了，排在前头的那一百多人都接受过星神的祝福。
　　虽然不知道祝福是什么，但肯定是好东西！
　　......
　　半个小时后。
　　城门口。
　　两个卫兵站在城墙下，正在闲聊。
　　“没想到我们从一个小村子的卫兵，摇身一变变成了教团的士兵，真是宛如梦幻啊~”微胖的卫兵说道。
　　“就是不知道待遇怎么样。”另一个穿了轻甲，体型偏瘦的卫兵回应。
　　此话一出，顿时引起了微胖卫兵的不满。
　　“乔基！”
　　“我们村子...阿呸！我们天狼城可以得到新的名字以及神明的护佑已经很不错了！我们不能要求这么多。”
　　“再说了，我们不是接受了神使的祝福吗？”
　　“我现在都觉得身体轻松了不少。”
　　“真的假的？”乔基一脸惊愕，他什么感觉都没有。
　　微胖的赖德点点头：“那肯定是你不够虔诚，星神大人以及神使大人的祝福没有起到效果。”
　　闻言，乔基顿时变得狂热。
　　“我明白了。”
　　“赖德你说的也对。”
　　“我们本身就过着身不由己的生活，每日都是为了生活浑浑噩噩，甚至还要防备人群中隐藏的妖魔。”
　　“这种日子我早就受够了！”
　　“未来说不准我们也可以拥有神使大人的力量...最弱应该也会有大剑那种实力吧。”
　　“那肯定了。”赖德叉腰道，“现在不能称大剑了，要称她们为猎人。”
　　“这是神使大人的命令。”
　　“对了，大剑是不是金色头发的啊...”乔基的语气变得僵硬。
　　“对啊。”赖德点头，没有听出声音不对，可转头却发现乔基脸色发白，不由问道：“你怎么了？”
　　他顺着目光往前望去，霎时间额头冷汗直冒。
　　城门口悬挂两团火焰，在城门下的两名士兵的双眼所视的前方，隐隐约约出现了一缕缕金色。
　　是大剑！
　　......
　　前方。
　　“封印还适应吧。”迪妮莎看向普利西亚。
　　高额头的普利西亚穿了一身轻薄的休闲装，笑着说道：“我很好前辈。谢谢你。”
　　没有血脉干扰记忆，普利西亚就是一个正常的少女，只是遇到事情容易破防而已。
　　“前方就是亚克特镇了。”
　　宇智波辰改造亚克特镇的时候，没有时间去群里闲聊太多的事情，只是跟迪妮莎说回来就知道了。
　　所以迪妮莎还不清楚现在亚克特镇改名天狼城。
　　“真是没想到，组织这群家伙居然利用我们。”
　　金色秀发披在两侧的伊妮莉忿忿不平开口。
　　从苏菲亚口中得知组织的真相以及迪妮莎的补充，让大剑众人都傻掉了。
　　这就像你加入一个组织，组织告诉你只要相信组织，未来可以赚大钱，实现精彩人生，从此贫穷与你无缘。
　　可结果呢。
　　整个组织几乎都是自演自导，真正干活且信任满格的那群成员甚至化身为导师，引导更多的成员加入，并发出各种关怀，希望对方可以坚持下去。
　　直到警方捅破一时半会都难以忘怀。
　　而大剑排行靠前的成员压根不存在这些东西。
　　所以，只有排行靠后的成员直到现在都是一副不可置信，奈何前八名都选择了投靠，排在后面的十二名、十六名和十七名也只能点头。
　　脾气暴躁的罗亚路属于因为迪妮莎承诺未来大家都会拥有更强的实力并且铲除危害大陆，拿众人当实验品的毒瘤组织，这才选择了答应。
　　金色卷发披在身后的佐拉娅道：“要知道，最痛苦的应该是我。”
　　她昨天才解决掉相处已久的同伴，排在第十一名即将妖魔化的好友。
　　“现在想到因为组织的骗局让我亲手杀掉好友...我就恨不得把组织那群人全部杀光！”佐拉娅的声音变得沙哑。
　　“淡定一点。”纲手开口，“如果你要复活的话完全可以求辰那小子帮忙。”
　　跟在身后的静音嘴角微微一抽，心想辰好像也说过最近不会帮任何人复活了吧...
　　“真的吗？”佐拉娅问道，“那位辰在哪里？！”
　　若不是纲手给在场每一个人使用了封印术，恐怕佐拉娅都要激动的觉醒了。
　　迪妮莎笑道：“佐拉娅别激动。复活的事情目前神使大人可没办法帮忙，除非你立下军功。”
　　“军功？”佐拉娅语气充满了不解。
　　“没错。”迪妮莎点点头，虽然她不理解宇智波辰的目的，但下一步绝对是要打仗，而且面对的不仅仅是组织，还有岛外的组织、实验场、大剑、人类帝国以及龙之帝国。
　　举目望去，皆是敌人。
　　唯一能够轻易拉拢的，就是大剑和实验场的人了。
　　“到了。”
　　许久没有出声的莉芙路看到眼前灯火明亮的城门，不由开口。
　　原本应该是凶狠的达夫，此刻化成了沧桑大叔的模样，双手抱住竭力的莉芙路，一脸温柔的傻笑。
　　纲手看了莉芙路与达夫一眼。
　　封印术确实很好用，对于大剑成员只要封印那部分血肉的力量就可以。
　　而觉醒者与深渊者不同，妖魔的血流淌在整个身体。
　　无论是普利西亚还是莉芙路以及达夫，她们可能随时突破封印，封印只能让对方恢复原有的人类理性，难以压制对方逐渐恢复的力量。
　　城门。
　　两个卫兵看到这一幕瑟瑟发抖，各自手握一把长枪。
　　赖德率先发问：“什么人！”
　　说完又担心自己气势不够，加了一句：“这里可是星辰教会的地盘！是由击杀强大妖魔的神使大人以及星神所庇护的城池。”
　　此话一出，犹如给赖德和乔基增加一份信心，脸色变得淡定起来。
　　他们可是接受过祝福的人啊！
　　“迪妮莎。”
　　“星辰会的圣女。”
　　自称圣女，让迪妮莎的脸色不由一红。
　　她还是第一次做这种角色扮演的事情。
　　“竟然是圣女大人！”
　　赖德和乔基一脸震撼，可观察了迪妮莎的长相，顿时发现对方竟是今日为镇子解决妖魔的大剑，但很快两人以飞快的思绪调整了表情。
　　“圣女大人请进，神使大人与教父正在广场宣读。”
　　他们不知道迪妮莎是不是圣女，因为宇智波辰只是告知二人会有自称圣女的人回归，到时候无条件放对方进城。
　　其次，大剑成员不会光天化日之下杀人。
　　这也是他们没有犹豫选择放行的原因之一。
　　等会。
　　现在天好像黑了啊？！
　　站在城门口的赖德转头看了一眼离开圣女等人，心里不由担忧起来。
　　希望神使大人的命令没有错误...

第246章 大和：搞房地产，我是专业的
　　第一次看到迪妮莎所敬佩的‘神使’竟是一个五六岁的小孩子。
　　广场的众人皆是震惊。
　　“哟，宇智波什么时候信仰星神了？”
　　看到正在广场装神弄鬼的宇智波辰，纲手一脸调笑的说道。
　　此话一出。
　　众信徒纷纷怒目转头看向这个长得好看，身材爆炸的‘大剑’女人。
　　“闭嘴！这位是神使大人！不允许称呼神使大人的全名！”
　　“就算你是大剑也不允许亵渎我们的神！还有我们的神使！”
　　面对纲手的嘲讽，正在聆听神使演讲的信徒们一个个变得面目狰狞。
　　纲手：......
　　先不说她不是大剑。
　　辰本身就是叫宇智波辰啊！
　　神使装上瘾了？！
　　她气呼呼的看向站在前方高台的宇智波辰，后者没有理会纲手，只是对怒视中的布朗说道：“今天的解答到此为此。”
　　“接下来由你指挥天狼城的重组工作。”
　　“明天我会带一些圣域才有的东西，帮助天狼城更好的发展，届时会有新的力量作为天狼城的防备力量。”
　　闻言，布朗微微躬身，恭敬道：
　　“尽听神旨。”
　　说完，他看向台下的信徒与民众，轻声道：
　　“今天大家先回去休息。”
　　“明日一早本城将会实行姓名登记，彻底杜绝妖魔危机。”
　　“是！”xN
　　有了生活的盼头，不是每日都是为了赚点吃饭钱、弄点粮食，只为生存，过着浑浑噩噩的生活，在这座镇里就算是商人也就比普通民众活得稍微好一点而已。
　　数分钟后，广场散去大部份人，只留下一小部分。
　　这场有关城镇改名、宣传星辰教会的宣告仪式到此结束。
　　宇智波辰收了收严肃的小脸，转头看向气呼呼的纲手，缓缓道：“纲手你来干嘛。”
　　按理来说，她应该是帮助大剑等人完成封印后就应该回去才对。
　　“呵呵。”
　　纲手冷冷一笑。
　　“听说过群体传送吗？”
　　宇智波辰：？
　　你有病吧！
　　你不是明天要当火影了吗？！
　　宇智波辰的嘴角微微一抽，语气不确定的问道：“雏田的群体传送用你身上了？那明天怎么办？！”
　　“关我屁事。”纲手撇嘴，反正她是没心情干什么火影的，正好借着一周时间，好好了解一下有关异世界的情报。
　　原本她应该是一个人来的，可徒然想到弟弟这段时间管制自己不允许自己喝酒，那回去也是没酒可喝，没钱可赌，只能陪弟弟逛逛木叶村，吃点小吃，那多没意思。
　　她可是大人了！
　　“纲手大人...”静音叹了口气，对宇智波辰说道：“其实纲手大人的本意是想好好了解一下有关异世界的事情，因此才会选择来到这个世界呆七天。”
　　“啧啧啧。”宇智波辰不知道怎么评价，原著里的木叶村真是多灾多难，纲手没了，自来也估计要炸了吧。
　　这时，他注意到另外一伙人。
　　迪妮莎身后的一群大剑，以及三位觉醒的大剑。
　　“欢迎各位加入星辰会。”
　　“星神不会让诸位失望。”
　　闻言，莉芙路道：“星神。那是什么？忍者的神明吗？”
　　看到广场还有不少民众停留，莉芙路继续问道：“这群人类留着做什么？难不成一群废物对你有什么用处？”
　　此话一出。
　　宇智波辰的小脸顿时变得严肃，语气变得冷冽：“这些都是未来星辰教会的信徒们，甚至是骑士与惩教徒，不允许你这样侮辱他们。”
　　声音不大不小，却传至剩余的信徒耳边，内心更感动了。
　　【吾等一定好好为星辰会出一份力！】
　　这个念想在信徒们的脑海流淌着。
　　“圣女，介绍一下，这位是布朗，曾经去过不少城镇见过不少事情，我特意任命其为教父，专门负责引导信徒的工作。”宇智波辰伸手对那位站在一旁不敢出声的大叔进行一番介绍。
　　布朗含羞点了点头：“都是神使大人看重在下，圣女平时如果有什么事情需要处理，可以直接来东北街道那里...”
　　话说到一半，布朗徒然想起一件事。
　　“神使大人，我们很多人失去了家...那怎么办？”
　　宇智波辰：......
　　他只是思考了一秒，立即想到一个办法。
　　“遇到问题不要急。”
　　“目前有多少人没有房子，你先去统计一下。”
　　“是！”布朗微微点头，转头对迪妮莎道：“圣女那我就先去忙工作了。”
　　“去吧。”迪妮莎摆了摆手，看着布朗离开走至在广场停留的信徒，瞬间明白那群人不是不想回家，而是家没了，只能待在广场。
　　“辰。”
　　“房子一时半会有点难处理啊...”
　　迪妮莎的思维还在本土的封建时代，以为需要人力忙碌一段时间才能建造出房屋。
　　可，宇智波辰早就想到了一个办法，微笑道：“纲手姐姐~”
　　听到辰突然叫自己姐姐，纲手顿时亚麻呆住了，连忙做出拒绝的手势：“不行，别想。”
　　她已经帮忙封印一群人了，又要自己去造屋子，岂不是变成送上门的牛马？！
　　她可是下班的人！
　　“别激动。”
　　“我只是问一下大和现在在不在村子。”
　　对于建筑方面的工作，宇智波辰认为找大和是最方便的了！
　　纲手：......
　　静音：......
　　“在。”纲手点头，心想不是让她干就行，“你去木叶暗部找天藏就可以了。”
　　静音不由为大和默哀。
　　然后，宇智波辰又开始介绍艾德这个城主给迪妮莎。
　　另一边。
　　大剑成员正在小声交流。
　　“那个就是忍者吧？没想到这么小。”罗亚路不解这样的小孩会有什么战斗力，而且对方体内一点妖力都没有。
　　“别小看辰，他的实力不比我差。”苏菲亚道。
　　“什么？！”xN
　　就连排在迪妮莎后面的No.2伊妮莉都不由变得一脸震惊。
　　可下一秒，她看到宇智波辰与迪妮莎的说话方式，犹如朋友一般。
　　“既然可以和迪妮莎一起合作，想必实力应该正如苏菲亚所说。”
　　“我们现在已经无路可退，只能加入...星辰会。”
　　伊妮莉的话语让大剑们纷纷点头。
　　她们背叛了组织，组织一定不会放过她们。
　　一个小时后。
　　大剑世界的时间来至深夜。
　　为了弄出大概的时间，宇智波辰特意从虎子那边弄了个电子产品（闹钟）来特意计算大剑的时间。
　　东北街道。
　　“木遁·连柱家之术！”
　　大和双手结印，往地一拍。
　　下一秒，数栋木屋拔地而起，内部的装修丝毫不比人工制造的差。
　　“......”xN
　　布朗：“太厉害了！这就是神使大人的力量！”
　　艾德捂了捂胸口：“感谢神使，感谢星神。”
　　“感谢神使，感谢星神。”xN
　　信徒们双手合十，诚心的祷告着。
　　大和：？
　　他不可思议的转过头，若不是日足族长找上自己，给自己一百万两作为S级任务，他可不一定会过来帮忙。
　　可如今，他干的活，功劳却是宇智波辰的...
　　这就有点崩溃了。
　　“圣域的建筑师，你有疑问可以随时问我，请不要随意出声。”宇智波辰笑眯眯的开口。
　　大和的嘴角不由微微一抽，无奈道：“是是是，雇主说的一切都是对的。”
　　他再次使用了这个忍术，一排排的木屋建立在天狼城破损的东北区域。
　　这个木屋只是暂时的使用，到时候还需要用拆掉重新建立新的屋子。

第247章 我就是原则
　　组织基地。
　　“大剑们还没有消息吗？”
　　安静的空气中，一个个黑影坐在席位，目光看向负责一众大剑的两位代理人。
　　“抱歉。”披着黑袍的代理人冷汗直冒，他没想到如此强大的迪妮莎，居然也会‘失踪’。
　　另一位瘦削的代理人一头薄薄的黑发，戴了一副墨镜，沉声说道：“现在我们必须做好战败的准备。”
　　“大剑不允许空缺这么多战士。”
　　“特别排行榜前八的大剑全部失踪，这个时候，我们必须要想办法找到新的大剑进行替补。”
　　“找谁。”一名组织高层开口。
　　“我目前有一个人选，”瘦削的代理人推了推墨镜，语气平稳：“曾经双子实验的失败品。”
　　“拉花娜。”
　　此话一出。
　　众组织高层点了点头。
　　拉花娜的实力可不弱，没觉醒的她可是与南之深渊者露西艾拉的实力相差无几，按照大剑的排名来说，实际只弱于迪妮莎。
　　甚至普利西亚没觉醒之前，也不是拉花娜的对手。
　　比起组织高层目前的压抑，担心没有新的大剑替补，其中的里维斯内心充满了喜色。
　　虽然他不知道罗杰斯那个家伙现在怎么样了，但迪妮莎肯定是出事了！再则以罗杰斯的实力，他想要逃走根本没有人可以阻挡。
　　那可是最强防御！
　　大和所建造的一处高栋屋子内。
　　宇智波辰把发给姐姐的红包撤回了一个，提取了罗杰斯的头部。
　　下一秒。
　　红色血液微微干巴在头部的下端，就这么水灵灵的出现在客厅的木地板上。
　　“......”
　　莉芙路怔了怔，她今天接受的震撼已经很多了。
　　可如今宇智波辰又给她一个震撼。
　　凭空变物！
　　“这是我今天下午击杀的一名龙族。”
　　“有关龙族的具体情报我都写在这张纸里了。”
　　“大家可以看看。”
　　闻言，伊妮莉率先接过，看了一眼。
　　这是由大剑文字书写后，通过学校里面的打印机打印出来的内容。
　　虽然这里也是霓虹文的念法，但书写的笔划完全不相同，还好之前群里曾出现过【共享语言】的功能。
　　当时觉得没什么用，现在看来还是有用的。
　　读法一样，但书写不一样，这就是不同世界的神奇。
　　等众人看完，宇智波辰才默默开口：“这位就是那位十二长老之一的直系龙族，我与其对战的时候，对方展现的战斗实力很强，比迪姐...就是迪妮莎的实力只差‘一点’。
　　最主要的是，对方的防御很强，我当时如果不是发现对方内脏为弱点，也不一定能杀死对方。”
　　屋内，纲手沉默了片刻。
　　她本身就是过来收集情报，现在看到的东西，简直前所未闻。
　　“人类的世界为什么存在龙族，这根本不合理。”
　　纲手看着手里的纸张，对宇智波辰发出自己的疑问。
　　宇智波辰：？
　　忍者世界还有外星人和一群会说话的通灵兽呢。
　　你怎么不说合不合理。
　　“忍界还有外星人呢。”
　　“这很正常吧。”
　　此话一出。
　　纲手双目一呆：“哈？！外星人？？”
　　“你跟我开玩笑呢？”
　　面对纲手的不可置信，其余大剑成员压根不理解什么是外星人，只是默默的倾听。
　　坐在角落休息的大和更是一脸惊愕。
　　什么时候忍者世界有外星人了。
　　等会。
　　外星人是什么。
　　一时间，不仅仅纲手、大和以及大剑懵了，静音也没好到哪里去。
　　这时，与大和一同过来的日向雏田开口：“忍界所属的是蓝星。外星人指的就是来自其他宇宙或者其他星系的人。”
　　“我们世界所存在的大筒木一族。”
　　“就是外星人之一。”
　　闻言，纲手深吸一口气：“好熟悉的姓氏...等会！难不成是六道仙人？！”
　　“还有卯之女神和六道仙人的两个弟弟呢。”宇智波辰补充道。
　　“嘶——”
　　火影世界的大和、静音亚麻呆住了。
　　长这么大还是第一次听说所谓的外星人，没想到外星人居然是自己等人的祖先。
　　如果是之前，他们可能不相信六道仙人存在，只认为是传说，可如今得到雏田与辰的认证，六道仙人被真实化了！
　　“忍界的事情解释也很麻烦。”
　　“我到时候让虎子给你们个平板吧，自己去追剧。”
　　宇智波辰感叹了一下，然后看向吃瓜的大剑：“从现在开始，迪妮莎将会是剑之圣女，而你们属于迪妮莎的手下。”
　　“以后你们就是【圣女护卫】了。”
　　他在圣女护卫的字眼加重几分。
　　闻言，还在收集情报顺带吃瓜的苏菲亚微微错愕，连忙举手问道：“辰！可不可以给我也当一个圣女啊！”
　　圣女这东西一听就很美好啊！
　　至于圣女护卫...
　　很明显就是普通的打手。
　　“就算是第二的伊妮莉，也一样是这个等级。”宇智波辰道，但也要给大剑成员一点成长的空间：“圣女护卫不是只有一个等级。”
　　“目前分为成员与队长。”
　　“只需要听从迪妮莎的命令，其余的圣女、城主、教父，以及星座骑士与七大罪，都不需要听从他们的任何命令，可在这些人的命令中遵从本心。
　　除了我。”
　　宇智波辰担心这群人会因为成为圣女护卫无法无天，只能加多一条束缚。
　　“而且是圣女护卫采取的是淘汰制度。”
　　“不合格的圣女护卫，将会分给骑士与惩教徒。”
　　“所以，你们现在可以选择，是成为圣女护卫，还是骑士，还是惩教徒。”
　　“我能问一下，圣女护卫平时工作是什么吗？”伊妮莉举手问道，这关乎她的未来，自然要询问一番，“还有骑士与惩教徒的工作内容。”
　　众人点头，而三个觉醒的大剑者都露出不同的脸色。
　　普利西亚眼神闪过一丝不甘。
　　莉芙路眸子压抑着一股怒火。
　　达夫的眉头微微一皱。
　　这一幕，都在宇智波辰的眼里。
　　“圣女护卫。”
　　“目前没有工资，因为货币制度需要重置，但会包吃包住，工作目前只需要维护城内秩序，主要以迪妮莎为中心，宣传有关圣女的美好，大概就是这样的工作。”
　　莉芙路：？
　　什么玩意？！
　　我还要去夸赞迪妮莎那个臭女人？！
　　凭什么！！！
　　这时，安静的达夫突兀开口：“抱歉。”
　　“我只会守护我的莉芙路。”
　　然后他用深情的眸子望着身形小他大约一倍的莉芙路。
　　“这合法吗？”
　　纲手看到一个身高两米左右的粗汉达夫与一个一米多点的小女孩莉芙路抱在一起，不由心中微微一颤，脑补出这样那样的画面。
　　“大剑没有法律。”宇智波辰露出死鱼眼，继续道：“再说了，莉芙路应该活了很久了，年龄和你一样看不出来那种。”
　　纲手：？？？
　　“我今年才十八岁。”
　　“有什么问题吗？”
　　纲手微笑道。
　　“啊~对对对——”宇智波辰随口应答，对达夫解释：“你放心，你和莉芙路以及普利西亚我有另外的安排。”
　　“目前只是说大剑的去处。”
　　闻言，脾气暴躁的罗亚路不满道：“这么一说，我还得觉醒才能拥有属于自己的自由了？！”
　　“呃。”宇智波辰语气一顿，一脸错愕：“无意识、没有人性的觉醒者，我们星辰教会会给对方实行净化手续。”
　　“净化？”普利西亚好奇的问道，“那是什么？”
　　“比如这个龙头就是净化。”迪妮莎笑了笑。
　　静——
　　片刻后，普利西亚瑟瑟发抖道：“那我之前杀了那么多人...岂不是也要...”
　　“现在开始不要随便杀人就好啦。”宇智波辰无所谓的摆摆手，他只是宣扬了爱与和平，又不是本身就是这样的人，死了只能说那群人倒霉，“以后在城内，不允许杀人。”
　　“至于骑士就是守护民众。”
　　“惩教徒就是杀敌。”
　　“一守一攻，两者都要为了星辰会的威严而战。”
　　他又宣布一个规则。
　　“届时，我会让城主与教父合理改编一份律法，针对天狼城的律法，无论是谁，都要遵守律法。”
　　“就算是圣女，如果犯了错误，也必须接受相应的惩罚。”
　　“听起来就很公平。”迪妮莎笑着说道，可徒然想起一件事，“那你呢？”
　　“对哦~”xN
　　“我？”宇智波辰指了指自己：“律法代表神明的旨意。”
　　“神明即是原则。”
　　“而我代表神明。”
　　“那我就等于神明。”
　　“所以原则等于我，没毛病吧~老铁们~”
　　众人：......
　　臭不要脸。

第248章 满脑子都是女帝名号的纲手
　　翌日一早。
　　天狼城。
　　从三层楼的高层木屋走出，刚刚呼吸一口新鲜空气的纲手不由感叹世界的美好。
　　终于不用上班了。
　　还没等她高兴一会。
　　日向雏田带了一个人过来。
　　“纲手！！！”
　　眼皮黝黑的自来也看到纲手在这悠哉悠哉的，而自己熬夜上班，期待今天纲手的上任仪式，最后两大长老跑来找他称纲手失踪，不少忍者都叫回来了，结果纲手给了他们一个惊喜，也给自来也一个惊喜。
　　“喔~是小自来也啊~”纲手双手抱胸，看到一脸疲惫的自来也，得意的说道：“对了，我不打算继承火影的位置了。”
　　“我在这里当一个修女也是不错的。”
　　修女，宇智波辰昨晚想出的一个职业，打算培养一群具备修炼治疗魔法或者医疗忍术的年轻女性继承这个岗位。
　　“你在开什么玩笑啊！简直是胡闹！”自来也一脸不可置信，他才放纲手回家休息一晚上，家就被偷了，“快跟我回去！现在所有人都在等你继承火影。”
　　自来也一脸严肃。
　　他从雏田的口中得知纲手打算在这个世界呆七天，不由一惊。
　　七天，木叶村群龙无首，被外界知道了，忍界大战估计也要打起来了。
　　得知迪妮莎可以用单人名额把纲手带回来，他就迫不及待打算让纲手回去继承火影的位置。
　　这个是昨晚宇智波辰提出实验得知的结果。
　　群体传送，相当于给本世界的人换一个身份证。
　　原本火影世界需要雏田的权限才可以穿越，但经过群体传送至大剑世界后，正常的【穿越】变成了大剑世界，也就是目前加入聊天群的迪妮莎。
　　“胡闹？”纲手脸色微微一沉，语气也变得阴沉：“自来也，你知道忍界的历史吗？你知道忍界的真相吗？你知道你要寻找的预言之子又是谁吗？”
　　看到自来也懵逼的小眼神，纲手的嘴角不由一扬：“我都知道。我不仅知道，我还知道我应该做什么。”
　　“火影的位置，就交给你吧。”
　　她实在不忍心自来也游荡忍界，在某一天为了情报死在村子外面。
　　那不如火影的位置交给自来也。
　　用村子约束对方。
　　“你说你知道预言之子，是认真的吗？”自来也的脸色变得严肃。
　　预言之子，他找了那么多年。
　　曾经他认为是拥有轮回眼的长门，可长门死了。
　　而后他认为是学会S级禁术飞雷神的天才水门，可水门仅仅担任了一年火影就死了。
　　现如今，他认为是鸣人，或许以鸣人那不着调的性格可以成为拯救世界的预言之子。
　　“当然。”
　　纲手点头，紧接着，看向眼神飘忽的雏田，挑逗道：“小雏田不是也知道嘛~还是她老公呢~”
　　自来也：？
　　她老公？
　　等会！
　　“难道是鸣人？”
　　“嗯。”日向雏田羞红了脸，点点头。
　　“那就好。”自来也觉得自己终于完成了蛤蟆仙人的任务，内心不由一松。
　　可下一秒，他的眼神出现了一丝不解：“可这和你不当火影有什么关系啊？！”
　　“鸣人现在的实力可不够啊！”他又补充一句。
　　别看他游荡忍界各处，实际都是以旅行者的身份不断为村子收集情报。
　　若是有忍界大战前兆，他也可以第一时间给纲手传达情报。
　　“如果有一天，我成为火影，我要推翻大名，你会与我为敌吗？”
　　纲手的声音让自来也冷汗直冒，不由看向四周，看到一群穿着简单的衣服的平民，顿时想起来自己不是在火影世界。
　　自来也擦了擦冷汗，看向坚定的纲手：“纲手你是认真的吗？推翻大名...你可真敢说。”
　　要是在忍界，单单这一个发言，传至大名府，就算你与火之国大名有亲戚关系，大名也不会放过你。
　　“我是认真的。”
　　“你会吗？”
　　纲手的询问里有一份真情实感，她是真的很想让忍界停止残酷的战争，可听完宇智波辰的话，她改变了想法。
　　一味的维持现状，只是将和平放在他人手里。
　　遇到没有野心的影还好说。
　　可若是土影大野木这种。
　　就算是快老死了，都打算发动一场战争，让岩隐村再次伟大。
　　“是辰和你说什么了吗？”自来也顿时想到宇智波辰。
　　纲手点点头，又摇头：“他只是说了这个世界的布局，可我却看到了忍界。”
　　自来也看着四周，在这个宛如凹型盆地的住宅区，总有几分古怪，于是问道：“这个世界的镇子是什么情况，为什么地面会有这么大的深坑...仿佛好像经历过战斗。”
　　“这是辰和一名龙族交战的地方。”日向雏田作出解释。
　　自来也：？
　　“龙族...”自来也自言自语一下，又摇了摇头，现在他可没功夫管其他世界的事情，他的目的就是把纲手拉回去，成为五代火影。
　　“纲手你说的事情，我明白。”
　　“但我也希望你可以明白。”
　　“你这样做，只会让无数无辜的人们在战争中死去。”
　　“你愿意看到那种场景吗？”
　　“绳树当初就死于忍界大战...”
　　自来也清楚，若是纲手要推翻大名府，必然会遭到大名府的反击，甚至还吸引其他国家发动第四次忍界大战。
　　“我说的不是现在。”纲手摇摇头，昨晚她问过宇智波辰，问如果现在以雷霆手段解决大名府的军事实力，是否可以统一火之国。
　　宇智波辰的答案是否。
　　因为木叶建立了六十年。
　　火之国也稳定了这么久。
　　大家都习惯了。
　　突然推翻这个和平的局面，必然会遭到反噬。
　　大名掌管火之国的经济与小部份军事，忍村只是专注负责军事活动。
　　这就像秦国建国，贵族根本无法杀光，是因为贵族的势力太深，你无法找到所有属于贵族的势力。
　　因此，既然杀不完，干脆就恩威并施。
　　转换至忍界。
　　大名府统治了整个火之国的地盘，掌管大大小小的事件，而火影主要只是管理木叶村与对大名府负责，其余的琐碎事情大多都是大名府出手解决。
　　所以，民众即便知道忍者，也只是知道木叶忍者属于火之国，代表火之国，并没有那种很深的守护者概念。
　　因为，要忍者干活，可是要收费的。
　　所以，这就是大名府的阴险之处。
　　民众有难，请求援助，木叶村无法支援，从而只能找寻大名府的官员。
　　而忍村军事本身就需要经济维持。
　　刚好，大名府就主动拦下这个活，交给了木叶村，成为中间人，委托忍者出手解决。
　　就像你求大人物办事，大人物瞧不起你，而后中间人的出手，大人物勉为其难帮忙，你虽然感谢大人物，也不过是因为对方有实力。
　　若是中间人更有实力呢。
　　所有的感恩，不都是火之国大名的了么。
　　民众不会讨好忍者，却会讨好大名府。
　　因此，纲手明白，如果现在对大名府出手，木叶村会陷入绝境。
　　她得学宇智波辰，先让民众认识星辰会的好，然后恩威并施，建立等级制度，让民众看到希望；建立和平的律法，才能让民众感受安全；建立城市的规划，让民众对生活充满期待。
　　三者合一，天狼城不起飞都很难。
　　高筑墙，广积粮，缓称王。
　　这是宇智波辰内心的九字真言，有异世界的资源帮忙，只需要区区一个月不到，就可以让天狼城，真正让大剑世界的人感到震撼。
　　“那你说的是？”
　　自来也不清楚纲手内心的想法，但在他的认知里，大名府管理火之国，木叶村只需要保护好火之国即可。
　　这么多年都是这么来的。
　　“我说的是未来...”纲手说完，又摆了摆手：“抱歉，可能我有点魔怔了。昨晚辰那小子特意跟我聊了很多有关建国的事情，搞得我现在都想让忍界真正实现和平...”
　　下一秒，纲手回忆昨晚宇智波辰说出的那个词。
　　女帝。
　　她的脸色不由一红。
　　听起来就很酷，比火影帅多了。
　　“对了，根部的资料暗部整理好没有？”纲手想起昨晚宇智波辰的催促，让其把根部的地图交给他，他好处理他那边的团藏。
　　自来也叹了口气，现在火影你都不想当了，还要造反，他哪里还有什么心情跟你说根部的事情：“根部的资料错综复杂。”
　　“想要完全整理，也需要根部成员的帮忙。”
　　“昨天本来就想和你说的，结果你要下班。”
　　“今天你又跟我说这些。”
　　自来也已经不知道怎么才好了，他知道纲手有时候很任性，但没想到这么任性，甚至就连到手的火影都打算放弃。

第249章 大剑土著的福报
　　三楼，卧室。
　　床上，宇智波辰打了个哈欠。
　　第一次睡硬梆梆的陌生木床，总有一种不适应的感觉。
　　看了一眼假装没睡醒的姐姐，他伸出手捏了捏姐姐的小脸蛋：
　　“难得休假多睡一会吧姐姐。”
　　“弟弟看出来了哈~”宇智波泉张开手，掀开被子道，“等会我们就好好在这个世界逛逛吧~我还是第二次来大剑世界呢。”
　　“姐姐开心就好。”
　　宇智波辰回了一句，起床刷牙洗脸。
　　这个镇子就连生活用品都十分简陋，只能请虎子连夜去市区买了一大堆，然后他又以黄金的方式还给对方。
　　村长家的黄金有不少，正好可以采购一些物资，今日给城里人发放一点福利。
　　他今天依旧要作为神使的方式，对民众做出宣告。
　　但下午，他可以变身成其他人陪姐姐逛一下天狼城。
　　好歹属于自己的第一座城池，总得看看哪里需要修改。
　　宇智波辰穿好衣服，对泉说道：“姐姐，我要去参加今日的祷告会了，晚点再和你逛街哈~实在不行你就先自己逛逛。”
　　“才不要呢。”宇智波泉还没起床，躺在床上道：“那我去找‘自己’玩一会，好了在群里叫我咯~”
　　“好——”
　　宇智波辰回应一声，走出门，来到各个楼层，敲响了其他房间的成员，告知他们要准时参加今日的典礼。
　　又联系了虎子再定点物资，今日好发放给众人。
　　主要是米、油、锅之类的生活用品，还有牙刷牙膏毛巾这种日常用品，甚至还有闹钟与日历。
　　......
　　广场。
　　布朗站在高台，手里拿着今日的演讲稿。
　　一栋三楼屋子的天台，以宇智波辰为首坐在护栏上，双腿一晃一晃。
　　身后站立着大剑等人。
　　今日的人数比昨天还多点，绝大部分的人都过来了。
　　宇智波辰看着人群中熟悉的二人，嘴角不由微微一扬，又转移了视线看向其他人，写轮眼的视线里甚至还看到了一对父女正在怒视那两人。
　　看来不止是他发现了，就连信徒也发现了。
　　这样一来，就可以表现出为星辰会办事就有奖赏的说法，他已经可以看到信徒的信任值飙升了。
　　“昨日，我们镇子发生的事情大家都知道了吧。”
　　“知道！”xN
　　数百人的声音响彻整座城。
　　“很好。”布朗点头，证明昨天他没有搞砸，很好的把神使大人的工作做好了。
　　他看着稿子继续道：“今天，将是我们天狼城元年，一月一日，也算是新年。”
　　“大家可能不理解元年是什么意思。”
　　“这里指的是我们获得新生的第一年。”
　　“而今天属于第一日。”
　　“好——”xN
　　布朗特意安排在前排忠诚信徒纷纷开始鼓掌。
　　待掌声响了好一会，布朗才抬手示意停止：“虽然我们获得了新生，获得了神明的庇护，并不代表我们就完全安全了。”
　　“啊？！”xN
　　不少人开始疑惑，明明神明都保护他们了，为什么还会有危险。
　　“大家安静，等教父说完！”
　　此话一出，场上的议论声纷纷消失。
　　布朗满意的点点头，继续道：“昨日，我们还是普通的平民，如今我们成为了星辰会附属的天狼城的子民。”
　　“这一切多亏有神使大人的支持。”
　　布朗抬手指向宇智波辰，众人不由顺着布朗的手望去，下一秒大家都在热烈欢呼着‘神使大人’。
　　宇智波辰抬了抬手，打了个招呼，表情微笑，内心却颤抖着。
　　真不知道以前那些领导怎么这么喜欢开会。
　　他觉得好尴尬啊！
　　布朗的话仍在继续。
　　“其实，神使大人到来，目的是为了解救这个丑陋的世界，同时也是解救大家。”
　　“但是这方世界星神的名号太弱了，神使大人的本体都无法发挥原有的全部实力，若不然，昨日那头区区的龙族生物，岂是神使大人的对手。”
　　此话一出，台下议论纷纷起来。
　　“难怪！怪不得神使大人的形象是一个小孩子，敢情是实力没有信仰不够，神使大人的实力传不过来啊！”
　　“哎，这样看来，我们的安全好像也不能有所保障了...”
　　“大家别慌张，神使大人一定有办法保护我们的安全！”
　　布朗看着议论的民众，咳嗽一声打断道：“大家安静！听我说完！”
　　若不是宇智波辰给他一个扩音器，他演讲完嗓子都得没。
　　“现在公布有关天狼城的目前规划。”
　　“大家手里都有不少值钱的东西，可却难以购买正常的食物，因为我们的货币购买力不大，加上生产指数低，所以我们需要进行献祭，将各自手里的东西献祭给星神，从而换取更优渥的食物。”
　　“金条可以吗？”一名大叔举手。
　　“可以！一根金条，在我们这里也就换取一家几口的数日粮食，或者奢侈一点吃一点来自野外水果。”
　　大剑世界的林子很危险，很多人都只能种植基本的粮食，像水果这种东西大多是野外采集，或者从其他城镇运输过来，因此一根金条的购买力只能买五个苹果。
　　可一根金条是十克左右，按照虎子世界五千多日元一克。
　　五万日元都不知道可以买多少袋大米了。
　　“现在开始，金条的购买力将会大大提升！”布朗看着稿子，一脸激动：“一根金条将可以换取一袋二十公斤重的大米，大家可能不知道有多少，但我可以肯定的告诉大家，二十公斤可以让一个人吃一个月，那可是一个月啊！”
　　大剑世界普通的小城镇基本没有胖子，更多的就是因为食物短缺，很多食物都只能用马车运输，至于大部分由谁运输，肯定是关心实验成果的那群人了。
　　所以，金条的购买力并不大，最主要的是，金子是这片大陆的唯一货币。
　　“天啊！一个月...我家里的起码可以换好几个月的了。”
　　“我家也有两个月啊！”
　　“完了，我昨天刚把钱花完。”
　　有人欢喜有人哀愁，不是所有人都有钱。
　　而这个问题，宇智波辰也考虑到了。
　　布朗道：“大家别激动。”
　　“没有值钱东西的，大家也不用担心。”
　　“接下来才是重头戏。”
　　“成为星辰会的正式信徒，每个月会得到大米一袋，温馨提醒也是二十公斤的哦~其次，一个月是三十天左右，到时候会给每人发放一个日历与闹钟，用来查看当前时间。”
　　日历的文字众人可能看不懂，但数字有不少人认识。
　　“...我们星辰会会给每一个信徒定制精美制服，也就是服装。”
　　“...我们星辰会会给每一个信徒一个成为强者的机会。”
　　“...我们星辰会会给......”
　　一系列的福利把民众的脑子打晕了。
　　有吃有穿还可以变强，甚至还有机会前往圣域修行...
　　这简直就是来自打工人最强福报啊！
　　“等会。”
　　这时，终于有人感觉出不对劲。
　　“我们不是已经接受了神使祝福吗？难道我们还不是正式的信徒？”
　　“对喔——”xN
　　布朗笑道：“正式信徒需要登记，也需要考核。”
　　“接下来，请各位按照自己的姓名、年龄、家庭以及居住地点进行登记。”
　　他招了招手，几个和布朗熟识的人走出，各自搬出一张桌子与椅子，台上有一张昨晚打印的一沓A4纸，还有一堆水笔。
　　“过来排队。”
　　“登记完每个人都可领取大米。”
　　“我们信徒想要得到认证，必须要心存善良，想要为星辰会发展的人，才可以享受一切星辰会的待遇！”
　　此话一出。
　　六个队伍刷刷的排起来，每条队伍都有一百来人，都希望可以成为星辰会的正式信徒。
　　没错，这也是宇智波辰考虑到的事情之一。
　　正式信徒也是一个等级。
　　不能让所有人成为正式信徒，只有那种单纯善良的人，才可以逐步发展，而镇子六七百人，混乱的很，若是让一些野心家利用星辰会创造自己的势力，那就偷鸡不成蚀把米了。
　　“等会。”
　　“我们的职位不是要宣布吗？”
　　迪妮莎不解。
　　宇智波辰笑道：“到我了。”
　　他拿起一个喇叭对楼下排队的人说道：“各位有序排队领取纸张，小孩不会写的就由大人来写，在你们领取登记表的时候，我宣布个事。”
　　“是神使大人！”
　　“难道神使大人又要宣布什么福利吗？”
　　“好期待——”
　　可宇智波辰的话语让众人微微失望，但又燃起了一种名为野心的东西。
　　“今天是天狼城的元年，也是新年，将来会有无数的新年。”
　　“神使在这里祝各位新年快乐~”
　　众人得到大米的诱惑，自然是快乐的，纷纷有模有样的对宇智波辰打招呼。
　　“神使大人新年快乐！”xN
　　宇智波辰点点头，继续道：“现在，天狼城的城主、教父大家都认识了。”
　　“我在这里让大家认识一下剑之圣女——迪妮莎。”
　　“以及圣女守卫——剑使”
　　“还有——”
　　“大罪司教的七大罪中的二人。”
　　“嫉妒之罪——普利西亚”
　　因为妒忌迪妮莎的强悍，杀死了迪妮莎，所以宇智波辰认为普利西亚适合嫉妒这个词汇。
　　“以及，傲慢之罪——莉芙路”宇智波辰的声音稍稍拉长，再让达夫往前一步，介绍道：“还有属于【傲慢】大罪司教的守护者，达夫。”
　　“大家鼓掌。”
　　“啪啪啪——”
　　民众对站在自己头上的人不感兴趣，更感兴趣的是他们能得到什么。
　　因此，宇智波辰酝酿了一下，继续道：
　　“目前，星辰会十分缺人手。”
　　“成为正式信徒的人，有机会加入骑士团与大罪司教，具体到时会给大家发一个小册子，会有更详细的信息。”
　　“若是没有得到星神的认证，也不要失望。”
　　“只要为星辰会建立功绩，同样有机会从我手中得到认证的名额，甚至有资格成为星辰会的附属家族，可以让整个家族，也就是你的家人以及自己，享受信徒的待遇。”

第250章 可以扭曲记忆的毒气导弹
　　哐哐一套组合拳。
　　没见过世面的土著还不乖乖献上他们自认为觉得值钱与不值钱的东西？！
　　就像过去没吃过饱饭的人，一旦看到这种粗鄙之物可以换粮食了，还不是一点，这不能换多少换多少。
　　至于收集黄金以及物件的工作交给了布朗。
　　广场的众人每人都得到一袋二十公斤的大米、一个闹钟一本日历、还有洗漱的沐浴露与洗发水、以及牙膏牙刷。
　　一套也就三千日元不到。
　　宇智波辰从村长家里就拿了足足三十多条黄金，而且不少人老实巴交的开始上交金条，单单今日收集的金条数量就高达两百多根。
　　按照克数统计，大约2500克左右。
　　也就是一千二百多万日元。
　　就算总人数，七八百套，不过是消费了二百多万，甚至买了这么多还能打折，抹了个零，只需要两百万整，这次足足赚了一千万有余。
　　他可以看出还有很多人没交。
　　而且，接下来的天狼城也是交给了迪妮莎进行发展。
　　他就不管这么多了。
　　神使这种身份就应该充满神秘感。
　　上午，他和姐姐在天狼城逛了一圈。
　　该有的城市建筑都有。
　　酒馆。
　　鲜花店。
　　饭店。
　　旅店...旅店没了。
　　这里的生意本身就不好做，一般人都住家里，谁没事花钱住旅店啊！
　　惟一有一点不好的是，这里的建筑风格都十分落后，没有现代都市好。
　　“弟弟有点无聊了。”
　　宇智波泉吐出一口闷气，本想好好逛一番，发现这里的街道景色还不如忍界。
　　服装店没有好看的衣服。
　　大多数都是耐穿的。
　　宇智波辰尴尬的笑了笑，他早预料这种情况，所以也没打算逛太久。
　　“姐姐我今天中午回去吃个饭，下午要去雷姆那边修炼魔力了。”
　　“不能懈怠了。”
　　与龙族的一战，他深刻明白自己的实力不足。
　　目前稳定发挥影级战力已经很强了。
　　但在一些强者面前，还是很弱。
　　宇智波泉点点头，她放假也是要去训练的，忍者的生活就是这么枯燥。
　　“刚好我也去那个世界瞧一瞧。”
　　她对魔力这种东西还是很好奇的。
　　多一种能量，意味着更多的可能。
　　“好。”
　　宇智波辰点点头，打开聊天群正打算与雷姆说一声，却发现群里热闹非凡。
　　——
　　日向雏田（原）：“纲手姐姐不肯走怎么办？”
　　迪妮莎：“我还没请她喝一口这边的酒呢。”
　　莎悠：“你那个世界还有酒？对了。古妮雅想回去，咋说？”
　　迪妮莎：“让她先在那边训练吧，等回来给她一个惊喜。【卖萌.表情】”
　　莎悠：“ok~”
　　日向雏田：“什么惊喜？说起来辰哥哥好久没冒泡了...”
　　灰原哀：“大忍者应该在做大事吧，我这边昨晚也很精彩呢。”
　　日向雏田：“羡慕。带我玩@灰原哀”
　　灰原哀：“你不是说你爸爸这段时间不允许出门吗？好像是要和花火比试后的说～【吃瓜.表情】”
　　日向雏田：【我已经死了.表情】
　　日向雏田：“等会！雏田！你刚刚说什么？！纲手姐姐不回去了？！”
　　四岁的小雏田虽然还有很多事不懂，但她也明白一点。
　　未来的那个纲手在迪妮莎的世界到现在都没有回去。
　　那么...
　　火影可以离开木叶村宣布担任的吗？！
　　肯定不可以啊！
　　小雏田摇晃着小脑袋，气呼呼在群里说道：“快！必须让纲手姐姐回去啊！不然我都没人身自由了。”
　　日向雏田（原）：“......”
　　你以为她不想。
　　但实际上根本插不上话。
　　屋内，她看着从早上过来到现在说了差不多一个小时的自来也与纲手，到现在都没分出个高低。
　　“自来也，我真的不想当。”
　　“以后我可以当，但现在我感觉我当这个火影好憋屈。”
　　纲手一想到宇智波辰今天就会撤离大剑世界，她就莫名的郁闷。
　　往窗外看去，不少民众拖着一袋大米兴奋不已。
　　纲手也不明白他们高兴什么。
　　可莫名的就觉得在大剑管理一座镇子，可比管理木叶村简单多了。
　　而且宇智波辰的目标可是打算建立一个属于自己的宗教国家以及战力。
　　虽然只是起步，但单单迪妮莎一众大剑、一位觉醒者和两位深渊级战力，就有四个家伙可能比影级还强。
　　而那个觉醒者稍弱，但也绝对有影级的压迫感，还有一众上忍级别的大剑，这就有点让她感到苦涩。
　　“现在村子的战力还有影级吗？除了我和你。”
　　此话一出。
　　自来也脸色微微一僵。
　　要是有，他也不至于想要纲手回村了。
　　“没有。”
　　“目前村子的战力十分弱小，可能就比砂隐强一点了。”
　　自来也脸色一红。
　　然而，日向雏田有不同的意见，举手道：“自来也大人！我还知道一个村子比我们弱。”
　　闻言，二人顿时变成点点眼表情，甚至静音都呆住了。
　　弱是什么很光荣的事情吗？！
　　“说说看。”纲手叹了口气，现在她不由感叹祖父时期，那个时候的木叶人才辈出，如今只剩下一堆歪瓜裂枣。
　　也就卡卡西、夕日红、猿飞阿斯玛、凯，四个带队上忍拿得出手。
　　其余的，说是上忍都是拉低上忍门槛了。
　　就比如那天称杀掉团藏的庆斗与汐音二人的带队老师。
　　那也叫上忍？
　　纯粹是任务达标，村子缺人手不得不提拔。
　　“雾隐村。”日向雏田道，“那边搞血雾计划弄死了不少人，现在可能上忍都没几个了。”
　　纲手：？
　　自来也：......
　　静音：！！！
　　“这样的村子还有救？”纲手语气错愕，她从来没见过忍者村子会对自己人下手，还是五大国之一。
　　“那个我知道。”自来也看过有关的雾隐村情报，对众人说道：“这个政策是三代水影开始就有的，本来是没人知道的，但雾隐叛逃的忍者实在太多，泄露了有关村子的情报，因此才让外界得知雾隐的血雾计划。”
　　“只不过，这个计划也为雾隐制造了不少强者，忍刀七人众也是从血雾中走出好像也没有什么问题吧？”自来也皱了皱眉，又想到一个人，“不过在一个忍校时期里，出现了一位名为桃园再不斩的人，他在考核杀光了所有同学，得出了鬼人的名号。
　　但在前不久给卡卡西班解决了。”
　　“如果雾隐缺人，按理来说也会停止血雾计划...”
　　日向雏田打断道：“目前应该已经停止了。”
　　她看了一眼小南那边传递的情报：“雾隐村现在已经由照美冥继承五代目水影，如果木叶想要找到一个合作的村子，雾隐与砂隐就是最好的人选。”
　　以雾隐目前与未来的实力来看，根本对木叶构不成任何威胁。
　　而砂隐方面就更不用说了。
　　我爱罗与自家老公是一家人...
　　等会！
　　日向雏田恍然想起当初好像我爱罗与自家老公没形成完整的羁绊。
　　该死的迪...辰哥哥！
　　日向雏田（原）：“辰哥哥，我突然想起一件事。我爱罗在离开木叶村的时候，并没有和鸣人君产生十分友好的关系。请问你可以帮忙处理一下吗？”
　　看聊天群的宇智波辰笑了一下，回道：“好啊，我等会就回家找止水叫他给我爱罗一个别天神，让他从此爱上鸣人。【我办事你放心.表情】”
　　迪妮莎：“...这么狠吗？【吃瓜.表情】”
　　灰原哀：“男男这是可以看的吗？！【害羞.表情】”
　　雷姆：“你们大半夜不用睡觉吗？【累趴.表情】”
　　宇智波辰：“雷姆给我开个权限。”
　　雷姆：“好~”
　　迪妮莎：“雏田，等会我带酒过去你那里，我正准备抄家呢。”
　　日向雏田（原）：“好，我和纲手姐姐还有自来也大人说一声。另外，@宇智波辰，【吔屎啦你.表情】”
　　【迪妮莎开启直播】
　　大剑世界实际存在酒馆，但很少。
　　刚好这个镇子有。
　　但这里的酒馆库存并不多。
　　主要依靠外界商人运输。
　　生意平时很冷清，酒卖的太贵，主要做传递情报的工作，这一点只有少部分人清楚。
　　而迪妮莎从一对父女得知古怪的二人组来自酒馆，立马带伊妮莉前来，打算看看卧底的家底有多少，并承诺人如果没问题，会给那对父女记下一笔功绩。
　　酒馆里，龙之帝国的两个卧底一脸愁容。
　　凭空变出食物与岛外的东西。
　　这已经不是科技可以做到的了。
　　棕褐色头发青年右手拿出一根香烟，抽了一口：“要不我们投了吧。”
　　不属于这片大陆的香烟，他本来不打算掏出来了的。
　　但现在，可能是最后一口。
　　“理查兹...”黑色头发的加克脸上也是一阵愁容，他还年轻，还不想死。
　　当初之所以成为卧底，也是因为龙之帝国那边混不下去了，听说当卧底的福利待遇工资高。
　　就报名了。
　　结果确实高，针对这片大陆来说，生活算是不愁吃喝的那种。
　　可若是对比帝国的环境，那就是纯骗局。
　　而且这辈子只能在这个实验岛生活了。
　　“咯吱。”
　　酒馆的木门被推开，加克头也不抬的说道：“今天酒馆不营业，还请离开。”
　　可门口的两道倩影没有停住脚步，反而一名金色长发的御姐率先走入，捏了捏鼻子，似乎嫌弃空气之中的烟味。
　　“圣女大人光临，你们不接待就算了，现在在这里做什么？”伊妮莉看到一群人拿着她看不懂的东西吸来吐去，烟雾环绕，不由询问。
　　此话一出。
　　二人沉默。
　　理查兹和加克双双抬头，一脸惊愕的看向门口。
　　酒馆木门被推开，站立着伊妮莉的身影，而她的身后，正是今天被任命为剑之圣女的迪妮莎。
　　同时也是当今大剑的最强者。
　　【完了。】
　　这是他们的最后念头。
　　五分钟后，两人非常老实，什么都招了。
　　迪妮莎坐在一个木质高板凳上，翘着雪白的大长腿，拿着一本笔记，目光扫视本子的内容，红唇时不时浅浅的扬起：
　　“这就是你们在这个镇子收集这么久的情报？”
　　“看上去也不是什么很重要的信息啊？~”
　　跪在地上的两人尴尬一笑，年长一点的理查兹道：“圣女大人，我们只是小人物，就是待在这个镇子收集情报。”
　　“至于收集什么情报...和我们对接的那位大人没有要求，只是说什么都收集一下，关键的时候记得传递对应的信息就好。”
　　闻言，迪妮莎点点头：“那倒是很符合里维斯那位谨慎小心的高层，如果不是因为他，我估计现在还在大剑的工作中忙碌着吧。”
　　“......”
　　理查兹和加克不敢做出评价，生怕惹这位大人一个不高兴，就人头落地。
　　现在镇子的局势很明显，所有人都打算反抗组织，只为成为星辰会的信徒。
　　而他们两个普通人，除了一点落后道具外，基本没有自保之力。
　　“龙之帝国是什么样子的。”
　　“范围有多大。”
　　“位于哪里？”
　　迪妮莎的询问，二人不敢有丝毫犹豫，对视一眼，依旧由理查兹开口。
　　“龙之帝国很大，具体多大...起码是目前这片实验岛的数倍有余，位于...我们也不知道。”理查兹摇了摇头，当初他们送上来这片岛的时候，可是全程当货物，根本不知道自己路过哪里。
　　若不是中途差点被发现杀死，他都以为这是一份正常的工作。
　　“没用的东西。”伊妮莉冰冷道。
　　她看向迪妮莎，语气恭敬道：“圣女，是否要杀死。”
　　她是真的那种单纯的大剑，到目前还没杀过人，所以现在可以试试感觉，也是一种不错的滋味。
　　“等会。”迪妮莎摇头，对于审讯她也不知道要问什么，于是打算叫一个助手。
　　没一会，酒馆内出现一道精美的传送门。
　　这一幕，更是让二人内心多出一丝恐惧。
　　不会真的有星神吧？！
　　下一秒，门内走出一个棕色头发的小女孩。
　　她打了个哈欠，看了一眼此刻的环境，露出死鱼眼看向迪妮莎：“要不是我到家了，我都不想来。”
　　没错，正是灰原哀。
　　迪妮莎认为灰原哀是群里智力水平最高的一员，毕竟从她所了解的学历水平来说，宇智波辰前世不过是研究生，而小哀却是双博士。
　　但她并不认为宇智波辰比灰原哀智商低。
　　而是宇智波辰刚刚和姐姐回家，又要别人过来，或者让辰在群里教导审讯的问题，总感觉有点不好意思。
　　“小哀拜托你了。”迪妮莎双手合十。
　　“嗯嗯。”灰原哀还是很好奇龙之帝国的信息，因为等拿到罗杰斯的尸体，她就要做好研究龙族与妖魔的准备，所以深刻了解一下有关龙族的历史也是一个不错的选择。
　　她看向二人，露出自以为和善的微笑：“自我介绍一下，药之圣女，正是在下，接下来询问如果有说谎的嫌疑，我会给你们服用相关的拷问药物哦~”
　　观看直播的宇智波辰：？？？
　　算了。
　　你开心就好。
　　这微笑，这话语，差点没把二人活生生吓死。
　　紧接着，灰原哀就开始了一系列的有关龙之帝国的审问。
　　人口、军事、政治生态、社会环境等等一系列问题，统统用聊天群做出了记录。
　　这回，一个有关龙之帝国的正式背景算是展开。
　　龙之帝国的制度，君王制。
　　以龙王为首，十二长老为次。
　　十二长老分别管辖各个部门的活动。
　　论实力，传闻龙王一人的实力可以击败十二长老。
　　而十二长老的实力更是超过可以龙化的龙族勇士。
　　据说，任何一个长老都可以轻易击杀后者。
　　哪怕是最强防御的罗杰斯，也不过在龙之帝国勇士排行榜里排第十，前面还有九个比他更强的怪物。
　　具体对方为什么过来这片大陆甘愿成为间谍，二人就不清楚了。
　　“我们的住所比这里好不知道多少，生活条件更是没法比。”
　　“你们星辰会的大米、日历和闹钟，在我们龙之帝国也是可以轻易购买的东西。”
　　理查兹的解释，不由让灰原哀微微一惊，她没想到外界其实和现代都市一般，只是组织为了实验，围绕在这片落后大陆制造出长达上百年的封建环境。
　　“继续。”灰原哀道。
　　理查兹点点头：“外界的人类帝国使用的货币是由国家打造的紫金币，金币、银币与铜币，龙之帝国也是采用了人类的方式，制造出刻印龙纹的硬币...”
　　外界，矿石取之不尽，但每一座矿石都不允许私自开采，避免假币乱象以及防止优秀的武器矿石被他人利用。
　　听闻这一点，灰原哀也是微微错愕，她没想到黄金这种东西在帝国间不存在优秀可言，因为有其他可再生的矿石可以替代黄金。
　　这已经不是现代可以比拟的世界了。
　　原本她还带有一丝小瞧之心看待大剑世界。
　　现如今，大剑世界的科研等级并不低。
　　细细一想，有关组织的生物实验就很离谱，很早以前就开始研究双子实验，还有一直以来制造出无数在单兵实力超越普通人的大剑，这种能力水平，就不可能是现代科研人可以做到的事情。
　　“那么，你们有核弹吗？”
　　“准确来说，人类帝国有核弹吗？”
　　灰原哀的语气带有深深的疑问。
　　“核弹？那是什么？”理查兹不解，他看到‘圣女’错愕的表情，连忙开口解释：“我们这里只有正常的导弹，激光武器等等...至于你说的核弹。”
　　“可能是人类的核心秘密，我们没办法触及。”
　　闻言，灰原哀松了口气，又震惊起来，若是龙族勇士都这么强，防空导弹都难以击中对方，那人类帝国是如何生存的？
　　“那你们就没有什么特殊武器的名号吗？”
　　“否则，人类帝国应该不是龙族的对手吧。”
　　理查兹脸色犹豫，最终叹了口气，缓缓说出答案。
　　“人类帝国确实有强大的武器威胁着龙族。”
　　“那就是毒。”
　　“可以让龙之帝国的龙族变得癫狂，敌我不分的杀戮。”
　　“妖魔大概也是这种毒气研究的衍生品。”
　　理查兹又说出一个足以让人震惊的情报。
　　“一百多年前，龙之帝国与人族联盟准备进行一场死战，那一战，人类用出了代号‘疯魔’的大范围毒气导弹，成功让前线的龙族阵营大乱。”
　　“那一战，死了一名长老，以及数位排行靠前的龙族勇士，还感染了无数的龙族人。”
　　“而这种毒气专门针对记忆细胞进行攻击，让龙族人失去自我意识，在战场上变成敌我不分的疯龙。”
　　“也就是那一战之后，龙之帝国对人类帝国产生深深的忌惮。”
　　“关于毒气弹的破解方式，想必也有不少龙族高层也在研究。”
　　“一旦这种毒气被人族丢进龙之帝国的饮水之中，就算是人类也难逃一疯...”
　　“后果不堪设想。”
　　“这应该也是为什么这么多年外面都没有传出什么大规模战争的动静。”
　　“而组织也有一百多年的时间研究有关龙族的秘密...”

第251章 露格尼卡王国最强的魔法师
　　灰原哀：“这个毒有点可怕。”
　　在灰原哀看来这种可以杀死龙族、并让龙族陷入最后疯狂的致命毒气，必定存在干扰龙族基因的因素。
　　可以称得上基因级别的武器了。
　　这种化学武器应该是现代国家高层很多野心家都想要得到的武器。
　　一旦掌握这种武器，没有人敢轻易与你同归于尽。
　　如此一来，龙之帝国根本不敢对人类联盟发动大规模战争，可以放一百个心研究龙族基因，试图改造人类弱小的体质。
　　宇智波辰：“真不愧是人族。虽然这个世界没有核弹，可却有更强的激光武器与基因毒气弹，足以让所有人都不敢轻易动手。”
　　看来天狼城必须要想办法拿到人类毒气弹的武器数据。
　　否则，就算是与古妮雅合体的双子女神迪妮莎，都不可能扛得住人类的毒。
　　毕竟，十二长老都死了一个。
　　按照目前大剑世界的战力估计：
　　大剑（除迪妮莎）＜觉醒者＜龙族勇士＜深渊者（普利西亚）＜迪妮莎＜龙王
　　而十二长老的等级，大概在迪妮莎的位置。
　　并且，龙族似乎都比普通的大剑觉醒形态多出一种神奇的能力，还具备强大的恢复能力。
　　要知道，就算是普利西亚，掉了脑袋，也是必死。
　　但罗杰斯，明显就不是那种掉了脑袋失去心脏就会死亡的对象。
　　当初右手插至胸口的那一幕，还深深刻在宇智波辰的记忆之中。
　　【难不成...】
　　【龙族已经研究出有关毒气的变化？】
　　若不然，罗杰斯为什么要自残？
　　他本以为大剑有两个深渊一个最强以及一名觉醒者和数名大剑，天狼城目前的军事实力应该也是站在大剑的金字塔。
　　没曾想，人类有毒气，龙族有战士。
　　没有一个是好对付的。
　　这次拉拢大剑成员，必然会遭到组织的清算。
　　但只要自己不打破实验环境，想必人类也不会甘心毁掉一个布置一百多年的实验场。
　　人只能活一百年，龙族却可以活两百年，没有人族可以承受一百多年的心血毁于一旦。
　　宇智波辰：“迪姐，如果遇到危险，就带重要的人使用群体传送离开。”
　　这是惟一一个可以保住未来星辰会班底的办法。
　　群体传送，不限制人数，但不能让群体传送陷入冷却的人使用，比如目前在大剑世界的纲手。
　　迪妮莎：“我知道的。
　　见此一幕，宇智波辰深深吸了一口气，所幸当初没有轻易与组织你死我活，否则就真的举世皆敌了。
　　现在看来，组织的价值可不低。
　　基因级毒气弹既然连强悍的龙族都死于非命，那忍者...
　　听灰原哀审问二人的内容得知，当初一发毒气导弹可是造成了数公里范围的龙族与人族全部疯魔，中毒者战力飙升，直至细胞耗尽潜能死亡。
　　位于毒气范围的忍者没有使用逆通灵术，
　　必死。
　　这就是科技的力量。
　　但宇智波辰不懂研究，所以这种事情还是交给灰原哀处理，咒术世界的学院也有科学家，至于能研究到什么地步，那就看她们自己的了。
　　他要修炼。
　　他要变强。
　　他缺少一个远程的必杀。
　　......
　　从零世界。
　　白色城堡。
　　天空存在两个不同颜色的月亮，星河在夜空中闪烁，异世界的夜色永远没有完全黑暗，大概就是这离奇的一幕吧。
　　二楼走廊，雷姆透过窗户，望着庭院出现的宇智波辰。
　　【罗兹瓦尔应该发现你了。】
　　她的感觉没有错误。
　　因为在三楼的办公室里，月光洒在拉姆与罗兹瓦尔的身上。
　　他原本是在观察菜月昴。
　　可突兀出现的大门，让他从一脸平淡准备对拉姆装逼说‘为了王选，为了屠龙’的瞬间变成了呆滞脸。
　　这人是谁啊！
　　很明显，宅邸的人都做好了保密。
　　没有人把另一个世界的事情以及原著的事情告知罗兹瓦尔。
　　因为，目前的罗兹瓦尔算是一个比较偏执的‘敌人’，只有经历感化，才能从黑化中走出。
　　从原著就可以看出。
　　他为了复活恩师艾姬多娜。
　　甚至就连自家的宅邸都不管不问，任由魔女教袭击。
　　要知道，碧翠丝可是艾姬多娜制作的人工精灵，与其算是四百多年的好友。
　　却毫不犹豫让其死亡。
　　甚至。
　　他自己也可以死亡。
　　这种疯狂的人，宇智波辰不想招惹他，但不代表怕了。
　　虽然罗兹瓦尔为东方露格尼卡王国最强的魔法师，但宇智波辰何尝又不是群中第二战力，木叶村隐藏的最强忍者，掌握多种能量与三勾玉写轮眼的强者。
　　论爆发的攻击范围，宇智波辰不如罗兹瓦尔。
　　但论单挑。
　　试试就逝世。
　　“罗兹瓦尔。”
　　补充完魔力的拉姆本打算闭目休息，却注意到罗兹瓦尔错愕的表情。
　　顺着那对异瞳目光望去，拉姆顿时看到了院子出现的宇智波辰。
　　【是他！】
　　【那个异世界的忍者！】
　　为了不让罗兹瓦尔怀疑，她表面依旧装出惊讶的表情，然后对罗兹瓦尔说道：“有外来者，需要拉姆出手吗？”
　　罗兹瓦尔的表情不定，最终深吸一口气，低头看着小巧的拉姆：“让我看看，是什么人敢闯我罗兹瓦尔·L·梅札斯的领地。”
　　放下拉姆后，罗兹瓦尔拿起法杖，推开洒满月光的窗户。
　　“拉姆，守好屋子。”
　　“是，如罗兹大人所愿。”身穿女仆服装的粉发拉姆微微躬身。
　　低头的瞬间，她露出一丝担忧的眼神，但在抬起的一瞬就又变成了平静，似乎没有敌人是罗兹瓦尔的对手。
　　罗兹瓦尔笑了笑，飞出了屋子。
　　......
　　庭院。
　　宇智波辰出现的那一刻，菜月昴与爱蜜莉雅一同发现了少年。
　　“辰！好久不见！”
　　“喔是你啊，昴。”宇智波辰淡淡打了一声招呼，又对爱蜜莉雅挥了挥手：“好久不见。”
　　“好久？”爱蜜莉雅心想不是昨天才见面吗？
　　但事实上，已经有好几天了，中途重开了一次。
　　但爱蜜莉雅还是微笑的点头回应。
　　“今天辰是过来修炼魔力的吗？”
　　在离开这个世界之前，宇智波辰曾说过自己会多次来这边修炼魔力。
　　因为只有从零世界的空气中蕴含着魔力。
　　不过来补充的话，魔力根本不够用。
　　“差不多吧。”
　　宇智波辰打了个哈欠，透过‘白眼’的视线，可以看到惊愕的罗兹瓦尔以及后面拿起法杖推开窗户的动作。
　　“但现在似乎要和这个宅邸的主人交手啊~”
　　“你说是不是啊~”
　　“罗兹。”
　　空中，罗兹瓦尔的笑容没有因为宇智波辰的出现变得僵硬，反而更激动了。
　　“这里是吾的领土，吾的宅邸。”
　　“你是何人？”
　　“是客人...”
　　“还是敌人？！”

第252章 盛大的‘烟花秀’
　　闻言，宇智波辰抬头看了使用飞行魔法的罗兹瓦尔一眼。
　　在皎洁的白光照耀下，那张小丑脸、异色双瞳，以及嘴角一直扬起的微笑，看上去显得有几分可怖。
　　可惜，这里不是诡异世界，根本吓不到辰一点。
　　“飞行，确实是一种不错的魔法。”
　　“在空中立于不败的你，能发挥出多少战力呢。”
　　“我很好奇。”
　　下一秒，宇智波辰的身形也开始飞起来。
　　【飞行魔法：使用三种魔法属性配合可使用出有关飞行魔法的魔力。】
　　【叮！检测宿主没有三种魔法属性，获得超能力（飞行），可凭借任一能量达成飞行的能力，在两种或者两种以上的能量结合的时候，飞行速度会提升数倍。】
　　“你...”罗兹瓦尔没想到在露格尼卡还有这样拥有三种魔法属性的天才。
　　“怎么很震惊？”宇智波辰笑着说道，“这只是开始呢。”
　　二楼窗户。
　　雷姆和碧翠丝看到这一幕真的震惊了。
　　因为宇智波辰只有双属性。
　　分别为火与阴。
　　但，宇智波辰不喜欢阴属性的魔力，因为阴属性魔力主要加成于幻术，无法给他增强过多的战力。
　　所以，他特意让身体吸收大量的火属性魔力占据空间，从而避免阴属性魔力占用身体空间。
　　“什么时候辰那小子拥有三种魔法属性了，居然不告诉贝蒂。”碧翠丝震惊之后，语气再次变得平静，内心隐隐多出一丝激动。
　　辰越强，她就越接近自己想要的答案。
　　无法得到艾姬多娜的确切回答，碧翠丝始终都无法相信艾姬多娜在骗她这一事实。
　　“雷姆也不知道。”雷姆摇摇头，并打开聊天群。
　　因为聊天群里，宇智波辰开启了直播。
　　灰原哀：“你是真闹腾，一天不打架混身难受？”
　　宇智波泉：“？？？弟弟，我马上就到！”
　　迪妮莎：“这不是那个罗兹瓦尔嘛~”
　　日向雏田（原）：“确实是。@日向雏田，晚点纲手姐姐就回去了，继任仪式推迟到明天。”
　　日向雏田：“明天又明天...明天又明天...【碎碎念.表情】”
　　莎悠：“肯回去就不错了，不然火影又不知道是谁当了。要不让我当当？【滑稽.表情】”
　　她修炼查克拉也有一段时间了，她的细胞程度不弱于忍界的忍者，只要再练多一点，就可以开始修炼有关查克拉的使用了。
　　到时候，她也是一名可以使用查克拉的忍者啦！
　　宇智波辰：“可以啊，来我这，我宇智波助你一臂之力~”
　　当然，主播辰只是开玩笑的。
　　他感受来自飞行的能力，这是一种可以让不同能量具备更优化的一种融合方式。
　　体内澎湃的咒力，也不由引动了空气之中的火属性魔力。
　　他目光炯炯有神的看向罗兹瓦尔，沉声道：“我研发了一个新的招式，很想拿你试试啊~”
　　面对挑衅，罗兹瓦尔并不在意，反而露出笑容。
　　“这位‘客人’看上去也不过四五岁的年纪，居然如此狂妄...”
　　“真是有趣内内内——”
　　看到少年似乎具备强大的战斗力，罗兹瓦尔毫不犹豫念出爆裂魔法的咒语。
　　下一刻，天空出现了大片的火焰，橘黄色的热光照耀了整个城堡，在这个山头位置，格外耀眼。
　　“停止吧。”
　　少年的话音刚落，天空的火海宛如按下了暂停按钮，停滞悬浮在半空之中。
　　罗兹瓦尔明面依旧风轻云淡，但眼神之中可以看到无法隐藏的震撼，内心直呼不可能。
　　“真是年轻有为的少年啊~”
　　“居然可以控制我施展的火焰魔法...”
　　“请问这是什么魔法？”
　　“又或者说。”
　　罗兹瓦尔的双眸微微闪烁。
　　“这是什么加护呢。”
　　虽然从宇智波辰身上闻不到魔女的味道，但这种离奇的招式，除了魔女教受到加护的大罪司教，几乎没有人有这么恐怖的力量。
　　他还有一种猜测。
　　对方可能是魔人。
　　一个未成长起来的魔人。
　　“说出来你可能不信。”宇智波辰右手抬起，火焰之中的魔法能量都开始汇聚于他的右手之上，形成一个数米大小的火球。
　　“我这一招是以很多世界的力量汇聚而成。”
　　“只不过，现在彻底完善了。”
　　那数米大的火球正在缓缓旋转，逐渐在核心位置隐隐闪烁一缕浅紫色的幽光，并在数秒的时间渲染整个火球，染成深深的紫色。
　　如今，由三千摄氏度的高温紫焰组成的火球出现在半空。
　　“可怕。”罗兹瓦尔可以感受到来自紫色光芒的压迫，这种力量若是在山头，也就是他的宅邸爆发，必然会毁掉整个城堡。
　　他顿时生出一股寒意。
　　难不成上一次的自己写漏了什么？！
　　他心心念念的福音书依旧携带在身上，无时无刻都在惦记着如何复活自己的美女老师。
　　他现在很想打开福音书看一眼，看看有没有变化。
　　但，看到宇智波辰手中的紫光开始动作，他丝毫不敢大意。
　　他先是吟唱一段不明而厉的咒语，最后对准紫焰呵斥一声：
　　“熄灭它！”
　　下一刻，一滴滴水珠凭空冒出，刹那间形成一片汪洋浮于空中，在罗兹瓦尔的引动下，茫茫的汪洋与紫焰撞在了一起。
　　当然，这个紫焰并不算是宇智波辰研究的新术，而是旧术的改造。
　　新术所需能量太多，其次范围很大。
　　昨晚他在大剑世界睡觉的，查克拉压根没恢复，还得今晚在自家大床好好睡觉才能补回来。
　　而这次的‘术式·引’，利用了罗兹瓦尔的魔力，再结合宇智波辰自身的咒力与魔力综合调节，才能完美利用罗兹瓦尔的火魔法，制造出威力高达A+甚至是S-级的‘紫焰光柱’。
　　按照宇智波辰的感觉来看，如果不压缩，这个紫焰球应该是可以达到百米以上的大小。
　　攻击范围增加，但伤害会减少，温度不可能达到三千摄氏度。
　　而压缩后，截然相反，会让火球的温度再次飙升，同时让命中一瞬间所造成的火焰冲击力是前者的数倍。
　　因此，按照这股能量的程度，他的预想是会在爆炸的瞬间，让紫焰扩散于天际，形成一条通天的紫色光柱。
　　结果，正如宇智波辰所料。
　　三千摄氏度左右的高温，区区的水魔法根本无法阻挡。
　　空中的罗兹瓦尔十分慌乱，打算让汪洋旋转形成漩涡，借此熄灭紫焰。
　　然而，无论汪洋如何靠近，只要在靠近的那一瞬间，水液顿时蒸发成水蒸气。
　　于是，漫天水雾浮于天际。
　　仅仅在数秒的时间，罗兹瓦尔已经可以感受来自死亡的恐惧。
　　会死。
　　但，紫光没有选择击中罗兹瓦尔，反而飘向更高的天空。
　　直至达到一定高度后，宇智波辰打出一个响指，对众人说道：
　　“请诸位欣赏宇智波的个人烟花秀。”
　　“紫焰光柱。”
　　轰——
　　可怕的声音在数千米的高空之中炸裂开来，仅仅只是一瞬间，紫色的光芒映照着整个边境领地，不少位于山脚的村民都抬头看向天空的这一缕光，宛如太阳升起。
　　只是，阳光的颜色有点紫。
　　此时。
　　不仅是罗兹瓦尔没有了笑容，连带观战的一行人纷纷沉默。
　　数十秒后，直到最后一缕紫光消散，众人才缓过神。
　　群里。
　　虎杖悠仁：“完了，辰哥又开挂了。”
　　宇智波泉：“不愧是弟弟！”
　　日向雏田：“果然辰哥哥是最强的！【小迷妹.表情】”
　　灰原哀：“又给宇智波这家伙装到了。但，确实牛。【点赞.表情】”
　　日向雏田（原）：“...恐怖如斯。”
　　莎悠：“...恐怖如斯。”
　　迪妮莎：“...恐怖如斯。”
　　小南：“？？？这还是忍术？！”
　　小南本以为自己在群里好歹也是一名强者。
　　现在看来。
　　小南：“可怜，弱小，无助。【求保护.表情】”
　　小南：“对了。纲手回火影世界的时候能不能先来我这边一趟啊~我可以付给纲手报酬的说。【求求了.表情】”
　　长门的小脚还没治疗呢~
　　宅邸二楼的雷姆和碧翠丝，以及三楼办公室内的拉姆，还有下方庭院草坪上的一男一女，都被吓得目瞪口呆。
　　众人的内心都有一个念头。
　　这还是人？！
　　这时，宇智波辰缓缓落地。
　　表面风轻云淡，实际能量耗光了。
　　现在再让他丢个小火蛇都丢不出来。
　　“烟花秀还可以吧，罗兹。”
　　下方的声音，让罗兹瓦尔的意识从梦幻中回过神，深深的吸了一口气，并与少年那般缓缓落下，“了不起。”
　　“你究竟是什么人。”
　　这时的罗兹瓦尔完全笑不出来了，双眸中只有着深深的忌惮。
　　宇智波辰毫不犹豫的自我介绍道：
　　“我叫宇智波辰，是一名来自异世界的忍者。”
　　然后丢出一个炸弹。
　　“你想做的事情，我都知道。”
　　“但，没必要用这种下三滥的手段去阴一个普通的少年...”
　　“更没必要祸害自己的家人。”
　　宇智波辰所说的是拉姆、雷姆以及碧翠丝。
　　至于爱蜜莉雅，他不确定在罗兹瓦尔心中是否比得上以上三人。
　　可能都一样。
　　毕竟，拉姆亲手死在罗兹的手里一次，间接的次数更不用说了。
　　雷姆在罗兹瓦尔委托的魔兽使少女手中死过一次，那次大概是罗兹瓦尔认为菜月昴可以复活，所以毫不犹豫的下手了。
　　因为剧情中有一次菜月昴没有成为佣人，而是食客并在后续离开宅邸，那时候的雷姆确确实实没有死亡，甚至还追上离开菜月昴，把他杀了。
　　而碧翠丝，则是罗兹瓦尔泄露有关禁书库的情报给暗杀者艾尔莎...
　　这些都是罗兹瓦尔亲手而为。
　　若是加入聊天群之前，无论是雷姆还是其他人，都与他无关。
　　甚至，在他面前死去，也会毫无波动。
　　因为是陌生人。
　　但如今不同。
　　雷姆得到穿越世界的权限，因为雷姆，他才能从碧翠丝的手里学会魔力，才能持续过来这方世界补充魔力。
　　其次，碧翠丝虽然是为了复活主人艾姬多娜确认真相才教导自己魔法。
　　但确确实实的对方认真教导了自己。
　　至于拉姆，他也不可能看着雷姆的姐姐去死。
　　就算拉姆的心中已经有了罗兹瓦尔的身影，那他作为雷姆的朋友，为朋友的姐姐完成一件喜事，总比办白事好。
　　所以，无论如何，他总会与罗兹瓦尔彻底对上的一天。
　　与其坐以待毙，不如亲眼看看这个原著的NPC会因为自己的出现，做出什么样的行为。
　　“普通人...”
　　“普通人啊...”
　　草坪上，踩着暗紫色男款长靴的罗兹瓦尔深深的看了宇智波辰一眼，目光扫向菜月昴。
　　从菜月昴身上散发的魔女气息，罗兹瓦尔根本不明白，宇智波辰为什么称呼对方为普通人。
　　“他可不是普通人。”
　　“他拥有可以改变世界的能力。”
　　“即便如此，他也有他做不到的事情。”
　　“你太强人所难了。”
　　“罗兹。”
　　宇智波辰的声音正义而又响亮。
　　这让罗兹瓦尔一时半会也不知道如何反驳。
　　最终，他深深的叹了口气。
　　“你好像也知道什么。”
　　“但我的计划是绝对的。”
　　“所以。”
　　“我不会放弃。”
　　罗兹瓦尔的语气变得更加坚定，他认为自己的做法没有错误，只有利用好菜月昴的能力，他才有机会再次看到艾姬多娜。
　　“至于你要做什么，我都不会管。”罗兹瓦尔的嘴角再次扬起，“若是要杀死我，可以趁现在，下一个我会依旧会处理好接下来的事情。”
　　看到倔强的罗兹瓦尔，宇智波辰放弃了。
　　他没办法劝一个倔驴。
　　除非烧了他的福音书，彻底打击对方的自信心。
　　然而，福音书在哪，他又不知道。
　　“算了。”
　　“我只是过来走个过场的。”
　　“你就当我是空气吧。”
　　宇智波辰直接原地打坐开始感应自然之中的魔力。
　　闻言，罗兹瓦尔脸色一僵。
　　他都做好重开准备了。
　　结果你就这？
　　“你不杀我？”
　　他的语气微微错愕。
　　“杀你干嘛。”宇智波辰一脸无语，要杀你的话，刚刚那一记‘紫焰光柱’你根本就挡不住。
　　修炼才是王道。
　　罗兹瓦尔除非到了绝唱，否则都不会随意乱杀人。
　　现如今，还不是绝唱的时候。
　　所以，他压根也不担心罗兹瓦尔动手。
　　菜月昴：......
　　刚刚提到的普通人。
　　不会是我吧？！
　　他看了看直接原地打坐的宇智波辰，又看了一眼呆滞原地的罗兹瓦尔，不由靠在银发少女爱蜜莉雅的耳边小声道：“爱蜜莉雅碳，到底发生什么事情了啊？”
　　他还不知道罗兹瓦尔是暗算他的人。
　　只认为一切都是有人盯上自己，可那个人站在眼前，菜月昴却不认得分毫。
　　爱蜜莉雅捂了捂脑袋，她也没想到宇智波辰几乎把关键的事情说出来了。
　　听见菜月昴的开口，她用同样的低声回应：“应该是闹矛盾了吧。”
　　这回轮到菜月昴深深吸了一口气。
　　“难不成...他们两个...”
　　“是情侣？”
　　宇智波辰：？
　　罗兹瓦尔：？
　　直播间众人：？
　　宇智波辰睁开双眼，那对黑色眸子充斥着不可置信的眼神看向菜月昴。
　　下一秒，他破口大骂道：“你个混蛋！我帮你说话你还骂我搞基？！”
　　罗兹瓦尔点点头，但看到宇智波辰说的普通人确实是菜月昴，他的内心有生出一丝疑惑。
　　他不明白宇智波辰为什么好像比他还了解菜月昴。
　　但现在，他没有心情讨论这种事情了。

第253章 圣女守卫vs止水
　　罗兹瓦尔没有理会宇智波辰，返回了他的房间，打算筹备以及记录今日发生的事情。
　　就在这一刻，宇智波辰关闭了直播间。
　　不久。
　　宇智波泉也过来了。
　　至于修行魔法的事情，自然是交给专业的精灵教导。
　　宇智波辰自己也要修炼压根没有时间教导自己的姐姐。
　　于是，庭院多出三个电灯泡。
　　菜月昴看了看轻而易举接受二人存在的碧翠丝，又看了看过来的那个宇智波泉，两个宇智波身上的衣服让他不由嘴角抽搐。
　　好家伙。
　　你们忍者不修炼查克拉，改修魔力了是吧。
　　“爱蜜莉雅碳，要不我们回去休息吧。”
　　看到一群人的打扰，转头又看到位于三楼的罗兹瓦尔时不时探出头的身影，菜月昴悬着的心终于死了。
　　这样搞，他怎么泡妞啊！
　　若是之前，罗兹瓦尔的观察是小心翼翼的。
　　可现在，却是光明正大的看，菜月昴一个回头与那对异色双瞳对视个正着。
　　爱蜜莉雅撇了撇嘴，点头说道：“今天确实很晚了，早点回去休息吧。”
　　“那约会的事情？”菜月昴小声的问道。
　　“看看心情咯~”爱蜜莉雅撇了一下嘴，只有亲身与菜月昴经历，才会明白这个男孩其实也不容易。
　　正如宇智波辰所言，菜月昴只是一个普通人。
　　可却具备不应该具备的能力。
　　所以，他被人盯上了。
　　可即便如此，当初雷姆在后面跟她说的有关这个世界的一系列未来之中，菜月昴从始至终都为了让自己成为王女，宛如是命运。
　　这一点，爱蜜莉雅不得不感叹，若是菜月昴不花心的话，也不是不能考虑一下。
　　......
　　另一边。
　　大剑世界的天狼城得到了正式的发展。
　　物资充足。
　　宇智波与两大日向一族都派出了精英小队，正式入驻天狼城。
　　走在这片比较落后的西幻画风的街道，宇智波止水不禁感叹，若不是宇智波辰，自己恐怕会在两年后死在团藏手里。
　　而这两年时间，也会浪费在为了村子与家族之间的破事而徘徊。
　　现在好了。
　　无事一身轻。
　　在这个世界好好发展，甚至以后家族在木叶村待不下去了，过来这边住也不错。
　　所以，天狼城在止水心里也算另一个家。
　　“止水哥，我们两个就这么过来，家族那边应该不会出事吧。”
　　站在止水旁边的少年，正是十岁的鼬。
　　他看着行走在街道的民众，与木叶村的村民有着一定的差别，有点像来自外界贫穷村子的平民，若不是查克拉提炼的速度变得缓慢，宇智波鼬感觉这个世界似乎与忍界没有太大区别。
　　惟一需要注意的是，这个世界据说存在吃人的妖魔。
　　“放心，你父亲不是开启万花筒写轮眼了吗？”
　　“而且还有辰在那里，你完全不用担心。”
　　止水对富岳的实力还是很放心的。
　　毕竟能够以精英上忍的身份开启传说中的万花筒写轮眼，综合实力必然是影级的水准。
　　而辰的实力，他也是很放心。
　　因为，当初那个疑似上忍修炼的忍者大概率就是他。
　　还有前段时间的云忍事件...
　　估计也是辰为了小雏田做的。
　　那可是两个上忍与两个中忍。
　　止水不傻，富岳那边的传唤，以及辰口中描绘的未来，他十分清楚，若是未来有一日村子还是想要对付宇智波，辰必定选择宇智波。
　　甚至，他会毁了木叶村。
　　因此，不喜欢战争的止水决定，要努力在这个世界建立属于宇智波的地盘，这样就算宇智波待不下去，辰也不会因为一时冲动毁掉村子，最多也就是针对一下团藏...
　　大概吧。
　　止水也不确定辰是否会对付火影与其他两位长老。
　　“但止水哥，我们好像看不懂这个世界的文字。”宇智波鼬来到一个店面，上面的招牌是他从未见过的文字。
　　“看来我们的第一步，还要了解对方的文字。”见此一幕，止水并不意外，毕竟是另一个世界，能够语言完全相同，那就奇怪了。
　　一路上，他们听闻的语言发音基本一致，就是不知道为什么文字却有着极大的差异化。
　　这时，一个身穿简衣的大叔领着两个金发女人缓步走来。
　　“就是他们两个！”
　　“突然出现在城里，还四处闲逛，似乎在打探什么消息。”
　　明日也就是一月二号，天狼城将会正式招募信徒。
　　所以，这个大叔担心明天的考核很难通过，特意抓住这次机会，打算立下一个功绩，好加大成为正式信徒的可能。
　　佐拉娅和维多娜对视一眼。
　　由语气温柔的维多娜上前一步，对二人说道：“两位可是宇智波家族的成员？”
　　“宇智波？！”大叔微微错愕，因为今天不仅发了福利，还在后面的时间里，给每人发放了一本小册子。
　　其中，星辰会的附属家族之中，就有宇智波。
　　【完了，不会闯祸了吧。】
　　大叔内心不由开始担忧。
　　“对的。”止水点头，他没想到宇智波的威名居然还来到了异世界，这是他很欣慰的事情，“不知二位是？”
　　他看到两个金发女人身穿一身护甲，还有一把明显为兵器的大剑，想必二人就是城里的守卫，与忍界警备部一样的职业。
　　一念至此，止水感觉看两个女人都顺眼了不少。
　　毕竟是同行。
　　“我们是圣女护卫。”说完，维多娜看向大叔，继续道：“阿特，你说的嫌疑分子就是他们两个，没有其他人了吧？”
　　大叔阿特挠了挠头，尴尬的点了点头，但很快又抬起脑袋，想起另一伙人：“还有！还有一群可疑分子。”
　　止水的嘴角微微一抽，心想不会是自己的小队吧。
　　“那群人超级凶，一直对我们翻白眼！”
　　止水：......
　　鼬：......
　　他们知道那伙人是谁了。
　　闻言，维多娜也知道那伙人是谁了，因为圣女已经说明了如何辨别宇智波与日向的人，“两位，麻烦展示一下能力。”
　　怕两个人不明白自己的意识，她补充了一句：“关于宇智波的力量。”
　　止水点点头，他明白这应该是异世界的文化，于是双手结出对立之印：“那就失礼了。”
　　维多娜：？
　　不就是看一下眼睛嘛？！
　　有什么失礼的。
　　下一秒，她只看到一对猩红的双眸一闪而过。
　　然后。
　　没有然后了。
　　维多娜整个人呆滞在原地，从失神的双眸可以看出，她中幻术了。
　　“好弱。”鼬叹了口气，还以为这个世界的‘警备队员’有多强，没想到这么弱，甚至自己与止水哥带过来的队员都比维多娜强。
　　“维多娜！”佐拉娅看到一动不动的维多娜，顿时明白维多娜中了宇智波的招式，具体是什么招式，让人完全看不懂。
　　话落。
　　佐拉娅身影飞快，错综复杂的剑招白芒闪过，宇智波止水瞪大那双写轮眼，视线中清晰看到了佐拉娅的动作。
　　‘好强。’
　　他内心感叹一句。
　　这种剑术手法是他闻所未闻的剑招。
　　虽然很强，但现在是他的了。
　　宇智波止水拔出背部背着的短刀，与佐拉娅的大剑发生了数个回合的交战，两人的剑招极快，普通人根本看不清二者的动作，只能看到两人正在飞快的挥剑，并传出刺耳的碰撞声。
　　见此一幕，鼬收起了那份高傲的心，认真的看着二人的交手。
　　“以剑术动作来说，止水哥的刀有些跟不上那个女人的剑。”
　　“但，与宇智波对战。”
　　“一对一永远是最愚蠢的行为。”
　　他已经知道胜负的结果。
　　正如鼬所言，剑招对峙难免会有眼神碰撞，作为宇智波最强的幻术忍者，瞬身止水可不是开玩笑，就算不对视，他也可以凭借瞳力让对方中幻术。
　　只不过，他想看看佐拉娅有几分实力而已。
　　现在看来，确实很强。
　　但还不够强。
　　“游戏结束了。”止水轻轻一笑，打算用幻术解决对方。
　　“别小看人了！”佐拉娅也没想到今日居然遇到了对手，这个宇智波一族的家伙，竟然可以模仿自己的剑招，这让她感觉受到了耻辱。
　　“让你见识一下曾经大剑第五名的实力吧。”
　　佐拉娅的话语刚刚落下，下一秒手中的剑变成了螺旋形状，刺耳的铿锵撞击声以及短刀传出来的碎裂声让止水顿感不秒，立马松开手里使用许久的老伙计。
　　这就这一瞬间，原本由村子精心打造的钢制短刀，就这样断开。
　　“这...这还是人吗？”止水不敢相信居然有人可以把自己的手臂一整个旋转，从而制造出一道强烈的攻击撕碎了自己的武器。
　　“这一招，你还能学吗？”佐拉娅的语气得意的笑了笑。
　　“学不了。”止水摇头，他可是人，怎么可能随意转动骨骼。
　　同时，他发现佐拉娅的右臂变回来了，不由暗暗吸了一口冷气。
　　果然。
　　这个世界的强者也不简单。
　　“我们的试探就到此结束吧。”止水结出一个和解之印，试图化解恩怨。
　　可佐拉娅怎么会放过止水，看到维多娜还没有醒过来，顿时怒斥止水：“你把维多娜怎么了！”
　　她们只是让止水二人打开写轮眼，却没想到遭到攻击。
　　闻言的止水：？
　　他只是按照你们的说法，展示一下宇智波的力量，这有问题？
　　这时，得知手下汇报的迪妮莎明白可能民众误会了什么，便派出伊妮莉负责解除误会。
　　“发生什么事了。”
　　伊妮莉的声音响起。
　　“队长！”佐拉娅算是找到靠山了，转头看向两个宇智波，一副你们要完了的表情。
　　毕竟，伊妮莉的实力确确实实比她强。
　　“这两个家伙袭击圣女护卫。”
　　此话一出。
　　止水顿时明白他好像误会了什么，连忙开口解释：“抱歉，我们之间可能有什么误会，这位...姐姐声称要我们展现一下宇智波的实力，于是我就展现了。”
　　鼬杀人诛心的补充一句：“止水哥没想到这个看上去二十来岁的小姐姐竟然这么弱。”
　　要知道，止水如今才十四岁。
　　伊妮莉扫视着自己的两个属下。
　　佐拉娅右臂的痕迹看上去已经用出压箱底的招式，双眸金黄色，脸色微变，应该是使用了20%左右的妖力解放，与这位少年的交手应该是吃了一点小亏，不然也不会气急败坏用那种招式对付眼前的小孩。
　　而，维多娜双眸呆滞，似乎中了什么招式。
　　伊妮莉双眸微闭，再次缓缓睁开，看向眼前的两位宇智波。
　　“天狼城不允许动手。”
　　“这是神使大人留下的规矩。”
　　“任何人不得违反。”
　　“你们是乖乖的跟我去接受惩罚，还是要我动手？”
　　伊妮莉的话语无疑让止水和鼬心中一紧，他们没想到自己这一举动，居然引起了天狼城守卫的不满。
　　“我们的由辰君派过来的宇智波。”鼬试图以辰为借口，逃避所谓的‘惩罚’。
　　止水看着伊妮莉没有变容的脸色，顿时明白就算是以辰的名号在这里也不好使，不由心头生出一股疑惑。
　　今天辰让过来的时候，大概说明了这个世界的情况。
　　而宇智波将会以家族的方式，成为城里的一份子。
　　还说关系都打点好了，只要人过来就行，到时候会安排具体工作与报酬。
　　现在一看，好像不是这么一回事啊！
　　“无论是宇智波还是日向，都必须遵守天狼城的律法。”伊妮莉微微皱眉，余光扫视不安的民众，深吸一口气，继续道：“这个城，是由星神与神使大人所庇护的城市。”
　　“而我们，是教会的守护者。”
　　伊妮莉的眼神微微一凝，她说完这句话看到宇智波鼬打开了写轮眼，眸中闪过一丝寒芒。
　　“对于破坏规矩的人，我们守护者会毫不犹豫的出手...”
　　“别太小看人了。”鼬内心的傲气一燃，双眸写轮眼的瞳力正面命中了伊妮莉，“痛恨自己没有写轮眼吧。”
　　“幻术，确实可怕。”
　　“但只要见过一次。”
　　“就没什么可怕的。”
　　伊妮莉的话语匆匆落地。
　　空气闪过一缕白光，零碎的黑发飘荡在半空之中。
　　这一幕，鼬内心生出一股无可奈何的无力感。
　　他完全跟不上伊妮莉的动作。
　　就算三勾玉写轮眼看清了伊妮莉往自己这边走来，但速度实在太快了，快到让他来不及拔出属于自己的短刀。
　　“维多娜，把这两个人带回去。”
　　伊妮莉的声音唤回了鼬被吓懵的意识，可下一秒他的脸色再次一变。
　　“知道了，队长。”本身应该中了止水幻术昏迷的维多娜在此刻银色双眸却开始转动。
　　她看向有点狼狈的佐拉娅，笑着说道：“佐拉娅看来你的剑术还不够厉害啊~居然打不过一个小鬼头。”
　　佐拉娅无语的抽了抽嘴角，这才明白她给耍了。
　　“若不是身上有封印，我的实力哪里只有这点。”
　　纲手的封印，削弱了大剑众人的部分实力，同时减少了妖力解放的失控风险，就算接近妖魔化，她们也可以承受住这股负面情绪，不会轻易失控。
　　这就和封印九尾的原理相同。
　　只有封印牢门打开，鸣人才能变得更强。
　　所以，目前的大剑也一样。
　　闻言，止水的脸色一变，他没想到自己引以为傲跟上对方的剑术居然是因为对方的力量被封印，而如今出现的伊妮莉实力更是深不可测。
　　当然，这里只指剑术。
　　“抱歉。”事已至此，止水只能道歉，想办法找到辰所说的圣女免除惩罚。
　　“不用道歉。”伊妮莉微微摇头，“圣女大人刚好要见你们。”
　　听到圣女的字样，止水松了口气，点点头，语气变得放松：“那我们走吧。”

第254章 宇智波辰：享福？我都没享福你享NM
　　天狼城，东北区域。
　　由忍界专业建筑忍者大和制造的一座高楼。
　　这栋楼，暂时居住星辰会的核心成员。
　　一共有五层，名为星宿。
　　在今日的异世界采购中进行了一定的整改，与昨夜简直焕然一新。
　　第一层是楼梯与休息区域，类似于现代酒店的一楼布置。
　　前台由一名圣女守卫负责。
　　第二层是餐厅，装修环境与客栈饭馆的环境有点像，因为目前还无法进一步装修，只能运输实体道具。
　　等到时候买好现代设备，例如拖拉机、运输车之类的道具，把外界的泥土、沙石运输进来，好方便更好的建造天狼城。
　　现在的天狼城，实际土地面积并不大。
　　护城河也不过是池塘深度，城墙不算太高，若不是妖魔十分守规矩，必须伪装人类再杀死人类，数只妖魔就可以尝试攻占这个城镇。
　　所以，天狼城的改造计划还在进一步筹备中。
　　而第三层，是正常的卧室房间。
　　房间大小一致，基本每个房间里都可以放两张床，主要根据员工需求。
　　没错，这里就是圣女护卫的住所。
　　名为普通员工宿舍。
　　而第四层，宇智波辰美名其曰为高级员工宿舍，由两个深渊者与一名觉醒者住的地方，其中纲手与静音昨晚睡的就是这层楼的房间之一。
　　而第五层顶楼是圣女、神使所居住的地方。
　　四楼的一个房间里，迪妮莎拿出了两个卧底保存许久的红酒，与纲手喝了一顿。
　　“有点难喝啊。”纲手微微皱眉，她不理解这酸涩的红酒究竟有什么好喝的，还不如忍界的酒带有一丝辛辣和香甜。
　　“红酒养颜哦~”灰原哀小抿一口，笑着说道。
　　“真的吗？”静音不禁多喝几口。
　　而应该是主人的迪妮莎却不懂酒，她更喜欢果汁那种清甜，但她听说纲手喜欢酒，于是特意带过来，算是感谢对方给大剑等人使用封印术。
　　“谢谢你，纲手。”
　　“如果有机会，希望未来你可以多过来我这边坐坐。”
　　“一定。”纲手拿起玻璃水杯与三人微微碰撞，喝完后，她的眼神不由看向目前六岁，实际年龄十八岁的棕发萝莉。
　　若不是知道灰原哀原本年龄十八岁，她可能都不让灰原哀喝酒。
　　“你那个药...还有没有啊~”
　　听到有一种神奇的药物可以恢复年轻，任何一个女人都挡不住服用的念头。
　　“......”灰原哀喝完沉默一小会，看着认真的纲手，缓声道：“那是毒药，吃了会死人的。”
　　“那你...”
　　这回轮到纲手迷糊了。
　　毒药你怎么还吃了。
　　不会是忽悠我吧！
　　灰原哀面无表情的说道：“我的世界是一个和平的都市世界，而在这个和平的都市里，也存在一些不为人知的黑暗。”
　　“而我所在的黑衣组织，就是黑暗之一，而我是负责研究这款药物的核心成员。”
　　“这种药物，曾经被组织的人利用，用于杀死普通人，制造出无法辨别死亡原因的结果，从而干扰警方办案。”
　　看到纲手一脸懵圈的表情，灰原哀又解释道：
　　“警方，就是类似警备部的成员。”
　　纲手恍然大悟。
　　“没想到你们世界也有警备队啊。”
　　可下一秒，纲手顿时脸色一黑。
　　因为她的世界里宇智波已经没了，警备部更是不复存在，若是重建，现在根本没有充足的人手。
　　而灰原哀一脸无语看向惆怅的纲手。
　　每一任宇智波族长脑子都想着如何成为火影，压根没有考虑警备部的实际权力很大，根本不需要成为火影，也可以成为一人之下的王。
　　否则。
　　木叶村的治安法规，还不是宇智波说了算。
　　而辰那个世界的宇智波就有点尴尬，有超影级野原琳的窥视，不敢随便冒头，不然早就改治安条例，给三代火影见识一下谁是木叶的天。
　　“等会。”纲手突然想到一件不对劲的事情，“你不是研究者吗？为什么要吃这个药？难不成你背叛了组织？”
　　一连三问让灰原哀脸色一黑。
　　“组织本身就不是什么好东西，我背叛它怎么了。”
　　那咋了！
　　纲手撇嘴说道：“我是奇怪为什么你连药物都没带出来，既然吃了这个药，应该身上有更多的药才对啊~”
　　“......”灰原哀沉默片刻，说道：“有没有一种可能，我当初是打算留着自杀的，只是没想到自己还能活下来。”
　　此话一出。
　　静音不由擦拭了一下眼角：“好惨的女孩子。”
　　纲手还是不理解，灰原哀怎么就莫名其妙自杀了，难道是组织发现她有背叛的可能？
　　可灰原哀的下一句，却让纲手明白真相。
　　“组织杀死了我的姐姐。”
　　“我为了反抗组织，这才选择停下实验，最后关在没有打开毒气的毒气室里等死。”
　　“原来是这样。”这话顿时让纲手内心多出一份温柔，她没有姐姐，但有弟弟，得知弟弟大概率是死在团藏的手里，她才对火影的位置如此反感。
　　就算绳树复活，那也是因为自己运气好遇到了宇智波辰。
　　如果没遇到呢？
　　自己可能就真的成为什么都不知道的傻女人。
　　“你的组织应该和团藏的根部一样吧。”纲手道，“那现在你拥有实力，就没打算消灭组织吗？”
　　她听闻灰原哀是药之圣女，想必颇有几分实力。
　　虽然凭借她的感知来看，灰原哀很弱，她一个手指头就能捏死。
　　但高手说不准都是不露风声的。
　　灰原哀：......
　　可闭嘴吧！
　　组织几乎都是卧底。
　　她没事去捣毁由卧底构成的组织干嘛。
　　让劳模琴酒早日累死，岂不妙哉。
　　如果不是和辰聊天，她都没发现这种最可怕的报复方式。
　　她利用凭空生出的二十几年时间游玩。
　　而琴酒呢？
　　他能玩吗？
　　他能休息吗？
　　他会休息吗？
　　他不会。
　　所以，琴酒会老老实实上二十多年的班，干着干不完的活，等最后发现组织全是卧底和废物...
　　那种美妙的感觉~
　　灰原哀务必要在那一刻品尝一下。
　　所以，酝酿了一小会，灰原哀严肃的说道：
　　“这个世界最狠的报复方式，就是让他体验最深的绝望。”
　　纲手：？
　　单纯的静音问道：“好高深的样子。那是什么绝望呢？”
　　迪妮莎也有点好奇。
　　灰原哀的嘴角微微扬起，“那就是给对方这辈子都做不完的工作，每日每夜都在为了工作而工作。”
　　闻言，深受大剑世界迫害的迪妮莎脸色微微一黑。
　　小哀你学坏了！
　　即将上任火影的纲手：......
　　即将成为火影秘书浑然不知大部分工作要丢给自己的静音深吸一口气，沉声道：“这的确是一件很可怕的事情。”
　　“但也不算绝望吧。”
　　“如果说，等你工作数十年你发现你的同伴都是虚假的，工作数十年连个正常退休都没有，到最后一无所有，没有房子没有车子没有存款，连养老都成问题。”灰原哀语气充满了得意，“甚至，还要在牢里吃牢饭，过着捡肥皂的生活。”
　　“请问绝不绝望呢~”
　　此话一出。
　　静音倒吸一口冷气。
　　“绝望，极度的绝望！”
　　她都不敢相信自己干了一辈子忍者，到了老年一分钱没有，还没有地方落脚，这种日子哪里是人可以体验的生活。
　　“......”
　　迪妮莎继续沉默，若不是遇到辰与大家，她可能连退休的资格都没有。
　　最惨打工人登场！
　　咚咚咚。
　　这时，门口响起一阵敲门声。
　　“请进。”
　　伴随迪妮莎的声音响起，木门缓缓推开。
　　“伊妮莉？”迪妮莎看到居然是伊妮莉和两位剑使，不由问道：“怎么了？难道麻烦没处理好？”
　　站在走廊的伊妮莉摇摇头，看向站在旁边的两位宇智波少年，说道：“进去吧。”
　　止水和鼬脸上都有几分不好意思。
　　没想到刚来这个世界就给辰丢人了。
　　可看到里面的身影，止水顿时一惊。
　　“纲手大人？！”
　　“你怎么在这。”
　　闻言，纲手微微皱眉，她可不认识这个宇智波小鬼，但难免对方是从教科书...等会？！
　　“你是宇智波？”
　　“你叫什么名字。”
　　“止水。宇智波止水。”
　　“嘶——”纲手的嘴角不由一抽，这不是应该死掉的别天神止水小子吗？！现在怎么复活了！
　　可看到对方的年龄，顿时明白他与自己世界的止水有所不同。
　　当初在档案照片看到的止水明显成熟一点。
　　“你应该是辰那小子所在世界的止水吧。”纲手内心其实松了口气，按理来说止水应该是十六岁那年才觉醒别天神，现在应该还没有万花筒，她也不用担心被对方控制。
　　“进来坐吧。”
　　纲手的话语让二人微微点头，正准备迈出步伐之际，伊妮莉开口了。
　　“慢着。”
　　“纲手只是圣女大人的客人。”
　　“圣女没有开口，你们岂能随意行动。”
　　迪妮莎打了个哈欠，那张精美的娃娃脸看向两位宇智波少年，笑着说道：“伊妮莉，别这么严肃嘛~”
　　“圣女大人，他们在城里动手，违反了天狼城的律法。”伊妮莉道。
　　这话顿时让迪妮莎变了一下脸色。
　　她那对银色双眸微微闪烁了一下，轻声细语的问道：“是这样吗？”
　　看到是一个年轻好看又温柔的大姐姐，止水不由小脸一红，点头道：“是动手了，但是我们...”
　　止水的话还没说完，迪妮莎立即出声打断，语气变得冰冷，“天狼城就算是我违反了律法也需要接受惩罚。”
　　“没有借口。”
　　此话一出。
　　止水和鼬的心中一紧，目光只能放在熟悉的纲手身上。
　　“这么严重吗？”纲手不太明白为什么迪妮莎与辰这么看重律法。
　　“当然。”灰原哀接过这个话题，解释道：“无规矩不成方圆。”
　　“若是今日这个人有后台违法了安然无恙，明日就会有另一个有后台的人尝试违法的新鲜感，到最后所有有权有势的人都会尝试打破规矩，来体验那一时的新鲜。”
　　“那没有后台的人呢。”
　　灰原哀扫视脸色微变的两位宇智波少年，继续道：“没有后台的人，只能吃下这个亏。到最后，规矩也不会再有人认可，大家只会认为有后台就行。”
　　“这就是律法的重要性。”
　　“律法面前人人平等。”
　　本以为是几名护卫小题大作，现在却让止水和鼬都理解了律法的概念。
　　“你说得对，那我们应该接受什么样的惩罚？”止水非常明白这个道理，若是在木叶村，随意杀人没有任何惩罚，那大家都会试图寻找类似的杀人新鲜感，那木叶村还是最安全的村子吗？！
　　而鼬本身就是天才，又被三代目夸奖具备了火影式思维的年轻人，自然也明白这个道理。
　　“我们应该罪不至死吧。”鼬唯一担心的是惩罚力度会不会很重。
　　迪妮莎笑了笑：“怎么可能要你们去死。”
　　“只需要干掉小活就好了。”
　　闻言，止水与鼬对视一眼，异口同声问道：
　　“什么活？”x2
　　“做问卷调查。”迪妮莎刚好想到一个工作，天狼城每一个居民将要接受问卷调查与走访，确认对方的资质，从而判断是否有资格成为信徒，而两个少年刚好很合适。
　　可如今，天狼城刚刚建立，人手短缺，可信赖的人不多，问卷调查最好让外人来判断，这让才有真实性。
　　“伊妮莉，让他们去找城主，就说是破坏城里的公共秩序，予以惩罚。”
　　“惩罚就是让他们两个人负责一百...不。”迪妮莎扬起的嘴角多出一丝恶趣味，“三百人吧，如果完成的不好，那就把整个城的问卷调查都交给他们两个来做。”
　　伊妮莉点点头，正准备带二人去城主家。
　　这时，止水举手道：“那个...我能问一下问卷调查的内容是什么吗？”
　　“告诉你也无妨，这是挑选信徒人选，但你们不能跟民众说明是挑选信徒，只能说是城主方面需要收集城内居民的一定数据。”
　　迪妮莎对二人挥了挥手：“早去早回，尽量在天黑之前把工作做完。”
　　说完，她又想起一件事，“对了，记得要看着对方写完，不能让对方找人商量如何填写，写完一张才能让另一个人写另一张。”
　　这一系列举措都是为了考核一个人的身心是否健康，每个问卷的问题都会打乱顺序，题目也会有几道题不同。
　　一张问卷二十道题，迪妮莎认为一人写完一张大概一分钟就搞定了。
　　两个人去处理，那么一分钟就是两个问卷。
　　三百张问卷，也就两个半小时。
　　距离天黑还有四个小时，应该是足够的。
　　没曾想，伴随两人的离开，一直到下午六点半，天色暗下来，止水和鼬都没有回来，迪妮莎有点懵了。
　　心想难不成出事了？
　　如今，纲手回归了自己的世界，灰原哀也回去了，古妮雅也是回来了，在自己的房间睡觉，缓解这两天训练所带来的疲惫感，自己则是在顶楼的另一个房间打坐，尝试在这个世界提炼出查克拉。
　　目前不是很顺利，可能是因为火影世界存在神树的原因，提炼查克拉的效率会更好一点，但现在天狼城还不方便随时离开，毕竟楼下一层还有三个家伙。
　　“伊妮莉。”
　　她呼喊一声，门口站立的金发少女进来。
　　“什么事圣女。”
　　“就我们两个的时候就不用叫我圣女啦~”迪妮莎摆摆手。
　　“好的迪妮莎。”伊妮莉倒是觉得叫什么都无所谓，只要能够真正的活着，比什么都好。
　　“帮我去看看鼬和止水目前的情况。”
　　“是！”
　　......
　　城内。
　　天空之中的黄昏悄然洒落，照耀在每个人的脸上。
　　此时，两个少年肩并肩走着，手中抱着一沓问卷。
　　“止水哥，你完成了多少份了？”
　　“才...一百零七份。”止水的语气有点绝望。
　　他没想到做个问卷调查这么麻烦，一听不能互相讨论，有人干脆就不填了，还有人还伸手索要好处。
　　这一点，他们还要做出记录。
　　因为问卷调查是给出一份名单的，每一个名单不配合的人，都会做出记录，从而说明对方是否适合成为信徒。
　　但所幸，一百五十人的份额，止水是完成了。
　　“我就惨了，五十八份。现在还差二十多个人。”鼬无奈道。
　　“我帮你一起做了，尽快把这份工作做完。”
　　“嗯！谢谢止水哥。”
　　“不客气啦~”
　　二人越走越远，暗中观察二人一举一动的佐拉娅和维多娜对视了一眼，微微耸肩。
　　“看来艾德的名望不足以让所有民众信服。”佐拉娅说道。
　　“若不然，报出城主名号，应该可以如愿完成才对。”维多娜点点头，“待会我们把这一情报汇报给圣女大人吧。”
　　“嗯！”
　　没多久，伊妮莉找来了过来，看到二人连忙问道。
　　“怎么这么久。”
　　伊妮莉微微皱眉，按理来说四个小时就应该完成的工作，现在干了足足五个小时了，简直是超标。
　　维多娜微微耸肩，开始交代那对宇智波少年一行的艰辛。
　　伊妮莉深吸了一口气，点头道：“我明白了。”
　　“你们干得很好。”
　　“接下来，不用监视他们两个了。”
　　“去吃点东西，下班吧。”
　　“收到~”
　　“是！”
　　佐拉娅和维多娜纷纷回应。
　　心想终于可以下班了。
　　不用杀妖魔虽然无聊，但却轻松了不少，她们两个打算吃点东西就去外面找几只妖魔杀杀。
　　......
　　夜里。
　　伊妮莉的汇报，并没有超出迪妮莎预料。
　　她本来就从那两个家伙收集的情报就觉得艾德这个村长其实威望也没有那么深，毕竟情报明确指出艾德很喜欢钱与新鲜玩意，因此才能拿出三十多根金条。
　　实际上，两个卧底还说艾德家其实不止这点金条。
　　但有弱点是好事。
　　因此，在迪妮莎与宇智波辰商量的时候，宇智波辰率先说出了这个发言。
　　“有弱点是好事，就怕的就是一点弱点都没有。”他修炼完魔力之后，就返回了天狼城，现在一边翻看手中的问卷调查，一边说道：“止水和鼬那两个家伙倒是不赖嘛~第一天就把工作做好了。”
　　“看来我的牛马...咳咳，精英培养计划很成功。”
　　闻言，迪妮莎不由露出无语的表情。
　　你刚刚想说的是牛马吧。
　　宇智波辰看的飞快，只需要十几分钟就看完了。
　　基本每一个问题内心都有一个准确的答案，他精准从名单中挑出一百份，说道：
　　“这一百个人可以得到认证信徒。”
　　“等所有信徒都挑选完毕，再进行统一的公告。”
　　“对了，你的代理人来了没？”
　　宇智波辰可是十分清楚，当初这个镇子还有一笔赏金没拿，这笔黄金他没有动，大约一百多条，也就是一千多克。
　　迪妮莎摇摇头：“应该是我们失踪的事情导致组织根本不敢轻易靠近西部。”
　　“那就继续观察。”宇智波辰说道，“今天新来的几个外来者记得好好监视，说不准又是新的宝库。”
　　那两个卧底的仓库搜出来不少好东西。
　　特别是金条方面，可比村里人富裕多了。
　　直至现在，整个城里的经济都被金条的购买力所打乱，这两天天狼城就要成立正式的货币制度，而不是继续用黄金兑换大米、油、调味料、铁锅菜刀之类的生活用品。
　　夜光下，位于东北街道，另一栋三层小楼里，两个少年一脸疲惫。
　　“真没想到，我们忍者还会干这种事情。”
　　止水感叹一声，今日的收获还算良好，起码可以明白这个城其实已经开始形成两股势力竞争。
　　其中，城主艾德与教父布朗。
　　他们两个都想成为星辰会的主力军，纷纷出钱出力试图拉拢民众。
　　好在，星辰会的福利制度给的更多更好，还有神明的威望，让绝大部分的民众都没有接受二人的拉拢。
　　今日他们两个过去，就得到了艾德老城主的一阵打听，还打算让他的儿子陪同自己二人一同去做问卷调查，但是他们拒绝了。
　　“对了，我们今晚吃什么啊。”鼬猛然想起，他们两个还没吃饭。
　　于是，他们两个出门，在另一个房间找到自己小队成员。
　　小队成员正在打牌。
　　“一对三。”
　　“王炸！”
　　宇智波彩花：？
　　“你不讲武德！哪有人一出手就打王炸的啊！”
　　宇智波稻火不屑一笑：“这叫战略，你懂个屁。”
　　“稻火大哥，你就别欺负小彩花了。”宇智波铁火无奈一笑。
　　这时，寻找三人的止水推开房门，看到自己和鼬做了一天苦力，这三人在这打牌，嘴角不由一阵抽搐：
　　“你们三个...”
　　“止水！鼬！你们终于回来了，我们都快闷坏了。”宇智波稻火举手对门口二人打了个招呼。
　　由于肚子很饿，止水没工夫说这些，直接的问道：“饭在哪...”
　　他要吃——
　　饭！
　　“哎？！我还以为你们出去吃好吃的了呢，就把那群漂亮小姐姐买的盒饭都吃了。”宇智波稻火尴尬一笑。
　　止水：？
　　鼬：......
　　“那我们吃什么。”一向情绪稳定的鼬在此刻都有些崩溃，人是铁饭是钢，忍者更是容易饿得慌。
　　“呃。”宇智波稻火错愕一声，挠了挠脸颊，顿时想到一个好主意：“你们要不去找圣女护卫问问？她们可能知道。”
　　见此一幕，止水和鼬只能无奈因为没饭吃去找圣女护卫。
　　数分钟后。
　　星宿里，多了两个饿坏的少年。
　　当看到罪魁祸首宇智波辰的出现，看到他还一边喝着奶茶一边看着自己。
　　止水和鼬二人四眸不由一红，异口同声道：
　　“辰！饭在哪！我们快饿死了。”
　　“快饿死人了。”
　　宇智波辰：？
　　我又不是开餐厅的，哪来的饭。
　　“你们想吃啥。”辰倒是没有介意二人幽怨的小眼神，反正一起吃饭也好培养一下感情。
　　止水叹了口气：“只要能填饱肚子，吃什么都行。”
　　他的小队今天中午加了一会班，还没下班就给富岳叫过去，然后叫过来就做了一下午问卷调查。
　　而鼬分配的警备队是和止水一队。
　　宇智波辰从迪妮莎得知二人一过来就违反规矩，不由吐槽二人真不愧是牛人。
　　其余的宇智波，以及两个世界的日向成员都是老老实实待在屋子，最多去广场逛一圈回来。
　　你们倒好，没事惹事。
　　虽然这份工作本来是打算给你们做...
　　现在好了，还不用给你们支付报酬。
　　“那就泡面吧，仓库买了不少泡面。”
　　这样也省的他又回去买来了。
　　“......”
　　二人沉默，对视一眼，眼神之中看到了对话。
　　止水：“这就是过来享福吗？”
　　鼬：“真是福到我了。”
　　富岳当初可是说有辰的存在，天狼城肯定是享福的，于是就派出与辰有良好关系，以及天赋还行的中忍宇智波彩花，以及两个天赋不错的上忍，外加天才止水和自家儿子鼬一同打包传送。
　　要是宇智波辰听到二人的心声估计要发声嘲讽二人。
　　享福。
　　老子都没躺平享福，你享个屁的福！
　　等明天渣土车运输车挖掘机各种高科技器具登场就要教会你们这群人如何使用，然后一个个滚去干活！

第255章 好的，辰职务
　　如今，天狼城的资源问题基本解决。
　　最大的问题，还是没有人。
　　宇智波辰看着干了十几碗泡面的止水与鼬，心想这群忍者要他们去杀人或许在行，可管理以及发展方面绝对一窍不通，不然宇智波也不会委屈这么多年。
　　所以，他打算凭借大量黄金所兑换的财富，在18年的现代东京搞一个外企公司。
　　然后找大学生上班。
　　至于哪里的大学生。
　　肯定是华夏的啊！
　　东京的虎子没有什么大学生朋友。
　　而辰对于霓虹人的性格他也不算太清楚，那么找华夏是最好的选择，毕竟文化传承相差无几。
　　这件事，他还是求助了五条悟的帮忙。
　　毕竟，以五条悟在霓虹的地位，创建一个空壳外企公司那叫一个简单。
　　“今晚好好睡觉。”
　　“明天会安排你们干活。”
　　只有四公里范围的天狼城，想要改造东北区域一公里不到范围，简直是轻轻松松，但还是需要用汽车运输泥土砂石来铺平地面比较方便。
　　二楼餐厅里，止水擦了擦嘴角的汤汁，抬头问道：“辰，明天我们要干什么？是要去杀妖魔了吗？”
　　宇智波辰的话还没说出口，坐在旁边的鼬点点头，缓声道：“肯定是，我还是很期待妖魔这个对手的。”
　　宇智波辰：......
　　果然不能让这群人加入管理天狼城的阵营。
　　......
　　火影世界（改）。
　　“不能再等下去了。”
　　“猿飞！”
　　“如今的宇智波变了，现在变得我们完全不认识的模样，我们必须要想办法找到宇智波发生变化的原因！”
　　火影办公室，志村团藏气势汹汹的赶来，说明了这个情况。
　　“团藏，你在急什么啊，宇智波不是好好的吗？”猿飞日斩微微皱眉。
　　最近暗部监视的情况，宇智波几乎不开族会了，原本一周一次的族会，现在变成半个月一次，而且宇智波那边似乎再也没有传出什么有关政变的风声。
　　况且，还有止水的汇报。
　　他也是明确告知自己，富岳坚决站在村子的这边，只要村子不对宇智波动手，那宇智波也绝对不会对村子动手。
　　这一发言，无疑就是表忠心。
　　所以，这么久以来，猿飞日斩都快忘了宇智波的琐碎事了。
　　若不是团藏今日找过来，他可能都打算考虑一下是否给宇智波一个机会，趁机拉拢几个聪明伶俐、天赋不错的宇智波进入暗部发展。
　　“猿飞！”
　　“你可能不知道。”
　　团藏的语气变得严肃。
　　“最近宇智波似乎多出一大笔资金...根据我们的调查，他们可能打算利用这笔资金进行政变啊！”
　　“如果再不动手，就晚了！”
　　猿飞日斩：？
　　“这个事我知道。”
　　最近宇智波偷偷联系了木叶的集英堂投稿了四本小说听说赚了不少钱。
　　据止水的汇报，这笔钱都用来给族人发放工资福利了，根本就没有大批购买起爆符、护身马甲等政变需要的道具装备。
　　而且，也没有拉拢其他家族。
　　除了宇智波辰那个小鬼似乎和日向雏田走的有点近。
　　日足方面他也问了。
　　是雏田在一次偶遇遇到了辰，然后一见钟情了。
　　而宇智波辰那个小孩他也见过，是一个正常的小孩子，没有什么很大的欲望，而且为人和善，根本就不是那种叛逆的宇智波。
　　所以，他很放心目前的宇智波一族。
　　可团藏不理解了，猿飞日斩这家伙到底怎么了，为什么会忘记二代老师的话，“猿飞你不要忘记了，水门是怎么死的。”
　　“难道你就这么看着宇智波越来越强吗？”
　　“团藏你太偏执了。”猿飞日斩摇摇头，“如今的宇智波只是在正常发展，我为什么要干预对方呢？”
　　“再说了，赚点钱而已。”
　　“又不是出现几个影级，你不用这么激动~”
　　猿飞日斩说着说着，嘴有点馋了，于是拿出旱烟抽了一口，缓缓吐出一口二手烟。
　　空气中的臭味，让团藏的嘴角微微一抽，心想怎么不抽死你，好让他继承火影，才能真正解决宇智波的问题。
　　“今天根部的人汇报，止水和鼬还有两名宇智波上忍不知道去哪了，你确定不关心一下吗？”
　　此话一出。
　　猿飞日斩脸色一变，旱烟也不香了，立即站起身说道：“有这个消息为什么不第一时间先说！”
　　他万万没想到这件事居然还是团藏第一时间告诉自己。
　　团藏的内心冷笑一声：“你现在急了？怎么不说你是火影了。”
　　但，这个时刻属于紧急事件，团藏也没有过多心思嘲讽，便继续道：“从昨日，宇智波的出入口监控发现，止水与鼬进入族地之后，没多久，名为宇智波稻火、宇智波铁火，两名上忍还有一名中忍宇智波彩花都从警备部离开返回族地”
　　“直到现在都没有任何一个人从族地的位置走出。”
　　“我怀疑，宇智波可能有新的阴谋。”
　　猿飞日斩深深吸了一口气。
　　他本以为宇智波安分了，没想到只是前兆，现在的止水多半凶多吉少。
　　“我带暗部亲自去找富岳。”
　　“这件事没有我的命令，不允许你私自行动！”
　　“呵。”团藏嘲弄的笑了笑，没有说什么转身离去，内心却嘀咕道：“你要去送死我还能拦着你吗？”
　　等猿飞日斩在宇智波族地出事，他第一时间就调动根部的人手一举消灭邪恶的宇智波。
　　那么，木叶村还有谁有资格继承火影的位置。
　　当然就是他了！
　　......
　　宇智波族地，二层小楼。
　　趴在窗户，看着闲暇的风景，也是一种人生幸事。
　　若是之前，宇智波辰可能会第一时间打开聊天群。
　　现在好了，看到聊天群就觉得一堆破事要管。
　　想想当初刚刚觉醒聊天群的那段时间，是他最快乐的日子。
　　偶尔去异世界玩玩，吃点好吃的，偶尔训练一下，每一天就这么愉快的过去了。
　　但现在。
　　迪妮莎：“辰！车到了。”
　　大剑世界。
　　广场的正中位置，原本应该是空荡荡的广场，在此刻多出三辆崭新的中型运输车。
　　“这就是圣域的道具吗？”
　　“真是太神奇了！”
　　比起大陆本土居民的震撼，理查兹和加克看到这一幕都不由嘴角抽搐，因为这种汽车之类的科技产品，只有岛外才有。
　　“太离谱了。”
　　“看来忍者世界的这群人真是不简单啊...”
　　棕褐色头发的理查兹不由低声说道。
　　黑发的加克点点头，眼神充斥一种坚定：“理查兹我觉得加入星辰会也没什么不好，要不在这次教导驾驶汽车之后，就正式成为星辰会的信徒，在这里生活吧？！”
　　他们两个都是孤儿院长大的人。
　　奈何龙之帝国地位制度很深，没有学识的人类根本没有太多权利选择自己的工作，于是他们才想到挺而走险成为卧底。
　　现在感觉，如果可以让天狼城变成龙之帝国那种环境，就算是留下来也没有太大问题。
　　“你们老实一点。”苏菲亚与第十二名戈贝尔站在二人身后。
　　这两个卧底具备现代知识，可以在没有正式成员补充之前，暂时利用一下。
　　“你们现在可是劳改犯，需要为星辰会工作二十年才能自由离开。”中长金发扎成一个丸子头的戈贝尔笑着说道。
　　金色卷发的苏菲亚一脸无语的点点头：“二十年都快和我原本的命一样长了。”
　　她今年差不多二十岁。
　　天狼城里，土著有土著的福利，星辰会的员工有员工的福利。
　　所以，给一行人人手一台平板手机和充电宝补补番也是应该的，免得跟个呆瓜一样什么都不知道。
　　不久。
　　广场的中心出现一个大门。
　　大门里走出一名少年。
　　他身穿一身神圣而又帅气的服装，这可是连夜定制的类似cos可以看到的神父制服，但比神父制服不同的是，上面不是十字架形状，而是一颗颗闪闪发光蓝白色星星，与黑白搭配的制服有一种奇异的美感。
　　“各位，上午好。”
　　“神使大人好！”xN
　　一众民众，以及大剑成员都毫不犹豫的问好。
　　正因为有了星辰会，才让民众过上吃饱饭的生活，人人都是感激不尽。
　　“神使大人。”
　　这时，城主艾德与两名穿着轻薄外衣的卫兵走来，他再次发出问好。
　　“艾德城主。”宇智波辰有礼貌的说道，“这两天麻烦你了。”
　　“不麻烦不麻烦，都是为星神服务，赞美星神~”艾德一番祷告之后，又说出了有关今日活动的汇报：“神使大人，目前整个城的问卷调查都已经完成，如果没有问题的话，是否可以公布信徒了呢？”
　　宇智波辰微微意外，他睡的有点晚，但没想到昨日傍晚只完成三百名的问卷调查，现在才十点多，就已经干完所有了。
　　真让他有点意外。
　　“艾德你很急啊。”
　　宇智波辰笑了笑，那帅气的脸庞看着不少民众，突然发现一件事，那就是在生活需求被满足的时候，又没有新的需求，那么民众就失去了原有的生活动力。
　　所以，现在这个点，应该不少人去干活才对，现在却都在懒洋洋的逛街。
　　这是一种不好的行为。
　　“天狼城明日将会成立货币制度。”
　　“所以需要兑换物品的人，在今日是最后期限寻找教父布朗兑换。”
　　“艾德你是城主，这件事就交给你通知了。”
　　宇智波辰看着惊愕的艾德，一脸微笑。
　　“这...这是为什么啊！”艾德无法想象，如果有一天金条不能换这么多粮食，那么自己所收藏的黄金将会再次变成一堆破铜烂铁。
　　说完，他又立马调整了表情与语气，因为眼前的不是一个普通小孩，而是神使。
　　“抱歉神使大人，是我多言了。”
　　“我只是得到这个消息一时有些无法接受。”
　　闻言，宇智波辰的笑容开始变得意味深长。
　　他看着艾德，说出一些不为人知的小消息：“这两天你拉拢的信徒都让他们成为你的专属卫兵，现在总人数应该有二十个人了吧。”
　　艾德内心一惊，没想到自己的小动作已经被宇智波辰发现，立马躬身说道：“神使大人，我这只是希望让可用的人数变得更多，绝对没有背叛星辰会的意思。”
　　他的额头冒出一颗颗硕大的冷汗。
　　而站在身后的两名卫兵一脸茫然。
　　他们只是因为艾德承诺可以给他们一人一根金条，这才选择成为卫兵。
　　毕竟，一根金条就可以兑换一袋大米。
　　可艾德这番话让两个卫兵心头一寒。
　　“城主...哦不。艾德，你不会让我们背叛星辰会吧！”
　　“神使大人，我们只是收了一根金条这才选择投靠艾德，绝对没有背叛星辰会的意思。”
　　二人连忙表忠心，以示清白。
　　宇智波辰没有说话，但身上的气势越来越重了，一股股威压让四周围的民众都心头一紧，感觉原本和蔼可亲的少年，在此刻变成了真正的神。
　　一分钟后，宇智波辰散去了能量，拍了拍艾德的肩膀，笑道：“艾德，你太紧张了。”
　　“你可是我任命的城主，如果我不相信你，从一开始就不会用你了。”
　　此话一出。
　　艾德终于松了口气。
　　这时，他才发现后背都快湿透了。
　　太可怕了。
　　这就是神使吗？！
　　只是站在那里，都能让自己生出一种不敢反抗的威压，宛如真正的神明...
　　“多谢神使大人的信任。”艾德弯下的老腰稍稍抬起，目光看向宇智波辰，发现少年一脸笑意似乎没有真的生气，这才真正的放下心。
　　而两个卫兵迟迟不敢抬起头，因为神使没有对他们说话。
　　“好了。”
　　“大家都是建立星辰会的第一批信徒，不用太拘束。”
　　“无论未来能不能得到星神认证，都不要沮丧，只要你的内心充满虔诚，星神一定会注意到你的。”
　　“是！”x2
　　两个卫兵格外感动，内心下定决心，从此必定会忠心于星神与神使，就算城主发话，在违背前者的情况，绝对不会听从。
　　“艾德，今天开始我们天狼城将创造兼职公告栏。”
　　“城里每一个人，都可以用工作换取更好的生活，换取粮食，换取家具，甚至是眼前的汽车，也是可以换取的。”
　　“对了，身份证给村民发了吗？”
　　昨天夜里，就已经打印了身份证。
　　上面有每个人的姓名与照片，还有身份证号码，方便确认每个人的身份。
　　只是太晚了，加上城里人几乎家家户户都在庆祝，就不做多的打扰。
　　因此时间是安排在今天早上八点钟发放。
　　艾德点点头：“我已经让卫兵等人，逐家逐户发了。”
　　“很好。”
　　看来卫兵也没白招，起码城主也是需要人手才能干活，不然凭借他那五十多岁的老骨头，又或者他那唯一的卫兵队长儿子，想要挨家挨户发身份证，也是一种不小的难度。
　　“今天开始。”
　　“卫兵部门变成情报处。”
　　“以后新进来的人，都需要进行一定的调查，确认对方是否有害于天狼城以及星辰会。”
　　“这一点，你应该明白我的意思吧。”
　　宇智波辰所给的小册子，有关于组织利用整个大陆的人类做实验的简短描述，以及妖魔的出现，都是那个名为组织的人所为。
　　“是！”艾德点头。
　　情报处的事情安排完后，宇智波辰就要让宇智波一族的人与日向一族的人露个面。
　　反正现在整个城里的人基本都没有事情干，召集大家开个会属于正常行为。
　　花费了十多分钟，召集了大部分人，先是介绍了宇智波和日向的一伙人。
　　“欢迎宇智波入场。”
　　布朗依旧是那个演讲人。
　　下一秒，止水、鼬、稻火、彩花、铁火，五个人以灵敏的身手出现在那高台之上。
　　“这是杂技表演吗？”
　　“原本亚克特镇变成天狼城就很奇怪了，还有什么星辰会...”
　　两名商人窃窃私语着。
　　还有三个在外落难的平民看到这一幕都双眼冒光，因为从这个镇子的人得知，星辰会会保佑每一个信徒的安全，还保证每个信徒不会饿死。
　　“太好了，兄弟我们说不准真的可以在这个镇子定居。”
　　“这样的身手，就算是妖魔过来，也不会是敌手吧！”
　　“我现在肚子很饿，昨晚要不是星辰会给了两个馒头，我估计都要饿死了。”
　　然后，布朗又让日向的人一一上前。
　　以日差为队长，还有一男两女的分家成员，总共四人。
　　其中只有日差是上忍。
　　另一边，则是火门与一男一女的分家成员。
　　其中，只有火门是上忍。
　　当看到一群白色眼珠子的人出现，天狼城民众都有几分震惊。
　　但很快纷纷鼓起了掌。
　　人员介绍也到此结束。
　　然后，就是有关城里的法规。
　　“现在开始，天狼城将会实行人人平等的居民律法。”
　　“为了天狼城的秩序，所有人都必须遵守。”
　　“第一，不得在城里辱骂星神与神使。”
　　“第二，不得在城里斗殴。”
　　“第三，不得在城里抢劫、伤人，欺负女性。”
　　“......”
　　总共只有十八条。
　　简单来说，就是在天狼城，不可以违反这些律法。
　　每一个法律都分为轻、中、重三种程度。
　　例如斗殴，属于轻度的。
　　当月内。
　　态度良好以及初次，可以从轻发落，只是需要为城里工作一阵子，没有工资那种。
　　而第二次，将会罚款。
　　第三次，则会解除对方的信徒认证，没有信徒认证，会让你未来的功绩点变成负数，想成为信徒的难度会更高。
　　正所谓事不过三。
　　如果当月一下子犯了四次，将会彻底放弃对方，踢出天狼城，不再属于天狼城的一份子，永远不允许再踏入天狼城。
　　而中度，则是抢劫、伤人、欺负女性，QJ之类的事情。
　　在这个封建世界里，女性的地位其实就是古代那种属于卑微弱小的存在，如果没有天狼城的法律法规，女性的人身安全也是一个问题。
　　因此，为了和平，触犯中度类型的法规，将会永远无法得到星神的认可，并需要为城里免费工作一到五年。
　　这个没有第二次。
　　第二次，有两种方式。
　　工作十年后执行死刑。
　　另一种，立即执行。
　　至于重度，目前只有第十条。
　　第十条：“不得背叛星辰会。”
　　这种发现了。
　　直接死刑，可能还会连累家人。
　　“什么！”
　　“城里还不允许说星辰会的坏话？”
　　外界的商人懵了。
　　因为布朗的举例里，只说明了第二第三还有第十条，其余的到时候要去律法公布栏查看，或者等天狼城图书馆开业购买相关的法律书籍。
　　此话一出。
　　惊呼声引得不少民众纷纷转过头，双目露出奇怪的眼神看向两名商人，怀疑这两个家伙打算要说星辰会坏话。
　　“我们开玩笑的。”
　　另一名商人呵呵一笑，试图缓解气氛。
　　然而，所有民众看他们两个人的眼神更怪了。
　　拿星神与神使开玩笑？
　　这两个人必定是邪恶组织的人！
　　几个大汉对视一眼，点点头。
　　下一秒，看到两个商人准备跑路，大汉纷纷出手，立马按倒。
　　“这可是功绩啊！”
　　“是我的！”
　　“别太用力弄伤了，刚刚可是宣布了律法，我们不能伤人。”
　　台下人群的哄闹声音，顿时让演讲的布朗微微皱眉，抬头望去。
　　“安静。”
　　“现在是开会。”
　　“刚刚宣布了规则，你们这就要打架吗？！”
　　没多久，一名维护秩序的剑使成员上前询问情况。
　　发现是昨日拜访天狼城的两名商人，原本大剑第十六名的波莉一脸无语。
　　“好了，放开他吧。”
　　“他们是外来者，目前还不了解我们的事情。”
　　“等呆久了，就知道了。”
　　解除满身大汉后，商人忿忿不平的站起身，拍了拍在这个世界明显不便宜的布料，怒斥道：“天狼城就是这么待客的吗？！”
　　“我算是长见识了。”
　　他身高一米七八，头戴一顶绿色条纹的帽子，是从三十公里外的汉密尔顿过来的一名商人，名为弗林特。
　　另一名名为瓦伦，身高只有一米七左右。
　　两人是合伙过来这处城镇，打算用包袱的粮食赚取一定的金条。
　　万万没想到，一路顺风的同时，这座城也不缺粮食，导致他们郁闷了一整天。
　　若不是城里准备一栋两层小楼作为旅客的住所，他们昨日都睡大街了。
　　连旅馆都没有，弗林特今天一早就想与瓦伦骑马离开。
　　可听这里的民众说今天要开会。
　　开会算是一个新鲜词汇，这让二人不由停住离开的脚步，前往了会议的地点。
　　万万没想到，这个所谓的开会，居然有六七百人参加，场面十分壮观。
　　密密麻麻的人群，都快没有落脚的地方。
　　而开会的内容，也是让他大为震撼。
　　但，民众的反应，却让弗林特和瓦伦害怕了。
　　只是说了星辰会的一句不好，就一副要拿自己二人的性命，简直可怕！
　　“你们可不是客人。”波莉一脸嫌弃的说道，“你们只是行商的商人，想来天狼城赚点钱的是吧。”
　　她和第十七名一起监视二人可不是白监视的。
　　“你们现在跟我走一趟吧。”
　　“具体结果，会由圣女大人与神使大人共同商量，决定你们下场。”
　　此话一出。
　　二人内心拔凉拔凉的。
　　完了，这是进狼窝了。
　　如果能出去，必然要让所有人知道，亚克特镇已经完了，全部都是一群吃人的家伙，简直和妖魔别无两样！
　　而后，布朗得知事情解决，便继续开始演讲。
　　天狼城目前主要需要的是人力。
　　在今日教导止水等人使用汽车之后，就要开始双双合作出去实行运输工作，由宇智波辰带一行人出去城外找到合适挖掘山土的地点，召唤出挖掘机，在进行搬运工作。
　　至于为什么不让普通人去干这些工作。
　　太慢了。
　　只有忍者干活的效率更高。
　　况且，外面有妖魔，让普通人干活就像从天而降的食物。
　　所以，如果不叫一群异世界的牛马干活，总不能让自己上场吧。
　　因此。
　　监工：宇智波辰
　　干活：宇智波小队与日向小队。
　　简直完美。
　　运输车队里，还有两个会开车的卧底负责各自开一辆车，每一辆车都有一小队日向家族的人负责监视。
　　最后一台车则是，稻火负责开车。
　　除了没有驾照，开的有点不稳，坐在副驾驶的宇智波辰觉得还可以。
　　“你开慢点，别急，这边的路不是很平。”
　　货箱上。
　　止水：......
　　鼬：......
　　彩花：......
　　铁火：......
　　为什么沉默。
　　那是因为他们没想到自己等人过来不是为了杀敌与守护，而是去当普普通通的建筑工人。
　　但，开车的黑发稻火明显不一样。
　　“好爽啊！”
　　“我能开快点吗？”
　　“快你妈！快撞上了啊！”宇智波辰看着前方越来越近的汽车，有种想要跳车的感觉。
　　如果不是为了让所有人都会使用这三辆红色渣土车还有等会召唤的挖机，他才不想过来呢。
　　“小辰，你别怕。”稻火笑着说完，不急不缓的轻踩刹车，一下子又与前车拉开安全距离。
　　毕竟，谁也说不准会不会有妖魔或者大剑成员突然出现。
　　万一太近，前面的车踩刹车就完了。
　　三车相撞。
　　车坏了可没办法在找地方修。
　　宇智波辰松了口气，但想到稻火称呼自己小辰，不由露出威严的神情。
　　“工作的时候称职务！”
　　但他的年龄太小看上去依旧十分可爱帅气。
　　“好的，辰职务。”
　　宇智波辰：？

第256章 真·真心话大冒险
　　比起大剑世界还在上午的时候。
　　从零世界已经来到了傍晚。
　　阿拉姆村里，菜月昴依旧没有任何防备之心与众人顽耍。
　　更多的原因，还是宇智波辰没有告诉菜月昴有关这里的狗没有打狂犬疫苗的事情。
　　所以不出意外，他又给狗咬了。
　　作为旁观者的雷姆看着这一幕，内心叹了口气。
　　雷姆：“今晚，昴这家伙又要死了。”
　　灰原哀：“咋不告诉他？【吃瓜.表情】”
　　雷姆：“可以告诉的吗？【卖萌.表情】”
　　她本来打算顺其自然的说。
　　监工无聊的宇智波辰看到这一幕，不由暗道雷姆这娃单纯是单纯，可莫名就是有点狠。
　　宇智波辰：“你开心就好。【吃瓜.表情】”
　　雷姆：“...那我抓住那个魔女使？”
　　村子里，她抱着两袋食物，很快来到菜月昴的跟前，看着菜月昴手上的伤口，又看了看紫色头发的小萝莉，沉声道：“梅丽是吧。”
　　紫发的梅丽点点头，一脸人畜无害的说道：“是的姐姐。”
　　“对了这是我的小狗，叫小黑，姐姐要摸一下吗？”
　　说完，梅丽举了举怀里的黝黑小狗。
　　雷姆：？
　　你这是连我都不放过啊！
　　菜月昴尴尬的笑了笑：“梅丽，小黑今天好像不高兴，还是不要让雷姆小姐摸了。”
　　也不知道小黑为什么突然咬他，但之前菜月昴摸小黑都是十分的乖巧，这才打算在明日的约会里让爱蜜莉雅摸摸这只可爱的小黑。
　　但，现在让他改变主意了。
　　明天绝对不能让小黑靠近爱蜜莉雅破坏自己的约会！
　　“小黑很乖的。”梅丽像是听不到那样。
　　“呼...”雷姆深呼吸一口气，准备转身离开，在离开之前说了一句意味深长的话，“下次小心点。”
　　“昴，帮我拿一下。”
　　“ok~”菜月昴十分听话的靠前帮忙拎东西。
　　群里。
　　雷姆：“还是算了。现在出手，说不准影响晚上的事情，等晚上再看看情况吧。”
　　她知道猎肠者艾尔莎是与梅丽一个组合的暗杀者小队。
　　说不准，艾尔莎也在附近。
　　与其出手逼艾尔莎现身，不如等晚上可以接触梅丽的时候再好好报复。
　　虎杖悠仁：“只有我在训练吗？”
　　他这几天除了训练还是训练，都快无聊坏了。
　　莎悠：“我在看别人训练。”
　　一片冰天雪地里，她的目光望向前方交手的少女与少年，忍者之间的交手，在这片白茫茫的环境中格外耀眼。
　　“火遁·豪火球之术！”十三岁的宇智波泉率先使用出忍术。
　　刹那间，温暖的火球从少女红唇之中释放，冰冷的空气正在发出‘滋滋’的声音。
　　见状，佐助暗中使用出替身术的结印。
　　轰——
　　火光的燃烧没有让泉小姐（原）放松警惕，反而睁开那对三勾玉的眼睛，死死盯着四周。
　　下一秒，林中闪过一缕黑色的寒芒。
　　“在那！”
　　面对数枚手里剑的攻击，泉（原）自然也是抬手挥出数枚，予以回击。
　　“嗤嗤”的手里剑碰撞声刚刚落地，佐助以飞快的动作从一棵大树上跳落，右手握住一把短刀，双眸闪着不详的红光：
　　“结束了。”
　　霎时间，一股精神攻击开始攻击了泉的意识。
　　“佐助，你是不是忘记姐姐我也是会写轮眼的了。”
　　仅仅一秒不到的时间，幻术瞬间被破，但佐助想要完成的事情已经完成，
　　“千鸟流！”
　　拉近距离，让短刀上的千鸟距离足以击中泉少女。
　　这就是他使用幻术的目的。
　　然而下一刻，面对即将到来的泪光，泉少女不仅不害怕，反而露出一丝笑容：
　　“佐助，你看看你的身后？”
　　此话一出。
　　佐助认为泉在试图转移他的注意力，没有理会。
　　但很快，原本掉落于地面的手里剑在咒力的操控下动了，在地面以飞快的速度飞驰于空中，瞄准了佐助的身后。
　　咚。
　　佐助护身马甲的后背位置传出轻响。
　　意味着，他已经受伤了。
　　这场对练的胜负，就是看谁先命中对方身上的绿色马甲，谁就赢。
　　毕竟，只是对练并非生死搏斗。
　　千鸟距离泉少女的绿色马甲只有一步之遥，但后背传出的声音，让佐助停止了动作。
　　“怎么可能？”
　　“没有不可能的喔～”
　　泉少女仅仅一个抬手的功夫，绿色马甲插着的那枚手里剑飞回她的手里，冰冷的手里剑传出一股奇异的触感。
　　“佐助你大意了。”
　　“你忘记我的咒力是可以变成攻击的吗？”
　　“不要小看我这只是一枚手里剑。”
　　“如果我让它变成无数钢丝，足以穿透你的身体，让你身体有无数窟窿哦~”
　　泉少女得意的说道。
　　这可是她成为咒体发现的无印术式，目前一直在研究如何减少咒力。
　　至于忍术方面，她还是需要结印，才可以更好的调动身上的咒力转化成实体的火焰。
　　当然，无印也可以。
　　就是相同的威力，会比结印消耗更多的咒力。
　　莎悠看到二人的打斗终于结束，便在群里说道：“好了，泉赢了。”
　　这个答案并不意外。
　　目前只有三勾玉的佐助，没有经过大蛇丸的教育，实力综合起来也就特别上忍，怎么可能打得过诡异咒体的宇智波泉（原）。
　　宇智波辰：“佐助那小子，就真的不做任务了？”
　　自从得知真相后，佐助似乎是为了逃避什么，就连今天纲手上任第五代火影的仪式都没去。
　　......
　　此刻。
　　火影世界的火影大楼楼顶。
　　金发纲手站在上方，举起火影斗笠，对楼下密密麻麻的人说道：“从今天开始，我就是五代目了！”
　　“喔！”xN
　　无数的支持声宛如炸裂开来，成千上万的村民都在欢呼新的火影上位。
　　其中，日向雏田就在人群里。
　　日向雏田（原）：“好了，纲手大人成为火影了，那个谁，你要不要来。”
　　日向雏田：“终于...终于...”
　　四岁的小雏田感觉人生终于解放，等过去那边把自己未来的妹妹秒了，就去可以去大剑世界找辰哥哥了！
　　宇智波泉：“没出息。”
　　家中，宇智波泉没有选择与弟弟去大剑世界，反而是在家里坐着看点综艺电视剧，一边吃点小零食喝点小饮料，生活美滋滋。
　　因为她知道弟弟是过去干活的。
　　另外，她昨天已经修炼了。
　　今天就好好的休息一下。
　　一想到明天学校又要上课了，泉就有一种想要提前毕业的冲动。
　　反正她家也不差钱了，当忍者只是为了自保，没必要冒风险去做任务。
　　她又不想当火影。
　　当个下忍也没什么不好。
　　咚咚咚——
　　这时，门口响起敲门声。
　　“谁啊。”
　　难得在家安安静静休息一天，居然有人打破她的生活，必须捅一百个窟窿啊！
　　起身走到走廊打开门，抬头一看，宇智波泉的脸色微微错愕。
　　“族长？”
　　“你来干嘛。”
　　数分钟后。
　　富岳坐在泉的客厅沙发，一脸惆怅。
　　“三代今天找我了。”
　　“让我交出止水等人的下落。”
　　“我...”
　　“我不知道怎么说啊！”
　　宇智波泉：......
　　你跟我说，我也不知道怎么说啊。
　　“要不...你让三代目回去等消息？一有消息就通知他？”宇智波泉试探性说道。
　　富岳：？
　　你以为是买东西嘛！
　　还回去等消息...
　　他的嘴角微微一抽，徒然想起自己儿子去了也有差不多一天了，于是问道：“你要不问一下辰，说不准他有更好的回应方式。”
　　“另外，我想知道鼬现在在那边还好吗？”
　　宇智波泉小嘴一撇，心想自己的说法很完美啊！自己之前去买衣服的时候，人家说没货，等有货通知自己，自己还不是乖乖回家等了。
　　“好吧。”
　　然后，正在返回天狼城路上的宇智波辰满脸问号。
　　不是吧姐姐。
　　你以为三代是谁啊！
　　他能听你这种借口才怪勒。
　　眼珠子一转，他想到一个好办法。
　　没多久，宇智波泉看着这个答案微微一惊，然后看向期待的富岳，犹豫片刻后，说道：“族长，弟弟的发言可能有点不好哦。”
　　“没事你说就行。”
　　富岳还是很期待辰的意见。
　　“他让你亮出万花筒写轮眼给三代一阅。”
　　“倒是...嗯？啊？！”
　　富岳还想吹捧一下，可听清之后不由挖了挖耳朵，迷茫的双眸看向宇智波泉：“你没说错？”
　　万花筒出现，他可是有嘴都说不清九尾之乱的事情。
　　“辰是这么说的。”
　　富岳脸色变得沉重，“我能问问这样做有什么意义吗？”
　　这可是底牌！
　　“弟弟说，你不用说万花筒的能力，只需要给三代亮出双眼，并说这是三战结束的时候就开启了，只是一直都没有展现于世间，甚至是自家儿子都不知道。”
　　“三代自然会退缩。”
　　富岳虽然不理解，但知道辰具备群体穿越的能力，大不了宇智波不在村子呆了，三代总不可能带人去另一个世界追杀他们吧。
　　“我明白了。对了，我儿子现在？”富岳小心翼翼的问道。
　　对于辰的一家，富岳现在卑微的不得了。
　　若是没有宇智波辰，他四年后就和老婆就要搬家了，未来的日子都住在死后净土。
　　这个族长当得是真憋屈。
　　他也算看了不少火影的内容，大致的未来比他万花筒看的还清楚。
　　他其实觉得这个世界与那个火影世界有所不同。
　　因为这个世界纲手的恋人并不是加藤断，而是一位名为辰的家伙。
　　如今，他怀疑，当初那个辰，就是现在这个宇智波辰。
　　只是不知为何，他变小了。
　　另外就是实力，两者所给他带来的感觉完全不一样。
　　但他一直没好意思问。
　　“他们在那边过的不错呢~”宇智波泉看了一眼群里，总结一下内容说道：“有吃有喝有玩，还可以增长见识与阅历，应该算不错的吧。”
　　闻言，富岳微微皱眉。
　　难道过去不是学习另一个世界的力量，增强战力的吗？
　　但考虑到辰可能有他的打算，便不再多言。
　　“既然如此，那就希望我儿子可以和止水在那边玩的开心吧。”
　　偶尔放松一下，也是一件不错的事情。
　　“好的，我让弟弟给你转达~”
　　宇智波泉：“族长说希望鼬和止水在那边玩的开心一点，转达一下给他们，弟弟~”
　　宇智波辰：“ok。”
　　大剑世界，东北区域。
　　宇智波辰坐在红色渣土车的车头顶部，纵身一跃，快步上前，来到一个灰头灰脸的少年边上。
　　“鼬哥，你爸要我跟你说在这里玩的开心一点。”
　　此话一出，手握尺子的宇智波鼬一脸茫然。
　　他看了看手中的卡尺，又看了看跟自己说话的宇智波辰。
　　我这是在玩吗？
　　我这不是在干建筑工人嘛！
　　“我爸知道我在这干什么吗？”
　　鼬的声音格外平淡，却有一丝破防的味道。
　　“知道啊。”辰不要脸的点点头，“他让你在这好好干，不要辜负宇智波的名号。”
　　鼬的嘴角微微一抽，什么时候干工地活事关宇智波名号了？！
　　但这句话，他太耳熟了。
　　“不要忘记你是宇智波。”
　　“鼬你不亏是天才，一定可以让宇智波再次伟大！”
　　“干得好！不愧是我的儿子，居然可以这么早开启写轮眼，未来宇智波将会由你继承，一定不要辜负我的期待。”
　　这一熟悉的对话，让鼬的内心一寒。
　　“我知道了。”
　　“对了，我一周后不想回去。”
　　“可以吗？”
　　反正你要我好好干，那我就干脆一直干，一辈子都不回去，算是对得起你了吧！
　　十岁的鼬正是叛逆的年纪。
　　宇智波辰微微一怔，立马变成笑脸：“当然可以啦~到时候说不准还会有你的粉丝过来呢~”
　　鼬：？
　　“什么粉丝？”
　　“现在还不是饭点吧。”
　　“就是你的小迷弟啦~”
　　一听到弟字，鼬顿时又有点后悔了。
　　七天见不到佐助，有点心痒痒的，于是问道：“说起来这两天能不能让我的弟弟过来，也不知道他在家里怎么样。”
　　辰点点头，回忆了一下，并说道：“你弟弟和风那小子估计在一起。你大可放心。说不准他们都在开心的训练呢~”
　　此时，风的家里。
　　原本跟家里人说好去训练的佐助偷偷摸摸来到风的家里一起玩起平板游戏。
　　“风，我们这样会不会不太好啊...”佐助本来是打算训练手里剑的，但风怂恿他过来家里玩，一时经不起诱惑，没忍住，还是过来玩了。
　　因为风的爸妈这个点都在上班。
　　不像他家里，母亲美琴一直都在家。
　　“放心放心啦~”风的平板里，玩着一个枪战游戏，“可惜我们世界没有网络，不然我就可以和你联机了。”
　　“是啊...不知道什么时候才能有...”佐助脸色一红，也跟着开始玩。
　　咯吱。
　　一声轻响从大门传出，下一秒又变得安静。
　　这段时间警备部的工作少了不少，投诉也跟着少了。
　　族里不知为什么突然发奖金，一下子手头又富裕了一点。
　　所以，宇智波火云中午不打算在警备部加班混那点加班费了。
　　为宇智波也得好好生活嘛，毕竟有家庭。
　　他已经跟千穗说了，中午的二个小时休息时间就去吃好久没吃过的烤肉Q了。
　　只是，他一进门就觉得不对劲。
　　他今天是正常班早上八点到晚上八点，中午两个小时休息时间，不休息加班的话，可以得到两百两的补贴。
　　但，他今早八点起床的时候，风那小子也起床了，还说自己要去训练。
　　可现在，风的鞋子就摆在鞋柜里面，还有双大小差不多、却很陌生的鞋子。
　　“不对劲。”
　　“难不成是辰？”
　　宇智波火云微微皱眉，他知道辰那个小子实力不错，就是最近有些懈怠了，都没有在村里看到他训练。
　　“不会带着我儿子在家打游戏吧。”
　　他咬了咬牙，静悄悄的推开门，逐步来到风的卧室。
　　此刻，风和佐助还没注意到这一点，神情专注于游戏之中。
　　“佐助！打那个！飞机要轰炸了！”风看着佐助的平板喊道。
　　“知道了知道了。”佐助脸色一红，凭借忍者的手速还是跟上了，没有死亡，微微松了口气：“还好有你。”
　　“我平时都不怎么玩游戏。”
　　“只是偶尔看一下有关我们世界的动漫而已。”
　　背后拿着一个鸡毛掸子的火云：？
　　我们世界？
　　那是什么东西。
　　“动漫好无聊，都没有我。”风的小嘴一瘪，一想到那个世界佐助和鸣人是主角，他就有点嫉妒，“说起来，佐助你看到你自己是什么感受啊~”
　　佐助愣了愣，呆呆的说道：“没什么感觉。我觉得那个人不是我。我哥哥在这个世界不会灭掉宇智波一族，所以我根本不会变成...”
　　哐当。
　　鸡毛掸子落地。
　　顿时间，两位少年冷汗直冒。
　　在这漆黑的屋子里，蓝色窗帘死死挡住了窗外的阳光，屋内只有昏暗的一个平板手机闪烁着一丝幽光。
　　“不会有鬼吧...”风一脸惊恐。
　　“不会吧...”佐助瑟瑟发抖。
　　“......”火云深吸一口气，内心怒骂：“你们才是鬼呢！
　　但佐助毕竟是族长家的孩子，火云也不敢真的骂。
　　“佐助少爷，你能告诉我，宇智波一族被灭是怎么一回事吗？”
　　火云的声音响起，顿时让风的脸色一变。
　　“爸？”
　　“别叫我爸，我没你这个儿子。”火云咬紧牙关的说道。
　　他本以为儿子去训练了，没想到是在这里玩物丧志。
　　那个平板他看到过几次，说是辰送的礼物当时没有在意，但有几次抓到他在借训练名义在家偷偷打游戏，差点没把他气死。
　　“火云叔叔。”佐助尴尬的转过身。
　　被人抓到自己玩游戏，他已经可以想到父母今晚的脸色了。
　　“佐助少爷你还是告诉我灭族的事情到底是什么意思吧。”火云心中隐隐有不好的感觉。
　　佐助与风对视一眼，心想秘密保不住了。
　　于是，这个世界又多了一个知情者。
　　火云：......
　　突然不想当宇智波了。
　　......
　　族内，一处宅邸。
　　三代再次前来，看到屋门敞开，他直接走了进去。
　　进屋子的一瞬间，他觉得有点不对劲。
　　屋内只有一脸淡定泡茶的富岳没有第二人。
　　“止水呢。”
　　三代走进屋子的一瞬，又退了一步，余光看了一眼屋外走廊，似乎也没有看到宇智波的三百刀斧手埋伏。
　　“三代大人，坐。”富岳抬手示意三代入座。
　　闻言，老迈的大脑CPU开始飞速运转。
　　片刻后，猿飞日斩一脸正气凛然的说道：“坐就不必了，我的心中只有止水。”
　　富岳一脸迷惑，刚刚三代过来还直接坐了，现在却不进来。
　　他看了一眼门外还有暗部的身影，于是开口道：“三代大人，您进来坐啊，我这边茶都泡好了。”
　　三代冷笑一声，内心一副果然如此的表情。
　　“富岳，我真没想到，你的野心居然这么大。”
　　他已经看穿了富岳的想法，这分明就是止水死了没法交代，便打算把自己留在这里。
　　“止水再怎么说都是宇智波一族的孩子，你怎么可以这么残忍。”
　　三代的声音微微一颤，而后深深叹了口气。
　　富岳：？？？
　　“是不是有什么误会...”
　　“没有误会。”三代大手一挥，暗部立马向前，‘唰唰唰’的声音在屋外走廊地板响起。
　　其中一名暗部蹲身说道：“火影大人。”
　　“嗯。”三代微微点头，这种抬手就可以让一名上忍听自己指挥的感觉真好，“富岳，我对你很失望。”
　　“护送我离开宇智波一族。”
　　“是！”x3
　　此情此景，富岳头顶上方的问号久久不能平息。
　　可看到三代要走，他一咬牙，沉声道：“三代大人，我还有事没和你说。”
　　“别说了。”三代立马出声，试图按住了富岳的举动，生怕等会就来一个摔杯为号，三百宇智波刀斧手就要轰杀自己，
　　“有事你就来火影大楼...”
　　正当猿飞日斩打算暗讽一番的时候，富岳那对万花筒写轮眼悄然打开。
　　“富岳...你...”
　　猿飞日斩深吸一口气，他万万没想到自己会在有生之年再次看到那对可怕的眼睛。
　　“你是什么时候开启的万花筒写轮眼。”
　　“三战结束的时候。”
　　“...四代是你杀的？”
　　“不是，我与水门交好怎么可能杀他。”富岳摇摇头，眼睛的事情就连我儿子都不知道，本打算只让三代大人一个人知道的...”
　　他看着三代身后的三名暗部，心想多了三个人知道，应该没影响吧...
　　猿飞日斩：......
　　草！你要和我说这个啊！
　　他扭头看着三名暗部有种想要灭口的冲动，然后捂了捂脸，沉声道：“这个事情列为S级机密，不允许泄露。”
　　“你们先出去吧。”
　　“是！”x3
　　三人离开，猿飞日斩深吸一口气，关上障子门，安静的坐在位置上，品了一下富岳的茶艺。
　　“真没想到，富岳族长藏得这么深。”
　　“为什么当初四代出事的时候不使用呢？”
　　如果这样，村子也不会因此怀疑你们。
　　富岳的嘴角微微一抽：“您忘了？当初团藏借用你的命令不让宇智波帮忙。”
　　三代：......
　　忘记这茬了。
　　他扯了扯嘴角，再次喝了口茶，缓解一下内心的尴尬，继续道：“那...你是怎么想的。”
　　他认真的看着富岳，试图从这张已经不年轻的中年男人脸上看到想要看到的东西。
　　可惜，看了半天，三代什么都没看出来。
　　“我只是想宇智波...好好发展就可以。”
　　不知为什么，原本打算说出想要宇智波成为火影的时候，富岳却突然觉得火影没有想象的那么美好。
　　“真的吗？”那一瞬的停顿让猿飞日斩的老眸闪过一丝狐疑。
　　如果是之前没有底牌的时候，富岳可能就点头说是了。
　　但现在，宇智波有辰的出现，所以富岳想玩一次真心话大冒险。
　　“曾经不是。”
　　“但现在是了。”

第257章 在摇人方面，我愿称你为最强！
　　江古田市，一片渺无人烟的森林里有着一个童话故事般的城堡。
　　“你说的是真的吗？”
　　“小哀你可别骗我。”
　　在家的小泉红子接到了来自朋友灰原哀的电话，对方声称有一具龙族的尸骸，试图打算研究，打算找她帮帮忙。
　　“红子，我没必要骗你。”
　　“我还是在昨天拿到的，但还不知道如何开展研究，所以想问一下作为魔女的你会不会了解更多的事情。”
　　阿笠博士家里，灰原哀站在客厅楼梯处，扶着栏杆对手机另一头说道。
　　“我当然知道了！”
　　小泉红子一边说一边快步来到另一个房间。
　　这里有着摆放收藏了不少书籍。
　　“你等等啊小哀，我看一下找一本古籍...对了，那个有关龙族的尸骸现在有没有好好保存啊！”小泉红子心急如焚，那可是珍贵的材料，很多上古隐秘都记载了有关龙族的记录，但现实想要真正找到有关龙的材料，已经几乎不可能了。
　　“你放心。”灰原哀看了躺在聊天群的红包，笑着说道：“目前只是摆放在外两三个小时的时间，你从江古田那边过来，也来得及的。”
　　“那就好那就好。”
　　小泉红子用右肩夹着手机，火焰般双眸紧紧扫视古籍之中的内容，上面记载了有关各种需要使用龙族身体作为材料炼制的秘药。
　　“找到了！”
　　“小哀，等我！我马上就到！”
　　她抱住手中的古书，快步往自己的卧室走去。
　　她打算换一身好看点的裙子再去。
　　......
　　另一边。
　　火影世界（改）。
　　回到办公室后，猿飞日斩久久不能忘怀。
　　万花筒写轮眼。
　　这可是只有传说中宇智波斑觉醒的眼睛，就连那个曾经在二代期间造反的宇智波刹那都没有拥有的双眼。
　　砰。
　　刚回到办公室没一会，大门便被人用力推开。
　　身上缠绕着白色绷带的团藏走进屋内。
　　看见完好无损的老友，他表面平静，内心已是怒火冲天。
　　好你个富岳！
　　给你机会你不中用啊！
　　暗部只是去了一个小队。
　　在族地里，宇智波想要弄死一个老年火影+暗部三人组，那还不是轻轻松松。
　　可现在却放猿飞日斩完好无损的回来。
　　简直就是给宇智波丢脸！
　　“猿飞，看起来你的心情好像不是很好。”
　　“止水真的死了？”
　　即便是曾经朋友宇智波镜的曾孙，团藏对止水死亡的事实，内心毫无波动。
　　不仅如此，右眼的那只三勾玉，亦是‘好朋友’的眼睛。
　　至于为什么只有一颗，那就十分耐人寻味了。
　　二代谈判破裂时期，逃亡途中，宇智波镜负责殿后，团藏负责接应，其余人掩护猿飞日斩先行返回村子。
　　当时，他发现宇智波镜凭借伊邪那岐的禁术，牺牲了左眼，成功逃脱叛乱云忍的追击。
　　于是，心一狠，就夺走了镜最后的右眼。
　　为了掩埋真相，他还弄了一身伤，说自己没有等到镜。
　　因此，对于镜的后代，他的心里只有一件事，那就是止水的眼睛是三勾玉，现在没机会拿到了，真是可惜。
　　“没有。”猿飞日斩微微皱眉，他有点不满团藏总说这些晦气话，抬头警告道：“从今天开始，不允许你在村子散播有关宇智波的谣言。”
　　“什么！”
　　团藏万万没有想到，这次猿飞日斩的宇智波之行不仅没有下定决心彻底解决宇智波，反而还试图保护宇智波。
　　这简直就像换了一个人！
　　“你...你真的是日斩吗？”
　　团藏的眼神闪过一丝狐疑。
　　要不是猿飞日斩坐在火影位置，要不是很多习惯性动作、眼神、以及语气都一样，他都怀疑眼前之人是宇智波杀掉了猿飞日斩，而后派出一名宇智波成员使用变身术假扮火影了。
　　“呵。”猿飞日斩不语，只是轻声哼了一下，拿起自己的旱烟，抽了一口。
　　片刻后，他才缓缓开口解释：“富岳觉醒了万花筒写轮眼，你应该知道那对眼睛吧。”
　　此话一出。
　　团藏整个人愣住。
　　直到猿飞日斩用烟枪敲了敲桌子，这才让他从失神的意识状态回归。
　　“怎么可能！”
　　“你确定吗？！”
　　“那可是宇智波斑的眼睛...”
　　团藏都不敢相信，如果这双眼睛可以用在自己身上会发生什么样的变化。
　　霎时间，内心的野心徒然升起。
　　可一想到对方是宇智波一族的族长，顿时又暂时打消念头。
　　‘必须好好谋画一番。’
　　团藏的眼神闪过一丝狠厉。
　　为了自己...啊呸！
　　为了村子，就算牺牲整个宇智波又怎么样！
　　二代老师，我一定会完成你的嘱咐，彻底消灭这群邪恶的宇智波！
　　至于宇智波的‘遗产’，那就由他继承下来。
　　这样也可以更好的保护村子！
　　“你以为我在开玩笑嘛。”猿飞日斩靠在椅子上，悠哉悠哉的抽烟，看着团藏得到自己答案后深思的表情，顿时有种不好的预感，立即沉声开口：“团藏，我警告你。”
　　“宇智波是村子的一员。”
　　“而且现在的我，还是相信富岳，相信宇智波的！”
　　“我绝对不允许你对宇智波出手！”
　　“听见没有！”
　　看到迟迟没有回应的团藏，猿飞日斩发出多次警告。
　　可团藏是什么人。
　　老小人了。
　　表面功夫做的那叫一个光滑。
　　他知道如果自己平静的接受，未来宇智波如果出事，猿飞日斩必然第一时间怀疑他。
　　所以。
　　“就算是万花筒又怎么样！”
　　“那可是宇智波！”
　　“是二代老师千叮嘱，万嘱咐，再三强调的邪恶一族！”
　　“你继承了二代老师的火影位置，就是这么回报老师的吗？！”
　　“你真是太让我失望了。”
　　面对团藏的怒斥，猿飞日斩这才松了口气，但表面还是装出不高兴的表情，低沉着脸对团藏开口：“够了！”
　　“二代老师从来没有说过要消灭宇智波。”
　　“这只是你一味修改老师的观点而已。”
　　“这件事就这么决定了。”
　　“止水那边富岳答应我一周后，最多十天，必定可以看到止水等人的身影。”
　　“十天时间，我等的起。”
　　要知道，富岳敢将他的底牌告知自己，那富岳对自己的信任绝对不一般。
　　在此之前，政变的声音一直没有停止，只是富岳没有点头罢了。
　　若是富岳将自己万花筒的事情告知了族人，猿飞日斩都不知道富岳是否可以承受住族人们的请求，再给木叶带来一次悲剧。
　　所以，在得知富岳只将万花筒写轮眼的事情告诉他一人的时候。
　　猿飞日斩的内心是感动的。
　　可这话一出，却让团藏心头一惊。
　　【什么？！】
　　他还以为猿飞日斩是见到了止水这才打算放弃针对宇智波，没想到竟然只是富岳的一句承诺！
　　等会。
　　他的眼神闪过一丝睿智，低声问道：“如果十天见不到止水呢。”
　　此话一出。
　　空气宛如陷入死寂。
　　片刻后，猿飞日斩道：
　　“富岳不会骗我。”
　　“万一呢。”
　　“没有万一。”
　　“呵呵，猿飞你果然太软弱了。”
　　团藏算是明白了，猿飞这家伙这是看富岳开启万花筒写轮眼，内心产生了惧怕，现在更加不敢对宇智波动手。
　　“如果十天后，没有见到止水。”
　　“我将会让宇智波化为历史。”
　　“团藏！”猿飞日斩是真的怒了，“我才是火影！我绝对不允许你对宇智波出手！”
　　若是真的打起来，就算富岳比不上宇智波斑，必然会损失更多的木叶精锐。
　　四年前那一场灾难，猿飞日斩到现在都不敢忘。
　　“猿飞，你别忘了，”团藏一脸正气凛然，抬起单手木拐敲了敲地面，“止水是我们曾经的战友，宇智波镜的曾孙。”
　　“作为止水的前辈，我无法看到止水死于宇智波的黑暗。”
　　“若是你不方便出手，那就由我背负这份黑暗吧！”
　　闻言，
　　猿飞日斩的头顶多出无数的问号。
　　这还是我认识的团藏吗？！
　　怎么感觉我有点看不明白他了...
　　点燃的烟枪口冒出一缕白烟，两人一个在思考十天后见不到止水的该如何处理宇智波的问题，另一个在思考如何让止水见不到明天的太阳从而夺取富岳乃至整个宇智波的写轮眼。
　　终于，猿飞日斩想通了。
　　“村子经不起这样的折磨。”
　　“如果宇智波真的做了这样的事情，那就想办法用最小的代价解决掉吧。”
　　就算是传说中的万花筒写轮眼，猿飞日斩也不允许一个祸害村子忍者的家族在村子里生活。
　　族人都不在意，那村子对家族来说还不是随时可以抛弃？！
　　得到自己想要的答案，团藏深吸一口气，尽量平稳自己的情绪，缓声道：“放心的交给我吧。”
　　“你是沐浴阳光下的火影，我是藏于黑暗中的根。”
　　“这件事我会想尽办法解决的。”
　　“我知道了，你先下去吧团藏。”
　　“我还是需要好好想想，说不准有更好的解决办法。”
　　不知不自觉中，猿飞日斩也觉得止水可能死于家族或者富岳的手里，这才让富岳开启了万花筒写轮眼。
　　等团藏走了没多久，猿飞日斩才回过神来。
　　不是。
　　失去踪影的宇智波，可不止止水啊！
　　还有鼬、以及警备部的三人。
　　但团藏已经走了，猿飞日斩想了想也不可能再叫团藏回来讨论，不由嘴角一抽，心想富岳也没有什么理由拿自家三名上忍、两名中忍开玩笑吧。
　　再说了，其中一个还是他的亲生儿子。
　　等会等会。
　　猿飞日斩感觉自己脑袋要炸了。
　　因为宇智波一直都被人称为战斗疯子，特别是觉醒写轮眼的那群人。
　　这么一想，宇智波觉醒写轮眼的条件...不会是...
　　那么富岳的万花筒会不会是在最近觉醒的...
　　他不敢想下去了。
　　但，只要等十天就知道答案。
　　......
　　大剑世界。
　　天狼城，东北区域。
　　原本因战斗后，近一公里的地方出现无数的坑坑洼洼，还有大面具的盆地凹痕，现在都用铁皮围了起来。
　　宇智波辰头戴白色安全帽，右手拿起粉色口哨吹了一声：“各位，下班了。”
　　“今天的工作就到此为止吧。”
　　现在大剑都下午五点了。
　　基本该搬运的石头、沙子、树木等填坑材料，都一一整齐的罗列在空地之中。
　　明天正式开工。
　　“累死了。”止水人都麻了，如果没有汽车帮忙，他都不敢相信运输这么多东西，得干到什么时候，“好险有渣土车和手拉车，不然可真是麻烦。”
　　一旁，日差的嘴角微微一抽。
　　他好歹是雏田的亲叔叔。
　　就让他过来做这种搬运工作。
　　简直是丢了日向一族的脸！
　　“这种工具如果可以带回忍界就好了...”
　　“嘘！”日差的话还没说完，止水立马竖起一根食指，发声提醒。
　　可惜还是晚了。
　　“叔叔。”宇智波辰一脸微笑。
　　而反观日差脸色都白了。
　　“我说过哦~过来上班...咳咳，过来发展的家族都不允许称呼自己的世界为忍界、都市又或者王国。”
　　“只能有一个词。”
　　“圣域。”
　　日差咽了咽口水。
　　因为今天不知有他一个人说过这样的话，那个人就是火门。
　　“既然如此，今日的西城门出入口的夜班看守工作，就交给日差叔叔了。”
　　“妖魔也不是很可怕，要是妖魔太多，大不了让那两个卫兵跑进城喊救命就可以了。”
　　“但日差叔叔可不能随便跑哦~”
　　只有真正的遇到妖魔，才知道妖魔的可怕。
　　在运输的过程中，他们遇到了一群奇怪的人类。
　　经过白眼的注视，经脉并非正常人，于是当场识破。
　　是由一名男性觉醒者和数名普通妖魔的队伍。
　　而且妖力解封后，外貌十分恶心、骇人。
　　为了证明自己，日向一族的人毫不犹豫开始了动手。
　　于是，作为上忍的火门差点没了。
　　别人都是找普通妖魔，而他却信心满满，直接找到那个最强。
　　然后，差点被觉醒者奇奇怪怪的肢体触手洞穿胸口。
　　还好宇智波辰及时出手这才救了他。
　　从这一刻开始，日差也终于明白为什么要委派宇智波的人一起过来了。
　　这群妖魔完全就是一群体术忍者的克星。
　　妖魔没有人体脉络，几乎可以不用排泄。
　　那么柔拳点穴，根本没办法有效束缚妖魔的行动。
　　好险，查克拉还是有用的。
　　通过增加的拳掌破坏力，找寻机会攻击对方的头部与脖颈位置，一样可以解决。
　　就是代价太大了。
　　妖魔与人类的防御力根本没法比。
　　所以，火门当时十分感激宇智波辰，若不是有辰的出手，他可能就要死了。
　　于是，辰借机开始与一行人口头签订‘保密协议’，在外面他不管，但在城里，必须要遵守城里的规则，那就是称呼自己的世界为‘圣域’。
　　而下午，火门犯了这个毛病。
　　毫不犹豫今晚东门的出入口夜班就交给了火门。
　　不给工资那种。
　　执勤十二个小时。
　　火门能说什么，辰救了他一命，违反规则，那就点头答应呗。
　　可一想到今晚只有自己一个人，就有点害怕，本打算以宗家的身份命令刚刚解脱分家笼中鸟的两名中忍陪自己，却得到了宇智波辰的反对。
　　因为天狼城除了神使，人人平等。
　　违反规则的人，就必须让违反规则的人接受惩罚。
　　再说了，城门口还是有卫兵值班的。
　　而城内也有其他卫兵轮班。
　　因为战力不足，所以都属于情报处的成员。
　　“我知道了。”日差脸色一黑，心想还好有本地人陪他守夜，不然这个夜晚可真是难熬。
　　一行人下班后，第一时间还是返回各自的二层小楼，会由剑使负责发放快餐。
　　至于快餐是哪里来的。
　　另一个世界的咒术高中反正是赚了不少盒饭钱。
　　......
　　从零世界。
　　阿拉姆村，结界破开的入口。
　　“看来是这里了。”菜月昴看到护栏外的小孩脚印，顿时内心感到一阵不妙，“我们必须马上去救她们。”
　　“嗯。”雷姆微微点头回应，下一秒伸出白皙的手指摸了摸嘴角，轻笑道：“我叫个支援吧。”
　　她担心梅丽改变剧本。
　　菜月昴微微一怔，心想难道是要让宇智波再次登场吗？！
　　但，同时内心更是多出一份信心。
　　只要宇智波小孩哥出手，区区的魔兽还不是信手拈来嘛！
　　果不其然，护栏的位置出现一个精美的门框，门内有着五彩斑斓的漩涡。
　　可还没等菜月昴激动的喊出宇智波辰的名字，漩涡之中却是浮现出一道黑色红云的外袍。
　　待完全看清对方身影之际，菜月昴顿时从记忆碎片中找到那个熟悉的倩影。
　　紫色秀发、黑色唇钉还有那一米七的御姐身材，白皙细嫩的美丽脸庞，浅紫色的花朵镶在头发的右侧。
　　菜月昴深吸一口气。
　　他万万没想到，雷姆的人脉居然这么广。
　　就连富婆小南都叫得动！
　　“雷姆，在摇人方面，我愿称你为最强！”
　　雷姆：？
　　她这就强了？！
　　你要是知道雏田前不久一次性摇出四个最强就不会这么说了。
　　所在世界，当今最强的四人。
　　最强咒术师。
　　最强大剑。
　　最强咒灵。
　　最强宇智波。

第258章 小南vs暗杀者组合
　　东京的夜生活可谓五花八门。
　　市区。
　　在一栋高端写字楼的十七层里，已经装修好有关【星辰工作室】应有的装修环境。
　　“现在拍摄一段视频，然后弄几张照片，到时候就可以去拉人入伙了。”
　　宇智波辰看着属于自家一千多平的公司，单独的工位位与办公室，还有各种顶配的电脑设备，以及应有尽有的各种家电。
　　这让他不由感叹前世如果有这么多钱开公司自己也不会干什么项目经理做牛马了。
　　现在好了，身份转变！
　　让大局逆转吧~
　　“辰哥，到时候可以直接过来这边打游戏，岂不是美滋滋？”虎杖悠仁坐在一个椅子上，愉悦的打开价值一万多的笔记本电脑，敲击着一千多的鼠标与键盘。
　　【就这点出息...】
　　宇智波辰一脸无语的抽了抽嘴角，靠在椅子思考着还缺什么。
　　“咱们还差几辆车。”
　　“这里距离学校有一小时左右的车程，而且咱们过去那边有辆车也方便一点。”
　　他指的那边，是大剑世界。
　　“最好再弄个发电机。”
　　“对！”
　　宇智波辰点点头，没有发电机，笔记本什么的还要带回来充电，简直太麻烦了。
　　“必须找找建筑类与电工专业类的应届毕业生，否则咱们也不会装电路啊！”
　　虎杖悠仁点头回应。
　　两人继续探索应该怎么招聘，工资、待遇、福利之类的应该如何安排。
　　最主要的是，应该如何约束工作者的保密。
　　不久，门口走来一名身材高挑的白毛青年。
　　“辰君，你的手续我给你搞定了，可费了我不少关系呢。”五条悟推开公司大门，手里拿着一份文件，缓声开口。
　　“Thankyou~”
　　宇智波辰点点头，然后抬手一道白光，下一秒一个黑色手提箱出现。
　　“之前的龙血已经让小哀抽了一管给你，还有一块龙族人的肉，到时候有更多的话，我也会再给你们。”
　　“多谢。”五条悟也不客气，顺手走上前接过宇智波辰的‘报酬’，“如果可以让我见识一下秘药就更好了。”
　　宇智波辰尴尬的笑了笑，“红子也是第一次炼制秘药，还需要提炼纯粹的龙血，没有这么快。”
　　都怪罗杰斯的血不纯粹，小泉红子也不敢拿夹杂其他种族的血去制造专门以龙族内脏、鲜血、骨头等材料为主的秘药。
　　目前尝试炼制的秘药名为龙血丹。
　　以服用龙血炼制的丹药，将会以更优质的龙血基因去洗涤人类体内的杂质，从而优化人类的基因。
　　而且这种药不会有副作用，前提是材料纯正。
　　这就是大剑的人类组织想要研究的东西。
　　五条悟点点头，没有秘药也并不可惜。
　　因为以他的实力根本不需要龙血丹，只是他的学生们需要。
　　“如果没有其他事情，要不要在我这边逛一逛？”五条悟发出邀请，当然这里没有人情世故，只是真情实意的邀约。
　　“不了。”宇智波辰抬头看了一眼聊天群，小南那边遇到了新的敌人，他还是过去看一下为妙。
　　“我还有点事。”
　　虎杖悠仁道：“辰哥，小心啊。”
　　“放心，主人教训下人而已。”
　　宇智波辰念头一动，下一秒出现一个传送大门。
　　......
　　从零世界，阿拉姆村。
　　村外，一片森林里。
　　小南看到菜月昴这个人并没有过多的情绪，反而是看向雷姆，轻声说道：“雷姆，晚上好。请问敌人在哪里？”
　　这两天，她接受了本世界雏田的帮助，长门得到纲手的治疗，现在已经可以下来走动了。
　　只可惜，生命力这种东西没办法治疗。
　　长门目前缺失的是生命力，因此就算下身有知觉，也难以恢复从前。
　　目前惟一的办法，就是尝试移植白绝细胞。
　　可纲手对白绝并不了解，于是那具白绝尸体被纲手带回木叶打算找机会进行研究，毕竟她现在成为了火影，每日都有做不完的工作。
　　静音这家伙还在大剑世界摸鱼，一开始纲手忘记她了。
　　可后面纲手想到可以利用雏田发的红包，然后就开始时不时发一大叠工作文件给静音，美名其曰就算在另一个世界，也不能松懈。
　　然后静音满脸问号的从迪妮莎手中接过文件，最终苦逼的在屋内忙碌着工作。
　　而晓组织，目前仍在正常运转。
　　小南认为以长门与自己的实力，没办法百分百击杀宇智波带土，若是请他人帮忙，又实在有些不好意思。
　　因为她们没有什么可以给的。
　　除了钱和忍术。
　　但，群里明显不缺钱和忍术。
　　即便知道长门的轮回眼不属于长门，小南也没打算建议长门放弃轮回眼，只是把这个消息告知长门让长门做决定。
　　可长门经历过这么多的苦难，深知力量的重要性，怎么可能放弃轮回眼，只成为一名普通的漩涡忍者呢？！
　　所以，想要完美解决带土，必须要异世界的强者帮助。
　　那么，互帮互助就在此刻体现了重要性。
　　“谢谢你小南姐姐。”雷姆微微躬身，表示自己的感谢，她目前也是欠人情的人之一，“敌人就在森林里，我们进去吧。”
　　“嗯！”x2
　　三人一边走在充斥魔兽的森林，一边聊着有关火影的事情。
　　听完后，菜月昂有些不可置信。
　　“嘶——”
　　“原来那个面具男是卡卡西曾经的队友，”
　　“宇智波带土！”
　　他的世界里火影还没有完结，当时也只是看了一部分，了解一定的人气角色而已。
　　小南点点头，却徒然发现这个人居然知道火影，不由多看了菜月昴一眼，“你也知道火影？”
　　“是啊。我也是穿越者。”菜月昴微微颔首，“如果不是辰，我当初会死好几次才知道‘通关’的真相吧。”
　　“就是不知道未来还会发生什么...”
　　他的目光若有若无放在蓝发雷姆的身上。
　　他好想知道。
　　但雷姆和辰不说，他又不好意思多问。
　　“未来发生的事情太多了。”雷姆摇了摇头：“如果你确实要知道，我也可以告诉你。”
　　“针对你的恶意袭击，大部分都是罗兹瓦尔针对你的能力进行的试探与尝试。”
　　“能力？”菜月昴愣了愣，心想他能有什么能力...
　　“难道是！”
　　菜月昴已经猜出了答案。
　　“没错。”
　　森林里，那对水蓝色的眸子转过头对视上错愕的少年，粉嫩红唇说出了答案。
　　“就是那个。”
　　“但不要和我们说，我不想体验死亡的感觉。”
　　原著里罗兹瓦尔说过重来、重开等词语，说明这些不是关键词，唯一的有关能力的关键词应该就是菜月昴所说的【死亡回归】。
　　菜月昴沉重的点了点头。
　　他没想到原来一直针对自己的人，竟是宅邸的主人。
　　“为什么？”
　　“因为，他想要复活他的师父，那个人也是魔女之一，但死于一名魔人的手里。”
　　“我们到了。”
　　穿过丛林，来到一片绿油油的草坪之上，数个小孩倒在前方的位置，昏迷不醒，眉头紧皱，似乎是身体出现了问题。
　　“佩特拉！”
　　菜月昴快步上前，发现不仅仅是橘色头发的佩特拉这样，其余的小孩子都发生了相同的情况。
　　“我先使用治愈魔法吧。”雷姆走至各个小孩的正中位置，开始调动四周的魔力对一行人进行治疗。
　　“阿啦啦~”
　　“客人来了啊。”
　　这时，原本平静的草地上传出一道娇媚中带有几分杀意的声音。
　　这股熟悉的声音，不由让雷姆心中一沉。
　　她抬头看去，原本空无一人的草地之上，突然冒出一个黑发倩影。
　　她那宛如太太般的危险发型，黑发扎了一个长长的鞭子，洒落于胸侧，一身精美的黑色晚礼服，暴露出属于二十多岁美少女特有的春光。
　　在这片皎洁的夜光下，白色的肌肤配上精美的打扮，呈现出一种月下美人的感觉。
　　只是，她的笑容与语气之中，却包含杀气。
　　“我可是等了好久呢。”
　　“希望客人们可以给我见识一下你们的本事呢。”
　　这是雇主的要求。
　　“这就是敌人了吧。”小南从雷姆的眼神得到了确定，于是抬头望向艾尔莎说道：“现在离开，我可以放你一条生路。”
　　“嗯？可是...”
　　“客人的行动似乎不是这样做的呢。”
　　艾尔莎看到小南的身上出现无数白色碎纸片，手掌还对准了自己，似乎要发动什么攻击。
　　闻言，小南的脸色不由一红。
　　她第一次来到这个世界还没完全适应，所以担心查克拉在这个世界的威力会减小，结果一调动，发现与火影世界一模一样，不由底气十足起来。
　　“既然如此，就请这位美丽的小姐死于我的式纸之舞之下吧！”
　　霎时间，小南的全身上下都出现纸片的痕迹，无数的白色纸片汇聚成精致的纸手里剑。
　　纸手里剑形成的一瞬间，让艾尔莎微微一惊，下一秒，立马挪动身体。
　　‘嗖——’
　　纸手里剑在小南的操控下，划过空气的风声，仅仅只是一两秒的时间便直接穿刺于艾尔莎原本站立的草地之上。
　　“真有趣。”
　　“你应该就是忍者吧。”
　　艾尔莎粉嫩的小舌头不由舔了舔嘴角。
　　她兴奋了。
　　又是一个新奇的对手。
　　就是不知道比主人差多少...
　　看到战场多出一个不该出现的人，躲在暗处的罗兹瓦尔顿时明白，如果只有艾尔莎，肯定会吃亏，于是让魔兽使登场。
　　没一会，原本平静的草地之中再次冒出无数的黑影。
　　一对对猩红的眼睛开始浮现。
　　宛如狼群低吼的声音汇聚起来，让菜月昴冷汗直冒。
　　“糟了！”
　　“这里居然有狼！”
　　“真是麻烦。”小南微微皱眉。
　　这么多战力不明的狼群，还有一个战力看上去就不弱的艾尔莎。
　　小南自认为自己的实力还可以，但现在敌人太多，还要保护雷姆使用治愈魔法，以及一群小孩子，还有一个没有战力的菜月昴，这就有点费劲了。
　　下一刻，狼群动了。
　　一只只狼群化身为不惧死亡的勇士，张开血盆大口，宛如要吞噬位于中心地带的所有人类。
　　艾尔莎没有动作，只是好奇的看着这一幕，心想小南会怎么做。
　　“可能你对忍者有什么误会。”
　　如果是分散开来，轮流进攻，小南可能还担心式纸之舞消耗太多查克拉，后续无法应对不远处手握黑色弯刀的艾尔莎。
　　话音刚落。
　　白色纸片飞速从小南的身体里绽放开来，无数的白色纸片开始在空中快速旋转，霎时间停止在二十米范围内的空中，形成一个保护圈，并在狼群冲上来的那一刻喷射出无数的纸手里剑。
　　‘嗖嗖嗖——’
　　平平无奇的白色纸片在小南的操控下变成了杀人利器。
　　数十乃至上百的手里剑一经飞出，便撕碎了空气，宛如箭雨般插在魔兽狼群的身体上。
　　原本威武冲锋的魔兽狼群，却在数秒间渲染了绿色草地，形成一片猩红战场。
　　“啪啪啪——”
　　“太厉害了。”
　　艾尔莎开始鼓掌，脸上多出一丝战意，能够与强者对战，是她的荣幸。
　　小南深呼吸一口气，收回了二十米范围保护众人的纸片。
　　这种消耗并不算多，问题是再次出现的狼群，以及一名紫发少女。
　　“桀桀桀。”
　　梅丽身穿黑色外袍站在草地上，她的身下是一只散发魔力的黝黑小狗。
　　“挺能干的嘛~”
　　“但也到此位置了。”
　　“等会梅丽。”艾尔莎喊住了梅丽的动作，“让我一个人对付她吧~”
　　“雇主可不是这么说的。”梅丽微微皱眉，她知道雇主现在还在注视着这片战场的打斗。
　　“如果杀不掉他们，我们的任务就又失败了。”
　　“放心。”艾尔莎一脸笑容，“任务不会失败的。”
　　话落。
　　她的身形飞快，健步如飞，仅眨眼间来至小南的跟前。
　　手中的黑色弯刀没有丝毫留手，以狠厉的杀意划过小南的身躯。
　　“去死吧。”
　　艾尔莎的眼神充满杀意。
　　小南平静的与艾尔莎对视一眼。
　　下一秒，锋利的弯刀命中了小南的胸口，破碎的白色纸片飞舞在空中。
　　雷姆一脸惊恐的喊道：“小南！”
　　菜月昴：......
　　他不理解雷姆为什么不知道小南的情报发出惊呼。
　　但他是知道一点的。
　　小南几乎免疫物理攻击。

第259章 收下暗杀姐妹花组合
　　正当艾尔莎以为自己赢了的时候，小南的声音却在前方位置响起，语气没有一丝颤抖。
　　“就这？”
　　小南只是念头一动，下一秒，身上冒出的白色纸片紧紧包裹住艾尔莎的身体。
　　仅仅一秒之间，战局发生了惊人的变化。
　　“艾尔莎！”
　　面对艾尔莎被小南的‘魔法’变成了一个纸人，梅丽难以想象艾尔莎死后自己会怎么样。
　　“混蛋！”
　　“放开艾尔莎！”
　　操控的魔兽狼群在此刻开始行动。
　　二十多只的魔兽狼群以分散的方式开始进攻。
　　试图以解救艾尔莎为目的。
　　“真是可怕内——”观战的罗兹瓦尔笑了笑，丝毫没有在意艾尔莎会不会死，反正死亡对于艾尔莎来说是十分简单的事情。
　　而梅丽的激动，也不过是为了掩护艾尔莎复活后撤退。
　　“她在我的手里，你就不救她了吗？”小南伸出白皙的右手捏在艾尔莎的脖子位置。
　　梅丽心头一慌，立马变了脸色，抬手的瞬间，狼群停止行动。
　　“你想怎么样。”
　　她目前看到紫发女人用了一种奇怪的‘纸魔法’包裹住艾尔莎的身体。
　　可看到艾尔莎还能呼吸以及起伏的身体，顿时明白这个‘纸魔法’没有杀死艾尔莎。
　　小南微微一怔。
　　她怎么知道要怎么样。
　　她的目光扫向了治疗结束的雷姆。
　　“就让辰君过来教训她吧。”雷姆可是知道宇智波辰收了艾尔莎为手下，所以直接叫主人打狗，更合适不过了。
　　“辰？”
　　艾尔莎微微张开鲜艳的粉唇，轻喃一句。
　　可没一会，她又扬起了嘴角。
　　“我记得主人上次说过我们再见面就收下我的呢~”
　　“真期待。”
　　小南：......
　　“原来这个是自己人嘛...”
　　但很快，她的脸色徒然一僵，转头对雷姆问道：“那她刚刚为什么要动真格？！”
　　如果不是因为自己使用了式纸之舞躲避了艾尔莎的弯刀攻击，她可就真的死了。
　　“所以，我要让辰君好好教训她。”
　　雷姆一脸严肃。
　　话落没几秒，这片位置出现了一个大门。
　　“雷姆你们没事吧。”
　　宇智波辰走出门关心的问道。
　　“没。”雷姆摇摇头。
　　“啊嘞嘞。”宇智波辰得到雷姆的回应，同时发现了小南和一个纸人，这一幕有点像佩恩攻打木叶小南拷问木叶忍者的那一幕了。
　　“这货是艾尔莎？”
　　菜月昴：！
　　“这你都认出来！”
　　“我还想跟你说一下这里发生的情况呢。”
　　菜月昴坐在草地，抱着昏迷不醒的佩特拉，一脸惊讶的说道。
　　“emmmm”
　　宇智波辰不想讲述自己有聊天群的事情给菜月昴知道，于是走上前，来到艾尔莎的正前方，拍了拍她的肚子。
　　“你没事惹事啊。”
　　“按理来说你不应该出现在这。”
　　“这可是雇主的命令呢。”艾尔莎丝毫没有紧张，反而有些期待这个少年会不会遵守约定，“你还记得上一次我们见面说的话吗？”
　　宇智波辰尴尬的挠了挠脸，点头道：“当然。”
　　“我答应你再见面的时候会收你为手下...”
　　但，不是现在啊！
　　不应该是袭击宅邸准备第二季大结局的时候才出现的吗！
　　现在算是打他个措手不及。
　　“你就这么想成为我的手下？”宇智波辰还是有点不信任艾尔莎的投靠。
　　他可是真的杀了艾尔莎好几次。
　　“是的，主人。”
　　“没有人会拒绝更强大的力量。”
　　“我也一样。”
　　艾尔莎的回答干脆利落。
　　她如果能够使用魔力，就不会仅仅在暗杀者一位逗遛，而是成为一个闻名于世间的真正强者。
　　而不是区区猎肠者的称号。
　　“有意思。”宇智波辰还是不确定艾尔莎是否会反噬自己，但还是得小心，毕竟对方可是杀手，万一出其不意杀死自己或者同伴，后悔都来不及。
　　“那么，我要你杀死梅丽，你会做吗？”
　　艾尔莎微微一怔，下一秒咬住下唇，解释道：“这件事并非我们的主意，是罗兹瓦尔命令我们做的。”
　　“至于梅丽...”
　　“她只是一个孩子...”
　　人非圣贤，孰能真的无情。
　　就算是块没有生命、没有过多价值的吊坠，你戴了十来年，也会有感情。
　　“我需要你的回答。”
　　宇智波辰的目的就是看艾尔莎会不会为了力量牺牲曾经的同伴。
　　时间一分一秒流逝。
　　一边是曾经的同伴，一边是力量的追求。
　　换做现代，就是前程与家人的抉择。
　　三分钟后。
　　艾尔莎的脸色一松，红唇不再颤抖，而变得平稳，透露着一股坚定。
　　“如果是这样。”
　　“我宁愿不要这股力量。”
　　无法保护家人、朋友、同伴的力量，那算什么力量！
　　“很好。”宇智波辰轻笑一声，他的考核艾尔莎通过了。
　　这时，小南皱了皱眉，虽然不理解宇智波辰为什么要这么做，但现在看来似乎是谈崩了。
　　“要杀了吗？”
　　她用白色纸片汇聚成一把白色的苦无，准备给艾尔莎一个痛快。
　　宇智波辰：？
　　杀你都不能杀我可爱的手下啊！
　　“放了她。”
　　“她暂时通过我的第一个考验了。”
　　此话一出。
　　小南松了口气，她也不想做一个没有感情的刽子手。
　　这一幕，让她有种回到当初半藏让弥彦选择的一幕，格外心寒。
　　还好，这只是一个测试。
　　纸片的束缚松开，露出艾尔莎一脸不可置信的表情。
　　她看向宇智波辰，而后又咬了咬下唇：“你打算做什么。”
　　她怀疑宇智波辰打算杀死她与梅丽。
　　这是作为一名杀手对辰不信任的表现。
　　面对杀手集团里面的勾心斗角，艾尔莎能够带着梅丽活到现在，可谓不易。
　　所以此刻她毫不怀疑辰会为了斩草除根杀死自己二人。
　　“如果你要对梅丽动手，我是不会放过你的。”
　　她知道自己不是对手，但眼神却没有惧意。
　　“没什么，就是给你找了一份工作，到时候你去上班就好了。”
　　“对了，梅丽也要去。”
　　......
　　“没想到那位少年也出现了。”
　　“这次的事件只能到这里了吗？”
　　观战的罗兹瓦尔觉得剧本已经偏离了轨道，但他没有办法出手，只能默默的注视这一幕。
　　无论如何，他都不可能站在明面与菜月昴敌对。
　　就算是圣域那一幕，也不过是已经到了关键的时刻，罗兹瓦尔认为没有隐藏的必要了。
　　但现在，还远的很。

第260章 欢迎加入星辰会~
　　大剑世界。
　　天狼城的附近。
　　“这片山林似乎有开采的痕迹。”
　　一名金色短发的少女蹲下身体，说道。
　　“西部太安静了。”
　　“如果迪妮莎一行人真的死亡按理来说应该会出现暴乱才对。”戴有一对墨镜的代理人扶着黑色帽子说道。
　　拉花娜：“说不准，她们没有死。”
　　此话一出。
　　代理人双眸一紧，微微点头：“拉花娜，那就拜托你去附近的那个镇子看看情况吧。”
　　“鲁鲁。”拉花娜的脸色有些认真，看着地上出现的痕迹，疑惑问道：“你知道那边地上的痕迹是什么情况吗？”
　　鲁鲁微微皱眉，抬眼望去。
　　刹那间，鲁鲁的瞳孔一缩，原本还算平静的面孔瞬间炸裂。
　　不可能！
　　这个大陆怎么会存在汽车的痕迹！
　　他双目一凝，看向拉花娜，发现对方只是面无表情的思考，并没有发现什么，于是开口道：“应该是某种工具的痕迹。”
　　“如果可以，我再你个任务。”
　　“找到痕迹来历的工具。”
　　“这点对组织来说...很重要。”
　　鲁鲁捂了捂帽子，他是与龙之帝国派来的间谍之一，与里维斯有着本质的区别，因为他跟随的是十二长老中的龙人族长老，龙人长老与人类的关系不错，而里维斯跟随的是翼龙族长老。
　　所以，他与里维斯属于两个频道，都不清楚对方是卧底。
　　而他的目的是从代理人努力坐上组织高层的位置，以更好完成帝国派来的任务。
　　“好。”
　　拉花娜的回答干脆利落。
　　她准备往曾经亚克特镇的方向走去。
　　这时，鲁鲁的声音再次响起，按住了拉花娜的脚步。
　　“等会。”
　　拉花娜不解，停下来，转头看向鲁鲁：“还有什么要交待的吗？”
　　“确实有。”鲁鲁记得迪妮莎代理人鲁路与自己代号相似那个家伙曾经派了迪妮莎前往一个镇子消灭了妖魔。
　　如今刚好收回那笔资金。
　　“到了镇子，记得询问是否有大剑消灭妖魔的事情。”
　　“如果有，记得帮组织收一下资金。”
　　拉花娜一脸错愕，“这不是你们代理人的工作吗？”
　　鲁鲁微微脸红，摇头道：“现在西部出现动荡，暂时把这个权限交给你。”
　　虽然回收资金的业绩不算什么大事，但总比什么都没做要好。
　　组织也不可能让一个镇子拥有过多的黄金。
　　那会影响城镇居民生活条件的！
　　吃苦是好事，吃苦可以让人变得坚强~
　　所以，组织收取大笔的钱财，目的就是为了让村民们具备努力向上的积极情绪。
　　过于和平的日子，容易生出懒惰，会因为一点小事就崩溃。
　　那么，大剑的人选组织要找谁啊...
　　“我知道了。”拉花娜深吸一口气，现在大剑成员死了十几个，其中前八全没了，可谓令人心头发毛。
　　她善于隐藏妖气，并且可以利用妖力看见看不到的视野。
　　战斗实力更是匹敌深渊级。
　　因此，她虽然有几分担心路上会遇到什么强敌，但也没有过分担心。
　　毕竟，深渊级收取一笔资金，那还不是小事情嘛~
　　行走了约半个多小时，她终于在远处的位置看见一个高高围墙所包围的城镇。
　　那个城镇有点特别，有着少有的护城河。
　　墙壁约五米高，大门没有任何障碍，空荡荡的只能隐约看见城内的一丝光景。
　　门口站立两个男人，打扮像是没有钱买装备的穷苦卫兵。
　　还有一个。
　　是长相古怪的中年男人。
　　“妖魔？”
　　拉花娜内心一紧，她没想到现在的妖魔出现新的形态，居然有一对白色的眼睛。
　　......
　　“这位老爷，您就回去休息吧。”
　　本来就有点胖的赖德在这几天有大米饭吃后胖了一分。
　　“我们两个守好这个城门就好。”一旁的乔基点头道。
　　“其实...是我违反了天狼城的律法...所以现在要成为...那个...志愿者。”日向日差脸色微微一红，他没想到有朝一日还要当门卫。
　　就算是在木叶，他也没守过村子大门啊！
　　“志愿者？”
　　“果然家族老爷说话都很有趣。”
　　赖德憨厚的笑了笑。
　　日差咳嗽一声，稍微解释一番：
　　“志愿者的意思就是义务工作者。”
　　“没有工资报酬的那种。”
　　此话一出。
　　二人微微一怔。
　　纷纷露出古怪的表情。
　　“老爷...你可能不知道。”乔基道，“在你们来之前，我们当卫兵只是每日可以吃上一顿饭作为报酬而已...更别说有什么金条发放了。”
　　“是啊...”赖德点头。
　　日差看着赖德的体型：？
　　“赖德，我记得你好像刚刚跟我说你胖了几斤吧...”
　　乔基的嘴角不由一抽：“日差老爷，他家比我家好，我是孤儿，他是本地人，每天两顿饭绰绰有余。”
　　“怪不得你这么瘦。”日差点点头，“接下来你不用担心了，星辰会会给每一个人生存的权利，就算没有信徒的身份，也不会让你们饿死。”
　　“希望如此。”乔基只能指望星辰会让他成为信徒。
　　否则金条换购的大米饭一吃完，又得回到向城主索要值班报酬的日子。
　　他就属于一开始没有金条，这两天得到城主以金条拉拢的那种穷逼。
　　就在几人继续聊天打发时间之际，一个金发的倩影站在了护城河的另一边。
　　目前城镇不具备机关这个概念，所以实木打造的木桥依旧是两岸的路线，这也是为什么大半夜宇智波辰依旧要有一名日向忍者值班的原因之一。
　　“你们是卫兵吗？”
　　拉花娜的声音在这片黑暗的环境下响起。
　　霎时间，日差立马打开白眼，死死盯着拉花娜的身影。
　　“这么晚还有人...不会是妖魔吧...”赖德在聊天中得知这群日向家的老爷具备看破妖魔的力量，现在看到日差似乎动用了能力，脸色变得青筋凸起，不由感到一丝害怕。
　　“别乱说话。”好日子才刚刚开始，乔基可不想英年早逝。
　　“不像妖魔，但又好像不是人。”日差微微皱眉，因为他看到了有关人类的内脏，可人体该有经脉乱七八糟，宛如...
　　“等会。”
　　“你不会是大剑吧。”
　　日差想起今天早上的时候，他见过那群剑使的身体情况，与拉花娜有些相似，但又有几分不同。
　　“没错。”拉花娜毫不犹豫的回答，剩余的一只眼睛盯住日差好一会，才缓缓说道：“你看上去不像是人类，难不成是妖魔进化了，现在都可以与人类生活在一起了。”
　　她的回答有几分荒诞与可笑。
　　“日差大哥才不是妖魔呢！”
　　“就是！”
　　他们经过一阵闲聊也从老爷变成了大哥。
　　日差三十岁出头。
　　他们两个都是二十多岁的年轻人。
　　“是吗？”拉花娜心中念叨日差这个名字，可对不上任何有关组织以及大剑的人员，于是开口道：“我是奉命过来调查有关大剑的信息。”
　　“不知可否进入城镇。”
　　“这...”赖德有些犹豫。
　　虽然天狼城现在是开放状态，那也是针对普通人。
　　而拉花娜明显就是邪恶组织的大剑成员。
　　“乔基，你体力好点，你去星宿问一下剑使等人吧。”
　　日差看出二人的犹豫，并且他也是不知道应该怎么应对。
　　从外表来看，拉花娜人畜无害，宛如只是一个短发美少女。
　　唯一的遗憾就是少了一只眼睛。
　　“好！”乔基点头，往城里走去。
　　......
　　趁着乔基通报的时间，拉花娜则是开始试探情报。
　　“这位先生看上去不像是普通人家出身，不知你是从哪里来的？”
　　拉花娜在扫视城门里面的同时，没有放弃打量日差的意思。
　　因此，她一下子就发现了日差身上的衣服不可能是这种穷苦城镇该有的服装，应该是那种大城该有的大家气质。
　　“日向一族。”
　　日差骄傲的抬起头。
　　“没听说过。”拉花娜摇了摇头。
　　闻言，日差的嘴角不由一抽。
　　他忘了这里不是忍界，告诉拉花娜简直就是对牛弹琴。
　　“你好好在这等待，不要有奇怪的动作，免得我动手。”
　　日差的白眼死死的观察拉花娜的身体，生怕她突然袭击。
　　这里的大剑成员虽然大部分战斗力在火影世界不算十分出色。
　　但，总有几个怪物般的存在。
　　就城里而言。
　　前八没一个简单的。
　　“动手？”拉花娜万万没想到这个白眼男人居然还有这样的底气，眼神闪过一丝有趣之色，但还是压了下来。
　　大剑成员不能杀害人类。
　　这是铁令。
　　就算组织缺人，就算她的实力与姐姐南之深渊者露西艾拉的实力差不多，且顶替了大剑No.5的位置，也不能公然违抗组织的命令。
　　“看来你们镇子很和平啊~”
　　“居然遇到银瞳魔女没有畏惧，反而是要与魔女动手。”
　　“你就不担心...我会杀了你吗？”
　　说到最后一句，拉花娜的声音开始拉长，试图吓唬日差。
　　日差冷冷一笑：“自称魔女？就凭你？”
　　他虽然不知道魔女是什么东西，但论眼前的大剑来说，绝对不如城里的那几个怪物。
　　今天的建筑工程，可不仅仅只有日向与宇智波两族的人干活。
　　还有七大罪的‘嫉妒’与‘傲慢’。
　　以及城里的普通居民。
　　当时算是把他一整个震撼了。
　　如果有这种效率，想必很快就可以搭建出一栋栋房屋。
　　可宇智波辰想要弄的是现代都市的环境，所以只是搬运材料放至指定位置，并填一些影响走路的坑坑洼洼...反正，什么都干了一点。
　　现在基本材料都准备好了。
　　就差一个建筑类型的人才，设计一点什么有趣建筑图纸什么，还差一个电路精通、水管精通的人才。
　　这里的水资源正是附近的河流，就算是护城河里的水也有人用来烧开喝。
　　虽然很违和，但一想到这个世界实际就是披着古代背景的楚门世界，宇智波辰便没有这么惊讶了。
　　而那一场人人干活的画面，也算给日差等人长见识了，对辰的安排没有了不满。
　　毕竟，他们可不是辰的下属，是过来发展日向家/宇智波家的业务的。
　　“哈哈——”
　　拉花娜不由笑了出来，她没想到居然还有人类敢挑衅大剑。
　　“你这个人真有趣。”
　　“如果有机会我一定和你好好聊聊。”
　　看着眼前的城镇，拉花娜内心有一种探索的欲望。
　　没多久，乔基回来了，还带了一个人。
　　“你好。”伊妮莉一脸平静，原本这个点应该穿的睡衣换成了原本的护甲与大剑，“大剑拜访镇子是有什么事情吗？”
　　这一幕，拉花娜更好奇了。
　　“没想到人类居然会和大剑合作...”
　　“你莫非也知道了什么？”
　　拉花娜离开组织这么久，对组织的黑暗面的理解更上一个台阶。
　　可，她只有一个人，没有办法对抗组织。
　　因此不得不接受鲁鲁的邀请。
　　“我基本都知道了。”伊妮莉一脸平静。
　　下一秒，她微微皱眉。
　　虽然大剑成员的互相接触的机会很少，但还是有机会见到。
　　可，眼前之人明显很陌生。
　　“你是排名第几的大剑。”
　　最起码，伊妮莉不觉得眼前之人这种气质会排在末位。
　　“大剑排行No.5。”
　　“拉花娜。”
　　拉花娜感觉眼前的伊妮莉不算弱，起码也是组织前五的存在。
　　可如果是前五...
　　按理应该都死了才对！
　　“你呢。”
　　“前辈看上去好像有点震惊啊~”
　　伊妮莉自然是震惊的，因为组织还没确定前八的死亡就开始招募新的大剑替补。
　　听见拉花娜的话，她按捺住内心的惊讶，自我介绍道：
　　“曾经的No.2，”
　　“高速剑”
　　“伊妮莉。”
　　“喔——”拉花娜没想到这么快就遇到了幸存者，可看到对方冷漠的眼神，顿时猜出一件事，“组织以为你们都死在了深渊者的手里，而组织一时半会也没有充足的人手过来调查。”
　　“却没想到，你们还活着好好的啊~”
　　“不仅如此...”
　　拉花娜的眼神闪过一丝冷厉。
　　“你们似乎背叛了组织。”
　　“就那邪恶组织谁不背叛啊！”
　　这道应答声，让拉花娜微微一怔。
　　声音不是伊妮莉说的，而是乔基。
　　“邪恶组织？”拉花娜摸了摸下巴，她没想到一个普通的平民都有资格知道自己所说的组织是什么，顿时眼神一凝，心想这个人难道是组织的人？”
　　但下一秒，她又摇了摇头。
　　都骂组织邪恶了，怎么可能是自己人。
　　“这个城镇的秘密似乎很多啊~”
　　“不知我可否进去一观？”
　　“可以。”伊妮莉点点头，然后做出邀请的手势：“天狼城欢迎你的加入。”
　　拉花娜一个动作便出现在伊妮莉的跟前，轻笑道：“谢啦~”
　　这一幕，让在场众人满脸震撼。
　　这就是大剑？！
　　日差更是闭上了嘴，眼神再也没有丝毫小瞧之色。
　　这特么也太快了吧！
　　而感应自己几乎没反应过来的伊妮莉更是陷入沉思。
　　【这个人不简单。】
　　最起码，她个人认为她的实力不如眼前之人。
　　“请。”
　　拉花娜点点头，可下一秒想起伊妮莉说的话有点怪怪的，“那个...我好像没有说过要加入你们才对...”
　　“而且。”
　　“组织不允许有人背叛。”
　　拉花娜的最后一句话充斥着杀意。
　　“迟早的事情。”伊妮莉完全不理会拉花娜的威胁。
　　这个城里，两个深渊级、一个觉醒者、十个大剑，一个剑之圣女...
　　而且还有十几个忍者。
　　你拿头打！
　　......
　　阿拉姆村。
　　看到小孩们都安然无恙，雷姆也算松了口气。
　　“多谢你们，小南姐，辰。”
　　“没事，小事情而已。”
　　宇智波辰抓了抓某个紫发女孩的头发，笑着说道：“我和艾尔莎还有梅丽先行过去了哈~等天狼城翻新后，有机会来天狼城玩~”
　　“一定。”雷姆点点头。
　　“我咧我咧~”菜月昴指了指自己。
　　“欢迎欢迎~记得带钱就好。”宇智波辰道。
　　菜月昴：？
　　“如果没钱呢。”菜月昴挠了挠脸颊。
　　闻言，宇智波辰一脸微笑：“没钱吃饭的话，洗盘子就好了~这个你放心，我怎么可能会害你呢~”
　　菜月昴的嘴角不由微微一抽，神特么洗盘子。
　　小南见此一幕也不由露出一丝笑容。
　　好久没有这种冒险的感觉了。
　　“那我也先回去了，有机会可以来雨隐村玩。”
　　“嗯嗯~”宇智波辰挥了挥手，走向大门。
　　至于沉默的姐妹花暗杀组合，由雷姆传送。
　　......
　　大剑世界。
　　天狼城，星宿五层。
　　“居然是她？”迪妮莎见到拉花娜的模样，顿时想起那个在后面剧情里，一副要处决伊妮莉的家伙。
　　而伊妮莉则是担任自己的贴身护卫，有空闲时间就去训练，没工夫沉迷追剧，因此没有发现这是剧情中的一人。
　　“你好，拉花娜。”
　　“你好，迪妮莎。”
　　第二不一定有人记得名字，但第一还是得有点印象的。
　　拉花娜看着眼前身穿睡衣的金发女人，又看了看两米大床上另一个少女，不由说道：“没想到大剑还有这种爱好。”
　　“说说看吧。”
　　“你们为什么要背叛组织。”
　　自从踏入了天狼城，她就发现城里的情况不一般。
　　她可以闻到妖气存在很多股。
　　实力有几个并不是弱者。
　　其中一股妖气，就是迪妮莎的。
　　“背叛？”迪妮莎微微错愕，然后笑了笑：“看上去我们确实是背叛了组织，但有没有一种可能，是我们发现了组织的真相，从而为了拯救这片大陆的人，而奋起一战呢？！”
　　“真相？”拉花娜微微皱眉，她虽然见识了不少有关组织的阴暗面，但还不敢确定。
　　就在她准备说话的时候，一道大门凭空出现在迪妮莎的闺房。
　　“什么人！”
　　拉花娜立马握住大剑的剑柄。
　　走出大门的宇智波辰：？
　　我是不是走错地方了。
　　这女的是谁啊？！
　　拉花娜看到是一个小孩子，松了口气，可下一秒地板又出现一个魔法阵般的形状，闪烁着五彩斑斓的光芒。
　　没一会，两道身影凭空出现。
　　“这里就是工作的地方吗？”
　　梅丽抬头看了一眼，猛地发现数双眼睛正在观察自己与艾尔莎。
　　“你们...干嘛？”
　　“迪妮莎？”拉花娜完全不理解这种事情是什么情况，只能把目光放在曾经的自己人身上。
　　“辰君，这位是拉花娜，就是等伊妮莉把最后一只手给古妮雅的时候，被组织派来执行处决组织背叛者伊妮莉的那个人。”
　　伊妮莉：？？？
　　吃瓜怎么吃着吃着到我头上了！
　　“原来是你啊...”宇智波辰终于明白这个少了一只眼睛的美少女是何人了，“你好，我叫宇智波辰，是一名忍者。”
　　“对了，在城里记得叫我神使。”
　　“欢迎你加入星辰会。”
　　拉花娜的意见并不重要。
　　反正入了天狼城的狼窝，她是没机会出去了。
　　于是，天狼城又多了一名悍将。
　　翌日一早。
　　星宿四楼的一个普通房间。
　　拉花娜一脸茫然的从自己的木床醒来。
　　“我怎么就莫名其妙加入一个教会了啊！”
　　她没办法回去了。
　　最起码回去也不可能再信赖那个组织...

第261章 一万一个月吓跑一堆大学生
　　云城。
　　七月属于毕业季，华夏人材市场人流往来，不少人正在寻找工作的机会。
　　“一个月实习四千，单休，不包吃住，可以出实习证明。”
　　“一周五百，只要兼职。”
　　“电子厂一个小时二十块，努努力月入过万不是梦啊！”
　　各种工资待遇都写明在招聘网站之上。
　　但是，只有少数的工作岗位适合应届大学生。
　　从上面一个月四千就需要应聘者属于应届毕业大学生需要有三年以上的工作经验。
　　听听这是人话？
　　什么是应届大学生。
　　哪家应届毕业大学生一出来就有三年以上的工作经验？！
　　他不用上课了？！
　　上课=上班？
　　而且，看上去这份四千块的单休工作是朝九晚六的工作，实际进去了可能又换个说法，毕竟是弹性工作制。
　　就算给一个大专生都不一定接受，更别说本科学历了。
　　“现在的市场真是可笑，四千块就想要我命。”
　　“可不是吗？现在大学文凭越来越不值钱了，不知道未来找工作会不会越来越难。”
　　“强子，你工作找的咋样？”
　　“别提了，我昨天去校招面试过了。”
　　“这不是好事吗？”
　　“八百一个月。”
　　“？”
　　一个建筑系宿舍里，三名男大学生一脸茫然的看着名为华强的男生。
　　片刻后，一名头发染成黄毛的俊小伙鼓了鼓掌。
　　“牛逼！”
　　“800，我就算进厂也不该是这个价格吧！”
　　熊泽同意的点点头：“我就算去火锅店当服务员，也不可能去做八百块的活，这特么是人干的吗？”
　　“咱们好歹也是土木工程毕业的本科生，就这点工资，我们很难办事啊...”段俊峰道。
　　“要不你们去我家公司上班算了。”黄毛刷了刷手机，看着网站一堆无用的招聘信息，感慨道。
　　“万哥，你就别开玩笑了。”华强憨厚的挠了挠脸颊，“你家公司干的是直播的，我们是土木专业的，去那能干吗？”
　　“说不准可以给万哥公司刷刷墙？”段俊峰一脸严肃。
　　“我喜欢给女主播装修一下~”熊泽坏笑道。
　　“去你的。”万瑾轩一脸无语。
　　他家在当地还算小有名气的娱乐公司，是专门培养主播做直播以及短视频。
　　但万瑾轩认为房地产才是当今行业的标杆，做娱乐只不过是戏子而已，一点身份地位都没有。
　　所以，他为了证明自己，特意选择了土木工程专业，打算未来开一家房地产公司，要成为风靡云城的地产大佬。
　　然而，今年全国各个地方的房价开始大跌，原本的房地产梦彻底破碎。
　　所以，今年大四的万瑾轩也不想拿父亲的基业去搞那些乱七八糟的，打算老老实实找份稳定的工作，如果干不出头，干脆继承家产算了。
　　就在众人为了工作愁眉苦脸的时候，一道笑声响起。
　　“哈哈哈——”
　　“你们快看，这个招聘笑死我了。”
　　万瑾轩举着手机对三人说道。
　　“什么啊？”
　　段俊峰放下手中的手机，从万瑾轩的手里接过。
　　他匆匆看了一眼。
　　【招聘】
　　【岗位：需要数名建筑工程师、建筑设计师。】
　　【任职要求：
　　建筑系专业毕业（需要一定的设计能力）
　　需要驻留工地一定时间
　　需要签订保密协议
　　需要应届大学生】
　　【工资待遇：税后一万，包吃包住，入职满一个月发月终奖双倍工资（税后），入职满一年赠送一辆汽车，入职满两年赠送两套房子】
　　“哈哈哈哈！”
　　“笑死我了，一个月一万块，还月终奖，满一年送汽车，满两年送两套房子，特么笑死我了。”万瑾轩都不由乐了，真是把招聘者当傻子骗啊！
　　“说不准是真的呢～”华强明显也不在意，只是继续刷着名为老板直聘的app。
　　“那就问问。”万瑾轩并不在意这个岗位是不是真的，但找不到工作正好可以调戏一下这个无良HR。
　　“这不好吧？”熊泽感觉恶意调戏HR可能会有不好的后果，“万一那家公司与其他公司拉黑你，那可不好办了，还是不要去问了吧。”
　　没出过社会的大学生总是有些单纯。
　　若换在几年后的00后盛世，那叫一个社牛...
　　生怕简历发慢一步，好工作就没了。
　　“怕什么。”万瑾轩摆了摆手，他看见熊泽担忧的表情，解释道：“放心，HR没这么大本事。”
　　有靠山的万瑾轩比普通家庭出身的宿友心理素质强大不少。
　　于是，他直接投了简历。
　　没曾想，仅仅一秒的时间，对方就已读了。
　　然后数秒的时间，软件就发起了回应。
　　【叶先生：“你好，你的简历我看了，还可以，有没有时间过来面试？”】
　　万瑾轩：？
　　这简历你确定不是点开看了一眼就关了？
　　【万瑾轩：“你好，我想问一下这个岗位是做什么的。”】
　　云城。
　　一间临时租用的商业办公室。
　　大约一百多平。
　　宇智波辰的这个招聘发了也有一天了，但没几个正经过来问的，问完全都玩消失。
　　若不是法治社会，他保底也要给那群大学生见识一下什么叫宇智波的力量。
　　【叶先生：“负责一个乡下城镇的建设工作，属于项目经理岗位。”】
　　万瑾轩没想到这个HR居然真的一本正经的介绍了。
　　他还以为对方会直接不回应。
　　因为老板直聘里不少HR都不是老板，只是一些文员或者HR岗位的人。
　　难免会有因为你问太多，从而不耐烦直接无视。
　　【万瑾轩：“具体上班时间是几点到几点？”】
　　【叶先生：“这个不确定。”】
　　看到这个回答，万瑾轩一副果然如此的表情。
　　我就说，哪有这么大的馅饼。
　　正当万瑾轩准备嘲讽HR的时候，HR下一句让他心头一颤。
　　【叶先生：“因为工作比较少，一般来说没有规定几点打卡上班，但五点前是肯定下班的。”】
　　【万瑾轩：“你说的是上午五点还是下午五点。”】
　　【叶先生：“？”】
　　【叶先生：“你开什么玩笑，肯定是下午啊！”】
　　大学生的沉默震耳欲聋。
　　【万瑾轩：“具体工作内容可以详细说说吗？还有工资待遇。你上面写的有点简单了，没有工资构造...”】
　　还有一句话没说。
　　那就是像画饼。
　　【叶先生：“设计图纸，完成当地的城镇建设工作。”】
　　【万瑾轩：“没有更详细一点了吗？”】
　　万瑾轩有点狐疑了，这年头工作内容怎么可能这么简单。
　　宇智波辰：？
　　你以为我是做HR的吗？
　　我还得编一堆乱七八糟的专业术语跟你唠嗑？
　　【叶先生：“就这么简单。”】
　　【叶先生：“至于工资待遇，一开始是一万块一个月，并且完整做完第一个月会发放双倍工资，而后是做完完整一年的年终奖是一辆汽车，当然如果你不要汽车可以折现，大概是二十万这样...至于三年我们会给两套房子，一套是当地也就是云城的，一套是你建设的城镇里面的房子。
　　如果你做的好，我们还会发项目奖金。”】
　　“嘶——”
　　此情此景，万瑾轩怀疑自己是不是在做梦，现在的就业市场还有这等工作吗？
　　【万瑾轩：“我能问一下工作地点在哪吗？”】
　　他看了一眼老板直聘留下的地点，距离云城大学只有三公里，不算太远，打个车十来分钟就到。
　　那个地方有点偏，不是那种寸土寸金的黄金地带。
　　【叶先生：“这份工作需要出国，在东京那边。”】
　　“我曹，小日子？”
　　万瑾轩万万没想到这个所谓的叶先生居然是一个日本人。
　　“什么小日子？”
　　学生宿舍立马热闹起来。
　　熊泽没找到什么合适的工作，凑过来看了一眼，看到东京的字眼，顿时一愣，然后哈哈大笑道：“万哥，你不会去面试男优了吧？”
　　“什么！”另外两人也坐不住了，凑过来看。
　　一看到东京的字样纷纷发出了善意的嘲笑。
　　“万哥，拍好了记得给我看一下。”
　　“如果工资待遇不错，千万不要忘记我们。”
　　“对！”
　　闻言，万瑾轩的脸抽抽两下：“我只是问一下那个工作，再说了这个是建筑师的工作，不是你们说的那玩意。”
　　“啊？”x3
　　三人微微错愕。
　　“难不成...这工作还要去东京？”
　　“等会...那这个工资岂不是日元？”
　　“笑死，怪不得一万块，原来是除以十几啊~”
　　“我算了一下600出头，不错了。”
　　本来万瑾轩还没觉得有什么，只是地点在东京，还要去办理签证有点麻烦。
　　但听到宿友的发言，万瑾轩不由微微一怔，深吸一口气，看向招聘软件的对话框：“我尼玛！600！我还不如去干那个800元的呢！”
　　“害~这又不是第一次了。”段俊峰摆了摆手，“现在就业行情就是这么混乱，人鬼蛇神什么都有，就当聊了个寂寞吧。”
　　“不行。”万瑾轩觉得自己给侮辱了，明明都幻想自己找到这份工作证明给家人看自己就算不干土木专业的工作，不干家里的直播，也能混出头。
　　可宿友的一番话，给了他数倍的心灵打击。
　　正所谓，不到黄河心不死。
　　【万瑾轩：“真的假的？这个工作出国的费用谁出？我又怎么能相信你们呢？”】
　　而宇智波辰的回答也是简单。
　　【叶先生：“公司全包。”】
　　但，宇智波辰发现这个人是坚持最久的人了。
　　之前的人都是听到要出国纷纷消失，只有这个万瑾轩二十二岁的单纯大学生还在理会自己。
　　“不容易啊！虎子。”
　　“说不准我真的可以找到一个合适的人了。”
　　宇智波辰都快气死了。
　　他工资待遇都是合法的。
　　结果愣是招聘了这么久连个毛都招不到。
　　“辰哥，要我说，直接找五条老师要人不就好了。”虎杖悠仁靠在椅子，玩着手机。
　　没有虎杖悠仁以正常手续办理了护照出国，宇智波辰压根就没办法过来。
　　华夏可没这么容易进。
　　“我本以为是一件很简单的事情。”
　　“没想到这么难。”
　　宇智波辰无奈的叹了口气。
　　昨天下午抵达的华夏，立马就开始了招聘工作，结果有点不顺。
　　主要异世界这种东西太敏感，他也不想把危险带给虎子。
　　目前，东京那边的官员并不知道异世界可以带一群人穿越。
　　但如果要请五条悟帮忙招人，他招过来的人，有可能是高层卧底，宇智波辰不敢冒这个风险。
　　他要的是自己一伙人建立一个属于自己的宗教帝国，而不是给别人。
　　所以，找没有背景的大学生，最合适不过了。
　　“嗡——”
　　宇智波辰抬头一看，发现另一头回应了。
　　【万瑾轩：“面试地点在哪？”】
　　【叶先生：“就在老板直聘的地址上。”】
　　【万瑾轩：“现在可以面试吗？”】
　　【叶先生：“可以。”】
　　【万瑾轩：“能带几个人一起过去看看公司环境吗？”】
　　宇智波辰：......
　　神特么公司环境。
　　他抬头望去，这里就简单刷白的墙壁，一张桌子，一个沙发，一个办公桌，几把戴轮子的办公椅子。
　　【叶先生：“好的。”】
　　难得有个面试者，宇智波辰生怕把对方吓跑了。
　　能骗一个是一个。
　　“辰哥，咋样了？”
　　虎杖悠仁一边玩着手机一边说道。
　　“他答应过来了。”
　　“那就好~”
　　宇智波辰就这样等啊等，终于在时间来到十一点半的时候，等到了万瑾轩一行人。
　　“这里就是公司？”段俊峰一脸不可置信，“这也太简陋了吧。”
　　连个正经招牌都没有。
　　“欢迎你们。”宇智波辰使用变身术，变成身高一米八年龄接近三十的样子，桌子摆放了饮料和矿泉水，他拍了拍沙发，说道：“过来坐。”
　　虽然公司很破，但一行人还是乖乖的走进屋内，坐至沙发上。
　　毕竟来都来了。
　　万瑾轩直接开门见山的问：“请问，你就是叶先生吗？”
　　他看了看宇智波辰又看了看正在玩手机的虎杖悠仁。
　　总觉得这群人有点不靠谱。
　　“没错。”宇智波辰点点头，“我是招聘你的老板，名叫叶辰，我的年龄比你大点，如果不介意的话可以叫我一声辰哥。”
　　“好的，辰哥。”万瑾轩也没有在意，毕竟宇智波辰看上去的年龄确实比他大了不少。
　　宇智波辰深吸一口气，聆听曾经的华夏语。
　　这才是家乡的味道。
　　成为一名优秀的企业家，回馈家乡的子民。
　　可惜他只能靠虎子的门过来，没能体验一下头等舱空姐们的贴心服务。
　　“那么，面试就开始吧。”宇智波辰咳嗽一声，抬了抬手。
　　然后，万瑾轩微微一愣，看了一眼桌面，顿时明白了什么，连忙拿起桌面的水递给宇智波辰。
　　宇智波辰：？
　　“那个...简历。”
　　此话一出。
　　万瑾轩的呼吸声变重了。
　　他居然忘带了！
　　看到万瑾轩尴尬的样子，宇智波辰顿时明白这可能是万瑾轩忘记了，便摆了摆手：“没带就算了，我这边也不需要你的简历，只是想着随便看一下。”
　　“对了，你们CAD软件会用吗？”
　　这是一种建筑设计的软件。
　　“会。”
　　“当然，也不一定要会，只要你可以带一个施工队建好乡镇就可以了。”
　　“我们这边的话如果上班是需要签订保密协议的，不允许和当地人过多交流，而且上班时间以及休息时间基本都是在镇子里，这一点...能不能接受呢？”
　　宇智波辰也没什么办法，这一点也是为了防止有人知道了当地的情况，从而制造出不该有的民乱。
　　“可是我们还有一个问题，我们语言不通...真的可以吗？”万瑾轩疑惑道。
　　“这个你放心，里面有人是懂华夏语的。”
　　宇智波辰早就做好准备，让星宿的所有成员开始学习华夏语，目的就是为了华夏人过去可以得到友好的沟通，甚至发生危险的时候第一时间进行保护。
　　毕竟人家是过来打工的。
　　赚个几万块就要人家玩命，这不太好。
　　他可是良心企业家。
　　“这个...”万瑾轩略微犹豫了一下，想到一点，连忙询问：“那能不能让我们看一下当地的环境？”
　　这话早就在宇智波辰的预料之中。
　　“当然。”
　　他立马把手头拍摄的环境放给他们看。
　　手机里，呈现出一个破旧的乡村小镇的环境，不少树木、泥沙、还有岩石都堆积在四周，还有数辆渣土车与一台挖掘机，似乎准备开工。
　　你以为提前摆设是为了什么。
　　当然是为了招人了！
　　宇智波辰期待的看着一行人的脸色。
　　果不其然，这个拍摄的视频一出，大学生的戒备降到了最低点。
　　“看上去没什么问题。”
　　“就是不知道过去之后是不是这么多工资...”
　　“对了，你那个工资不会是日元吧！”
　　万瑾轩发出了内心的疑问。
　　“？？？”
　　宇智波辰微微一怔，什么时候华夏可以用日元了。
　　徒然间，他好像明白什么，一脸不争气的看着万瑾轩：“如果你实在要日元结算工资也不是不行，我们会根据华夏币一万元转换成日元给你...”
　　“但是如果做够三年，房子我们只会给你们买华夏境内的。”
　　怎么这么没出息，居然想要去东京定居。
　　太过分了！
　　要不是他现在只有四岁，都想办一张身份证回归祖国怀抱。
　　“呃。”
　　“那个，华夏币就可以。”
　　万瑾轩得到自己的答案内心最后一个疑问也消失了。
　　“请问什么时候上班呢？”
　　他现在有点意动了。
　　宇智波辰也没想到他们突然又改口，心想这群大学生果然是想到那问到哪，于是说道：“这个得招够人，到时候我会找人帮你们把签证办好。”
　　“现在只招到你一个...”
　　说完，宇智波辰的表情变得十分可惜，宛如再感叹为什么大学生不信任自己。
　　而后小眼神扫视其余三人。
　　心想应该是宿舍同学，说不准都是一个专业的。
　　“我们也可以去干，就是不知道有没有实习证明...我们毕业要用。”熊泽憨厚的挠挠头。
　　“这个你放心，我们在境内是有公司的，到时候给你盖个章就可以了。”
　　“那我们公司的招聘就差几个会装电路的电工了...”
　　“这个我们会啊！”段俊峰连忙举手，“我们专业可是几乎什么都有，这个只要给我们材料，我们会弄好的。”
　　闻言，宇智波辰不由感叹还是自家人牛逼，那这样，四个人也足够了。
　　“那就这样决定了。”
　　“你们四个人被我们星辰建筑工程有限公司招聘了。”
　　“对了，你们有信仰吗？”
　　“因为当地有宗教信仰，如果没有信仰还请不要随意跟当地的人说封建迷信的话...”
　　“辰哥放心。”万瑾轩点头道，“这个工资，我可以把我的财神暂时换成当地的信仰。”
　　“对了，他们信仰什么？”
　　“是一个名为星神的神明。”
　　......
　　群里。
　　宇智波辰：“终于找到人了，HR叶先生准备下场。”
　　虎杖悠仁：“HR虎子准备下场。”
　　宇智波辰：“你还好意思说，全程都是我在面试，你就在那玩手机...”
　　虎杖悠仁：“瞧瞧，这是人话吗？我比他们还小，面试起来不知道的还以为他们问我。有本事辰哥别用变身术变成三十岁成熟的胡须大叔啊！”
　　宇智波辰：“切。”
　　他没有选择直接离开咒术世界，而是继续待在这里。
　　毕竟难得遇到几个建筑人才还是抓紧比较好，免得到时候突然改变主意，又得从早到晚翻看老板直聘了。
　　昨晚九点多还有人问他这么晚都上班，怎么可能下午五点之前下班！
　　当时就把宇智波辰整沉默了。
　　要是我招到人，我至于这么晚还看招聘软件？
　　“对了，你们中午吃饭没有？”
　　这群大学生当着他的面商量是否要做这份工作，让他有点无语。
　　就不能回去商量吗？
　　这整的多尴尬。
　　“没有呢。”熊泽老实巴交的回应。
　　“那我请你们吃饭吧。”宇智波辰知道自己是时候用金钱消磨年轻人的菱角了，“虎子，别玩了，赶紧给我带人去吃饭！”
　　虎杖悠仁一脸无语的放下手机：“知道了辰哥。”
　　他看向一行人，笑道：“四位大哥哥，我带你们去吃饭吧。”
　　“这位是？”万瑾轩其实一直好奇这个人是谁，但没有机会询问，现在赶紧抓住机会。
　　“叫他虎子就好，他是东京的一个高中生。”宇智波辰介绍道。
　　“啊？”x4
　　四人微微一怔，眼神突然变了。
　　本来友好的眼神多了一丝奇怪的味道。
　　“那叶先生是？”
　　“华夏人。”
　　“喔喔，这就好。”如果要万瑾轩入职一个全是日本人的公司，内心难免有几分膈应。
　　这已经不是钱不钱的问题。
　　这次吃饭，叶辰倒是没有加入，而是让虎子带一行人去附近的饭店吃了顿好的，记得给他打包一份，称他需要联系几个人帮忙弄签证的事情。
　　十几分钟后。
　　虎杖悠仁发了一个菜单。
　　宇智波辰：“油焖大虾，红烧猪蹄，八宝鸭，清蒸石斑鱼...以上各两份，谢谢。”
　　他好久没吃到纯正的华夏菜了。
　　虎杖悠仁：“ok~”
　　天香府，云城一家五星级饭店。
　　包间里，虎杖悠仁指了指菜单上的菜品，对服务员说道：“麻烦这个这个还有这个...一共各来两份。”
　　一点，足足十四份菜。
　　这可把万瑾轩等人吓了一跳。
　　“不用不用，虎子太多了。”
　　“是啊...不用这么客气的...我们随便吃点就行。”
　　他们原本就觉得这个饭店不便宜，看了一眼菜单，更是内心打个寒颤。
　　随随便便一个青菜都卖一两百，这特么是饭店？这是抢劫！
　　“没事，辰哥请客。”
　　“再说了，这些是等我们快吃完再打包拿回去的菜。”
　　虎杖悠仁摆了摆手，然后点了两个自己想吃的就丢菜单给万瑾轩：“想吃什么就点，别客气。”
　　这时，万瑾轩脸色有点尴尬，他还以为是点给自己的，心想就算是公司有钱也不可能无缘无故花钱请这么好的东西给没有决定入职的他们吃，于是看了一眼菜单，果断点了一个素菜，递给其他人。
　　熊泽看到万瑾轩的小眼神，也明白这个意思，也是点了一个便宜的菜。
　　但再便宜，也是一两百块。
　　四个人轮番点完，虎杖悠仁一脸茫然，也不知道这群人点了什么，便问服务员道：“现在几个菜了。”
　　“一共六个菜了。”
　　“就是你们点的青菜有点多，是否需要换呢？”
　　服务员看到五个人吃饭点四个青菜，这与虎杖悠仁之前点的那些东西简直是天差地别。
　　“哈？”虎杖悠仁一脸茫然，看向羞涩的四人：“哥们，不用客气，真的请客。”
　　万瑾轩红了红脸：“主要我们还没考虑清楚...”
　　此话一出，虎杖悠仁顿时明白，这群人是担心吃了自己的饭，最后工作还是没打算过来做，内心会过意不去。
　　他笑了笑，看向服务员，将两个素菜改为肉菜又加了个甜品：“没事，这点小钱，属于公司出差经费，不吃白不吃~”
　　闻言，万瑾轩的眼神亮了一下，内心有了决定。
　　出差都这么大方了，也难怪公司待遇这么好。
　　宇智波辰也没想到自己弄了这么多福利待遇，也不及虎子脱口而出的一句话。

第262章 团藏的阴谋
　　火影大楼。
　　“猿飞！”
　　“今天已经是止水等人消失的第四天了，一点消息都没有，你难道就这么干等着吗？！”
　　没错，团藏又来办公室闹事了。
　　猿飞日斩一脸无语：“富岳都说了一周后，你急什么。”
　　团藏冷哼一声，忿忿不平的说道：“最近那个宇智波辰好像出现的时间也少了，我怀疑他应该知道什么事情...”
　　啪！
　　“你想干什么！”
　　“团藏你别忘了我才是火影！”
　　猿飞日斩顿时明白团藏打算借用根部的势力抓宇智波辰进行审问。
　　那只是一个四岁的孩子啊！
　　但团藏不依不饶，像是没听到猿飞日斩的警告，继续道：
　　“而且宇智波辰的姐姐宇智波泉目前在学校一直稳居第一的位置，甚至似乎还有留手的痕迹，你就真的不看一下吗？”
　　“说不准，以宇智波泉的实力会是下一个止水。”
　　“那又怎么样？”猿飞日斩微微皱眉，你以为暗部有多少名额，毕业出来能加入哪个队伍，现在村子的岗位基本饱和，除了让对方临时加入一个班级增加一点羁绊，最后还不是回到警备部去...
　　“把她交给我吧。”团藏认真的说道。
　　猿飞日斩：？？？
　　“你觉得我会交给你吗？”
　　“先不说泉的意愿，其次宇智波方面也不可能放任泉这个天才加入根部。”
　　“宇智波不是日向。”
　　“那就不需要你考虑了。”团藏内心有着十足的把握。
　　“我不允许你这么做！宇智波是村子的一员！”猿飞日斩气红了脸，再次怒拍桌子，这些声音都一一让屋外的暗部听到。
　　“哼。”团藏不理会猿飞日斩，反而说了一句意味深长的话：“你会后悔的猿飞。”
　　团藏说完，便转身离开办公室。
　　猿飞日斩深吸了几口气，老眸闪过一丝冷冽，最终化成浑浊。
　　【希望你可以成功，团藏。】
　　他知道团藏会动手。
　　如果阻拦，只有现在派暗部留意根部的动作，及时阻止团藏的举动。
　　但他没有。
　　因为，这是试探宇智波的一种方式。
　　......
　　下午，忍校学院放学。
　　“泉，今天要不要去吃甜品啊~”宇智波绘花道。
　　“不了吧，我弟弟给我带了好多好吃的。”宇智波泉打开聊天群界面上面有着一个个红包，那可是弟弟特意去家乡买的饭菜，她得好好品味，到时候学着做一下。
　　现在雏田都学做饭菜了，她也得学，不然就比雏田弱了。
　　妈妈说过，抓住一个男人的心就得先抓住他的胃。
　　这时，绘花的弟弟宇智波树说道。
　　“姐姐，我和朋友去玩了，你自己回家吧。”
　　“哎！不允许！”宇智波绘花气鼓鼓道，“今天不是答应姐姐陪姐姐去逛街买衣服的吗？”
　　“我可没答应。”宇智波树撇了下嘴，立马跑向小伙伴的方向，留给绘花一个背影。
　　“可恶！”宇智波绘花咬了咬牙，突然她发现一件事，于是问道：“泉，你弟弟好像最近也没来接你了。”
　　“是不是他不爱你了...”
　　她的内心却有一个小恶魔。
　　我得不到的，你也得不到，嘿嘿~
　　“没有啊~”宇智波泉摇了摇头：“弟弟最近有点忙，我不好打扰他。”
　　“哎哎哎！”宇智波绘花一脸震惊，这是泉能说出的话？
　　“哎什么，真是的。”宇智波泉走在回家路上，一脸无语的看向绘花：“弟弟又不会背叛我，况且我们也约好了，长大一定会结婚的，这还有什么紧张的咧~”
　　电视剧里还有各种奇葩出轨的剧情，起码来说泉认为弟弟做不出这样的事情。
　　“真好。”绘花眼角划过羡慕的泪光，“我要是也可以就好了。”
　　宇智波泉：？
　　“绘花，我以为你只是对弟弟有点喜欢，但没想到你居然真的要上啊！”
　　“废话！我是真的喜欢弟弟。”绘花一想到弟弟软软的好欺负的，内心就砰砰乱跳。
　　“我也是真的喜欢。”泉点点头，然后想起一件事，又说道：“但我和弟弟不是亲的，所以未来在一起也没事，但你不行啊！”
　　“哼，等我上了就知道行不行了。”绘花露出邪恶的笑容。
　　“绘花你这家伙真是的...”
　　泉正打算劝说绘花不要这样的时候，眼前徒然出现两个暗部打扮的面具人。
　　“宇智波泉，火影大人有令，请跟我们走一趟吧。”
　　宇智波泉微微一愣，内心思考着什么时候火影开始留意她了，她竟然全然不知，“那个...火影找我有什么事情吗？”
　　“去了你就知道了。”
　　暗部的话语十分冰冷。
　　“我看，你们不像暗部。”宇智波泉看两人的面具有点复杂，再则暗部说话不应该是这般完全没有感情才对，“你们是根部的人吧！”
　　“少废话！”根部可不会管宇智波泉是谁，他们的心中只有团藏大人。
　　“泉！”绘花不可能坐看泉被抓走，呐喊道：“我们快跑！去找火影大人！”
　　因此，一言不合的瞬间，根部果断选择动手。
　　团藏的命令只是要活的，那么只要让泉失去战斗力即可。
　　身上的短刀从腰侧拔出，老练的根部忍者立马瞄准宇智波泉的双腿进行攻击。
　　“嗤！”
　　精钢打造的刀刃与一把黑色的苦无相撞发出一声刺耳的声音。
　　这一幕，震惊了观战的众人。
　　“怎么可能！”
　　水晶球里，猿飞日斩看到宇智波泉可以以极快的身手挡住根部成员的攻击，这分明是在忍校学院隐藏了真实的实力。
　　原以为就是鼬的那种水准，或者更低。
　　却没想到，这一幕远远超出了他的想象。
　　就算是自己，都差点没有看清宇智波泉的动作。
　　要知道，他可是‘最强火影’！
　　“快！立刻让人去西街阻止根部的行为！”
　　猿飞日斩果断呼喊暗部成员动身，现在已经不是试探宇智波的事情了，而是宇智波泉这个少女具备超越止水的天赋！
　　未来必定影级！
　　......
　　西街。
　　根部面具下那对黑色眼睛充满了震撼。
　　虽然他不是上忍，但好歹也是一名精英级的中忍。
　　可如今，宇智波泉竟然可以挡住他的攻击。
　　那岂不是说...
　　“果然！你隐藏了实力！”根部忍者咬牙切齿说完，连退两步，目光看向宇智波泉，义正言辞的说道：“不愧是团藏大人所说的邪恶宇智波一族的人，实力果然非同寻常。”
　　“但，你可能不知道。”
　　“忍者的实力不是以体术为准的。”
　　根部忍者收起短刀，双手开始结印。
　　可一瞬间，他发现了不对劲的地方。
　　眼前的少女消失了。
　　“有没有人告诉你，反派不能话多。”
　　话音刚落，一道凌厉的斩击在身侧划过，一条完整的右手臂生生飞在空中。
　　“啊——”
　　另一名根部忍者看到同伴失去手臂，内心警惕提升数倍，果断使用忍术对付宇智波泉：“秘术·影子摹仿术！”
　　黑色的影子开始延长，影子从根部忍者的脚下连接上宇智波泉的影子。
　　“影子模仿术，成功。”
　　根部忍者正准备松口气。
　　宇智波泉却打开了那对写轮眼平静的望着最后战力的根部：
　　“魔幻·枷杭之术”
　　“什么！”
　　最后的奈良忍者一脸茫然的看着四周血红的环境，他已经无法动弹了。
　　“不可能！”
　　“你只是一名学生！”
　　“怎么可能会这种高级幻术...”
　　四个大型铁钉死死定住了奈良忍者的身体。
　　“弱小之人遇到难以置信的事情总会想办法逃避。”
　　“可你有没有想过，你所认为的事情，本身就是虚假的呢？”
　　宇智波泉使用幻术控制奈良忍者的一刹那，就解除了影子的控制，苦无飞驰在空中，不出意外的击中了奈良忍者的右臂。
　　一时间，场地又多出一道惨叫声。
　　这时，西街立马有人大喊：
　　“宇智波造反了！”
　　“居然袭击暗部！”
　　宇智波泉眉头一皱，心想糟了。
　　她中计了。

第263章 何为宇智波，何为警备部
　　火影办公室。
　　猿飞日斩看完宇智波泉出手的全过程，已经被少女的英姿震到目瞪口呆。
　　“三勾玉。”
　　“上忍。”
　　他有种错失人材的感觉。
　　“没想到宇智波泉隐藏的这么深...”
　　这么一想，他又想起泉的弟弟，宇智波辰。
　　“难不成...”
　　他的内心多了一丝猜测，但还是试图让自己认为只有泉是这样，辰只是一个四岁小孩不可能有泉这么变态才对...
　　不久，暗部回归。
　　“不好了火影大人！”
　　“西街的居民看到宇智波泉攻击暗部，现在都在闹事啊！”
　　“什么！”这个消息一出，猿飞日斩顿时明白这是团藏的手笔。
　　他愤怒的说道：“快给我把团藏叫过来！”
　　暗部点头，便再次离开。
　　......
　　“宇智波造反了！”
　　西街的居民大喊，不由吸引了更多民众的注意。
　　“什么情况？”
　　“听说有个宇智波的女生打伤了两名暗部。”
　　“我曹牛逼啊！”
　　“牛你妈啊！你知道袭击村子忍者是什么罪吗？！就在这乱吹。”
　　“你看那女生的样子啊！”
　　“什么样子？”
　　“明显就是十岁左右的年龄。”
　　“嘶——”
　　此话一出，顿时让不少民众发现宇智波泉的年龄。
　　真的十分年轻。
　　那么火影会怎么做？
　　警备部会怎么做？
　　这一幕，众人纷纷吃瓜。
　　至于造反？
　　谁特么信谁是傻逼。
　　一个家族想要拿下一个村子，你看看二代雷影和金角银角的斗争就知道了，人家金角银角可是得到了部分村子忍者的援助，然而还是政变失败死了。
　　一个宇智波没有斑的家族算的了什么。
　　“发生什么事了！”
　　一支警备小队从街头匆忙走来，看到一群人呐喊宇智波造反，顿时眉头紧皱，看向喊宇智波造反的居民：“你们要是乱给宇智波造谣，小心我把你们抓起来。”
　　谁曾想，那群居民压根不在意。
　　“你们的人伤了村子忍者！必须要付出代价！”
　　“付出代价！”xN
　　“混蛋！”一名宇智波中忍抽起袖子就想给那群村民一巴掌。
　　宇智波八代伸手按住了他，看到中忍眼神中的为什么，八代摇了摇头，转头对民众说道：“这件事宇智波会调查，但不允许你们在这里造谣，否则警备部会抓你们回去审讯一下，看看是否为敌村间谍。”
　　八代的语气中充满着威胁。
　　这时，不少闹事的民众开始犹豫了。
　　可下一秒，人群中又冒出一道声音。
　　“好大的口气，警备部想抓人就抓人，不知道的还以为你们宇智波才是火影呢。”
　　此话一出，再次引起人群的骚乱。
　　“对！你们宇智波又不是火影，凭什么抓人！”
　　“别以为你们宇智波了不起，我们也不是好欺负的！”
　　“哼哼，敢抓我？我倒是想看看宇智波又多牛逼。”
　　眼看舆论逐渐压制不住，八代牙齿都快咬碎了。
　　他不能动手，起码不能在这个情况，否则火影会怎么看宇智波，村子其他家族会怎么看宇智波。
　　“都住手！”
　　一道略显苍老的声音从人群外响起。
　　“这件事是误会，大家可以散开了。”
　　“宇智波是村子的一员，不可能会做出造反的事情。”
　　来者正是三代火影。
　　“三代大人！”xN
　　但，民众可没这么好‘忽悠’，立马又有人闹事。
　　“三代大人，请问您这是要包庇宇智波吗？”一名中年男人从队列中走出，脸色坚毅，一副无惧世间黑暗的模样：“如果木叶村连自己的忍者都保护不了，那么村子还有什么意义。”
　　“我的儿子也是一名忍者。”
　　“我无法看到自家村子的忍者受伤。”
　　“如果这样，我将会让我的儿子辞职，从此不再从事忍者。”
　　这番话让在场的人群也开始纷纷呐喊支持。
　　“我家的也是！”
　　“我等会就让我女儿辞职。”
　　“这还干个屁啊！”
　　舆论愈演愈烈，猿飞日斩脸色铁青，他没想到自己说话都不好使了，暗暗瞪了一眼跟过来的团藏，“团藏！赶紧带你的人去医院接受治疗。”
　　“这个当然。”团藏暗暗一笑，他自然是发现了猿飞日斩的脸色，表面依旧装出一副长老该有的稳定面孔：“乙。”
　　“带他们两个去医院。”
　　“还有手臂。”
　　“所有的医疗费用都由我出。”
　　“是！”名为乙的根部躬身回应后，立马与同伴拉起两位受伤的根部忍者，往医院的方向赶去。
　　“这位就是木叶的长老志村团藏大人啊！”
　　“团藏大人实在太伟大了。”
　　说这话的基本都是志村一族的人。
　　“好像在哪里听说过...”一名秋道家族的年轻人摸着下巴。
　　然后旁边的一名阿姨笑着开口：“应该是你的长辈曾提起过吧。”
　　“啊对！”秋道云往声音方向看去，顿时看到椿阿姨的身影：“你好啊阿姨，没想到你知道的还挺多的嘛~”
　　“呵呵。”椿阿姨不以为意，往外看了一眼，看到似乎吓傻了的宇智波泉，不由叹了口气：“没想到宇智波的人会遭到这样的灾难...”
　　她曾经是千手一族的人。
　　见证过千手一族伟大的时刻。
　　可现在，千手落寞了。
　　继承千手名号的继承人千手绳树因为二战差点身死，‘吓得’少年彻底放弃千手的名号，并且放弃忍者的身份。
　　而纲手却不阻拦，任由绳树这样做...
　　她作为开枝散叶的一员，只能看着本家这般宠溺少年。
　　“如果绳树也有这么强，就好了。”
　　她好久没看到那个天真爱笑的孩子了。
　　还有曾经喜欢的那个人...
　　......
　　宇智波泉：“完了，我中了团藏那老东西的计策了！现在一群村民说我造反...【慌.表情】”
　　她确实吓傻了，有种得跑路的感觉。
　　但，暗部和根部的成员都到了，她就算很强，也不可能与整个村子的人打一遍再跑吧...
　　所以，她想看看猿飞日斩会怎么做。
　　家族方面又会怎么做。
　　宇智波辰：“？”
　　老子刚刚找到人，你妈了个逼的团藏弄我女...弄我姐姐？！
　　宇智波辰：“马上。”
　　他在群里说完，便看向还在打游戏的虎杖悠仁：“虎子，家里出事了，我先走了。”
　　“哈？！”虎杖悠仁一脸不解，但看到宇智波辰脸色变得可怕，不由胆战心惊的问道：“什么事啊...”
　　说的同时还打开聊天群看了一眼。
　　看完，ok，他知道了。
　　辰哥要发飙了。
　　“辰哥，刚好可以搬家了。”
　　虎杖悠仁摸着下巴说道。
　　“搬个毛！”宇智波辰打开传送门，气愤的说道：“我好歹也是主角！怎么可能落荒而逃！”
　　他选择正面抗争。
　　......
　　这时，富岳亲自带队，看到一群村民依旧在给宇智波泼脏水，立马出声制止：“够了！”
　　他还看到了三代目以及志村团藏的出现。
　　“三代大人，请问这是什么意思。”
　　“宇智波辛辛苦苦负责村子的警备工作...您就这么让村民肆意妄为诽谤宇智波吗？”
　　猿飞日斩脸色一抽，他没说吗？说了村民不听，还在这里叫唤。
　　他转头看到富岳难看的脸色，便对村民再次开口解释：“大家！听老夫说一句。”
　　“这件事会由暗部跟进调查，必然会给民众一个交代。”
　　人群之中，几名村民看向团藏。
　　团藏不动声色，微微颔首。
　　人群的声音顿时又变了。
　　“既然火影大人都这么说了，那就这样吧。”
　　“咱们还是给火影一个面子。”
　　“散吧散吧。”
　　这些话一出，猿飞日斩的脸色不仅没有变好，反而更黑了。
　　他没想到村民居然还有人说给他一个面子。
　　你算什么东西！
　　猿飞日斩想要找到那个说这话的人，却猛地发现人群少了好几个人。
　　很明显，那群人是忍者。
　　“团藏！”
　　他内心愤恨的看向得意的团藏，顿时明白这是团藏为了打压自己，特意以根部忍者冒充村民，借此打压他这个火影，并同时让宇智波下不来台。
　　“好好好。”
　　猿飞日斩即便内心愤怒不已，但在这个公共的地方还是咬碎牙往肚子里吃，等回去再好好收拾团藏的行为。
　　不是他不想真正撤掉团藏的职位，而是不能撤，就起码根部这个重要部门掌握在团藏的手里。
　　除非村子的实力不需要根部。
　　人群逐渐散去，猿飞日斩露出自认为慈祥的表情来到‘吓傻’的宇智波泉跟前，微笑道：“你好，泉，你应该认识我吧。”
　　宇智波泉似乎刚刚回过神，微微点头：“当然，您是三代火影。”
　　听闻三代火影的称呼，猿飞日斩不由微微皱眉，然后又松开了：“实在抱歉，这件事都是我作为火影的失职。”
　　“我一定会调查清楚整个过程，给你一个公道！”
　　然后，猿飞日斩真就躬身表示歉意。
　　这可把宇智波绘花吓了一跳：“泉...”
　　宇智波泉明白绘花的意思，连忙摆手说道：“这不是火影大人的错，我相信大家的眼睛是雪亮的，一定可以看出真正的恶人。”
　　她的目光望向团藏，团藏同样望过来。
　　团藏没想到这个小女孩居然敢当众骂他，不由冷笑道：“宇智波真是一群年轻气盛的年轻人，你父母没教过你如何对年长的人怎么说话吗？”
　　“那你是承认自己是那个恶人了？”宇智波泉得意的笑了笑，“再说了，不气盛还是年轻人吗？”
　　闻言，团藏顿时明白自己掉进泉的语言陷阱里，看到人群都已经散开，立即撇清关系：“那两个人说不准是冒充暗部的敌村忍者，这一点相信火影大人会查清楚的，还老夫一个清白。”
　　“团藏...”富岳带着队伍站在不远处，咬牙看向团藏。
　　“队长？”八代看到富岳这副恨不得吃了团藏的表情，小声询问道：“现在是否开始调查？看团藏的意思，似乎是打算让那两个根部死掉了。”
　　“哼！”
　　“他以为这样做就能逃过去了吗？”
　　富岳知道辰应该在回来的路上了。
　　“我们警备部全力站在泉的身后！”
　　“这...”八代语气微微错愕，他没想到族长这么看重宇智波泉，但他作为下属，自然得完成族长的命令：“是！”
　　“所有人！封锁现场！”
　　“是！”xN
　　猿飞日斩刚安慰完宇智波泉就听到身后富岳准备封锁现场，脸色顿时一变，走上前对富岳说道：“富岳啊！这件事还是交给暗部吧。”
　　“三代大人，这件事已经涉及到宇智波一族，我无法答应。”富岳摇头。
　　面对富岳的理由，猿飞日斩内心冷笑一声，果然是单纯，正好利用富岳这个借口：“正因为与宇智波一族有关，所以宇智波才要避嫌啊！”
　　富岳微微一惊，想要继续开口，却被猿飞日斩先一步说道：
　　“如果富岳族长不需要暗部与村子的帮助，那这件事就交给警备部处理。”
　　“只是...”
　　“结果需要宇智波去承担。”
　　猿飞日斩直接把这件事压在整个家族身上，他明白就算富岳再怎么看好宇智波泉，也不可能因此让整个家族去冒险。
　　只要宇智波还想在木叶村生活，就必须遵守村子的规则！
　　富岳沉思了片刻，目光顿时变得坚定：“那就由我们宇智波处理吧，八代！你安排好封锁现场的工作，而后带一个小队前往医院审问那两个家伙为什么和泉打起来。”
　　八代点头：“是！”
　　这一幕，团藏早有预料。
　　无论富岳是否接受猿飞日斩的好意，自己的目的已然达成。
　　“不好了！”
　　“那两个忍者去医院的途中已经中毒身亡！”
　　“什么？！”x2
　　猿飞日斩和富岳一脸错愕。
　　霎时间，富岳冷汗直冒，他似乎明白团藏的计谋了，目的就是以两个死人来给整个宇智波泼脏水，无论最后是他调查还是猿飞日斩调查，人必然是不保的。
　　死了，恰恰说明宇智波‘心虚’。
　　“你个混蛋！”猿飞日斩对着团藏骂了一声，但内心却是松了口气，还好没有让宇智波的人调查，不然调查出是根部的证据，他也不知道该如何惩罚团藏。
　　宇智波辰出现在西街的一个电线杆后，望着这一幕。
　　“原来你是这个打算啊...”
　　“既然如此，那就让村民知道一下何为宇智波，何为警备部吧。”

第264章 玩手段是吧，那就玩！
　　直到现场问询结束，宇智波泉和富岳都没有看到少年的出现。
　　“弟弟呢。”
　　宇智波泉内心一颤，明明自己向弟弟求助了，弟弟也说了会过来...但现在。
　　“泉，别乱想了，可能你弟弟有事呢...”绘花也不知道怎么安慰泉，只能这般说道。
　　“有事...”泉突然觉得是不是这段时间太放任弟弟了，但考虑目前自己的实力，已经没有办法约束弟弟。
　　“我...我脑子好乱。”
　　“没事的没事的。”绘花表面安慰泉，实际内心气炸了。
　　虽然她嫉妒泉与弟弟的感情，但不代表可以接受辰在泉最难过的时候没有出现。
　　“等会我看到他一定好好揍他一顿。”
　　“......”泉脸色一僵，心想就你这实力，不知道是你打他还是他打你。
　　“好了绘花，我也没有这么伤心。”
　　闻言，绘花看着宇智波泉强颜欢笑的脸，哭的红肿的眼。
　　这叫没伤心。
　　都差点哭干泪水了。
　　“姐姐，绘花姐。”
　　这时，回族的入口处，宇智波泉站在大门，向二人开口道。
　　“辰！你这个家伙！”绘花万万没想到报应来的这么快，她现在就可以揍这个家伙了，“你知不知道你姐姐今天遇到什么事情了啊！每天正事不干老是到处玩！”
　　“对不起。”辰诚恳的道歉。
　　“别以为你道歉就完了！”绘花叉着腰，生气道：“现在整个村子都在说你姐姐的坏话，你知道该怎么做吧？”
　　“知道。”辰一脸平静。
　　“知道就好。”绘花点点头，“快去找人想办法解释这件事情...”
　　“解释？”
　　“对啊！你不解释，村民怎么会相信呢！最起码你得做点事情吧。”绘花也知道解释这种东西很复杂，辰就算去说了也不一定有人信，但无论成与不成都得要试一下才对！
　　“对，解释。”辰笑了笑，看向哭过的姐姐，走上前牵住少女的手，说道：“姐姐，我们回家。”
　　泉虽然很生气，但还是没忍心撇开弟弟的手：“别以为这样我就原谅你...”
　　少女的声音低沉且嘶哑，宇智波辰的笑容更甚了，转头对绘花说道：“绘花姐，你也回家吧，今天的事情，我会想办法的。”
　　“这还差不多。”
　　得到辰的回答，绘花不由点点头，同时又奇怪，为什么辰要笑？但现在泉已经很难过了，她又不好再出声。
　　【以后一定好好揍你一顿。】
　　......
　　泉发生的事情早就在群里说的十分清楚。
　　团藏，根部，袭击，阴谋。
　　而旁观这一幕的宇智波辰明白，不仅仅是团藏派人诱导这件事发生，还有一群内心早就对宇智波不满的村民。
　　晚上，他来到族长家。
　　“美琴阿姨晚上好。”
　　宇智波辰打了一声招呼，笑着看向坐在那看平板的佐助：“佐助晚上好，少玩点手机，免得近视了。”
　　闻言，不知道今天发生什么的佐助一脸无语的说道：“辰！我可是宇智波，宇智波怎么可能有人近视，近视眼还能使用写轮眼嘛~”
　　毕竟，宇智波历史上还没有出现过近视眼。
　　但未来有一个。
　　“哈哈，这个可说不准。”
　　美琴端过来茶水，看到辰似乎很开心的样子，不由问道：“辰君今天是遇到什么好事了吗？看你的样子笑容一直没有下来啊。”
　　“是啊，姐姐给村子的人算计、辱骂、我心情超级好的呢。”
　　平静的话语间，却多出一丝疯狂之色。
　　佐助停止了玩手机的行为，他总觉得辰似乎生气了，抬头小声问道：“辰的姐姐是遇到什么不好的事情了吗？”
　　“等你爸爸回来就知道了。”宇智波辰依旧微笑，只是这种情况，笑容显得有点可怕。
　　......
　　下午八点左右，富岳拖着一身的疲惫回来了。
　　“我回来了。”
　　他换上鞋子，走进屋内，顿时看到正在和家人一起吃饭的辰，“辰你总算回来了！今天发生了一件大事！”
　　“我知道啊。”宇智波辰夹起一块猪肉，笑着说道：“村子的人不听话，警备部的威严尽失。”
　　当然，还有火影。
　　只是火影关他屁事。
　　“你说得对。”富岳关上障子门，看到夫人与小儿子的表情，不由脸色一沉：“三代打算借此削弱警备部。”
　　“对于警备队员的名额，三代打算让其他忍者也可以成为警备部的一员，以此缓解村民对警备部的意见。”
　　“三代真是好人啊。”宇智波辰微笑道：“答应他。”
　　“啊？”富岳一脸茫然，顿时以为辰可能不懂他说的意思，再次解释：“警备部一共只需要那么多人，如果名额没有了，那么我们的忍者怎么办？”
　　“那你有更好的办法吗？”
　　富岳摇头：“没有。”
　　“那就这么做。”宇智波辰本不打算改变历史，试图凭借历史获得更多的发展空间，但现在很明显不给他这个机会，“明天开始警备部就开始招聘。”
　　“对了，我姐姐的这件事你打算怎么做。”
　　辰一直在夹菜吃，与平时喜欢开玩笑的少年，简直是换了个人，气场大的吓人，佐助和美琴都有点吃不下去了。
　　真不知道这是谁家。
　　对于这件事，富岳不可能包庇团藏那个混蛋，直截了当的说道：“我已经调查完毕了，两名忍者为根部中忍，其中一名为奈良一族，必然是团藏的手笔。”
　　然后他又咬紧牙关：“但三代那边明显不给我宣布这个结果，如果宣布，那么宇智波的事情，他就再也不进行调解，任由宇智波这样发展下去...”
　　“笑死。”宇智波辰嚼了嚼大米饭，咽下后说道：“难道三代他做过真正的调解吗？他有走访其他家族试图与宇智波产生联系吗？他有做出什么明确的举动证明他想调解吗？”
　　“有吗？”
　　一连三问，富岳呆了。
　　而后，他微微皱眉：
　　“但是，三代是明确在长老以及各个家族面前称宇智波属于村子的一份子。”
　　“你是叛忍？”
　　宇智波辰直接语出惊人。
　　“当然不是啊！”富岳心想这和叛忍有什么关系吗？
　　“那你告诉我！宇智波为什么不属于村子的一份子！”宇智波辰终于知道了富岳的白痴，怪不得被三代那种手段玩的团团转，“宇智波自古以来都是村子的一员，你难道也认为宇智波与村子存在隔膜吗？”
　　“是有点。”富岳挠了挠脸颊，宇智波自从九尾之乱之后，以前交好的家族基本都散了，现在属于孤立无援。
　　“那你明知道有隔膜，你不利用经济以及商业手段，甚至是让族人以血脉的诱惑，去联姻去拉拢其他家族，还在这思考如何政变，你告诉我你到底在干嘛？！”宇智波辰气炸了。
　　“族内经济发展本身也不多，也没有很多钱给其他家族...”富岳说话越来越小声，现在他在家里有种遇到长辈的感觉。
　　这到底是谁家啊！
　　我下班是回来休息的啊！
　　/(ㄒoㄒ)/
　　但听完富岳的话，辰麻了。
　　送钱，那和白给有什么区别。
　　人家差你那几分钱？
　　“经济合作的意思，就是利用商品与其他家族产生联系。”
　　宇智波辰又开始举例子。
　　“比如苦无就是一种商品，起爆符又是一种商品。”
　　“哪怕你开一家食品店，只要其他家族有分红，这也算一种联合的商业手段。”
　　富岳觉得自己今天好像学到不少东西，连连点头：“辰懂得东西真多，佐助你要多向辰学习。”
　　佐助：？
　　我也可以像辰这样训爸爸吗？
　　他的眼神突然闪闪发亮，点头道：“我一定要和辰学习！”
　　富岳还不知道好大儿准备背刺他，但宇智波辰的发言还没结束。
　　他看到富岳这副样子，顿时就明白无论是宇智波一族还是各个家族族长，都只不过一群力量为尊的家伙，很少有考虑这种事情，除了某个三代：“这件事暂时不提，但逐步开始实行让天赋一般或者较差的宇智波的人与其他一族的人联姻。”
　　“比如日向一族。”
　　辰其实挺好奇，自己和雏田会生出什么样的孩子。
　　很多小说都有日向与宇智波血脉合体的主角。
　　说不准真就生出第二个主角...
　　刹那间，他有种不好的预感。
　　不会自己成鸣人，那娃成博人吧！
　　一念至此，他的意识回归，不再去想那晦气、虚假、燃不起来的博人传，抬头却发现富岳还在思考这件事的可行性。
　　辰蹙眉道：“血迹合体，说不准会更强。”
　　“而且，你这么久还没看完《火影忍者》吗？”
　　“......”富岳一脸茫然抬起头，他要上班从早到晚，能看的时间就那点，还要睡觉，正当他吃白饭的啊！
　　但他不敢反驳，今天却是让泉遇到危险了。
　　而宇智波欠了辰一个天大的人情。
　　自家的大儿子都在人家那边‘享福’。
　　......
　　第二天，警备部正式开始了招人计划。
　　“什么！月薪三万两？还特么双休？！”
　　“天啊，每日伙食费会给五百两，一个月不就是一万五千两了吗？”
　　“我必须要去啊！”
　　“可惜只招中忍以及以上的忍者。”
　　这个奇葩的招聘，顿时把昨天吵得热火朝天，有关宇智波谋反的事情一整个压了下去。
　　要知道，暗部工资一个月也没有固定工资三万的标准。
　　这简直是给三代火影上眼药。
　　“岂有此理！”
　　猿飞日斩没想到宇智波居然这么大方，竟然以高薪进行招聘警备队员的岗位，这分明就是打他的脸。
　　要知道，一个D级任务也才500到一万两，不仅要四个人分，带队老师拿大头，还有村子要分成，实际下忍到手能有几百两算是好的了。
　　惨一点，甚至一碗一乐拉面都吃不起。
　　而C级以及C级以上的任务，那都是玩命钱，谁也说不准一个C级任务会不会出现一个有名叛忍带着一个血迹忍者达到上忍实力的少年。
　　这种人物的出现最少也是A级任务，但在原著三代火影只是给了卡卡西班算B级任务。
　　B级任务也不过是五万到十五万两。
　　按照三代的黑心，肯定是给十五万以下。
　　如果给十五万，那都可以算是A级任务的赏金界限了。
　　所以，扣掉村子的分成，上忍老师大头，剩下的才是队员的工资。
　　假如一个任务扣掉村子分成，到手五万两，一个队员也才拿几千两。
　　这可是玩命才拿到的啊！卡卡西那次任务都做了一个月左右。
　　所以忍者工资很高吗？
　　所以，三万的固定工资已经是吓死人，现在更是有每日五百的餐费，可谓羡煞旁人，甚至村子的上忍都把目光放在警备部的身上。
　　“村子的风，变了。”
　　屋内，宇智波辰看向屋外。
　　他安慰了一晚上泉才把对方哄睡着。
　　泉不是担心打不过，而是担心自己的事情会让宇智波一族万劫不复。
　　毕竟，她是真正的宇智波。
　　而他，是混杂着华夏血脉的宇智波人。
　　“那么，今日开始就让众人知道什么才是警备部吧。”

第265章 我，宇智波辰，警备部总队长！
　　三万高薪，双休，这种事情根本不可能出现在忍村的身上，更别说只是木叶村的一个部门，宇智波警备部了。
　　可偏偏今天就出现了。
　　“这怎么可能啊！”
　　“妈的，我们工资也才两万不到...这合起来都比我们两倍还多了。”
　　“不对啊！现在警备部不是不缺人了吗？”
　　“难不成要裁员？”
　　公告一出，最先塌的不是村子高层，而是警备部本存在的警备成员。
　　看到公告的第一时间，大批警备成员放下手头的工作，准备返回族内询问族长的情况。
　　不管怎么样，警备部发生那么大的变动，族长甚至没有在昨夜召开族会就这么轻易的决定了，简直是大开族人们的眼界。
　　但，富岳率先一步到了警备部。
　　他看着着急的众人，明白是有关今日一早他让警备部的文员工作者们发布的公告，“今晚有资格参加族会的成员，在晚上七点半之后准时过来南贺神社。”
　　“我将会宣布几件重要的事情。”
　　“当然，这件事包含了今日公告的内容。”
　　一众警备队员看了看富岳，又看了看前方脸色阴沉的八代。
　　“就这么定了。”富岳的语气不容拒绝，即便他看到了八代完全黑了的脸。
　　“族长！警备部可是我们宇智波经营数十年，经历历代族长的基业，是我们宇智波一族的根基。
　　我们凭什么凭白无故空手送人！我无法接受啊族长！”八代简直不敢相信，族长竟然会为了村子放弃族人们的利益，若不是因为警备部的工资，族人岂能心甘情愿一直干着这份破工作。
　　九尾之乱后，一直被村民无端指责，无端找事，却依旧要扛起宇智波警备部，宇智波一族的荣耀。
　　这份艰辛谁懂？
　　反正宇智波辰不懂。
　　他的影分身变身成宇智波彩花靠在墙壁，默默注视警备部所发生的一切。
　　“八代，我知道你很辛苦。”
　　如果问警备部哪个成员最累，富岳可能说不清楚。
　　但，如果问谁的年龄最大，八代一定算是名列前茅的那个，年龄已经四十多岁，上忍，却依旧在为宇智波奋战。
　　“但作为族长，必须要为一族考虑。”
　　“那就更不应该...”
　　八代还想说什么，却被富岳直接打断：
　　“所以，我更应该换人。”
　　“今天将会对整个警备部的人手进行调整。”
　　“好自为之吧，八代。”
　　富岳说完走了，只留下一脸茫然的八代以及一众中上忍。
　　“富岳族长这是什么意思啊？”
　　“难不成真的要开除自家的成员...换上...换上...”
　　“我怎么可能接受啊！”
　　“族长这么做简直是毁了我们宇智波的根基！我要弹劾他！”
　　“闭嘴！”
　　八代纵使已经脸色黑的快滴出水，双拳捏紧。
　　但，还是在十几秒后冷静下来。
　　他扫视在场的族人，一脸严肃的说道：“不管怎么样，这件事我是绝对不会答应的！即便与村子抗争到底，宇智波也决不后退！”
　　“决不后退！”xN
　　族人们热血沸腾的呐喊声中激起了不少具有天赋的忍者，他们的双眸正在发生变化。
　　“很好。”
　　扫视一周，宇智波辰发现宇智波开眼的多了几个，进化的又多了几个，唯一遗憾就是没有万花筒。
　　果然，警备部的感情对于他们而言还算不上最重要的东西，又或者说，天赋不够。
　　......
　　忍校学院。
　　教师办公室。
　　“各位老师好。”宇智波辰站在门口，敲了敲敞开的大门，手里拿着的是一份退学申请书，上面有泉与惠子的亲笔签名。
　　这种文件，按理来说是需要找火影或者学校才有的文件模板，但对大族来说，自己写一份也是一样的。
　　藤野老师看着是一个小孩子走进自己办公室，于是起身上前询问：“小朋友你是来找谁啊？老师可以帮你找哦~”
　　他心想应该是那个哥哥姐姐的弟弟找过来学校了，这种事情虽然不多，但不是没有。
　　“请问，四年级A班的老师是哪位？”辰道。
　　“哎？”藤野中忍茫然的指了指自己，“你说的应该是我吧，难道你是我们班学生里面的哪家弟弟？”
　　要知道，A班大部分都是有家族有背景的小孩。
　　“老师好。”
　　宇智波辰有礼貌的微微躬身，能够成为一名人民教师，藤野中忍必然也是比较辛苦的那种，不管他是不是三代的走狗，在这个身份面前，他还是表达了自己的敬意。
　　然后，就是开门见山。
　　“老师这份是我姐姐宇智波泉的退学申请书。”
　　“她已经签字了，如果没有问题，从今天...哦不，从此以后都不会来学校上课了。”
　　此话一出，整个教师办公室一片寂静。
　　这时，藤野老师终于发现小孩身上的衣服有很明显的乒乓球印记，分明就是宇智波一族的小孩。
　　“泉...泉她现在怎么样了？”藤野中忍表现的十分关心，他虽然只是一名普通忍校教师，但既然是他的学生，自然会有放心不下的表现。
　　“她很好。”辰面无表情，但显然，不是真的好。
　　“老师本想今天下班过去看望一下泉的...”藤野中忍的语气有几分可惜，不管怎么宇智波泉都是出自他手里的一名学生，“这份退学申请还请你让姐姐再考虑考虑，毕竟如果不毕业的话就没办法...”
　　话说到这里，藤野中忍的声音停止了。
　　他突兀想起了宇智波是村子的大族，就算没有在忍校学院毕业，也可以寻找族内，让家族直接向火影申请。
　　所以，他的话就有点可笑了。
　　一时间，藤野中忍脸色不由一红。
　　但话语间，宇智波辰感受得到老师这份心意，于是再次躬身说道：“我替姐姐谢谢老师，但不必了，姐姐将来会有其他办法成为忍者，还是感谢老师的悉心栽培。”
　　“哪有哪有。”藤野中忍觉得自己只是正常讲课，就算没有宇智波泉他也会这样教导其他学生，他摆了摆手，认真的看着眼前的少年。
　　看起来是一个很懂事很听话的孩子，未来一定会比他的姐姐更出色...
　　“既然如此，老师就不劝了，但希望泉不要放弃忍者的职业，她真的很有天赋。”藤野老师一想到泉的成绩单每次都是满分，不由感叹天才与普通人的差距。
　　你能拿满分是因为你只能拿满分。
　　人家能拿到满分是因为试卷只有满分。
　　“当然。”宇智波辰点点头，把退学申请书摆在了桌面。
　　而这份退学申请书自然需要忍校学院的校长亲自签名同意，才会完全生效，并将泉的学生档案进行归档处理。
　　......
　　火影办公室。
　　“退学？”
　　“藤野...你！你答应他了？！”
　　猿飞日斩怎么也想不到，一个宇智波一族的人，绝大部分族人都视宇智波为荣耀的人，居然就甘心退学！
　　这件事传出去简直让人觉得匪夷所思。
　　不知道的还以为是他猿飞日斩逼着宇智波泉退学的呢。
　　“不行！”
　　“这件事泉的母亲知道吗？”
　　闻言，藤野中忍内心一阵无语，三代这是老糊涂了吗？上面明明就有泉母亲的亲笔签名啊！
　　但他是下属，只能老老实实的点头回应：“已经知道了。”
　　他也不傻，不可能戳穿领导没看出来的事情。
　　果然，藤野中忍说完之后，猿飞日斩才认真浏览宇智波泉的退学申请，结果看到‘宇智波惠子’几个大字，脸色一阵尴尬，但不由对藤野这个家伙高看几分，知道给自己留点面子。
　　“咳咳。”
　　“就算是这样，这件事也不能轻易答应才对。”
　　“毕竟对方可是宇智波一族的人啊~”
　　猿飞日斩感慨一声后，顿时发现藤野中忍有种正在憋笑的感觉。
　　好好好，刚刚夸你一句，你就想笑我。
　　升职加薪的机会没了。
　　藤野中忍还是忍住了笑声，压住了嘴角，开口解释道：
　　“但是宇智波那边似乎是有自主申请成为忍者的权力...泉的弟弟宇智波辰过来提交退学申请书的时候，似乎就有这个意思。”
　　“嗯？！”猿飞日斩万万没想到提交退学申请书的人竟是宇智波辰，他还想着要么是宇智波泉本人要么就是宇智波惠子。
　　至于宇智波自助申请的事情，他也是想起来了，但一般情况只是警备部预备成员才会申请。
　　可现在藤野讲到了那个名为辰的那个小孩，他突然有点好奇了。
　　“那你跟我讲讲你对辰的看法。”
　　“比如第一印象怎么样？”
　　作为火影，必须要时刻关注具备天赋的孩子，趁机让其从迷茫的人生低谷之中伸出援助的手，这就是火影的意义啊！
　　猿飞日斩已经想到一个可以拉拢宇智波泉的办法。
　　泉是弟控这件事记录档案的人员都写下了。
　　只要解决辰的未来前途的问题，那么这个天才少女还不是轻而易举就可以拿捏嘛？
　　藤野中忍回忆了一下，感叹道：“那真是一个十分有礼貌的孩子，我从来没想过宇智波一族还有这样没有傲气的小孩...”
　　另一边。
　　回到家的宇智波辰。
　　他照了照镜子，调整一下小脸的情绪。
　　今晚将是警备部改天换地的日子。
　　他，宇智波辰。
　　即将上任警备部总队长的职务！

第266章 我宇智波辰单挑你们全部...上忍。
　　咒术世界。
　　云城。
　　万瑾轩等人考虑清楚后，与虎杖悠仁一番沟通便准备办理出国的护照，并且成功入职了国内一家外企外包企业，以委派的方式调到日本东京的一处分公司上班。
　　......
　　柯南世界。
　　江古田。
　　小泉红子闭关炼制传闻的秘药有好几天了，如今终于完成了龙血丹的炼制。
　　一共却只炼出十二枚。
　　按照约定，她收下两枚作为报酬，剩下的用精美的木盒装好交给了灰原哀，并承诺其余材料炼制出新的东西，会第一时间和灰原哀联系。
　　......
　　火影世界。
　　雨隐村。
　　小南在完成了雷姆的请求后，便开始着手准备拉拢其余晓组织成员的工作，从而更好的对付宇智波带土与黑绝。
　　......
　　斩赤世界。
　　村子。
　　原著的佐助与泉依旧在训练的过程，莎悠开始教导同伴以及师父学习查克拉的提炼方式。
　　......
　　大剑世界。
　　天狼城。
　　工程暂时停工，等待专业建筑师的到来。
　　拉花娜不打算离开了，加入了迪妮莎的剑使，看到了深渊者有机会恢复人类的性格。
　　她本打算找神使请求对方给姐姐南之深渊者露西艾拉一个机会，但宇智波辰因为有事两天没露面了。
　　她找到了剑之圣女迪妮莎进行了询问。
　　而在聊天群众人的商讨下，决定等天狼城稳定下来再调动人手。
　　目前天狼城建立了货币制度。
　　所有黄金一克等于一块。
　　天狼币十块的购买力相当于华夏币的五十块左右。
　　每个人工作的话都可以获得相应的报酬，每个人聘请员工都必须发工资而不是以物作为报酬，彻底杜绝了城内聘用员工导致经济混乱的乱象。
　　各种工作岗位的安排，都是由迪妮莎与灰原哀根据现代都市进行设定，并打算建立一个学堂，可以让每一个人都学习文字。
　　目前只打算让众人学习两种文字。
　　忍界的文字和现代的日文，至于华夏文，因为建筑师的到来，不希望因为普通土著从建筑师口中得知太多信息导致脑子一热到时候制造社会动荡，从而暂时不允许学习。
　　只有信徒以及信徒以上的人材有资格学习。
　　信徒可以得到更好的教育，挑选的时候也是尽量挑选城内三十五岁以下的年轻人，好在一共也就一百五十人。
　　这群人将会成为天狼城的中流砥柱。
　　每位信徒都可以得到星辰会的资助。
　　一袋大米只是基础，主要是岗位包分配。
　　普通平民只能在城内找店铺、找杂活，甚至贷款开店。
　　但信徒就是类似编制的存在，保证了每个人的月收入。
　　而且天狼城的地方太小，到时候还要扩张，又是一大堆的工程，这个工程一下来，起码保证了所有人都有活干，并且还安排大剑去寻找附近的矿石。
　　寻找特殊矿石可以在其他世界进行更好的贩卖。
　　只有金子，总会有些不够的。
　　天狼城物资也需要自给自足，而不是一直从其他世界搬运，所以还需要建立属于自己的工厂、养殖场等等。
　　......
　　火影世界（改）。
　　日向雏田这两天前往了火影世界的日向家进行异世界交流会。
　　这个会自然不是打一场就结束的。
　　肯定是先吃饭进行一番友好交流，休息一天半天，找到一个合适的时机再摆擂台。
　　所以，日向雏田得知宇智波泉出事的那天晚上，她压根就不在自己家里。
　　当然，她在大是大非面前，也不会冷嘲热讽。
　　而宇智波泉则是去了阿笠博士家与灰原哀以及明美，还有阿笠博士做了个伴。
　　并且在今日警备部大改的下午，参加了米花镇上的儿童大会，欣赏了侦探少年团以及灰原哀的一众表演。
　　......
　　下午七点半。
　　南贺神社。
　　族人陆陆续续从外面走进来，能够参加这场族会的人员，足足有三百多人。
　　也就是说，整个宇智波家的中上忍数量足足三百多人。
　　也难怪当初宇智波敢于政变。
　　三百多人完全可以执行针对三代火影猿飞日斩的刺杀活动。
　　但，刺杀完，要面对的是其他家族的虎视眈眈。
　　那可不是百忍了。
　　包括下忍在内，单单村子内部忍者，起码是三千往上的人数。
　　“该都的都到了吧。”
　　神社里，富岳站在高堂的位置，扫视站在中央的宇智波族人们。
　　其中，神社一根两米粗的红色柱子站立着一对姐弟。
　　富岳看到众人都是沉默不已，便开始了今日的演讲。
　　“那族会从现在开始。”
　　“没错。”
　　“警备部打算正式开始招人，目前招的是警备队员，打算扩充宇智波警备部的业务...”
　　“我反对！”第一大队队长宇智波八代出声驳斥，“我不同意属于宇智波的警备部拉拢其他不相干的外人进入！”
　　“我们也一样！”x3
　　第二大队宇智波和真。
　　第三大队宇智波竹也。
　　第四大队宇智波怜奈。
　　宇智波警备部分为四个大队，统领着大队中的各个小队，由大队队长直接效忠于警备部部长。
　　其中，止水、稻火、铁火，三名上忍分别属于各个大队的小队长。
　　然后，就是人群中的上忍小队长发话。
　　“我们也是！”x2
　　这是真正得到村子认证的宇智波上忍，而非特别上忍那种等级。
　　包括富岳在内，宇智波足足有十名上忍。
　　要知道，整个木叶村得到上忍认证的忍者数量也就两百多名。
　　宇智波占据了差不多十分之一。
　　不得不说是木叶村中最强的一族。
　　而后世日向家族也是因为村子的上忍名额空缺，才得以多出几名上忍，否则以现在情况，包括日足与日差，也就五人而已。
　　“听我说完！”宇智波富岳打开了写轮眼，‘凶眼’富岳的名号顿时形成一股压迫席卷整个神社空间。
　　其余的宇智波族人都纷纷打开了写轮眼。
　　但，辰和泉没有打开，一副旁观者的姿态，双手抱胸，一脸淡然看着会场。
　　也就这个打开写轮眼的功夫，顿时让富岳发现有不少族人打开了三勾玉，眼神的余光不经意扫视了一眼宇智波辰，内心更是竖起大拇指。
　　这下子，家族稍加培养一下，又多出四名上忍了。
　　而且二勾玉的数量似乎都增加了。
　　那妥妥有机会成为更强的中忍乃至特别上忍，甚至上忍也不是不可能。
　　“我看到大家因为警备部的事情感到愤怒，甚至为了宇智波的未来对我这个族长怒目相待...”
　　“我这个做族长的何尝不是如此！”
　　富岳的三勾玉写轮眼开始飞速旋转，仅仅一秒左右的时间，显现出一对复杂形状的万花筒写轮眼。
　　“族长...”
　　八代喃喃自语，他万万没想到族长居然开启了传说中的万花筒写轮眼。
　　可下一秒，八代的双眸中燃起了一丝政变的火焰。
　　“我明白族长的意思了！”
　　他站在人群前头，回头看向族人们，呐喊道：“族长的意思是以金钱报酬的方式拉拢其他忍者，可以增加属于我们警备部的战力，并降低村子忍者的防备，从而更好的进行...政变！”
　　“属于我们宇智波的时代终于要到来了！”
　　八代的语气十分激动，宛如看到宇智波坐上火影之位那般。
　　打开万花筒写轮眼的富岳：？
　　你叫你妈呢！
　　我开万花筒是为了让你们别时不时插嘴打扰老子讲话！
　　特别是你这个时不时插嘴的崽种啊！
　　“族长万岁！”
　　“我就说族长肯定不是抛弃宇智波，原来是憋了个大的！”
　　“我们宇智波终于可以出一个火影了...恭迎木叶村第五代火影！”
　　“万花筒都出现了，火影也该轮到宇智波坐一坐了吧！”
　　族人们也被八代的情绪所调动，发出震耳欲聋的欢呼声。
　　最前方，富岳脸都黑了。
　　你们是生怕神社外的暗部听不见嘛...
　　他看着八代的背影以及族人的方向，训斥道：“闭嘴！我从来没有说过政变！八代把你嘴巴给我闭上！”
　　八代：？
　　上忍们：？
　　族人们：？
　　现在族人们全是问号脸。
　　就宛如看到了自己手头有一对王炸牌，却分开打。
　　八代稳定了一下情绪，扫视了族人，试图看出什么问题，顿时明白了族长的意思：“我明白了族长，今日的事情我负责好保密工作。”
　　“所以大队负责人记得看好手下，免得有哪个人泄露了宇智波的情报。”
　　此话一出。
　　第二大队宇智波和真。
　　第三大队宇智波竹也。
　　纷纷露出三勾玉写轮眼，转过身死死盯着自己的手下。
　　甚至唯一女性的第四大队宇智波怜奈，也是如此。
　　这时，宇智波怜奈突然发现站在角落柱子的一对姐弟。
　　“他们是谁！”
　　“为什么没有写轮眼！”
　　怜奈的话瞬间让三百多双写轮眼转过头，望向靠在角落一男一女。
　　小孩呈现出可爱画风，长相稚嫩约忍界五岁左右，秀气十足，即便尽量装出威严的样子，却还是让人有种忍不住捏一下这个可爱的小脸蛋的感觉。
　　而少女，清冷的画风，黑色秀发洒落于腰间，因为年龄在这，身材只能算是未长大的小孩，但脸蛋已经有了属于青春少女精致的颜值，那眼角的泪痣更是多出一份成熟的魅力。
　　很快，人群中不少族人的声音响起。
　　“这个好像是泉和她的弟弟吧。”
　　“放心放心自己人。”
　　“吓死我了，还以为木叶派出暗部过来了。”
　　这让不认识泉姐弟的三大队队长松了松紧皱的眉头，放下了随时打算发动进攻的状态。
　　“八代，你认识？”
　　看到四十一岁的八代一脸无语的表情看着自己，三十二岁的宇智波怜奈不由问道。
　　“认识，昨天的事情你们不会这么快就忘了吧。”八代点头道。
　　“原来是她啊！”宇智波怜奈深吸了一口气，转头看向一副高冷女神的宇智波泉，“昨天只是通报说一名宇智波的孩子与两个‘疑似根部’的忍者发生矛盾，居然只是一个十岁出头的小女孩！”
　　“这群村子里的人也是个人？！”
　　“居然连我们的孩子都不放过！”
　　宇智波怜奈咬牙切齿道。
　　“王八蛋！”x2
　　三十七岁的宇智波和真与二十九岁的宇智波竹也双目一红。
　　其余两名二十出头的宇智波上忍更是如此。
　　“族长！今天你让泉过来，就是打算给泉主持公道的，对吧！”八代以为自己看穿了族长今日的会议内容。
　　富岳揉了揉太阳穴，摆了摆手：“八代，你就别脑补了。让我讲完吧。”
　　“今天的主角不是泉。”
　　“是我们宇智波警备部新任命的总队长。”
　　“宇智波辰。”
　　八代：？
　　他不可思议的挖了挖耳朵，然后问道：“族长你不会在开玩笑吧。”
　　“没有开玩笑。”富岳郑重道。
　　“咱们族还有其他叫辰的上忍吗？”八代感觉自己脑子错乱，直接问站在旁边的三位大队长。
　　和真：？
　　竹也：？
　　怜奈：？
　　他们看向站在身后的两名上忍，异口同声的问道：“你们最近有改名吗？”
　　两名上忍：......
　　我改你妈啊！
　　下一秒，二人纷纷摇头，回应道：
　　“没有。”x2
　　“族长！难道鼬改名了？”八代不死心的看向族长，试图看到族长点头的动作。
　　哪怕是年纪轻轻十岁成为中忍的鼬，他内心就算难以接受，可以当做族长培养自家天才儿子的举动。
　　但，如果是泉的弟弟，那个四岁的小孩，连学校都没上过的宇智波辰，那就令人无法接受了！
　　富岳忍住了想骂人的心情，平缓好一会，开始介绍道：
　　“档案室干部惠子小姐认领的孩子，宇智波泉的弟弟——”
　　“宇智波辰。”
　　此话一出。
　　众人脑子只有一个想法。
　　族长疯了。
　　四岁小孩你特么当你妈的总队长啊！
　　这分明就是把宇智波丢进一个火海啊！
　　八代等大队长已经可以看到自己让自己的手下陪宇智波辰玩忍者游戏的画面...甚至还有自己...
　　“开个会罗里吧嗦的。”
　　这时，站在柱子的位置传来宇智波辰的声音。
　　下一句话的声音更加嚣张。
　　“不服的，打一架。”
　　“我一个人单挑你们全部...”
　　“上忍。”

第267章 以火遁为信号！宇智波辰：？
　　木叶村。
　　红色的火影大楼灯火通明，猿飞日斩已经不知道自己抽了多少口烟。
　　“卡卡西，你真的听见政变和五代目的声音了吗？”
　　白毛的暗部躬身道：“确实没有听错...”
　　如果只有他一个人，还有机会给三战死去给与自己眼睛的宇智波队友掩盖一下真相。
　　现在，听见声音的暗部太多了。
　　那群宇智波真是不要命。
　　以前小打小闹也就不当回事了，现在居然都不背人了，直接在神社大喊‘推翻火影’、‘反火复宇’，这分明就没把自己当木叶人。
　　猿飞日斩更是听完后整张脸都阴沉下来。
　　他自认为待宇智波不薄，就算团藏一直要处理宇智波，他都硬是咬牙扛住了‘压力’，为宇智波留下生存空间。
　　如今，就是这么回报他这个当火影的？！
　　“继续盯着宇智波一族。”
　　“一旦有政变的动作...”
　　“以火遁为信号。”
　　“一举拿下整个宇智波！”
　　“是！”卡卡西低头应答，转身离开办公室。
　　猿飞日斩已经下定决定，必定要彻底解决二代遗留的问题。
　　既然宇智波不仁，就别怪他这个火影不义！
　　村子开始调动兵力，往西的方向前行，猿飞日斩作为火影已经身先士卒穿好了战斗服，准备好消灭宇智波的动作。
　　“你终于下定决心了猿飞！”
　　论最高兴的无非就是团藏。
　　终于可以拿到写轮眼了。
　　看到匆匆过来的团藏，猿飞日斩气不打一处来，怒骂道：“如果不是因为你！村子怎么会考虑与宇智波开战！”
　　他恨不得吃了团藏，可没办法，现在团藏的根部也是一股不小的兵力，可以更好的包围整个宇智波族地。
　　宇智波的族地属于外围区域，若是让宇智波跑掉了几个忍者，觉醒个万花筒写轮眼，村子可没有千手柱间去对抗了。
　　“这次只是以防万一，不到信号出现，绝对不能动手。”
　　猿飞日斩的脸色愈发铁青，他看到团藏根本没听他的话，反而在指挥让根部的所有忍者过来，准备这一场大战。
　　他愤怒的对团藏吼道：“这一次如果还因为你导致村子失去和平，就算你是我的好友，是木叶高层的长老，我也绝对不会放过你！”
　　此话一出，包含着无穷的杀意。
　　这个时候的猿飞日斩宛如回到了年轻的时候。
　　团藏知道这次老友是认真的，如果他真的一意孤行，猿飞日斩会毫不犹豫杀死自己，即便宇智波大敌当前的那种情况。
　　“我知道了。”
　　街道上。
　　宇智波的人还不清楚发生了什么事。
　　现在负责村子巡逻工作的都是族内的下忍，也没有过多在意村子忍者的行动，村子的忍者更加不会在这个紧要关头抓一些不轻不重的下忍。
　　而另一边，宇智波辰的发言一出，顿时让在场的宇智波哈哈大笑。
　　“我知道辰是个天才，但现在才四岁能有多强~”
　　“辰弟弟还是回去玩游戏吧，族会可不是小孩子可以玩闹的地方哦！”
　　“族长怕不是喝醉了，居然让一个四岁小孩当什么总队长。”
　　总队长一听就知道是凌驾在各个大队长的头上，族长之下的职位。
　　面对族人的吵闹声，宇智波辰静静的打开了属于自己的三勾玉，语气平淡道：“宇智波自古以来都是以实力为尊。”
　　“如果瞧不起我，大可对我发起挑战。”
　　“我宇智波辰全部接下！”
　　“就算是富岳族长一样可以。”
　　此时，空气已经陷入了死寂。
　　所有族人都注意到那片空地站立的小孩有一对三勾玉写轮眼。
　　那可是三勾玉。
　　在场的宇智波中上忍本来也就五双！
　　如今不过是九双而已，这是不算前往异世界的止水、稻火、铁火、以及鼬的目前数量。
　　三百多号人不如一个四岁小孩。
　　这等天赋，不由让在场的众人呼吸声都开始变重。
　　“就算你开了三勾玉，你的查克拉跟得上吗？”怜奈道。
　　“你可以试试。”
　　宇智波辰的声音刚刚落下，体内那股代表影级实力的查克拉骤然爆发，沉重的压力席卷整个族会会场。
　　“这种感觉！”
　　八代已经有种年轻的时候遇到同样年轻三代火影的时候。
　　这等查克拉必然不是普通忍者了。
　　“原来如此。”
　　“我都懂了！”
　　富岳：？
　　你特么别懂了...
　　他已经不知道吐槽多少次八代了，就没一次说对。
　　果不其然，八代的一番话不仅把富岳震的目瞪口呆，还把姐弟二人装出的严肃小脸蛋差点破功。
　　“你是斑大人吧！”
　　“没想到，斑大人居然转世了...”
　　“简直是福佑宇智波啊！”
　　“现在我们政变的力量更强大了！”
　　“属下愿意听从斑大人以及族长大人的命令，重新让宇智波踏上最强！”
　　虽然宇智波的族人不理解，但都一一摇头呐喊道：
　　“让宇智波再次伟大！”
　　“宇智波是最强的！”
　　“杀光木叶狗贼！”
　　三百多人合力呐喊，声音之浩荡，差点把族会负责安保工作的宇智波中忍整懵逼了。
　　不是说好不政变了吗？
　　怎么政变的声音一波还比一波高啊？！
　　丛林里，暗部们集体沉默，只能默默等待暗部部长卡卡西的回归。
　　“谁跟你说我是宇智波斑了啊！”
　　宇智波辰气坏了，他之前怎么没看出来八代这个家伙这么能编故事呢！以后的工作想好了，就让他去处理娱乐化的工作，绝对适合他！
　　“我叫辰。”
　　“宇智波辰！”
　　宇智波辰生气的同时抬起了右手，一团橘红色火焰出现在手心之上。
　　“现在！有没有人挑战！别说我宇智波辰不给机会...”
　　“等我上位，警备部集体都需要裁员，并且会将名额给予族外的忍者。”
　　“而且，不会政变！”
　　宇智波辰的声音彻底打消了族人们政变的积极性，一个个像是腌黄瓜般萎靡不振。
　　见状，四位大队长想要确认这一真相看向宇智波富岳，后者点头表示辰说的都是对的。
　　“还以为是斑大人复活，结果只是一个毛头小子觉醒三勾玉装起来了啊。”宇智波和真无奈道。
　　“和真，你来还是我来，看起来似乎有无印火遁，实力还不错的样子。”宇智波竹也满不在意的说道。
　　“要不我来吧，我会温柔一点的。”宇智波怜奈笑道。
　　闻言，其余二人一脸无语。
　　你温柔个锤子！
　　当初年轻的时候就敢一个人带着一个中忍小队冲岩隐阵地，现在结婚了更是传出母老虎的名声，你丈夫时不时脸上黑一块都不敢说是你打的。
　　找警备部也是白搭。
　　自家老婆就是大队长。
　　“要不我来吧。”八代作为老牌上忍，一大队的大队长，可以很好的处理宇智波辰的挑战。
　　面对众人的不理解，宇智波辰并不在意，只是对站在场地内的宇智波成员说道：“让开一块空地，免得我和八代队长交手误伤大家。”
　　“不用。”八代自信发言，双眸三勾玉注视着宇智波辰：“只需要一瞬就可以了。”
　　刹那间，八代散发的精神能量形成一股攻击，顿时涌入宇智波辰的大脑。
　　宇智波辰：？
　　幻术除了对付杂鱼，基本都不管用。
　　八代大叔这是把自己当杂鱼了啊！
　　幻术命中的那一刻，宇智波八代以瞬身之术来到宇智波辰的跟前，右手苦无准备架在宇智波辰的脖颈处，并说道：“你输了...嗯？”
　　宇智波辰的右手火苗始终都在，所以当宇智波八代上前的那一刻，火苗散发出数条火焰蛇身，眨眼间的功夫抓到了自以为获得胜利的八代。
　　“这是什么忍术！”
　　八代难以置信，自己仅仅一个回合的功夫就落败了。
　　这是因为情报与场地的问题，否则八代会小心的留下一个替身术的结印，从而躲避这次攻击。
　　毕竟，宇智波人可不会像奢侈的团藏大人动不动用伊邪那岐当替身术用。
　　“我的血迹。”
　　“你输了，八代大叔。”
　　宇智波辰面无表情的宣布结果，跟前的苦无更是看都不看一眼，再次看向族内三百多号人。
　　“下一个，是谁？”
　　“小辰，你再给我一次机会！”八代感觉自己输得十分憋屈，忍术都还没有使用。
　　“你在战场战斗，输了，你会跟你的敌人说再来一次吗？”宇智波辰可没工夫在一个人身上浪费时间。
　　打赢了这个，不服气想再来，打赢那个，那个不服气想再来，那干脆让他挑战一个木叶村算了。
　　此话一出。
　　八代也是低下了高傲的额头，“你说的对小辰...哦不，总队长。我输了。”
　　其实，能够跟上他的速度，三勾玉，影级查克拉，无印火遁，足以证明宇智波辰这个四岁小孩不是只有外表强大...
　　加上这一番话，更可以体现宇智波辰内心的强大。
　　“虽然我们不理解富岳族长的行为，但能够秒杀八代队长，自然也不可能是普通的小孩。”宇智波和真看到八代轻而易举落败，自认为不比八代强多少的肯定不会冒头。
　　“这份实力足以称得上精锐级别的上忍了。”宇智波竹也看懂了和真的意思。
　　顿时，二人的余光扫视旁边的宇智波怜奈。
　　果不其然，宇智波怜奈可不会接受让一个小孩坐在她的头上，嘲弄道：
　　“呵，八代，你不用装了，你应该和族长商量好了吧。”
　　“故意落败在辰的手里，从而更好的体现一个四岁小孩的威慑力...”
　　“这种小计谋，真以为我怜奈这么多年的大队长是白当的吗！”
　　灵蛇松开了八代，宇智波辰大步向前，问道：“你想怎么打，如果觉得需要地形，我们可以出去外面打。”
　　“好！我倒要看看你在外面又有什么布置。”宇智波怜奈露出睿智的眼神。
　　数分钟后，族会数百人浩浩荡荡的从神社之中走出。
　　宇智波的几名守卫上前询问：“是要政变打仗了吗？”
　　族人们：？
　　富岳：！！！
　　这特么都站在神社门口了你问你妈呢！你真以为暗部他们不会注意我们的一举一动？！
　　富岳扫视了一眼四周围的绿色丛林，又看向那几名守卫，沉声道：“宇智波从来没有说过政变，好好守护神社的安全。”
　　闻言，几名守卫点头道：
　　“是！”xN
　　隐藏的暗部现在也迷茫了，到底是打还是不打啊！
　　现在整个神社附近的暗部与根部足足四五十个人，以卡卡西为首。
　　差不多一公里开外，三代火影领着各个家族的精锐忍者，大约七八百名忍者正在蹲守。
　　现在，只要卡卡西以火遁为信号，所有的忍者都会为了木叶村的和平，彻底消灭宇智波！
　　“希望你不会让我失望啊...”猿飞日斩穿着战斗衣，看着前方的天空，希望不要看到火遁的出现。
　　“三代大人，这件事会不会是暗部听错了。”鹿久直到现在都不敢相信宇智波竟然真的敢政变。
　　这种事情是绝对不可能被其他家族允许的。
　　就算成功刺杀了三代，其他家族也不可能让一个刺杀火影的疯狂家族登上领导人位置，那将来必然也不会把其他家族当一回事，从而走向三代的道路。
　　“你觉得卡卡西会听错吗？”
　　猿飞日斩这一发言，顿时打消了鹿久心中的疑问。
　　写轮眼卡卡西，那可是继承了三代战死的英雄宇智波辰的左眼，当时还是宇智波辰为了救下卡卡西，却意外死在了战场。
　　论宇智波的羁绊来说，卡卡西是绝对不会轻易辜负宇智波的。
　　“既然如此，我们就看宇智波的选择吧。”
　　鹿久说完这话便不再开口，只是神情有几分落寞。
　　宇智波好歹也是村子的一员，是拥有数百号忍者、十名上忍的大族。
　　此次消灭之后，带给木叶村的一定是动荡。
　　而且，可能会爆发第四次忍界大战。
　　没多久。
　　轰——
　　前方不远的丛林位置，一股橘红色的光芒正在漫天闪耀，把黑夜所带来的黑暗都减少了几分。
　　这股光芒，同样照亮了三代所带领的忍者队伍。
　　“该动手了。”
　　“真遗憾，富岳你终究是这个决定。”
　　三代的老眸闪过一丝坚定。
　　队伍中的团藏快乐坏了，心想终于可以拿到大批的写轮眼了。

第268章 骂我爹妈？那你就去死吧！
　　神社外，一片丛林。
　　数百米的丛林间，堆满了过来开会的三百多号族人。
　　站在吃瓜第一线。
　　而暗部则是出现在另一侧。
　　这种关键时刻，卡卡西也不能坐以待毙，只能找到了富岳族长。
　　他带了两名队员，走上前，看了一眼护在富岳边上，一脸不善的宇智波忍者，对富岳说道：“富岳族长，不知宇智波一族现在是打算做什么？”
　　如果卡卡西没有猜错，三代火影应该已经带人过来了，现在如果不摸清宇智波的想法，那么等一会就不会再有友好这一说法了。
　　富岳：？
　　我又不是第一次开会，你这么激动干什么？
　　但，这次会议内容后续也会公布，所以就算提前告知卡卡西以及暗部也没有所谓。
　　“我们今天开会的内容只是打算讲述一下有关警备部改革的问题。”
　　“今天发布的招聘公告，就是其中之一。”
　　卡卡西：？
　　暗部：？
　　你糊弄鬼呢！
　　刚刚你们可不是那样喊的！
　　“富岳族长...你没开玩笑？”卡卡西觉得自己好像闯祸了，要是等会谁在一个不小心放出火遁岂不是...
　　“废话！”
　　“来神社不是开族会商量事情的难不成商量造反？”
　　富岳现在说话都硬气了不少，毕竟现在的宇智波可不会害怕村子的压制了。
　　“......”
　　卡卡西一行人麻木的看着富岳那一副正义凛然的表情。
　　那你开会的时候喊你妈的宇智波成为五代目的话啊！
　　卡卡西彻底沉默了。
　　只能把目光放至前方不远处的一块空地，那里站立着一名少年与一名宇智波的女上忍。
　　“那他们这是？”
　　“我们宇智波新上任总队长与第四大队队长的较量。”
　　富岳双手抱胸，严肃的脸上多了一丝笑意。
　　反观卡卡西一行人，人都傻掉了，就连火遁信号的事情都完茬了。
　　“等等...我捋一捋...”卡卡西有种怀疑人生的感觉，看了一眼手下，问道：“我刚刚没听错的话，富岳族长说的是大队长与总队长的较量吧？”
　　手下疯狂点头，两对眼神更是懵逼。
　　“不是...宇智波这是没人了吗？为什么让一个小孩做大队长啊！”卡卡西内心一阵吐槽，只能把目光继续放在一大一小的身上，试图看出宇智波辰有什么了不起的地方。
　　......
　　空地。
　　宇智波辰双手插在裤兜里，双目三勾玉平静的望着宇智波怜奈，“怜奈队长，这次可没有什么借口了，你尽管用出你的全力吧。”
　　宇智波辰没有携带古剑，免得有忍者说他是因为忍具利害才赢的。
　　再则，苦无同样可以使用剑术。
　　“当然。”宇智波怜奈不可置否的点点头，结出对立之印：“宇智波第四大队大队长，宇智波怜奈，请总队长赐教！”
　　宇智波辰结印后，缓声说道：“开始吧。”
　　话落的一刹那，空气间多出一丝紧张的气氛。
　　扎了个单马尾的宇智波怜奈拔出挂在腰间的短刀，双眸的写轮眼开始转动，试图观察宇智波辰的破绽。
　　然而，看了好一会，宇智波辰依旧没有任何动作。
　　“你不行动吗？总队长。”
　　总队长三个字在宇智波怜奈的口里加重了几分。
　　“上司怎么可以先出手呢~”
　　“怜奈队长，尽管用出你的看家本领吧。”
　　“我听说你的雷遁挺厉害的。”
　　当初模拟没看到宇智波怜奈，大概率是由她负责看守木叶监狱的工作。
　　“呵呵。”
　　宇智波怜奈双手结印，一个雷遁秘术便轻而易举的施展。
　　霎时间，身高一米七左右的宇智波怜奈全身上下遍布一丝丝电弧。
　　这是以雷遁查克拉刺激细胞增加速度的秘术。
　　很多具备雷遁查克拉属性的忍者将雷遁修炼到精通的地步都可以使用，卡卡西就是其中一位。
　　“那就让我领会一下上司的高招吧！”
　　话语落地的一刹那，众人宛如看到宇智波怜奈所跨越的道路上形成阵阵蓝色电芒。
　　速度飞快，没有二勾玉以及以上的写轮眼，根本难以看清宇智波怜奈的动作。
　　“好快。”
　　卡卡西看着这一幕内心不由震撼几分。
　　心想自己如果遇到宇智波怜奈胜算有几分。
　　下一秒，宇智波怜奈的短刀由上往下，迅速挥砍至宇智波辰的位置。
　　地上的草都被砍碎了几根，却被宇智波辰轻而易举的躲闪。
　　宇智波怜奈的反应很快，为了杜绝挥刀后的后摇，以一个翻滚的姿势，试图躲避宇智波辰的攻击。
　　宇智波辰依旧双手插兜，没有动手的意思。
　　“混蛋！你看不起我！”
　　当宇智波怜奈发现宇智波辰没有动手，刚刚自己的躲避动作就显得十分丢脸了！
　　“没有。”
　　宇智波辰也不太理解为什么忍者对练总是会先较量一下体术，再使用忍术的坏毛病。
　　就不能直接全力吗？！
　　宇智波是玩刀的吗？那是玩忍术的！
　　“既然如此。”
　　宇智波怜奈收起短刀，蹲身开始结印，愤怒的喊道：
　　“别怪我了！”
　　“雷遁·地走！”
　　从宇智波怜奈双手拍向地面的那一刻，充斥蓝色雷电的光束瞬间绽放，以一种电弧网的形式扑面而来。
　　“这才对嘛~”宇智波辰双手插兜，望着面前的蓝色电网，淡然说道：
　　“火遁·豪火球之术！”
　　辰只是轻微的呼吸，但在话落的一刹那，橘红色的火焰从口中迅速喷射而出，眨眼间淹没了宇智波怜奈所释放的光束，一往无前，轰隆一声击中了前方的丛林。
　　一时间，森林里的鸟兽四飞，引起不少人的注意。
　　“糟了！”
　　火遁一出，卡卡西也没工夫想宇智波辰为什么可以无印施展忍术的事情了，而是火遁的施展意味着三代火影即刻动身，一场大战可能随时发生！
　　“富岳族长，等会无论发生什么事情，我希望宇智波都不要因为冲动动手。”
　　卡卡西试图保护宇智波，认为只有宇智波不动手，三代火影才会相信这是一个误会。
　　正当富岳满脸问号的时候，‘嗖嗖嗖’的声音穿梭在丛林之中。
　　森林在火遁的燃烧下照耀着四周，呈现出橘红色的光景。
　　如果不是三代火影以及身后的忍者都身穿了战斗服装，恐怕都以为这里是在搞篝火晚会。
　　“富岳！你太让我失望了！”
　　短短一公里不到的距离，以三代火影等人的速度，一分钟就足以抵达，并布置好了包围圈。
　　猿飞日斩一脸愤怒，宛如宇智波富岳杀了他的儿子那般。
　　这一幕，宇智波一族的人懵了。
　　他们好端端的在这看对练怎么就给包围了。
　　富岳更是从一脸震惊再到极度愤怒的状态，“三代目！你这是要与宇智波开战吗？！”
　　看到一群群忍者小队，还有各个家族的族长，就算是傻子也能看出这是三代火影带人来灭族了！
　　更别说富岳还是看过《火影忍者》的人。
　　宇智波怜奈使用替身术躲过了宇智波辰的火球攻击，出现在一棵树上，正当想要询问发生什么事情之际，一道女声从身后传来，
　　“不准动。”
　　“村子的叛徒！”
　　紫发暗部一把短刀架在了宇智波怜奈的脖颈处。
　　“小姑娘，你是不是小看宇智波了。”
　　宇智波怜奈的声音匆匆落下，嘭的一声变成了影分身，并且以相同的方式架在了紫发暗部的脖子位置，嘲弄的说道。
　　“怎么可能！”
　　面具下，卯月夕颜的脸色变得难以置信，她没想到出现在这个位置的女人居然是影分身。
　　“没有什么不可能的。”宇智波怜奈恶趣味的笑了笑，“本打算以影分身的姿态去吸引总队长的注意力，从而趁机从他的身后偷袭。”
　　“没曾想，还没等我抓到机会，就给你们这群暗部摸过来了。”
　　“真有你们的。”
　　“说吧，你们的目的是什么？”
　　宇智波怜奈站在的树身附近，可不仅仅只有卯月夕颜一人。
　　“放开夕颜！”月光疾风气得咳嗽好几声。
　　“你这家伙怎么直接叫名字了！”另一个戴着面具的年轻暗部指责道。
　　“对不起，我太急了。”月光疾风道了句歉，双眸死死盯着宇智波怜奈。
　　空地里，宇智波辰也没想到三代火影居然在这个时候打算发动灭族的行动，简直是打碎了他的三观，他还没来得及给村子的村民喂忠橙，感谢一下呢。
　　而此时，三代火影也懵逼了，富岳的一番话顿时让在场的其他家族望向自己，有种不好的预感油然而生。
　　“你胡说！”
　　“明明就是你们打算政变，都到这个时候了，还打算想狡辩吗？！”
　　三代火影知道这条路只能走到黑了，既然撕破了脸，宇智波必不可留！
　　“族长？”
　　三个大队长看向富岳，一副只要富岳一声令下，他们就会为了宇智波而奉献自己的生命。
　　富岳思索了片刻，回忆宇智波辰的教诲，顿时明白三代其实知道自己做错了，但现在试图把政变的罪按在自己的头上，从而让宇智波彻底按死在这里。
　　他对三个大队长严肃道：“宇智波从来没打算政变，如果村子要宇智波死，宇智波又怎么可能反抗的了呢。”
　　说完，富岳还做出一副任君处置的表情。
　　这一下，在场的其他各族族长脸色都变了。
　　因为富岳的态度足以证明宇智波没有政变的想法，最起码今晚是这样。
　　那三代火影今晚找到他们的话可是说宇智波做好拼死一战的准备，所以各族为了减少村子的消耗，才特意做出支持的举动。
　　现在看来，情报似乎有误。
　　鹿久看到这一幕，立马试探性开口：“既然是误会，那我们还是散了吧？”
　　“对啊对啊！”xN
　　其他族长看到鹿久都开口了，谁还想消耗自己家族的忍者，在这里自己人打自己人呢？
　　猿飞日斩其实也很犹豫，没有第一时间反驳。
　　但团藏可不一样了，他可是准备好接受宇智波财产的了，现在散伙岂不是白来？！
　　“鹿久！”
　　“你这是在战前扰乱军心！”
　　“宇智波政变暗部可都听见了！绝对不会有错！”
　　团藏看向懵逼的富岳，以及不敢抬头的卡卡西一行人，得意道：“宇智波不过是看到我们人多势众，自知不敌，想要让我们撤退，好趁机发动偷袭，一举消灭整个木叶村！”
　　团藏的话试图把宇智波的问题扩大，让所有人都为村子而战。
　　然而，村子的其他忍者听完都懵逼了。
　　宇智波再怎么强也就几百号人，怎么可能打得过整个村子。
　　空地里，宇智波辰微微皱眉，他听完几人的隔空对话，顿时明白是族人喊叫声太大把暗部吓到了，于是通知了三代火影。
　　而三代火影又因为今天自己发布的招募信息以及昨日发生的事情产生了畏惧的心理，从而下定决心打算一举歼灭准备政变的宇智波。
　　没曾想，宇智波压根没准备政变。
　　现在叫了一大堆人，让三代火影自己有种下不了台阶的感觉。
　　就算是火影，也不可能有权力命令一大堆族长陪同过来行动。
　　主要还是各个族长给三代火影以及村子和平一个面子，这才过来支持一下。
　　现在好了，政变的没有，反而多出一堆莫名其妙准备杀自己人的忍者。
　　这换做是谁，谁不尴尬啊！
　　“团藏长老可真喜欢叫啊~”
　　“不知道你这个老狗平时都吃的什么，嘴巴这么臭。”
　　宇智波辰想清楚后，一脸微笑的走来。
　　众人往声音方向看去，发现是一名五岁左右的宇智波少年，纷纷脸色一怔，下一秒额头冒出不少冷汗，余光开始观察团藏的位置。
　　果不其然，团藏一整个人气得直啰嗦。
　　愤怒的左眼死死盯着宇智波辰，牙都快咬碎了，气得半天说不出一句话。
　　深呼吸一口气后，团藏终于开口：
　　“好一个伶牙利齿的小孩，这是哪家没教养的父母教出来的混账东西！”
　　父母一词，顿时让宇智波辰脸色一黑。
　　他一直没有复活这个世界的父母，就是不知道如何去面对他们。
　　现在好了，还没复活就给一个坏事做尽的家伙骂没教养。
　　宇智波辰也不客气，抬手说道：“既然各位都是来消灭宇智波的，那就留在这里吧。”
　　话音刚落，宇智波辰的右手形成一团火光，无数的焰虫从手心飞出。
　　霎时间，方圆数百米的范围都开始出现了焰虫的痕迹，就连三代火影等人身上都沾上了不少焰虫。
　　有人看到这一幕，大喊出声：“这是油女一族的秘术！”
　　闻言，油女一族的族长油女志徽脸色一变。
　　但很快，他发现这个虫子并不是真正的虫子，而是由奇怪的火焰组成。
　　“这不是虫子，是火。”
　　油女志徽的解释让众人先是一愣，然后表情更加茫然。
　　什么时候有可以让火焰变成虫子的忍术了？！
　　“现在开始，你们的生命已经在我的手里。”宇智波辰的双眸看向震撼的团藏，指向团藏的一支根部小队，微微一笑道：“死。”
　　这个字刚刚落下，下一秒宛如阎王爷在生死簿给三名根部忍者划了一横，‘轰’的一声瞬间绽放，一个不亚于C级豪火球的威力瞬间爆发，冲天的火柱让站在身侧的其他根部忍者都受到了高温冲击。
　　“不可能！”
　　鹿久从未想到区区的虫子居然可以做到这种事情。
　　转头一想，自己的身上也爬了不少焰虫，鹿久慌乱的翻找着身上焰虫的痕迹，试图抹灭。
　　其余人看到鹿久的行为，更是加入寻找的队列之中。
　　三代火影表面一脸镇定，实际心乱如麻。
　　他余光瞥了一眼团藏，试图与他拉开一点位置，免得受到牵连。
　　“下一个就到你了呢。”
　　“团藏长老。”
　　宇智波辰笑了笑，他知道该如何解决团藏了，就是现在。
　　此话一出，瞬间所有人与团藏拉开一大段距离，生怕火遁的牵连自己。
　　团藏一脸惊恐，怒骂道：“我可是村子的长老！你不能...”
　　“轰！”
　　冲天的火焰照耀在众人的脸上，见此一幕的三代火影嘴唇颤抖着，他已经不知如何是好。
　　现在已经没工夫思考宇智波辰是如何获得的这股力量。
　　但，只凭这股诡异的力量，所有的族长...甚至是他，都可能死在这里！
　　“辰！我们还可以商量！”
　　“既然宇智波没有政变的意思，那我们也不可能对宇智波出手，再则了，就算宇智波把我们留下来，木叶村也完了啊！”
　　鹿久看到团藏身死，自然明白自己需要做点什么，好挽救自己等人的生命。
　　“你说的话也有道理。”
　　宇智波辰摸了摸下巴，然后问道：“那你们过来是打算参加我们宇智波一族的族会吗？”
　　这句话，其实是在给三代等人下台阶，同时如果真的杀了这群人，村子谁来管理，各个家族直接乱套，木叶村直接名存实亡，这种纯吃亏的事情，宇智波辰才不干。
　　再则，其实真正具备杀伤力的就那两下。
　　谁没事浪费一大堆能量装逼啊！
　　而在场众人宛如抓到救命稻草，连连点头，纷纷开口：
　　“没错！”
　　“早就听说宇智波族会很热闹了，如今终于可以亲眼目睹！”
　　“我们本来都是过来看热闹的，没想到会突然发生这样的事情啊！”
　　“都是那个该死的团藏乱说！”
　　三代内心的忧伤还没散去，就听到有人开始鞭尸了，但形势所逼，也只能乖乖点头，一脸愤怒的说道：“此次事件是团藏恶意挑拨村子与宇智波的关系，跟我们没有任何关系...”
　　“你放屁！”
　　团藏声音意外的在火光旁边响起，众人一脸不可置信的望过去。
　　“团藏...你没死？”猿飞日斩不敢相信，在火光的爆炸范围中心，凭借忍者的躯体怎么可能毫发无损。
　　要知道，刚刚那几个根部已经很好的变成焦尸倒在了地上。
　　“幸好...幸好我使用了秘术，否则就真的死了。”团藏没有说出他的秘密，而是推到一个神奇的秘术身上。
　　但宇智波辰却不会放过他。
　　“是吗？”
　　“镜的眼睛好用吗？”
　　“用着好友的眼睛，想必看东西也可以看得更清楚吧~”
　　此话一出。
　　猿飞日斩双目欲裂，有种从来没真正认识团藏的感觉：“镜？难道当初镜的死与你有关？！”
　　如果镜不死，宇智波和村子根本不可能闹得这么僵。
　　更不会到现在这个地步。
　　“胡说八道！”
　　团藏连忙否认，但黑眸闪过的一丝慌乱体现了他内心的不安。
　　这个小孩是怎么知道的！
　　他从来没有真正看过宇智波辰的照片，只是知道这个名字，所以到现在，他都没认出宇智波辰究竟是谁。
　　“那你摘掉你的右眼绷带，不就知道了吗？”宇智波辰平淡开口。
　　下一秒，所有人的目光都放在了团藏的身上。
　　原本正在吃瓜看戏的宇智波族人纷纷变了脸色，一双双血红的写轮眼死死望着团藏的右眼。
　　“哼，老夫的右眼早就没了。”
　　团藏还准备驳斥，但猿飞日斩不给他机会。
　　现在各个忍者的小命都在宇智波辰的手里，一旦轻举妄动，说不准火焰就会由内爆发，瞬间丧命。
　　在生命面前，友情也只是垫脚石。
　　“团藏，打开！”
　　“不管你有什么理由，正好宇智波在这里，就他们看个清楚。”
　　“如果你没有镜的眼睛...那今天这件事就到此为止。”
　　猿飞日斩本来想说拿下宇智波辰，但又想起自己身上的焰虫，连忙改口。
　　“猿飞！”团藏极度愤怒，因为他真的有一只瞎掉的写轮眼，宇智波肯定会看出刚刚他所施展的压根不是什么秘术，而是有关宇智波的禁术。
　　“看来团藏大人还是想吃火了。”宇智波辰咧嘴一笑，右手再次释放出成片的火焰虫子，一只只以飞快的速度飘向团藏的方向。
　　“混蛋！你少瞧不起人了！”
　　如今没有要命的术式在身，团藏自然不会坐以待毙，直接双手结印，深吸一口气，对准宇智波辰：
　　“风遁·真空玉”
　　他试图以风遁吹散所谓的焰虫，并彻底击杀宇智波辰。
　　“你是不是忘记我了。”宇智波泉出现在宇智波辰的身前，单手按在短刀位置，双目一瞪：
　　“一念·破灭！”
　　凌厉的斩击瞬间斩碎了无形的风遁，并开始延长攻击范围。
　　霎时间，在团藏尽可能的躲避下，成功挽救了自己的生命，整只右臂腾空飞起，鲜血四溅。
　　“啊——”
　　伴随团藏的惨叫声响起，众人发现现场又出现一个宇智波强者。
　　一看，竟是一名年轻的宇智波少女。
　　猿飞日斩人都麻了。
　　又一对万花筒写轮眼。
　　这还打你妈！
　　“来人！把团藏关进大牢！”

第269章 这不就是普通的开会吗？谁特码说政变了！
　　三代目之心，路人皆知。
　　分明就打算关了团藏从而趁机想办法洗清对方。
　　在场的众人都纷纷把目光放在宇智波辰的身上。
　　就算暗部现在想要动作，也必须得到宇智波辰的应答，否则说不准就和那几只根部一同体验一下火焰洗礼。
　　见此一幕，猿飞日斩头上青筋疯狂凸起，但无可奈何。
　　因为性命在宇智波辰的手里。
　　“邪恶的宇智波！”
　　“早知道...早知道...”
　　此刻，猿飞日斩的内心宛如火山爆发，但明面的老脸仍是保持强颜欢笑，看向宇智波辰，讨好道：“辰觉得如何？”
　　“可以。”宇智波辰点点头，还没等猿飞日斩松口气，又补充了几句：“但还是让我们宇智波小队带团藏大人去监狱大牢吧。”
　　“不然我担心村子不安全，说不准就像昨日的根部忍者那般，突然间毒死了呢。”
　　宇智波辰摇晃着小脑瓜说道。
　　顿时间，四周的人眼神都变了，看着猿飞日斩的眼神都多了几分不明的意味。
　　即便猿飞日斩很想说自己不可能做出那种事情，但昨日确实发生了死亡的事情，不少家族都猜到了内幕，只是碍于自己是火影才不敢乱说。
　　现在好了，宇智波辰直接把这件事摆在明面上了。
　　猿飞日斩深吸一口气，沉声道：“昨日的事情都是团藏一人所为，老夫还没来得及阻止...就让那两名年轻的根部忍者...”
　　猿飞日斩一边说一边露出伤感的表情，宛如真的为昨日死亡的村子忍者感到悲伤。
　　“猿飞！”
　　团藏气坏了，但没办法，因为昨日的事情本身就是为了打压三代同时打压宇智波，没曾想如今却搬起石头砸自己的脚。
　　看到富岳已经调出二大队队长和真以及一名上忍小队长，足足十二名宇智波忍者上前，团藏顿感不秒，立即开口道：
　　“我不接受宇智波的人！”
　　“猿飞你必须救我。”
　　最后一句，团藏强忍疼痛捂住鲜血淋漓的右臂说道。
　　猿飞日斩面无表情：“你的手臂是什么时候好的。”
　　此话一出，团藏微微一怔，他看着自己掉落在地上的那条惨白的右臂，上面还有一双写轮眼，一只单勾玉一只双勾玉。
　　这条手臂不是后期的完全品，无法凭借这只手臂使用木遁，属于半成品。
　　只能让团藏右手恢复原本的行动力，以及细胞衰老化得到轻微缓解。
　　团藏的脸色惨白，他知道猿飞日斩不会救他了。
　　“猿飞...如果我被宇智波的人带走了，你知道会发生什么事情吗？”
　　团藏暗示着自己的口里有着无数有关村子的秘密。
　　但凡说一件出来，猿飞日斩这个火影的位置都会坐不稳。
　　“团藏，老夫不知道你在说什么。”猿飞日斩一脸无奈的摇摇头，拍了拍团藏的肩膀，缓声道：“来个医疗忍者给团藏处理一下伤口吧。”
　　他说完又用余光看向宇智波辰。
　　后者点点头，一脸微笑。
　　这才有一名会使用医疗忍术的暗部忍者上前治疗，并给团藏进行包扎。
　　结束后，又安排封印忍者给团藏实行了查克拉封印，避免老登突然自爆拉自己的宇智波小队去地狱了。
　　就这样，团藏给宇智波小队的人带走了。
　　根部的忍者很想在这个关头解救团藏，但被油女龙马阻止了。
　　因为现在不是拯救团藏最好的时机。
　　......
　　空气沉默了好一会，宇智波辰看到各位都是十分紧张的样子，笑着说道：
　　“既然敌人消失了，那今天的族会就开始吧。”
　　说罢，宇智波辰再次抬起右手，无数的火焰飞虫从各个忍者的身上、丛林里，漫天遍野的飞出。
　　最终来到宇智波辰的右手心位置，汇聚成一团火焰。
　　轻轻一捏，火星消散，众人终于可以松了口气。
　　就在这一时刻，根部的人立即动身，毫不犹豫的往团藏的方向前进。
　　“根部的各位，族会还没结束，你们怎么能离开呢？”
　　宇智波竹也率领的三个宇智波小队一脸微笑的阻拦根部忍者们的行动。
　　油女龙马气坏了，若不是刚刚自己等人的小命还在宇智波辰的手里，他们也不至于看着团藏被宇智波的人带走。
　　“滚开！”
　　“不然我可不会对你们客气。”
　　“论玩虫子！油女才是第一！”
　　油女龙马身上的黑色寄坏虫开始飞出，一片黑色不知名的玩意在空中飞舞，与一众宇智波族人对峙起来，随时可能开打。
　　“虫子。”
　　“哼。”
　　宇智波竹也不屑一笑。
　　区区虫子，只要用火就可以烧个精光。
　　“住手！”
　　本来今天的事情已经让猿飞日斩很崩溃了，现在居然还有人敢在这个关键时刻动手。
　　你们是没看到那双万花筒写轮眼吗？！
　　你是没被宇智波辰那个小鬼奇怪的火遁威胁吗？！
　　现在刚刚解放出来就装逼？！
　　你以为你是谁！
　　此刻，猿飞日斩真正释放出属于最强火影的气息，一股股查克拉气压席卷整个丛林。
　　距离最近的鹿久心有余悸的看了看这位老人，不由感叹即便老人老了，还是曾经的那位忍雄强者。
　　油女龙马咬了咬牙，还是忍了下来，因为三代已经用眼神死死锁住了自己，如果自己还要出手，那面临的不仅仅是宇智波，还有一众村子的忍者。
　　他重重的吸了一口气，对三代说道：“那我带根部忍者回去根部应该没问题吧。”
　　猿飞日斩微微点头：“可以，让我的暗部和你们一起回去。”
　　“卡卡西。”
　　若不是看到火虫飘至卡卡西一众暗部的衣服里，他都可能怀疑卡卡西是不是和宇智波合谋，趁机在这个时候打击他这个火影的威望。
　　但现在看来，卡卡西还是可以信任的。
　　只是没想到宇智波方面的实力突然出现翻天覆地的变化。
　　特别是那个小鬼。
　　猿飞日斩本想以人情的方式，让天才上忍卡卡西收宇智波辰为弟子，从而结交宇智波泉。
　　现在看来，不知道谁收谁为弟子了。
　　闻言的卡卡西上前后，微微躬身，轻声说了句抱歉，但猿飞日斩摆了摆手，在这个关键时候，他能靠的只有卡卡西了。
　　他贴在卡卡西的耳边，小声道：
　　“你带人陪根部的人离开。”
　　“告诉他们，团藏的事情老夫会想办法，让那群根部忍者不要轻举妄动...”
　　“若是不听...”
　　猿飞日斩的老眸闪过一丝狠厉。
　　“那就不要留了。”
　　卡卡西冷汗直冒，但火影的命令是绝对的，于是点头道：“我明白了。”
　　现在除了鹿久站在这里，其他族长都带人往前给宇智波富岳开始各种问好。
　　毕竟这一次交手，宇智波多出了两名匪夷所思的天才，说不准会再出一个宇智波斑级别的存在。
　　大势所趋之下，最强火影只是过去式罢了。
　　“哈哈，多谢多谢，宇智波一直都比较低调。”
　　面对各个家族的讨好，富岳得意的摆摆手。
　　说是问好，实际是各个家族试图从宇智波的口中得出一点情报。
　　作为鹿久好友之一的山中亥一立即看向宇智波辰，开始试探：“辰君有没有喜欢的女孩子啊~叔叔的女儿和你岁数差不多，要不要考虑联姻啊~”
　　闻言，宇智波辰顿时想到某个金发少女。
　　“抱歉，亥一叔叔，我的弟弟有喜欢的女孩子了。”宇智波泉开始捍卫正妻的威严，拦在弟弟的跟前，阻止试图介绍女生的邪恶大叔们。
　　“这样啊...”山中亥一尴尬的笑了笑，又问道：“对了，刚刚辰使用的忍术是什么啊？难不成是血迹界限...”
　　“对。”宇智波辰没有隐瞒，与其让他们乱猜研究，说不准还会研究出有关咒力、魔力之类的东西，不如让他们自以为是无法学会的血迹界限。
　　“宇智波擅长火遁，我觉醒一个不用结印就可以释放火遁的血迹，也是很正常的事情吧。”
　　说完，宇智波辰为了表演，抬起右手，伸出食指，比出一个1。
　　而后，小小的火球在顶端开始旋转。
　　橘红色的光芒照耀在众人的脸上。
　　有错愕，有嫉妒，有酸涩，有恐惧...
　　“真是太利害了。”山中亥一不禁感叹宇智波的天才真是数之不尽，若是自己家族可以和对方的家族联姻就好了...
　　除了宇智波和日向两个家族以外，其余家族都不可避免的遇到上限，也就是天才越来越少，忍校学院的第一，几乎都在二者间徘徊。
　　想到这里，山中亥一突兀想起今晚的行动日向一族拒绝了三代火影，本来大家都觉得日向一族将会成为下一个宇智波家族...
　　现在，反而是他们成为丢尽脸面、差点丢命的家族了。
　　这时，猿飞日斩与鹿久一同商量结束，鹿久匆匆离开处理村子的问题，并去查看宇智波小队有没有私自解决团藏。
　　猿飞日斩听见了宇智波辰的解释，又看到那真正不需要结印释放的小火球，双眸的妒忌快溢出来了。
　　“三代大人！”xN
　　众人问好。
　　宇智波的人没有任何动作。
　　这一幕让猿飞日斩微微皱眉，但还是忍住没有发火，因为今天已经快把老脸丢出太平洋了。
　　可万万没想到，宇智波辰却发出了命令。
　　“你们这是干什么！”
　　“我们是木叶村的一员，见到火影大人，岂能不问好！”
　　宇智波辰给宇智波泉使了个眼神，后者一脸无奈，摆出一个姿势，对三代火影敬礼：“向火影大人问好！”
　　“向火影大人问好！”四大队队长宇智波怜奈不知什么时候回归，也有模有样的学习泉的表演。
　　紧接着，八代、富岳以及辰都一一进行了敬礼。
　　“向火影大人问好！”xN
　　一下子，三百多号人的声音让人感到震耳欲聋。
　　不仅让各个家族看到宇智波的团结，还让各个家族眸中闪过一丝忌惮。
　　猿飞日斩微微点头，其实心中早已惊涛骇浪。
　　宇智波太团结了。
　　如果今日真的对宇智波发起进攻，损伤绝对不是一个小数字。
　　想着想着，心中又多出一份侥幸，还好没打，只死了一支根部小队。
　　“辰，我真的没想到，你隐藏的这么深。”
　　“当初看到你的时候，你还是一个天真浪漫的小孩...”
　　“你...你和你姐姐是什么时候拥有这股力量的。”
　　猿飞日斩就算输也想输个明白。
　　“大概是云忍事件结束没多久吧，那个时候我就觉醒了三勾玉和血迹。”宇智波辰道。
　　“我也是。”宇智波泉跟着回答。
　　猿飞日斩也算明白了，这两个人必然没有说完整，但总归有一部分是真的。
　　“族会还要开吗？”
　　猿飞日斩问道。
　　“当然。”宇智波辰面不改色，开始宣布自己的职位以及警备部的改革：
　　“宇智波警备部成立也有数十年了。”
　　“是时候来一次大的改革。”
　　但后面的话，让猿飞日斩脸色彻底黑了下来。
　　“如今，村子弱小，与初代时期相差甚远，甚至在战争时期还要让小孩子上战场，这让负责村子治安的宇智波感到十分心疼。
　　为了杜绝这一行为的出现，宇智波警备部将修改一直使用的村子治安法，更好的维护村子的和平，并让各国看到木叶村的手腕。
　　而且各个家族乃至平民忍者都有机会加入警备部，了解警备部的工作内容，并且有机会通过工作获得更强大的忍术，从而为村子更好的贡献自己的力量。”
　　这话直接打碎了三代一直以来的功绩。
　　各个家族族长的眼神都变了几分。
　　奈何宇智波辰说的确实没错。
　　宇智波辰给富岳使了个眼神，后者也是点头回应，开始了演讲。
　　“现在由我说几句。”
　　“今日，宇智波族会第一个目的，是宣布警备部的改革。”
　　“第二个目的。”
　　“是任命宇智波辰为警备部的总队长。”
　　“领导整个警备部的工作。”
　　此话一出。
　　猿飞日斩迷茫了，那部长这个身份呢？
　　八代问出了众人心中的疑问：“请问如果总队长与部长大人的命令发生冲突，我们应该...”
　　富岳一脸淡定的说道：“警备部部长职位取消，从此刻开始，只有总队长。”
　　“所以，只需要听从总队长的话即可。”
　　这下，全部人都明白了。
　　这分明就是把警备部的权力全部交给宇智波辰。
　　太大胆了！
　　猿飞日斩的眼神多出几分得意。
　　就算宇智波辰实力再强，也不可能在政治手段上玩的过他，到时候宇智波还不是乖乖的像千手一族那般逐渐衰弱？！
　　警备部工资涨了这么多，肯定要裁员，那么岗位名额交给了其他忍者，那宇智波自己的忍者还不是得听火影才有一口饭吃？
　　“族长大人！”宇智波怜奈道：“辰毕竟太年轻，族长大人还是考虑一下吧...要不先从小队长做起？”
　　她其实是认可宇智波辰的实力，但这种岗位需要处理很多麻烦事，可不是打打杀杀就能解决的事情。
　　“我还没说完。”
　　“我会和宇智波泉作为副总队长，全力配合总队长的工作。”
　　“好了。”
　　“今天的族会就到此为止。”
　　“村子的工作还需要大家多上心...”
　　“还没下班的成员先到岗位吧。”
　　至此，宇智波族会终于结束，众人也算见识了宇智波的族会长什么样子了。
　　回家的路上，一群族长一脸茫然的讨论。
　　“这不就单纯开个会吗？这也算政变？三代真是越老越怕死了。”
　　“你小声点！万一三代大人在附近就糟了。”
　　“哼！若不是三代，我们木叶村怎么会越来越弱，我觉得宇智波说的没错。”
　　“这种事情我们小声讨论就好，可别被那三个家族听到了。”
　　奈良一族：......
　　山中一族：......
　　秋道一族：......
　　我们不聋，谢谢。

第270章 现在的宇智波，太强了！
　　夜里。
　　宇智波族会进行第二次会议。
　　只有上忍有资格参加。
　　“还是辰利害啊！”
　　“简简单单一出手，三代面子没了，团藏进去了，我们宇智波这下也算彻底站起来了！”
　　神社内，富岳高兴上扬的嘴角根本压不住。
　　现在只需要安心发展宇智波就好了。
　　至于外面的野原琳，他相信辰也有已经有了应对的办法。
　　“是啊是啊！”x2
　　剩下的一名上忍小队长以及第三大队队长竹也附和道。
　　“哼。”宇智波怜奈双手抱住那高高挺起胸怀，双目透露着不满，看向宇智波辰问道：“为什么要给三代那老家伙面子。”
　　“如果不是你们带头做那种手势，我才不会搭理这个臭老头！”
　　“怜奈！”富岳指责了一句。
　　八代其实也不理解。
　　但很快，宇智波辰露出微笑，缓声解释道：“宇智波是木叶村的一员。”
　　“我们给三代一个面子，可以证明我们宇智波没有政变的想法。”
　　“不仅如此，还可以让各位家族看到宇智波的团结。”
　　“那么，就算三代后续想对宇智波动手，其他家族也要掂量掂量自家忍者的实力，敢不敢打。”
　　真以为猿飞家族有三千忍军啊？！
　　那都是网上乱说而已。
　　实际猿飞家族的忍者数量还没有宇智波的忍者多。
　　主要分布于下忍和中忍。
　　上忍就那几个。
　　毕竟，上忍看实力。
　　“这样一来，宇智波在村里的各家族心中都会变成一座无法挪动的大山，再也不会有动武力的想法了。”
　　听完，八代也算是明白辰的想法了。
　　通过这一次事件，所有家族都做了对不起宇智波的事情，那就是无凭无据过来一副喊打喊杀准备消灭宇智波。
　　当初九尾之乱的怨恨在此刻也无法再拿出来说事了。
　　只要宇智波还是木叶的宇智波，所有忍者都不敢在明面得罪宇智波。
　　一、是正常的愧疚。
　　二、是宇智波的实力。
　　有了实力+愧疚，哪个家族还可以和之前那样名正言顺的歧视宇智波。
　　就算内心不满，也会在今天的事情下生出一丝胆怯。
　　这就是实力的好处。
　　但，很多族都不清楚万花筒写轮眼，必须找个机会给众人科普一下，回忆一下当初宇智波斑的恐惧，这样宇智波一族后面的方案才可以执行的更加顺利。
　　后续得知，众家族都给猿飞日斩那老家伙科普了。
　　......
　　另一边。
　　刚刚回到火影办公室的猿飞日斩愤怒的摔了几本文件。
　　“可恶可恶！”
　　“一下子两个万花筒写轮眼，这下宇智波还有谁可以抗衡！”
　　“而且还有一个三勾玉的小怪物...”
　　直到如今，猿飞日斩依旧对那不知名的血迹火遁，心有余悸。
　　如果宇智波辰想，刚刚所有人都会死！
　　那个火遁不是开玩笑的！
　　而且谁也不敢赌自己身上的火遁会不会突然爆炸！
　　咯吱。
　　办公室的大门推开。
　　鹿久回来了。
　　他本来是神情轻松的表情，因为宇智波和真没有在中途对团藏下手，所以他只是询问了一下团藏目前的状态，很快就回来了。
　　但，现在猿飞日斩整张脸都是黑的，鹿久也只能一秒变脸，严肃的汇报着团藏的情况。
　　不久。
　　卡卡西也回来了。
　　“三代大人，根部等人都回到基地了。”
　　“很好。”猿飞日斩这才松了口气，目前宇智波实力发生太大的变动，他已经不敢再随便触碰宇智波的逆鳞了。
　　“既然如此，今日就散了吧。”
　　猿飞日斩说完这话，感觉内心仿佛老了十岁。
　　“三代大人。”鹿久双手抱拳，躬身问道：“今晚这件事必然会让宇智波内心产生不满，我们应该如何应对呢？”
　　卡卡西露出尴尬之色，顿时单膝跪下对着猿飞日斩，语气充满歉意：“十分抱歉火影大人！是我的失职！请火影大人降罪！”
　　看到卡卡西的道歉，猿飞日斩固然很生气，但也突然明白一件事，那就是宇智波之所以发出震惊要推翻火影的声音，必然是遇到什么足以让所有族人震惊的事情。
　　那么，宇智波辰和宇智波泉姐弟可能连富岳那个家伙都没告诉，又或者只有富岳知道，其余族人一概不知。
　　“不。”
　　“这不是你的错。”
　　“如果不是因为你，我可能也不清楚宇智波又多出几张王牌。”
　　“所以，卡卡西你不用太愧疚。”
　　猿飞日斩走上前，扶起了卡卡西，声音十分柔和。
　　“对了，如果可以，你可以多和宇智波辰那个家伙走动走动，毕竟你们都有写轮眼，说不准可以讨论一下如何进化的事情。”猿飞日斩觉得宇智波泉既然可以觉醒，说不准宇智波辰掌握了写轮眼进化的秘诀。
　　毕竟，当时看到的三勾玉又多出几对。
　　猿飞日斩可不是光生气，还是保持一个政客该有的平静心态，收集宇智波目前的实力情报。
　　“是！”卡卡西点头道。
　　见状，鹿久便开口试图询问有关万花筒写轮眼的情报，“三代大人，那个万花筒写轮眼是什么？据说是传闻宇智波斑的眼睛...它...很强吗？”
　　鹿久不确定的问道。
　　“它不是强不强的问题。”猿飞日斩摇摇头，随即一脸严肃的说道：“宇智波的三勾玉代表上忍，那三勾玉之上的万花筒你觉得还是上忍吗？”
　　此话一出，卡卡西和鹿久倒吸一口冷气，内心同时在想：
　　那岂不是十岁的泉就已经达到了火影级的存在？！
　　“我再告诉你们一个消息。”
　　“但这个消息不可轻易乱传。”
　　猿飞日斩知道如今的宇智波今非昔比。
　　上忍不足以让村子众人内心骇然，但影级可以。
　　而且还不止一个。
　　“宇智波富岳也开启了万花筒写轮眼。”
　　“意味着宇智波足足有三个影级的存在。”
　　宇智波泉的那一招隔空剑气斩，一刀劈开团藏的风遁以及右臂，足以在猿飞日斩的心中攀上影级的台阶。
　　“三个？！”x2
　　鹿久顿时知道木叶村的天变了，以后可不能让族人轻易招惹宇智波。
　　卡卡西算了一下，脸色有些不解，于是问道：“三代大人，两个万花筒分别是宇智波泉和富岳族长，还有一个是谁？”
　　闻言，猿飞日斩深吸一口气，因为这个人是他最摸不清的人，而且年龄还十分的小。
　　“宇智波辰。”
　　“那一手萤火虫般的火遁一人包围我们足足数百的忍者。”
　　“只要一念间就可能杀死我们所有人。”
　　“你说。”
　　“这等查克拉。”
　　“他没有影级吗？”
　　猿飞日斩的话瞬间让卡卡西冷汗直冒，不禁开始回想刚刚发生的事情。
　　那一幕，可谓震撼。
　　无印火遁。
　　四岁的三勾玉写轮眼。
　　不亚于成年人的成熟...
　　等会！
　　“三代大人！”
　　“辰这个人不会是那个人吧！”
　　“那个人？！”鹿久重复了一遍，顿时也回忆起当初的那个人，只不过当时他还十分年轻，只是见过对方一面...
　　猿飞日斩拿起旱烟抽了一口，缓声说道：“实力对不上。”
　　“我之前也是这么想的。”
　　“但很明显，他不是他。”
　　“那个人的实力，只需要站在那里，就有一种让我无法敌对的念头。”
　　猿飞日斩回忆当年二战时期的凭空出现的‘辰’，那个身影让他至今难以忘怀，如果他还活着，如今应该也有五十岁多岁了吧。
　　交代二人一番后，猿飞日斩便让两人离开，独自逗留在办公室内。
　　开始思考村子应该如何应对宇智波...
　　毕竟...
　　今晚，止水等人都没出现。
　　意味着，宇智波若是掌握了万花筒提升的诀窍，那么可能不止三对万花筒。
　　在他的心里，宇智波辰必然开启了万花筒，才能变得如此强大。
　　这等天才，可惜没有早早收在自己的手下...
　　后悔的念头在猿飞日斩的内心升起，又缓缓落下。
　　他还有止水。
　　只要过两天等止水回归进行询问，就知道止水是否还忠于他...
　　一想到止水，猿飞日斩又忍不住想到了宇智波辰所说的那件事。
　　“团藏，如果真的是你。”
　　“为了村子的和平...”
　　“只能让你彻底消失了...”
　　镜若是团藏杀的，猿飞日斩还想拉拢止水，就必须要与团藏分裂。
　　于是，今晚连夜叫起了另外两大长老过来开会。
　　......
　　云城。
　　护照的手续办完，回去的路上万瑾轩高兴坏了，但手机突兀响起。
　　他看了一眼同样高兴的宿友们，又低头看一眼手机显示的名字——
　　【老登】
　　他的脸色瞬间低沉了一下，按下接听键。
　　“喂，爸。”
　　“你个不孝子！”
　　电话那头，万国豪对着电话直接破口大骂。
　　“你要是敢出国就别回来认老子！”
　　“你知道东南亚有多乱吗？！”
　　“你从来没出过国，现在第一份工作就有外企看上你？凭什么！分明就是一群骗子！”
　　万国豪担心孩子上当受骗，毕竟某个地区抓人割腰子的消息在有钱人的消息渠道还是比较灵通的。
　　他知道东南亚一直很乱。
　　如果是出去玩，不是单独一个人，倒也没什么。
　　但这是工作。
　　神特么月薪一万，还发月终奖送车送房！
　　你怎么不说入职送女人呢！
　　其实，宇智波辰还真有这个想法。
　　人口贩卖他做不出来，但雨之国那边穷的很，不少孤儿寡母都想过上更好的生活...
　　这叫为美好的未来帮助贫困妇女重组家庭！
　　所以，万国豪还特意找朋友调查了一下有关万瑾轩入职的那家公司。
　　在国内那家外企属于外包企业。
　　国外那个也确实可以查到具体的公司地址。
　　但特么也太假了！
　　东京那家工作室这才注册多少天啊！
　　也就骗骗他儿子这种还没有过多社会经历的人！
　　而他，万国豪，能够经营一家直播公司五六年，不知见过多少牛神蛇鬼。
　　更别说现在的经济情况没有以前那么好，工作那是一年比一年难找，入职的工资也是一年比一年低，要求一年比一年高。
　　根本问题就是人太多了。
　　导致了你不干，有的是人干！
　　所以，万国豪当初一听到儿子回家报喜的那一刻，满脑子就一个词。
　　诈骗！
　　但，万国豪发现公司合法，什么手续都合法，他就算报警也没用，人家外企减轻国内就业压力本来就是一件好事，如果强硬要监管部门去查，自己不一定斗得过对方。
　　最好的解决办法，就是用三寸不烂之舌劝退自家儿子。
　　“儿子，听老爸一句话。”
　　“老老实实在回家，老爸明天安排一个漂亮女主播，你去给她做运营怎么样？”
　　万国豪的话，顿时让万瑾轩脸色露出厌恶的表情。
　　他看着电话，语气严肃道：“爸，跟我妈说一声，我明天就出发，今晚就不回去了。”
　　他怕回家出不来了。
　　“你这个王八羔子！逆子！”万国豪气得快心脏病发了，捂着胸口，咬牙切齿的说道，“你真的要去，我安排一个助理跟着你去，这个总没问题吧！”
　　他还是不放心，但也知道自家儿子的脾气。
　　一旦决定，十头牛都拉不回来。
　　想到这里，万瑾轩到没有什么意见了，便说道：“随你便吧，明天早上八点的飞机，中途要转机，起点是云城国际机场，应该就一趟。”
　　“这还是公司给我买的机票。”
　　“好，我知道了。”万国豪点头掐断电话，扭头打给自己新招的那个助理，“喂。小灵，拜托你一件事，就是我儿子最近不知怎么被洗脑找了一份工作......”
　　他对着电话那头叫苗灵的讲了一大堆，最后承诺出差费用公司全包，并且还给一份丰厚的奖金，只需要关注万瑾轩的情况时刻汇报。
　　“没问题老板。”
　　另一边，穿着一身黑色职业装的苗灵甜甜的笑了笑，看上去就是一副青春美少女的样子，白皙美丽，单纯且甜美，旁人看到这个少女内心都有种宛如看到了高中时期的初恋。
　　等挂断了万国豪的电话，还在工作室内的苗灵找了个借口，走到了外面的走廊，看着四处无人的样子，打通了一个加密电话。
　　上面只显示一串【****】。
　　她开口的第一句，就足以让人震惊。
　　“王队，是我。”
　　“成功接近目标的父亲，目标明天要出发，现在要订一张云城国际机场在S市转机前往日本东京的机票...”
　　电话那头：“灵儿，务必小心，对方不是小角色，到了东京记得找机会给组织汇报。”
　　“是！”
　　“保证完成任务！”
　　挂断电话后，苗灵掏出一盒女式香烟，叼起来点燃，抽了一口，靠在三楼走廊，看向窗外和平的景象。
　　“决不允许外国人侵犯华夏的领土。”
　　“决不...”
　　此刻，手上的香烟以一种奇怪的方式，快速点燃，很快燃到了尽头。
　　“赵哥，只能抽这一根。”
　　“不行不行。”
　　“我得去上班了，摸鱼摸太久我会给扣工资的。”
　　苗灵一边和空气讲话一边往二楼的工作室走去。

第271章 今非昔比的宇智波警备部
　　火影世界（改）。
　　昨夜村外宇智波一事，引爆了村子内部民众的议论。
　　不少人都还在怀疑是不是宇智波的人在那为了吹捧宇智波而在胡说八道。
　　可发现是各个家族的族人，顿时明白昨夜的事情是真的。
　　一时间，村子针对宇智波的声音都少了不少。
　　但，仍然有不怕死的。
　　“宇智波杀死村子忍者一案现在还没出结果吗？！我们民众需要知道真相！”
　　“真相！”xN
　　警备部门前，一众村民恶意呐喊着自己的口号。
　　其中，几个人影闪烁着眼神，身形健硕，看似不像普通村民。
　　警备部里，宇智波辰一大早过来开了个早会。
　　会议里，最低都是小队长级别的宇智波忍者。
　　他给众人发放了一个小册子，宣传有关宇智波接下来的计划。
　　听闻外面吵闹，宇智波辰眉头一皱，沉声问道：“外面发生什么事了？”
　　站在门口的宇智波中忍点点头，立马出去询问。
　　没多久，又匆匆回归。
　　“报告总队长！外面村民正在闹事，似乎是想要前天...泉队长的事件宣布一个结果。”
　　中忍的汇报，让宇智波辰再次皱眉，看向负责这个案子的八代：“八代队长，麻烦你去发布公告，宇智波鉴定两名忍者为根部忍者，存在恶意袭击村子忍者的行为，宇智波泉只是被动反击。”
　　“同时在外面好好看着‘他们’下一步会做什么。”
　　“是！”八代站起身，敬了个礼，快步出门。
　　“会议继续。”宇智波辰继续开始讲述有关宇智波警备部接下来的改革计划。
　　......
　　“都闭嘴！”
　　“警备部岂能是你们可以捣乱的地方。”
　　八代直接带了一支小队出门，并且将书写好的公告贴在了警备部的公告栏处，对着闹事的村民说道：“这件事的调查结果都在这里，大家可以一阅。”
　　说罢，他带着小队返回警备部，透过窗户看着户外的民众。
　　“什么？！居然是根部？不过根部是什么啊？！”
　　“没听说过...”
　　“这是暗部的培训组织，与暗部相同！暗部实行的都是火影大人的命令，怎么可能会无缘无故袭击村子忍者！分明就是诬陷！”
　　此话一出，众人深吸了一口气。
　　一没想到群众里还有懂王。
　　二没想到火影的秘密部队都可以任由宇智波污蔑。
　　“这件事我们必须找火影大人！”
　　“对！”xN
　　人群中闹事的团伙大多是村子里一些宇智波成员得罪过的商贩、村民，他们不是忍者，压根就不带怕的。
　　所以，这件事很快又闹到了火影大楼。
　　火影办公室里，看到这一幕的猿飞日斩脑子都要炸了。
　　“根部这群人是根本没把老夫的话放在眼里啊！”
　　如果这伙人没人鼓动、组织，压根不可能有条有理的上门告状。
　　他这个做火影的，昨天刚和宇智波说这件事到此为止，结果今天根部就坐不住了，明显要自己处理团藏的事情。
　　“告诉村民，这件事是根部忍者自作主张，目前根部首领已经关入大牢等待发落。”
　　猿飞日斩可不会惯着这群根部忍者，直接对汇报的暗部进行传话。
　　想要用这件事来威胁他这个火影，根部的忍者真是一群蠢货！
　　待暗部把消息一传出，众人为之骇然，没曾想火影居然真的给宇智波主持了公道，这简直就是奇迹。
　　要知道，每一次宇智波发生投诉的事情，都是火影让宇智波的人先进行道歉，然后再以和稀泥的方式调解双方的问题，从而让大家认为警备部不过是一群软弱可欺的软蛋，开心了就逗一逗，不开心了直接找火影主持公道。
　　这也是宇智波警备部威严丢失的原因之一。
　　这话，让不少村民散了，毕竟火影都这么说了，还有谁敢顶着火影的话去闹事。
　　可根部忍者不一样，他们的目的是为了让火影出手，即刻释放团藏大人。
　　没想到，火影不按套路出牌，直接公开承认这件事的真实性！
　　“怎么办？火影很明显不出手啊！这和昨天说的可不一样！”
　　“可恶！难道真的只有劫狱这一条路了吗？”
　　“如果真的劫狱也需要团藏大人的口谕...”
　　扎堆的根部忍者混乱不已，因为团藏关入大牢已经有十几个小时，而现在由宇智波的队伍看守，不允许任何人探望，导致根部忍者没办法联系上团藏。
　　“再等等吧。”一名根部忍者说道，“我们先回去汇报龙马上忍，相信龙马不会坐看这一幕发生的。”
　　“嗯！”xN
　　这一幕，在跟踪一行人、使用变身术的宇智波八代的双眸眼中看的一清二楚。
　　“果然，根部贼心不死。”
　　“这件事必须要让总队长知道。”
　　......
　　监狱。
　　坐在单人牢房内的团藏面色低沉，完全没有过去根部首领的萧洒。
　　这时，宇智波和真走了进来。
　　“这不是我们敬爱的团藏大人吗？”
　　“怎么一副没睡好的样子。”
　　嘲讽的声音让团藏深吸了一口气，开始闭目养神，不理会对方，只等猿飞带人救他出去。
　　宇智波和真见到团藏不理会自己，顿时有点不开心了，看向负责看守的宇智波中忍问道：“烁，他今天交代了没有？”
　　名为宇智波烁的青年摇摇头，“队长，他嘴很硬，什么都没交代。”
　　“这样啊。”
　　“把他带去审讯室，我今天好好招待一下我们的团藏大人。”
　　闻言，宇智波烁咧嘴一笑，与同样看守的宇智波中忍对视一眼，露出一丝意味深长的笑容，从怀里掏出了钥匙。
　　团藏大惊失色，也不装低沉了，立即出声：“你这个等级的上忍没有资格审判我！”
　　“我要见猿飞！”
　　牢门打开，宇智波和真走进来一脚踹倒了团藏，嘲弄道：“你以为你还是木叶的长老吗？你现在只是一介囚犯，涉及杀害木叶英雄、颠覆木叶，推翻火影的罪名。”
　　团藏：？
　　前一个我认了，后面两个是什么鬼！
　　“你竟敢污蔑老夫！”
　　团藏双目一红，愤恨道：“我为村子立过功劳！你不能这样对我！”
　　“功劳。”和真冷笑一声，“你是指如何针对木叶功臣如何赶尽杀绝吗？还是跟各大族威逼利诱索要各种人才？”
　　“你太天真了团藏。”
　　“现在的你，已经没有人会选择帮一个毒瘤，等待你的结果就是死亡。”
　　在和真这番话下，团藏浑浑噩噩的被带到了审讯室，这里有着各种拷问工具，还有一名负责这处木叶监狱的监狱长，第四大队队长宇智波怜奈在这一副恭候多时的样子。
　　“哟，这不是我们亲爱的团藏大人嘛~怎么变成这个样子。和真你不会虐待这位老人家了吧。”虽然怜奈看上去是帮团藏说话，同时也是让和真给旁观审问的暗部成员解释。
　　毕竟，团藏现在的样子十分的憔悴，身上还有一个奇怪的脚印。
　　和真尴尬的笑了笑：“怎么会，我只是和团藏大人说几句肺腑之言，没想到他的内心这么脆弱。”
　　换做是任何人知道自己的结果是死亡，身为火影的老友都不救自己的情况，除了面如死灰，还能有什么表情。
　　可看到旁观的白毛暗部，团藏呆滞的双眸多出一丝神彩，连忙驳斥起来：“胡说！这个家伙刚刚踢了老夫一脚！”
　　卡卡西翻了个白眼看向宇智波怜奈，“怜奈监狱长，这好像不合规矩吧。”
　　“咳咳。”宇智波怜奈没想到和真这么大胆，居然敢踹木叶长老。
　　踹的时候就不会等审问之后再踹吗？！
　　“和真！怎么回事？”
　　怜奈给和真使了个眼色。
　　后者一副恍然大悟的表情，义正言辞的说道：“因为我和团藏大人说话看他有点不对劲似乎想自杀，所以才踹他一脚试图把他叫醒。”
　　“如果团藏大人受伤了，在下还是付得起这笔医疗费的。”
　　“若不是团藏大人，宇智波警备部可能都没办法改革，我的工资还是两万出头呢~”
　　宇智波和真笑着说道。
　　团藏铐着双手颤颤巍巍的抬起，右手指着宇智波和真，面色都快红成猪肝色：“王八蛋！你明明就是趁机报复！”
　　他骂完后，看向卡卡西：
　　“卡卡西！猿飞什么时候放我出去？”
　　他看到卡卡西的到来，顿时内心又充满了信心。
　　心想自己的地位果然无法撼动！
　　实际上，村子有了宇智波的影级战力，根部已经不是很重要了，再则现在的根部还不是大部分成员都被团藏洗脑，还是有人忠诚于三代火影，所以如果三代要收编，绝大部分根部成员还是愿意的。
　　闻言，卡卡西摇摇头：“团藏长老，火影没有通知我这个消息。”
　　“我过来只是旁听审问的结果。”
　　“有关宇智波镜的事情。”
　　同时，卡卡西默默记录和真随口吐露的情报，心想似乎宇智波警备部还真的是在宇智波泉出事之后才发生的变动，换做之前，警备部一直都是富岳带领，根本没有这么多事。
　　此话一出。
　　团藏心如死灰，彻底明白老友这次是认真的了，所以哪怕是让宇智波审问自己这个长老，也没有本人过来，更没有让其他长老参与。
　　“小春、门炎都知道吗？”
　　卡卡西点了点头，如实说道：“昨夜三代目传唤两位长老对此事进行了商量，具体内容在下不清楚，但三代目的意思，就是现在这个意思。”
　　这下，团藏彻底心死，明白没有人可以救他了。
　　凭借自己多年在村子收割人才得罪各个家族，不知为猿飞背了多少个黑锅，现在终于换来了报应。
　　“镜，不是我杀的。”
　　团藏不傻，就算现在是绝路，他也不会让自己死。
　　“当时找到对方的时候，已经深受重伤，所以特意将右眼交付于我，希望我能用这只眼睛好好看未来的忍界。”
　　“但我担心，宇智波这边不会同意，所以我才一直隐瞒了下来。”
　　宇智波怜奈满脸不信，猛地拍桌，怒斥道：“骗鬼呢！那你的手臂和上面的写轮眼从何而来！医院方面已经检测出来了，白色手臂是初代的细胞！”
　　“快老实交代！”
　　“否则我们下一步就是用幻术拷问了。”
　　面对一个久经沙场的上忍，宇智波怜奈十分清楚自己就算用出十八般拷问器具审问，团藏大概率也会咬死不说。
　　“幻术？”团藏不屑一笑，他早就想到这一幕，所以给自己设置了一个封印术，有两种方式会在没有查克拉的情况，被动触发，一种是快死的时候，一种是被抓住接受精神拷问的时候。
　　“如果你不怕死，老夫倒是无所谓。”
　　“我身上有无数的秘密，作为木叶长老，自然要给自己上一个与敌人同归于尽的枷锁，防止敌人窥探情报。”
　　团藏冷冷的笑了笑，并且在‘敌人’的字眼里加重几分，嘲弄的目光扫视拷问室内的一众宇智波忍者。
　　“谁知道你说的是真的假的！”和真双手抱胸，“怜奈，让我来吧。”
　　“闭嘴！”怜奈霸气的拒绝了和真，双眸打开了三勾玉，认真的看向团藏，问道：“既然如此，那我们换个问题。”
　　“白牙的事情，是你干的吗？”
　　此话一出，团藏眸子一变，很快又恢复平静，扫视眼神一缩的卡卡西，又看向宇智波怜奈，摇头道：“老夫不知道你在说什么。”
　　“看来你是不配合啊。”
　　“但很遗憾，你的下属油女龙马已经全招了。”
　　宇智波怜奈一边说一边抬手，接过了一名手下的文件，上面有着一份供词。
　　“他告诉我们你当时泄露了有关白牙的任务情报，从而趁机陷害白牙，并在村子制造舆论，利用舆论杀死了白牙。”
　　“不仅如此，鸣人的事情也是你干的吧。”
　　“村子有关妖狐的谣言，基本都是你在散布，你可真是木叶的‘好长老’，对于木叶英雄的后代那是一个都不放过，甚至在四年前，派出卡卡西刺杀火影，又在两年前，派出名为天藏的根部忍者袭击卡卡西...”
　　卡卡西：？
　　两名暗部：？
　　你们是暗部还是我们是暗部啊！
　　怎么你们什么都知道...
　　等会！
　　“我父亲...真的是你...”卡卡西没想到自己父亲的事情居然是一场阴谋，这趟旁听算是没有白来。
　　而团藏一脸错愕，他没想到自己的忠心耿耿的手下竟然什么都交代了，连忙摇头狡辩：“龙马那个叛徒，我没想到他居然会背叛我。”
　　“但很遗憾，你说的事情都是龙马乱说的。”
　　“就算审问老夫，也是需要证据吧。”
　　“证词还不够吗？！”怜奈再次一拍桌子，文件彻底摆在众人的视野内。
　　团藏看了一眼，看到了龙马的签字与手印，心中更是凄凉，没想到自己这么信任龙马，让其成为自己的副手，最后会变成这样。
　　“不够。”团藏死鸭子嘴硬。
　　但，在场的暗部都算看出来了。
　　这些事情绝对与团藏绝对脱不了干系。
　　“鸣人是木叶英雄的儿子？”一名暗部的语气微微错愕，因为他对鸣人的身份一概不知。
　　见状，卡卡西露出一丝尴尬的笑容，叹了口气，解释道：“那是我老师的儿子。”
　　两名暗部面具底下再次出现一个大大的问号。
　　“卡卡西队长你没开玩笑吧？”另一名暗部不可置信的确认道。
　　“金黄的头发，淡蓝的双眸，继承了四代的外貌特征。”宇智波怜奈沉声道，“你们是真的认不出来吗？还是说...心中其实对四代还是有怨恨的呢？”
　　毕竟那场灾难，是四代妻子体内的九尾干的。
　　迁怒，本来就是人性的丑恶。
　　一时间，两名暗部一脸羞愧。
　　他们坚定认为三代目所说的四代的儿子已经在灾难中死了，所以都不愿意去往这方面去想，同时看着一个害的自己家人朋友的人柱力受苦，也有一种莫名的快感。
　　“好了。怜奈监狱长。”
　　卡卡西打断了怜奈的发言，这番话已经有种违背火之意志的理念了，不能再继续下去，否则这两个暗部回去说不准会把这件事传出去。
　　“这件事属于S级机密，三代目特意吩咐过，不允许外传。”
　　“这会给鸣人带来危险。”
　　“危险？”怜奈冷笑道，“你是说与四代结仇的人？还是说惦记人柱力的人呢？”
　　“都有。”卡卡西一脸平静。
　　“哼。”怜奈也懒得和这个卡卡西斗嘴，转头却发现团藏露出一丝得意的笑容，不由气笑：“怎么，你做的事情，很高兴？”
　　“如果不是老夫，你们又怎么享受这份和平。”团藏道，“猿飞若是没有我这个根部首领，他又怎么可能站在阳光之下。”
　　“老夫做的一切都是为了木叶。”
　　“老夫何错之有！”
　　“这一切都是为了木叶的和平！”
　　团藏的语气透露着疯狂之色，让宇智波等人以及暗部都不由倒吸一口凉气。
　　大家都没想到团藏还敢说这种话。
　　神特么陷害白牙，祸害木叶英雄孩子，刺杀火影，也是为了木叶了？！
　　“那你是认罪了。”
　　怜奈说罢又摇了摇头，
　　“就算你认罪，你的罪孽也无法抹除，加上前日派出根部忍者刺杀宇智波成员，并在昨晚还假传宇智波政变的消息...”
　　“这一宗宗罪行，你根本就洗不清！”
　　卡卡西：......
　　他听到假传宇智波政变的话语，小眼神闪过尴尬之色，但他不清楚是火影的意思还是宇智波的意思，这件事只能回去问一下三代。
　　数分钟后，审问到此结束。
　　团藏对于罪行一概不认，就算有油女龙马‘亲口吐露的口供’，依旧保持一个沉稳的心态。
　　直到回到牢房的那一刻，他看到四处无人，这才崩溃的落下一滴鳄鱼的眼泪。
　　......
　　警备部的事务安排好后，宇智波辰便前往训练场做了‘功课’，招人的工作都交给了姐姐，由姐姐成立宇智波第五大队。
　　其余大队减少了二十名年龄约16~26岁间的年轻成员，打算让他们先停止工作，休息一番，做好前往咒术世界学习，尽快熟悉现代知识，从而构造出属于宇智波的现代人才。
　　“怜奈姐，审问结束了？”
　　回家的路上，他看到了怜奈拿着一份口供文件走来。
　　怜奈点点头，又摇头：“团藏没有招，就算用出‘那份口供’，他也依旧不认，但表情出卖了他的想法。”
　　“而且，他还说自己身上有禁锢，一旦用幻术审问，就会...”
　　怜奈巴拉巴拉开始讲述审问的过程。
　　听完后，宇智波辰道：“干得好，不管问不问的出来，这件事已经做实了，三代目那边也一定会让昨夜以及前日的事情成为团藏的罪行，反正团藏的黑点也压不住了。”
　　“唯一的问题，就是根部。”
　　今早八代的汇报他没有忘记，必须要让根部的人吃到忠橙、理解忠橙！
　　“但，我们可以让根部和木叶高层厮杀...”
　　宇智波辰阴险的笑了笑，示意怜奈蹲下身。
　　下一秒，贴在怜奈的耳边小声嘀咕起来。

第272章 敛财计划、日向一族的交流会
　　火影大楼。
　　作为今日第一天上任警备部总队长职位的宇智波辰必须亲自过来给火影大人说一声。
　　“火影大人，警备部更换职位的手续麻烦您签个字吧。”
　　看着富岳提交上来有关警备部权力交接的文件，猿飞日斩的脸色一阵复杂。
　　他不由问道：“富岳族长真的想好了？”
　　“想好了。”富岳笑道。
　　猿飞日斩毫不犹豫签下自己的名字，并盖章，这下警备部的权力彻底交付于宇智波辰的手里。
　　“三代大人，警备部总队长宇智波辰向你报到！”
　　“忠！诚！”
　　伴随宇智波辰的一字一句落下，猿飞日斩那是半点都不信。
　　昨晚那一幕，猿飞日斩到现在都没敢忘记，而且今天审问团藏的事情，很明显又是一次上眼药，“辰队长，希望你不会辜负老夫的期望。”
　　“木叶的和平就交给你了。”
　　“一定！”宇智波辰放下右手，一脸笑意的说道。
　　“但，老夫需要提醒你，鸣人的身份十分特殊，所以还请不要轻易在村子暴露鸣人的真实身份。”猿飞日斩警告道。
　　宇智波辰明白猿飞日斩的想法。
　　若是大家知道鸣人的真实身份，他这个火影位置就彻底坐不稳了，这种事情只能心知肚明。
　　“当然。”
　　宇智波辰没有拒绝猿飞日斩的话，但又补充说道：“我记得三代大人曾经发布过一个命令，那就是在村子里不允许有人提起妖狐的名字，我没记错吧。”
　　听闻此言，猿飞日斩蹙了下眉，还是点点头，“没错，我曾经在村子里实行过这个政策，只是没有什么人愿意听老夫的话。”
　　说着说着，猿飞日斩又开始影帝上身。
　　闻言，宇智波辰严肃道：“火影的威严不可辱！自从四代死后，火影的威望可是一天比一天低，三代目应该看得出来吧。”
　　火影的忍者不是傻子，从原著那一战就可以看出，很多忍者已经不满三代火影了，出手也要区分利弊，不敢轻易出手。
　　最大的原因，就是四代死后，三代不应该接手木叶村，占着木叶村火影的位置，尽做一些丢人的事情。
　　猿飞日斩脸色一沉，深深吸了口气，看向屋内的二人，“这话，是什么意思？”
　　他以为宇智波辰是想逼迫他退位，并推举宇智波富岳或者本人上任第五代火影。
　　看来卡卡西的话也并非有假，宇智波真的膨胀了。
　　可宇智波辰下一句话，却让猿飞日斩摸不着头脑。
　　“我们警备部可以帮助火影大人，重新成为大家所认可的火影。”
　　猿飞日斩撇了下嘴，缓声道：“辰队长这话不对吧，我作为火影，难道村子还有不尊敬我的人？”
　　他虽然是这么说的，实际心里十分清楚。
　　为什么堂堂火影在木叶崩坏的战争中没有人支援？暗部成员宁愿看着猿飞日斩给打死，也要在屋顶进行解说。
　　最大的问题，就是威信。
　　团藏派人刺杀火影，火影放过了。
　　村子不让议论妖狐，偷偷议论了，不管。
　　日向一族出事，表面保，但结果就是没保。
　　宇智波与村子的矛盾，放任，最后灭族，村子少了一大堆精英忍者。
　　大蛇丸在村子出现，没有任何措施，单纯增加了中忍考试的布防，搞得好像平时中忍考试就没有布防一样...
　　这样的领袖，在重新上任期间，各种重大决策中屡屡失败，若不是曾经的功绩，中忍考试结束后就不是悼念会了，而是批斗会了。
　　“三代重新上位可曾为村子立下什么功劳？”宇智波辰微笑道。
　　猿飞日斩全然不惧，反而缓声说道：“日向一族的事情，老夫可是凭借一纸协议阻止了战争的发生，这难道不是功劳？”
　　宇智波辰：......
　　你特么有脸说！
　　他现在明白为什么一件破事为什么猿飞日斩要搞得人尽皆知。
　　就是因为重新上位的三代目没有过去的实力，加上四代目身死，火影的威望降至极点，只能靠这种小打小闹的事情想办法获得众人...以及众家族的认可。
　　“那件事，我知道一点。”
　　“但，说到底，忍者是以实力说话，三代大人目前的实力...”
　　宇智波辰的话，让办公室陷入死寂。
　　片刻后，猿飞日斩不由回过神，内心感叹年少轻狂，什么话都敢说，但还是没有生气，“你说得对，老夫的实力一日不如一日，没有强大实力的火影，在众人的心里难免少了几分认可。”
　　还有一句话没说，那就是如果打仗，他也不敢踏上必死的战场厮杀，那么威名只能通过打压换取。
　　那么，鸣人也是一个打压对象。
　　只有打压了对方，再给对方一颗糖，对方才会感恩。
　　“所以，警备部接下来会以三代目的名义整顿村子的治安，避免再次出现有损火影名号的事情发生。”宇智波辰终于露出他的目的。
　　“为了更好的管理警备部，守护木叶村，我作为总队长，必须要守护好每一位村民的‘人身安全’，特别是这种随意辱骂英雄后代的事情，必须要罚款！严重者，甚至坐牢！”
　　“这样，大家才会有危机感，才会认可火影是木叶村的领袖，而不是...无法控制村子局面的火影。”
　　“您觉得，我说的对吗？”
　　宇智波辰的这一番话，可谓说到了猿飞日斩的心里，但不解的是，骂一句人就要罚款和坐牢，是不是有些不太好，“骂人就罚款和坐牢...这会不会让村子的人不满呢？”
　　猿飞日斩更在乎村子的平稳。
　　“当然不会。”宇智波辰道，“我们警备部罚款的这一笔钱又不是只给自己，还会将另一部份充当村子经费，从而造成三赢的局面。”
　　“三赢？”猿飞日斩疑问。
　　“宇智波、村子、以及火影大人。”宇智波辰微笑的举起右手的三根手指。
　　“听起来不错。”猿飞日斩还是不太明白，这种治安问题，按理来说警备部不过问自己都可以执行，现在这个意思，是打算与自己合作？
　　这样一想，猿飞日斩看宇智波辰都觉得面善多了。
　　“具体怎么合作呢？”
　　“这一切都是为了火影大人！”
　　此话一出，不由让近六十岁的老人脑门一紧，总觉得有种熟悉的感觉。
　　三人在办公室商量，十分钟左右，宇智波辰与富岳一并走出办公室，脸上的微笑意味着合作谈成。
　　群里。
　　宇智波辰：“宇智波第一步计划可以实施了。让这个世界知道一下什么叫‘治安法’！”
　　灰原哀：“...你又忽悠谁了。”
　　宇智波泉：“弟弟！好多人投简历，根本看不完啊！【救命.表情】”
　　虎杖悠仁：“辰哥，明天就要上飞机了，有什么要买的吗？”
　　宇智波辰：“帮我买几台单车和几辆机车吧，加汽油的那种，你别买到电动车了。另外，物资也买一点吧，国内便宜一点。”
　　虎杖悠仁：“ok！”
　　他看不懂几台是什么意思，于是又问：“几台是？几台啊？！”
　　宇智波辰：“机车先买个十台吧，找到大牌子，买个落地价三万华夏币左右的就行。单车随便买什么牌子，批发都行，买个几百...”
　　虎杖悠仁：？
　　你当老子是批发商？！
　　几百台！
　　这叫几台？！
　　虎杖悠仁：“太多了辰哥，你都不知道，我最近出行经常有人跟踪，对方似乎是华夏的修炼者。”
　　宇智波辰：“哦？！那单车就买五十台吧。凑个整，到时候红包发给我或者迪姐。”
　　迪妮莎：“...机车嘛。有点意思。”
　　雷姆：“我可以花金币买一台吗？【好奇.表情】”
　　小南：“机车是什么？单车又是什么？”
　　灰原哀：“都是一种出行工具，类似马车，但比马车方便，机车的速度比马车更快，单车就慢一点了，单车是靠人力骑行的。”
　　小南：“想买，可以用火之国货币交易吗？”
　　虎杖悠仁：“......”
　　我被盯上的话你们是半个字都不看啊！
　　我万一给官方抓走了怎么办...
　　日向雏田：“辰哥哥！我今天要和花火对练，你要不要过来看？”
　　宇智波辰：“...花火，很强吗？”
　　日向雏田（原）：“...还行吧，也没那么弱吧。”
　　莎悠：“辰君家里的事情搞定了？”
　　宇智波辰：“搞定了。现在警备部我说了算了，等晚点就给那群商贩一个教训，让他们明白木叶村的执法部门可不是众人可以乱说的对象。【阴笑.表情】”
　　日向雏田：“你还没说来不来呢...”
　　宇智波辰：“来。”
　　自家的小可爱，自己不宠还指望谁去宠。
　　日向雏田：“太好了！”
　　宅邸内，四岁的小雏田吃着糕点一脸兴奋，期待下午与花火的交手。
　　她目前还在火影世界，而日足昨日就已经回归。
　　因为村子发生这么大的事情，作为日向家的族长肯定是要露面的。
　　......
　　天狼城。
　　六天悄然过去。
　　止水突然觉得这里其实还挺好，除了提炼查克拉慢点，与村子没有太多不同的地方。
　　各个村民对宇智波都十分友好，不像木叶村大部分村民对待宇智波宛如像是看待外人。
　　“早上好，止水先生。”
　　说话的是天狼城的一位年轻女居民，今年十六七岁的样子，脸色羞红，很明显以止水的颜值，在大剑世界也是很吃香的。
　　天狼城的人们吃饱了饭，就开始对其他事情有了新的期待，所以，现在天狼城四处都在飘散着荷尔蒙的芳香。
　　“早上好温妮小姐。”
　　“今天早饭吃了什么？”
　　十四岁的止水挠了挠脸颊，他看得出温妮的想法，但他毕竟不是这个世界的人，而且宇智波目前也不知道怎么样了，压根没有谈恋爱的心情。
　　“吃的饼。”
　　“对了，我这里还有一份...是我亲手做的...”
　　温妮说着掏出了怀里还热乎乎的烤饼，期待的递给了止水。
　　“谢谢。”
　　止水接过，一男一女在这个街道似乎散发着爱情的味道。
　　这时，鼬从宇智波暂住的地方走来，看到止水正在‘吃早餐’，一脸无语的问：“止水哥，你不是刚刚吃了早餐了吗？”
　　现在到点要上班了。
　　还在这路上磨蹭，等会辰那个资本家又找借口不给咱们发工资了。
　　止水快速解决，红着脸对鼬解释道：“我没吃饱！”
　　鼬：？
　　你管三杯豆浆，两根油条，四个大肉包叫没吃饱？
　　但鼬也不多说什么，只是指了指手表道：“快十点了，估计门口的人都等不及了。”
　　止水点点头，然后一脸抱歉的对温妮道：“温妮小姐你做的饼很好吃，谢谢你。我先去上班了。”
　　“一路顺风。”温妮双手合十，语气柔和道：“愿星神保佑你。”
　　止水点点头，与鼬二人飞快往城门方向走去。
　　此时，门口处，日向火门一脸不耐，心想不愧是宇智波，上班都不当回事，真是仗着自己和辰有点亲戚关系就在这迟到。
　　“抱歉抱歉。”
　　卡点的时间，止水和鼬出现在大门。
　　“止水，你太慢了。”
　　一名年轻的分家男性说道。
　　但，现在也可以叫宗家了，毕竟没有了笼中鸟。
　　“羽，抱歉抱歉，我遇到一个朋友。”止水抓了抓头发，一脸不好意思。
　　日向羽与宗家盛气凌人不同，反倒没有过多在意，只是看向门口的剑使，说道：“苏菲亚，我们可没迟到哦~你不能让辰扣我们工资了。”
　　苏菲亚看了一眼手表，撇了撇嘴：“真没意思，我还以为我今天会多一笔收入呢。”
　　“菲亚姐姐真坏。”曾经的分家少女日向璃说道，“昨天已经扣了我们一次工资，今天可不能再扣了...”
　　“咱们上个班也不容易啊~”
　　日向火门并不在意这点工资，他在乎的是日向家的荣耀。
　　他看向二人，指了指摆在城门口的渣土车，说道：“开车，今天我们要去三十公里外的汉密尔顿。”
　　车内，还装了不少粮食，他们今天的任务是过去汉密尔顿收集黄金。
　　金矿虽然已经找到了一座，但终究要开采以及各种技术，才可以制作成可贩卖使用的金条，没有什么比现成的更好。
　　“好好好。”
　　“菲亚小姐，我们今天的工资可别忘了记上...”
　　止水摆了摆手指头，昨天迟到被扣了工资，这么多天一共赚了一万五千两了，这可比警备部上班赚得多多了。
　　而且，在这里上班，辰还会发天狼币。
　　一天是五块，可以存起来，未来会有更多高科技产品可以购买。
　　现在也存了十五块了。
　　十块可以买一袋大米或者一袋面粉之类的粮食。
　　目前食物在天狼城还是比较贵的，止水也没打算买这些东西，毕竟村子也有。
　　但，肉食，就是止水每天都忍不住买上一点的东西了。
　　温妮小姐家里就贷款开了一家烧烤店。
　　在这个大陆几乎没有猎物可以捕杀的情况，可以吃的肉是十分昂贵的东西。
　　目前生意一般都是核心成员去吃。
　　普通居民看到十分眼馋，但奈何口袋没钱。
　　一根羊肉串就卖一块天狼币。
　　肉不算太多，但也不会像现代南方那边那么少，起码来说一串有五块大拇指大小的肉块。
　　最受欢迎的，还是烤饼。
　　一块天狼币可以买两块烤饼，都是两个巴掌大小，烤饼内有一丢丢猪肉碎，充分让人体验一波肉的味道。
　　止水开了一个小时左右，路上不少地方经过了天狼城居民的修整，路显得足够平稳，庞大的渣土车才能通行。
　　止水还记得当初星辰会商议的工资，出城修路的居民工作八小时可获得两元一天。
　　天狼币换算成自己忍界的火之国货币...
　　公式是——1比16。
　　【（1*10*16）/10】
　　【1天狼币，10华夏币汇率，16日元汇率】
　　【火之国货币1两=10日元】
　　也就是一元天狼币等于火之国货币十六两。
　　也就是三十二两和两顿饭，就让这群居民卖命的干一天活...
　　止水不敢相信辰这个家伙到底多黑心。
　　也不知道在城里收集的黄金都拿去哪里销赃了，但在忍界黄金的价格也不低，一克就值三百两左右...
　　而天狼城，一克才一块天狼币。
　　终于，在十一点二十左右的时候，止水远远看到了汉密尔顿。
　　霎时间，止水踩了刹车，推开驾驶位的大门，对身后车厢上的人说道：
　　“到了，这辆车开不进城，我们停在这里吧？”
　　车厢里，苏菲亚说道：“放心，我和普利西亚守在这里，没有人敢靠近。”
　　渣土车一台可是价值两万左右天狼币。
　　如果出行一趟就报废，那可损失大了。
　　止水点点头与鼬一同下车，车厢的日向一族关闭了白眼。
　　这时，日向火门开口：“我就留在这里吧，你们四个进去。”
　　他也不希望这台价值昂贵的车子报废。
　　万一坏了，可是要执行这次任务的成员共同承担的，也意味着任务失败。
　　那可是两万块...
　　五千的忍界货币也才三百多的天狼币...
　　赔不起一点。
　　“行吧。”
　　止水也不在意，毕竟还有两位日向成员，可以识破妖魔的身份。
　　而普利西亚则觉得火门小看自己，坐在渣土车车头上的她双手撑着下巴，微微转头对日向火门道：“那个...这位叔叔，你不用担心车子的事情，我可以保护好的。”
　　“哼。”日向火门双眸冰冷，白眼透视看到这个女孩身上的经脉与常人完全不相同，与大剑也有区别，分明就是真正吃人的妖魔，内心没有多少好感。
　　“我不相信你。”
　　“只有菲亚小姐一人，说不准会被你吃掉。”
　　苏菲亚连忙解释：“普利西亚不会这样做的。”
　　“谁知道呢。”日向火门不理解苏菲亚为何相信这个‘妖魔’，但任务就是任务，不允许失败，就算这里不是忍界，他作为日向一族的先锋部队，绝对不能丢日向一族的脸！
　　汉密尔顿距离这个位置约数百米。
　　此时，汉密尔顿的村民也听到城外的轰轰声，那是渣土车发动机的声音。
　　“村长！大事不好了！”
　　靠近城墙的村民连忙找到村长，开始叙说村外看到的那辆红色大货车的外貌，把四十多岁的中年村长尼尔森吓了一大跳。
　　他带上几个身材健壮的村民，快步走到城门口的位置。
　　这里位居盆地间，整个小镇与天狼城大小差不多，但只有一个出入口，周边都是山林，还有一条小溪在出入口附近的两百米左右的位置。
　　小溪洗衣服的村民看到大包小包走来的止水等人，都是面面相觑。
　　这时，有村民发现了不对劲。
　　“坏了！是妖魔！”
　　“什么！”
　　“你们看那两个白色眼珠子的人！肯定是妖魔变的！”
　　村民们纷纷看了过去，日向羽和日向璃一人拉着一台手推车，不由嘴角抽搐着，内心同时吐槽：
　　“你们才是妖魔！”
　　见状，止水顿时站出来解释：“大家不要误会，我们是天狼城的人，打算过来卖点东西。”
　　“天狼城？那是什么地方？”
　　“没听说过啊...难道是新建的城镇？”
　　众人没听过也属正常，毕竟天狼城的名号还没有传开。
　　自从组织派出No.5拉花娜失踪后，组织彻底失去了强悍战力，只能耐心等待培训出新的大剑接替，再考虑探索西部地区的工作。
　　所以，妖魔出现的数量也在减少，不少商人都开始四处跑商，经营商业活动。
　　天狼城也有外来商人，但天狼城的货，不允许私自外售，所以很多千辛万苦来到天狼城的商人只能乖乖留在天狼城，那成堆的金条就这么献祭给了星神~
　　商人之所以在这个危险的世界跑商，不就是为了一份可靠的收入嘛~
　　天狼城有稳定的秩序，城内安全，还有各种工作，卖的东西也是千奇百怪，从未听闻的东西，谁不愿意留下来定居啊！
　　再则，商人之所以想要拿天狼城的东西去其他地方卖，是想赚更多的金条，可以在天狼城有足够的资本安心定居。
　　没有，也不重要，人能留下就行。
　　所以，汉密尔顿位于天狼城最近的一座城镇，商人也是越来越少，对于天狼城的消息也是更加一窍不通。
　　看到商人过来，城内的居民还是欢迎至极，毕竟没有人会拒绝送上门的物资。
　　这时，村长尼尔森从镇子门口带人走来。
　　“各位，请问你们是什么人？”
　　尼尔森与一众年轻健壮的村民手握武器，警惕的看向止水一行人。
　　“我们是天狼城的人。”止水无奈的介绍道，“天狼城曾经的名字叫亚克特镇，不知你们有没有听说过？”
　　“亚克特镇？！”
　　听到这个名字，不少村民都记起来了。
　　很快，村长尼尔森的脸色微微一松，缓声道：“原来是亚克特镇的村民，你们过来是打算卖什么东西吗？”
　　他看到止水大包小包，不由感叹所幸城镇这段时间存了不少钱，想必可以买下不少东西。
　　在大剑世界最贵的东西是什么。
　　自然是粮食。
　　妖魔乱世，人心险恶。
　　也就比三国战乱时期好那么一丢丢，但也没好上多少，像这种小镇子，看到的人都是比较瘦，身上没有几两肉，分明就是经常挨饿导致的现象。
　　而钱，金子，根本不值钱。
　　“我们打算卖米。”
　　“米？”尼尔森微微错愕，顿时脸色变得惊讶：“难道是小米吗？快！快通知城里人，有人卖米啊！”
　　“是大米。”止水解释道。
　　此话一出，众人更是惊呆了。
　　平时吃饭有点小米粥喝，镇里人都高兴坏了。
　　现在居然有人卖大米，而且看上去不少，两人拉了一个木制的手拉车，每辆车里面起码有十袋八袋，看上去就很多！
　　穷人喝粥，那可真是一碗粥里没有几粒米的那种。
　　现在这么多袋大米，城里人花光金条应该都能购买不少了。
　　......
　　火影世界。
　　日向一族。
　　宇智波辰看到迪妮莎说止水等人已经出去卖米，内心感叹只要大米出手，想必可以掏空整个汉密尔顿的居民钱袋子。
　　那可是与天狼城差不多人口数量的城镇。
　　保底收个上百条没什么问题。
　　反正粮食这种的物资在大剑世界卖的就很贵，一根十克的金条，也就两三天的粮食，这基本是所有城镇的物价。
　　二十袋二十公斤的大米，那是多少天。
　　一袋三十天，二十袋就是六百天。
　　六百天的粮食，赚个两百根金条应该也差不多了。
　　这笔钱他打算从现代弄一些赚钱的东西在忍界捞一笔，因为最近人工贵了，到时候要想办法把那笔钱赚回来，比如异世界旅游、修学什么的...
　　突然，漩涡鸣人的声音打断了宇智波辰的思绪。
　　“辰哥，你今天怎么过来了。”
　　被打断思绪的宇智波辰不再思考后续的敛财计划，淡定的喝着茶水，随口回应道：“我过来看女朋友有问题吗？”
　　“没有没有。只是我听说今天是雏田的妹妹要和过去的雏田打架...感觉挺有意思的。”鸣人也是提起了兴趣。
　　此时，日向族地范围搞起了一个小型的对练场地，不少日向族人站在四周的位置，两个宁次也在其中。
　　他们好奇的打量着宇智波辰，然后又收回了视线，与‘自己’对视一眼，同时露出笑容。
　　【和平真好。】
　　两个日足同时出现，震碎了不少族人的下巴。
　　这时，本世界的日足走出来，朗声道：“今天是我们两个家族的友谊赛，将会由花火与雏田分别代表我们各自世界的家族交手...”
　　“无论胜负如何，此次都是为了日向的友谊举办的交流会！”
　　“让我们举杯庆祝！”
　　刹那间，族人们纷纷拿起手中茶水、饮料，庆贺起来。
　　“族长大人万岁！”
　　“没想到我还能看到过去的自己，真是太有意思了！”
　　“我也没想到能看到你，你和我简直一样。”
　　“我们本来就是一个人！”
　　“......”
　　“说起来，我真的死了吗？这不对啊...”
　　“是真的死了，未来你会去执行一个A级任务...”
　　过去与未来的日向族人互相交换着情报，有的向过去的自己问好，有的防止过去的同伴死在任务里...
　　演讲结束的那一刻，台上的一大一小开始双手结对立之印。
　　“请指教，日向一族，日向花火，七岁。”
　　“请指教，日向一族，日向雏田，四岁。”
　　战斗一触即发！
　　对练场上，七岁花火与四岁雏田双方双手呈现蓝色的光芒，那是属于日向柔拳的查克拉。
　　“嘭嘭嘭——”
　　简单的几个回合交手，花火顿时发现小时候的姐姐实力不如她，内心不由得意起来。
　　【看来姐姐还是很弱嘛~】
　　【那就别怪未来的妹妹教训你啦~】
　　霎时间，花火使用出八卦领域，对着前方的雏田开口：“抱歉姐姐，你已经进入我的领域。”
　　接下来，就是花火准备使用八卦·三十二掌的攻击，但为了不伤到雏田，只会使用前八掌。
　　“八卦·三十二掌！”
　　“术式·铠！”
　　雏田自知不敌，果断使用出必杀技。
　　只于一瞬，漆黑的铠甲包裹住小雏田的全身，花火的攻击宛如刮痧般在铠甲的身上驶过。
　　“怎么可能？”
　　原本花火打算使用八掌就收手，现在却战意十足，顿时连了上去，
　　“九掌...”
　　“十二掌...”
　　“二十掌...”
　　“三十二掌！”
　　砰砰砰的声音在小雏田的身体响起，吓得众人手里的杯子都拿不稳了。
　　这可是三十二掌。
　　那可真的会打死人的！
　　可万万没想到，众人看过去，反而看到日向花火退后了身体，轻揉通红的双手。
　　而使用不明忍术的小雏田却安然无恙的站在原地。
　　“妹妹，你还是太弱了。”
　　虽然花火比小雏田大，但毕竟是未来的妹妹。
　　小雏田也不会客气，身体开始一阵跳动，双手握拳，呈现一个拳击手起步的姿势。
　　“接下来是我自创的拳法。”
　　苦练那么多天，日向雏田可不是白练的。
　　“黑闪！”
　　黑色咒力包裹着小雏田的拳头，冲向了花火的身体。
　　“回天！”
　　蓝色的光芒与黑色的光芒同时碰撞。
　　刹那间，场地平息，小雏田的拳头稳稳的击中了花火的身体，后者飞了出去。
　　“啊嘞嘞，还是没用出来...但也不要紧。”小雏田举了举小拳头，身体的黑色咒力正在消散。
　　台下，宇智波辰喝着茶水，嘴角抽搐：“这不就是单纯的挥拳嘛...”
　　“好酷！”不知所以的鸣人只知道小雏田击穿了日向的最强防御回天，那可是当初自己无论如何都难以攻破的防御，甚至借用了狐狸的查克拉才勉强对抗。
　　这场对练，小雏田的最强防御更胜一筹，取得了胜利。

第273章 前往龙脉，修正历史
　　两日后。
　　警备部的招募成员从二十名队员提升至五十名，每个队员的工资都是三万月薪，以及每日五百的餐费。
　　小队长为四万，餐费六百。
　　大队长则是五万，餐费八百。
　　木叶五十四年，十月四日。
　　警备部的招募彻底引爆舆论，很多忍者都以为工作会十分辛苦，没想到只是处理一些寻常事件，调理居民间矛盾的小事，就可以拿到三万的高薪，而且一周可以休息两天，这简直比火之意志还火之意志。
　　“这份工作我干定了，初代都叫不走我，我说的！”
　　“笑死，当初以为家族安排我们过来是抛弃我们，没想到待遇这么好...每日的餐补我感觉都花不完...”
　　“今天中午去吃点啥？我好久没吃烤肉了...要不庆祝一下？”
　　第五大队五十名中忍纷纷都从一开始的不满，变成脸上的笑意满满，上班巡街，就算给居民骂两句都觉得骂的好，不然干这份轻松的工作都怀疑是不是有阴谋。
　　这一幕，却让火影大楼中的三代火影，坐立不安。
　　“为什么警备部还没乱？”
　　“为什么宇智波的成员都没有求助老夫？”
　　“到底为什么！”
　　此时，猿飞日斩心乱如麻。
　　本以为警备部会因为增加岗位导致族内成员失业，从而需要村子的任务委托，所以火影对警备部也没有阻拦，任由对方招揽村子的中忍加入警备部。
　　没想到，进去之后，所有的中忍从一开始不情不愿，到后面全部变成了警备部的舔狗。
　　原因就是，警备部的工资以及补贴直接在入职当天发放，干完这个月如果不想干了，可以月底辞职！
　　这特么宇智波怎么敢的啊！
　　按理也应该月底发工资，哪有人入职就发工资，难道就不怕村里人跑路吗？
　　对此，猿飞日斩完全想不通，只能派卡卡西去宇智波寻找富岳询问止水什么时候回来，同时让其试探宇智波警备部的情报。
　　......
　　“各位，早上好。”
　　“早上好！向总队长问好！”
　　“忠！诚！”xN
　　族内前往，村子外围区域的警备部，一路遇到的警备部成员，看到宇智波辰与宇智波泉的时候，都纷纷举手敬礼。
　　“为村子服务。”
　　辰与泉回了一记敬礼，往警备部内部走去。
　　没多久，二人先去档案室找了惠子一趟。
　　“总队长！”xN
　　档案室众人纷纷站起身打招呼。
　　“各位早上好！”
　　“惠子小姐，早上好。”
　　“给你买的早餐。”
　　惠子掩嘴一笑，放下手中的文件，站起身，左手伸手接过烤饼，右手敬礼道：“是是是~总队长阁下。忠！诚！”
　　泉嘿嘿一笑，挥了挥手：“那我们去开会了哈~”
　　“去吧去吧。”惠子咬了口烤饼，感受着乖儿子带来的早餐，享受着众人羡慕的眼神。
　　“惠子你可真养了一个好儿子。”宇智波千穗道。
　　“千穗你家的风不也挺好的嘛~”惠子含胡不清的说道。
　　“呵呵。”宇智波千穗嘴角微微一抽，心想今天老公休息在家不知道能不能好好监督风那个家伙训练。
　　家中，一大一小的人正在打着电玩，同时打了个哈啾。
　　“儿砸，你这次可别坑我了，一定要打通这关。”
　　“老爸，你放心吧，你儿子是无敌的！”
　　另一边，族长家。
　　“三代让你来找我？”富岳一脸迷糊，看着眼前躬身的白毛暗部，心想止水确实是今天回归，但他现在也还没见到止水，目前刚刚从被窝中起床。
　　少了警备部的部长职位，他也有时间睡懒觉了。
　　“是的富岳族长。”卡卡西站在族长宅邸外的走廊，躬身道：“三代大人的意思是让我见到止水即刻传唤对方。”
　　“...那你等一下，我去一趟警备部吧。”富岳穿着轻薄的和服，感觉屋外有些微凉，又返回屋子拿起一件厚外套。
　　这时，他看到卡卡西还在原地，连忙开口：“卡卡西，你先回去吧，等会我会让止水去火影大楼的。”
　　闻言，卡卡西点点头：“麻烦富岳族长了。”
　　话落的一瞬，卡卡西的身形消失。
　　富岳则是往警备部的方向走去。
　　......
　　警备部会议室。
　　“这份治安法还不错，那就按这一套使用吧。”
　　之所以今天开会，不是因为警备部新招的成员，而是因为警备部需要引用新的律法。
　　桌上，摆放着三本。
　　《治安条例》
　　《警备部成员执法手册》
　　《消费者保护法》
　　第一本，宇智波辰已经看完了。
　　感觉还可以，与之前不同，现在警备部成员的执法权十分的大，根据治安条例第一条就明文规定，一切疑似不利于村子的行为，警备部成员有权依法优先处理。
　　换做之前，警备部还得傻乎乎的扣押，然后有背景的扯两句就放了，闹大的还需要火影过来劝和，然后挨一记投诉，最后不了了之。
　　而交罚款的规定，也就只能欺负欺负一些烂人。
　　现在不一样了。
　　警备部的宗旨已经修改，目的是为了保护木叶村，守护火影威严。
　　无论哪一本律法书籍，都在开篇写明了，
　　‘一切都是为了火之国、为了木叶村、为了火影！’
　　‘只要是火之国人，木叶村人，就必须要遵守此法案！’
　　‘无论谁犯法，一律都要严惩！’
　　后面两本挨个看完后，宇智波辰不由感叹八代这个家伙很适合做修改文案的事情，于是走上前，拍了拍他的肩膀道：“八代队长，干得不错。”
　　“这三本都是你修改的？”
　　八代瞪着一双黑眼圈，疲惫中却有着一丝微笑：“总队长，我改的还可以吧。”
　　“都很好。”宇智波辰点点头，大手一挥道：“等会我会把警备部的律法给三代过一下目，以后就按这一套实行。”
　　“警备部从今天开始正式分为五大队。”
　　“一大队队长八代听令！”
　　八代兴奋的站起身，敬礼道：“是！”
　　“现在开始我会拿异世界的书籍供你的成员开始逐步学习，争取早日学会异世界的文字，帮助宇智波更好的在异世界建立自己的势力！”
　　“是！”八代兴奋不已，他就知道，自己当初被辰委托改写治安法的时候，最后一定被委以重任。
　　现在，果然如此！
　　其他两个大队长露出羡慕的眼神。
　　“二大队和真！”
　　“是！”和真兴奋的站起身，希望可以知道自己的任务是什么。
　　“你所属的大队继续负责治安工作。”
　　此话一出。
　　“啊？！”
　　和真一脸失望，委屈着脸问：“总队长，我们大队的实力也不错啊...”
　　宇智波的一到四自然是实力由高到低。
　　上忍最多的自然是一大队。
　　这两天辰把止水等人全部分配至一大队，现在一大队加上八代，足足有四名上忍。
　　之前三勾玉觉醒的四名，也是两名出自一大队，未来将会有六名。
　　而二大队和三大队，除了各自拥有一名上忍以外，就只有二大队其中一名中忍觉醒了三勾玉。
　　而最后一名三勾玉出自四大队，宇智波灵。
　　宇智波辰走上前，想要拍和真的肩膀，却发现对方站起来有点高，便拍了拍对方的后背：“和真队长别激动，攻略异世界是未来整个宇智波的任务，目前只是村子还需要你们。”
　　他看向众人，开口解释道：“现在村子并不是一条心。在团藏出事后，宇智波一族正式和木叶高层宣战，只不过中间存在缓和期，村子各个家族都希望这一天越晚越好。”
　　“但宇智波等不起！”
　　“所以！这三本关于警备部治理村子的治安法尤为重要！”
　　说完，他看向一米七八的和真，笑道：“和真队长，你未来会和第五大队的成员一同负责村子以及族内的治安，想必会有不少人‘违法乱纪’，到时候可不要心慈手软放过了。”
　　“那可是有关大家的利益~”
　　和真挠了挠头，心想罚个款能有多大事，但想到辰自己姐姐的队伍都和自己一样，那也没有太多意见了，便敬礼道：“是！总队长！”
　　“嗯。”宇智波辰点了点头，看向最后一名没有任命的竹也队长：“竹也队长。”
　　“是！”竹也紧张的站起身。
　　“以后第三大队就是城里负责食品安全、用品安全的部队，你队伍中的那名介之上忍，暂时加入怜奈的队伍吧。”
　　“啊？！”听闻此言，竹也顿时天塌了。
　　本来四大队里最弱的是怜奈的四大队。
　　现在好了，他这队伍中的上忍一走，只剩下他一名上忍，那最弱的就变成他的三大队了。
　　“别老啊，啊，啊的！你可是大队长。”
　　宇智波辰解释道：“你们主要负责消费者的问题，村内很多店铺的餐厨环境脏的没法看，还有人用低劣材料制作成商品...
　　我们作为村子的一员，必须要保证村子的居民吃的安心，用的放心。”
　　说着说着，辰的声音突然压低起来。
　　“任务能赚多少钱，我们这一手可比写小说赚得多了。”
　　家族之所以是家族，最主要就是用地多，存款高，人口基数大。
　　除了几个落寞家族外，四大长老的家族那叫一个滋润，各种店铺赚的飞起。
　　“可是...我们这样做岂不是会得罪人吗？”竹也听到自己要给消费者撑腰，心想那岂不是会得罪无数商家？而能够在木叶开店的，后面基本都有人。
　　“得罪人？”宇智波辰咧嘴一笑，他扫视一眼众人不解的表情，继续道：“我要的就是得罪人。”
　　“不然怎么体现警备部的威严。”
　　“我们警备部就是负责帮村民做些闲杂事的成员吗？”
　　宇智波辰看着众人思考，便朗声道：
　　“不！”
　　“我们警备部是为村民服务，为火影服务的好干部。”
　　“我们确实会得罪了一部分人，但，与此同时，我们也会凭借治安法改革拉拢一部分人。”
　　“大家有没有想过，宇智波从始至终背后都没有任何人支持...这一做法，除了让宇智波获利以外，还有什么不好的事情发生吗？”
　　此话一出，会议室的众人惊讶不已。
　　“总队长说得对。”八代点头道，“之前宇智波出事，几乎所有家族都挺身而出为火影效力，可曾想过我们宇智波无辜！”
　　“如果我们宇智波怕得罪人，那不如警备部的权力直接还给火影算了！”
　　“八代队长说得对。”和真微微颔首。
　　“既然如此，就按总队长的意思吧。”竹也道。
　　“既然没有意见，警备部的会议到此结束，各自回到自己的岗位吧。”宇智波辰收起了三本书籍，打算前往火影大楼。
　　这时，和真举手道：“等会总队长！”
　　“还有事？”宇智波辰问。
　　“你还没说怜奈和泉二人的队伍做什么呢...”和真挠了挠头。
　　顿时间，宇智波辰露出死鱼眼：“怜奈继续负责监狱的工作，派出那名上忍目的是为了更好的看住团藏，避免根部劫狱，同时加强监狱的防卫工作。”
　　“而第五大队工作，正如我刚刚所说，将会和你的队伍一同负责村子治安。”
　　“只不过泉队长不一定在岗位，到时候可能让富岳族长...”
　　话还没说完，大门一下子被推开。
　　其余人定眼一看，说曹操曹操到。
　　宇智波辰一脸无语的转过头，看看是那个人想吃紫蛋了，特么老子还没走出会议室就敢推门，明天是不是就敢染个黄毛踹老子家门抢走姐姐一行人啊？！
　　结果，那张俊脸刚刚转过去，发现是咱们辛苦经营宇智波的牛马族长，宇智波辰顿时变脸，一脸微笑道：
　　“富岳队长，怎么突然这么急啊？也不敲门...”
　　“辰！三代那边派卡卡西过来要人了。”
　　“他要见止水。”
　　富岳一脸严肃，心想这次三代必然要问止水等人去哪，可能宇智波政变就在今天。
　　“要见不就见呗，你这么紧张干什么...”宇智波辰感觉富岳的表情有些严肃，搞得好像今天宇智波就要和村子开战一般，脸色有些无语。
　　“不是啊...”富岳正准备说什么，看了看门口错愕的两名宇智波守卫，顿时咳嗽一声调整情绪，关上大门，低声对宇智波辰说道：“异世界的事情应该不能告诉村子吧？”
　　“当然。”宇智波辰点点头，心想谁没事把自己有利的情报交给‘敌人’啊！
　　“那止水到时候出来怎么说？”
　　“？”宇智波辰歪着脑袋，一脸疑惑。
　　半响后，他说道：“能怎么说，当然是直接说了啊~”
　　“直接说？！”富岳一惊，倒吸一口冷气，他没想到辰居然这么大胆。
　　“对啊，秘密训练有什么不能说的...”宇智波辰不解道。
　　“好吧...那我想办法带人抓到鸣人...”富岳语气沉重，宛如即刻开战。
　　可下一秒，他眼神一呆，扣了扣耳朵，一脸不可置信的问道：“你说啥？”
　　“我说让止水说自己去秘密训练了。”辰露出月牙眼，好好的没事开什么战，真以为自己很能打？你开个万花筒也不一定打得过我，更别说危机四伏的魔改火影了。
　　他这个月的系统任务。
　　是要他前往龙脉...
　　【每月任务】
　　【前往龙脉，修正历史】
　　【可组队】

第274章 我四岁在玩泥巴，人家四岁当神使
　　龙脉。
　　这是一个可以穿越时空的地方。
　　他不知道前往龙脉会发生什么，所以尽可能拖延时间，想办法获得更强大的力量。
　　至于历史是这个世界的历史，还是平行世界的历史，宇智波辰并不在乎，因为任务写的很明白。
　　修正历史。
　　换句话说，到时候他大概率要按照正常的历史进行修改...
　　就是不知道是摹拟的虚拟世界，还是平行世界...
　　又或者，这个真实的世界...
　　......
　　宇智波辰：“迪姐，开个权限。”
　　迪妮莎：“okok~”
　　宇智波泉：“+1”
　　灰原哀：“+1”
　　日向雏田：“+1”
　　虎杖悠仁：“+1”
　　莎悠：“+1”
　　雷姆：“想去。【哭.表情】”
　　日向雏田（原）：“想去+1。”
　　这两天里，日向雏田因为战胜花火，日足对她基本也是不管不问了，只要出门是与辰一起，一切都随便雏田。
　　而另一边，花火输了，日足表面风轻云淡，内心其实感觉老脸都丢光了。
　　宴会结束后，顿时求着宝贝女儿想办法帮助花火变得更强，不能让日向一族的脸丢给过去的自己。
　　十二岁的日向雏田也很无奈。
　　她只能带花火前往咒术世界尝试学会咒力。
　　过程嘛。
　　很成功，确实学会了咒力。
　　但，也就学会咒力的使用方式而已，没有小雏田那种神奇的术式。
　　所以，如今在陪花火训练。
　　而雷姆那边，则是准备打BOSS了。
　　那可是天灾级的魔兽。
　　白鲸。
　　所以，这也是宇智波辰这几天没有前往龙脉的原因之一。
　　他不知道龙脉之旅要多久。
　　可能一个月，可能一年。
　　那么，总得想办法从中获取更强的力量再去挑战，最好有个帮手。
　　......
　　天狼城。
　　短短十天不到，城内各个地方的街道都发生了翻天覆地的变化。
　　本来还有各种垃圾丢在街道，现在都被打扫一干二净，没有人敢乱丢垃圾，都会按照规矩丢到指定的位置收集。
　　然后，由城里的工作人员运输至外面，进行统一的整理，然后再以红包的方式交由现代城市进行回收利用。
　　既做到了环保，又做到了挣钱。
　　广场，此时已经摆了不少工作岗位的招聘。
　　“你好！请问招人吗？”
　　止水接过对方的身份证，看了一眼，“招！”
　　“不过这份工作一天要工作八个小时，包早中两顿饭，工资一天三块，你确定干吗？”
　　“确定！”皮肤黝黑的汉子点点头。
　　“好的。”止水在报表里写下了利森的名字，然后看向排在后面的男人道：“下一个。”
　　招聘会上，人流排成了一条条队伍。
　　成功面试通过的利森傻笑了一下，顿时跑出广场，把这个消息告知妻儿。
　　“亲爱的，我面试通过了！”
　　“真的吗？！太好了！”利森的妻子高兴的跳起来。
　　“这样一来我们就可以拥有稳定的收入了！”
　　“听说这可是星辰会的大工程，做好了，还会给大家发生活用品呢。”
　　“亲爱的你一定要好好干。”
　　“放心吧。”利森拍了拍自己结实的胸口。
　　他不是天狼城本地人，而是汉密尔顿城镇的人。
　　那一天，止水卖米，赚了足足一百七十多根金条，同时给众人带来一个消息，那就是星辰会降临本世界，会给众人带来拯救。
　　像是大米这种东西，只要通过信徒考验，就不会缺少粮食。
　　而成为天狼城的居民，会在当月给每人发放一袋二十斤的大米供生活，后续则需要通过劳动换取酬劳。
　　汉密尔顿的村长尼尔森当时就满脸不信。
　　甚至怀疑天狼城做起了买卖人口的事情，不然怎么赚了这么多粮食？
　　所以，大部分粮食都是村长带头购买。
　　但，不是所有村民不信，还是有几个家庭想要改变自己的人生，最起码不让孩子饿死在这个汉密尔顿镇子里。
　　就算汉密尔顿有工作，那也不过是几顿饭钱，底层人根本看不到前景。
　　可天狼城不一样。
　　只要成为天狼城的居民，就会发米！
　　所以，利森和几个家庭还有几个单身男女决定与止水前往天狼城，哪怕是地狱，他们也不希望永远待在这个没有希望的小镇。
　　结果，他们赌对了。
　　当天，就分配了临时住房。
　　但，想要获得身份证，就必须要在城外面搭建一个属于自己的小屋。
　　本以为是要自己搭建。
　　没成想，城里的大人物十分好心，居然一个个过来帮忙，也就花费一个小时不到，一个足够一家三口居住的木屋就搭建完成了。
　　事实上。
　　那天，忍者们没有活干，迪妮莎就让止水等人出去帮忙看着新来的人，免得出现妖魔吃掉了，到时候天狼城扩建的计划就难以实施了。
　　而止水等人看的无聊死了。
　　防卫工作又不能去偷偷训练，这可是忍者的原则，拿钱办事。
　　所以，他们干脆帮这伙人建好屋子，然后又跑回去问自己该干点什么，不然一天五千两，工作六七八个小时，包四餐的工作，他们干的难受。
　　太特么轻松了。
　　止水都觉得自己胖了一点。
　　迪妮莎看到这一幕一脸无语，都怀疑忍界的忍者究竟经历了什么，干个活都担心活太轻松。
　　所以，又给几人安排了其他工作，一行人暂时休息，晚上轮流值夜班。
　　而今天，现代的建筑师到场，止水等人知道今天要离开，还不收工钱，打算干完招聘会就返回自己世界。
　　当然，鼬没打算离开。
　　他觉得这个世界的风土人情还不错，打算多体验几天。
　　至于恨富岳的心情也被城里的友好缓解了不少。
　　而佐助，蹭了泉的门，现在陪他在街道逛街。
　　“佐助，你感觉这里怎么样啊？”
　　“还可以。”佐助拿着一根冰糖葫芦，点头道。
　　鼬摸了摸弟弟的脑袋，感叹天狼城真和平，自从律法规则一出，除了自己和止水，没有任何人违反，“那多住几天？”
　　“只要哥哥在，弟弟去哪都可以哦~”
　　“不过我们要不要叫爸爸妈妈过来啊？”
　　佐助想到自己老爹老妈还在村子，不由问道。
　　“父亲吗？”鼬的脸色一沉，然后变了下脸色，笑道：“父亲那边还有事情要忙呢，不过母亲大人应该没什么事，我到时候拜托辰君...咳咳，拜托神使带母亲过来就好了。”
　　“这样啊，行吧。”佐助想了想，也没有什么意见了，毕竟父亲是族长，肯定很忙，而母亲是家庭主妇，就算家里没有母亲做饭，父亲也可以出去吃。
　　另一边，会议室里的富岳打了个大大的喷嚏。
　　“不知道辰什么时候回来。”
　　富岳看了看空荡荡的房间，突然感觉自己是不是可以把族长的位置丢给辰，然后就可以陪大儿子去异世界享受人生了？
　　这么一想，富岳内心充满了激动。
　　自从辰登上总队长的位置，他终于不用扛着一族的期待了，那种压力，简直不是人可以承受的。
　　要是宇智波辰在这里，肯定呸一下，然后说一句：“要以宇智波的荣耀着想，族长岂能退位！”
　　他都没退休，你个混子族长就想退休？！
　　做梦！
　　......
　　天狼城。
　　星宿二楼餐厅。
　　宇智波辰看了看大吃特吃的四人组，内心暗道虎子不会是虐待这四个家伙了吧。
　　思索片刻，他摸了摸下巴，说道：“今天应该算你们第一天上班，到时候你们只需要设计一些图纸就可以了，需要什么材料，我们到时候会想办法弄来。”
　　“那个...”万瑾轩拿纸巾擦了擦嘴巴，不好意思的挠了挠头：“神使大人，我们也不知道为什么，昨晚知道今天要过来上班，太激动了。晚饭也没吃多少，早上更是没吃早餐，现在饿坏了。”
　　宇智波辰：......
　　你们这四对黑眼圈，我感觉你们也没睡好吧。
　　想到这里，宇智波辰就看到熊泽等人打了个大大的哈欠。
　　他叹了口气，反正工程也不急，设计的事情在房间就可以处理了，便指了指窗户外旁边的一栋三层小楼道：“等会你们去你们的房间休息一会，那一栋，就是你们暂时居住的地方，生活该有的物资缺什么都可以找我们要。”
　　“真的假的。”华强从未听过这么良心的企业。
　　“真的。”宇智波辰点点头。
　　段俊峰喝了一口冰镇可乐，看了一眼四周宛如古代客栈的装修环境，问道：“神使，这里是我们以后专门吃饭的餐厅吗？怎么没什么人？”
　　宇智波辰看了一眼墙壁上方的时间。
　　【10：49：32】
　　他顿时一脸无语的转过头，随便找了个借口：“星宿的工作人员还没下班。”
　　“喔喔~”段俊峰顿时知道自己是因为第一天上班，是公司给自己等人的优待。
　　而这时，门外传出嬉闹的声音，从远到近。
　　“看上去咱们天狼城要大改造了啊！”
　　“不知道主人会不会教导我们有关查克拉的东西呢？”
　　“艾尔莎，你就不想回去吗？”
　　“回去？这里没有欺骗与谎言，不是挺好的吗？”
　　说着说着，一对身穿黑色服装的漂亮姐妹花走了进来。
　　“哎？主人？你今天怎么有时间过来看我了？”艾尔莎站在门口挥了挥手，便快步走上来。
　　巨大的雪白一晃一晃，震得大学生四人组差点没喷出快餐。
　　主主主...主人？
　　若不是这个词的日语在某些番剧出现得比较多，四人可能还没听出来。
　　谁见过这副场景？！
　　难道这个东京郊外的乡下城镇还可以...
　　一时间，四人组对视一眼，心中都想体验一下来自当地城镇的风土人情。
　　这时，万瑾轩终于想起来手机的事情。
　　所以，还没等宇智波辰想出用什么借口忽悠这四个家伙的时候，他举了举手上没有信号的手机问道：“神使大人，我能问一下，这里有没有什么可以通信的工具吗？”
　　闻言，宇智波辰回过神，摇了摇头：“这里是乡下，没有信号。”
　　“等工期结束，我会给诸位放假，返回都市，到时候就可以使用了。”
　　“这样啊...真可惜。”万瑾轩挠了挠头，心想这和昨天虎杖悠仁说的差不多，并且还警告他们四个人来到这里千万不要随便乱跑，遇到危险可以找星宿的人，只要是星宿的工作人员就是绝对安全的。
　　当时听起来有点像怪谈。
　　现在一看，好像和怪谈真的有点像。
　　万瑾轩思考了一下今早他们一行人从酒店离开搭乘大巴的时候，不知道为什么突然很困，就莫名其妙的睡着了，然后就花费了三个小时左右，到达了天狼城。
　　明明是个乡下镇子，却号称天狼城。
　　而且，四周的环境也是与都市格格不入，看上去有点像古代的环境。
　　现在，艾尔莎二人组的出现，让他怀疑是不是真的穿越来到了怪谈世界。
　　“对了，叶辰先生怎么没有看到他？”熊泽对当初那个高个大帅哥还挺有好感的，毕竟同为华夏人。
　　宇智波辰：“叶辰先生还有其他的工作，这里的工作有什么问题，你都可以问我，或者问圣女大人。”
　　“呃。”没谈过恋爱的熊泽脸色一红，不由看向正歪着脑袋好奇看着他们一行人的黑发美人，咽了咽口水：“这位就是圣女大人吗？”
　　华夏语，艾尔莎目前也已经学会了大半，毕竟能够成为有名的暗杀者，学习能力本身就十分强大。
　　她露出一抹灿烂的笑容，站在宇智波辰身后，微微弯腰，说出一口流利的华夏语：“抱歉，我不是呢。”
　　“我名为艾尔莎，是惩教徒的成员。”
　　“我叫梅丽。”紫发的梅丽也开始自我介绍。
　　“哇哦~”四人本来以为遇到了自己人，但一听名字，就明白二人都是外国人。
　　“你们好，我叫万瑾轩。”
　　黄毛青年挠了挠头，自我介绍道。
　　然后，三人又挨个自我介绍了一遍。
　　宇智波辰见四人组的脸都快红成西红柿，转头看了看艾尔莎的服装，又看了看梅丽穿的星辰会特制的黑色外袍，一脸无语的说道：“没穿制服，扣工资。”
　　艾尔莎：？
　　“主人！我下班了！”
　　“下班了吗？我神使没说下班，你就没下班。”
　　“可恶！”艾尔莎气急败坏，揉了揉宇智波辰的头发，转身打算离开二楼餐厅，回自己的房间休息：“那我今天不上班了！”
　　“旷工一天，扣三天工资。”
　　闻言，艾尔莎气得直跺脚，转头瞪了宇智波辰一眼，说道：“那我穿还不行吗？梅丽，你在这等我。”
　　梅丽点点头，对宇智波辰躬了下身，转头走到打饭的窗口，拿起一份饭盘，看向今日负责饭堂工作的维多娜，“麻烦帮我来点青菜和米饭。”
　　维多娜打了个哈欠，看到是小巧的梅丽顿时问好：“梅丽酱！今天怎么又吃青菜和饭啊！这可不好呢~你正是长身体的时候。”
　　于是，梅丽一脸无语的看着自己的饭盘堆满了肉。
　　“维多娜姐姐，我最近胖了...”
　　“好了好了，打了的粮食可不能浪费哦~不然可是要扣工资的呢~嘻嘻。”
　　梅丽头上顿时浮现一个大大的井字。
　　双手指尖微微发白，有种拳头硬了的感觉。
　　“我吃不完...”
　　“不是还有艾尔莎嘛~那个家伙可能吃了。”维多娜满不在乎的摆了摆手，对于暗杀组姐妹花的事情也算了解一二，感情好到天天做什么都在一起。
　　“行吧。”梅丽拿着饭盘来到餐厅的另一边坐下。
　　这时，四人组终于都吃完了饭，万瑾轩决定打听一下有关城里的事情。
　　“神使大人，我们初到这个城镇有很多事情不是很熟悉，能否给我们介绍一下啊？”
　　“当然。”宇智波辰出现在这里就是给四人忽悠...咳咳，尽可能打消四人穿越的想法。
　　“这里是位于东京西部的一个城镇，名为天狼城，网上基本没有什么有关天狼城的记载，主要还是天狼城太偏僻了。”
　　“你们往外看。”
　　宇智波辰指了指窗户外的景色，可以看到很多复旧的楼房，破损的街道，还有经过不少历史痕迹的城墙...
　　城墙外，更是有着数之不尽的荒野山脉。
　　“我们目前所在的位置是天狼城的东北区域，这栋楼为星宿，是星辰会大部分核心成员的住所。”
　　“喔！”x4
　　“然后，那里看到了吗？”宇智波辰指了指城内中心广场热闹的地带。
　　“看到了。”熊泽靠过来点点头。
　　“那里是城中心的广场，目前正在招工，就是为了基建工作。”
　　“对了，你们不能把我们在都市给你们的工资说出来，如果别人问，就说我们一个月就给你们一百块天狼币作为工资。”宇智波辰掏出了一张属于天狼城的货币，上面清晰刻印了星辰会的标志，还有‘十’的标志。
　　“喔！你们还...唔唔唔——”熊泽顿时明白这个城镇为什么没人记载了，感情你们特么造反啊！还私制货币！
　　但，其余三人顿时明白有点不妙，立马按住了熊泽的大嘴巴。
　　万瑾轩尴尬道：“那神使大人就没打算用日元吗？”
　　宇智波辰笑而不语。
　　下一秒，他做出解释：“我们是星辰会的人。”
　　“之所以不找日本的工作人员，就是担心这一点。”
　　“各位应该没有多少心理负担吧？”
　　四人先是微微一愣，转头又想人家‘内乱’关他们什么事，反正他们是打工的。
　　但，万瑾轩突然想到这种事情要是被发现无疑是杀头的重罪，于是小心翼翼的问道：“那神使大人不怕被发现吗？”
　　宇智波辰：？
　　发现什么？
　　特么不是一个世界他还能伸手过来管我？！
　　他思索片刻，脑子飞速运转，最后装出一副深沉的样子：“这一切，都是为了和平。”
　　他转头看向餐厅内正在吃饭的梅丽和返回的艾尔莎，指了指姐妹二人：“她们两个都是可怜人，曾经都遭遇过非人的事情，我们星辰会就是为了挽救无辜百姓而存在。”
　　“此次我们特意在东京开公司，目的就是为了建造一座属于真正和平的城镇。”
　　“可是...她刚刚不是还叫你主人吗？”华强挠头道。
　　此话一出，三人狠狠的瞪了华强一眼。
　　这话就不能回宿舍慢慢讨论吗？！
　　没成想，宇智波辰非但没有生气，反而找到机会解释这个话题：“这只是一种爱称罢了，就像虎杖同学提醒诸位进入天狼城后，必须要称呼我为神使那般。”
　　“再说了，我这种年纪，你觉得我会做出什么不好的事情吗？”
　　宇智波辰满脸仁义，霎时间让四人组内心一顿，有种说不出来的羞愧。
　　“抱歉神使大人，我还以为你得了侏儒症...”华强一开始真的以为宇智波辰是侏儒症患者，毕竟哪有小孩说话这么成熟。
　　“我今年才四岁。”宇智波辰举了举右手，比了四根手指。
　　“啊？！”x4
　　这特么四岁？！
　　就特么管一座城了？！
　　他们四个还不知道有城主这个玩意。

第275章 三勾玉也算下忍？那我们是什么？
　　送四人回宿舍后。
　　宇智波辰站在星宿的楼下，对着两名负责保护四人的剑使说道：“这里交给你们了，不要让他们发现你们的存在。”
　　“是！请神使放心！”x2
　　二人低声回应后，便守在星宿大门。
　　星宿，哪里需要守卫，只不过为了避免二人怀疑罢了。
　　当时，四人从大巴车下来的时候，看到两名身高一米八左右的金发女人都十分震惊，甚至想要合影，但虎杖悠仁却表示不行，这里不能随意拍照。
　　而后，宇智波辰又给四人介绍了星宿成员。
　　她们...都是一群可怜人啊！
　　为了补充过去遭遇的悲剧，所以宁愿沉浸在美好的COSPALY之中，迟迟不愿面对现实...
　　这一说法，让四人一阵感动，并保证不会再有这种‘冒犯’的念头。
　　当然，这只能瞒一阵子，宇智波辰也没打算瞒四人一辈子，毕竟就四公里的小城，想当初老家一座小县城发生的事情，都可能当天就传遍整个县城。
　　甚至，你谈个恋爱，都可能是某某人的前女友前男友。
　　吩咐完剑使后，宇智波辰就使用变身术前往了广场，找到了姐姐一众人。
　　“姐姐。”
　　正在和灰原哀聊天的宇智波泉没有反应。
　　这时，灰原哀却从人声嘈杂的广场注意到了宇智波辰，看着对方一副一米七八身高，有着黑发黑眸的微帅青年，顿时明白这是变身术，便用手肘捅了捅泉，用下巴指了指辰：“你弟弟回来了。”
　　“啊？在哪呢？在哪呢？”宇智波泉左看右看，没看到，顿时撅起红唇，揉了揉灰原哀的棕色头发：“小哀，你变坏了！居然骗姐姐！”
　　“罚你给我一套弟弟写真！”
　　宇智波辰：？
　　这个货币方式能不能不要当着他的面讨论！
　　简直就特么黑历史！
　　“姐姐，我在这呢。”宇智波辰一脸无语，用出自己的声音。
　　闻言，宇智波泉听到了熟悉的声音，尴尬的转过头，看向那个陌生的青年，嘿嘿一笑：“弟弟你听错了，姐姐刚刚在和小哀开玩笑呢。”
　　这里，属于广场的周围区域，开了不少店面，有吃有喝。
　　天狼城的店面基本都是找星辰会贷款，否则是开不起来的。
　　毕竟，古代的产品怎么和现代产品竞争。
　　于是，他们来到一家露天的奶茶店，坐在其中。
　　看着人群流动的招聘会，灰原哀不由感叹道：“天狼城这次招工下来，全城的人应该都有活干了。”
　　“差不多。”宇智波辰点点头，拿起一杯香芋味奶茶，不禁回忆起童年的味道。
　　这可是以前用奶茶粉制作的奶茶。
　　这还是宇智波辰突然想起城里还没有这种东西，于是在华夏内购买了一大堆保存，一杯奶茶就卖一块钱。
　　就是没有珍珠之类的东西。
　　因为目前城里的居民收入还不是很稳定，所以小料还没登场。
　　“几位可能不知道，神使大人为了天狼城，可谓煞费苦心，由星辰会出资出人建造属于我们天狼城自己的城市，却不求任何回报，还给与我们不会挨饿的生活，我们子民都十分感动。”说话的是这处星之奶茶店的老板。
　　他的语气充满了诚恳，也是一名忠诚的信徒。
　　若不是年龄问题，那就可以得到信徒认证了。
　　他看着三人似乎是城外的旅人，于是便开口道：“如果这位年轻人想要带着你的妹妹们留在这个城市，就抓紧去城管所办理居民手续吧，现在办理还十分简单...如果有金条，甚至可以换钱。”
　　老板指的城管所，就是城市管理所，其中的工作人员有不少是情报处的成员。
　　负责人则是七大罪中的傲慢之罪莉芙路以及守护者达夫。
　　正所谓夫妻搭配，干活不累，这两个对这份工作还是很喜欢的，至今没有出错。
　　“谢谢。”
　　宇智波辰点点头，没有拒绝老板的好意。
　　这时，一名短发的白眼少女匆匆走来，看到坐在奶茶店外面的灰原哀与宇智波泉，顿时挥了挥手：“泉姐姐！小哀姐姐！”
　　她快步走来，老板也看了过去，霎时间发现少女居然是日向一族的人，立马微微躬身问好：“你好！这位大小姐，请问要喝点什么？”
　　日向雏田看到一个陌生的面孔还没来得及反应，就被老板的话打岔，顿时看向老板递过来的菜单，上面有着各个口味的奶茶：“emmm...那给我来个菠萝味吧。”
　　“好的。”老板暗暗得意，这群家族的人都是有钱人，花钱都是大手大脚的，店内生意全靠这群家族的人扶持。
　　没多久，老板就冲好了一杯菠萝味奶茶，看到一行人聊得甚欢，顿时明白原来这群人都是家族成员，那两个黑头发的估计是宇智波家族，而那个棕色头发的...说不准是远房亲戚。
　　“各位请慢用。”
　　老板放下奶茶，便回到了店面内，观察屋外人山人海的招聘现场，内心感慨若不是自己大胆，恐怕也会为了几块钱工资每天找工作，过着收入不稳定的生活。
　　现在创业可稳定了。
　　开了三天，就赚了二十多块。
　　除去各种税，他还能赚个五块钱。
　　税，实际就是开店的成本。
　　毕竟，城内的居民可拿不出几万块开店。
　　所以，开店，实际上也是一份工作，并没有说赚够多少多少钱，店就属于居民。
　　只是很多人看到了贷款的数字吓了一大跳，纷纷退缩。
　　“老板！要两杯哈密瓜味的奶茶！”
　　“来咯！”
　　老板喜出望外，门外又出现一对年轻少男少女，身穿着一副厚重的板甲以及配剑，有点像冒险者。
　　没多久，奶茶店又多出几名客人。
　　“老板，一杯西瓜味...再来一杯橙子味。”
　　“我要一杯...”
　　顿时间，星之奶茶店的露天场所坐满了人。
　　看的四周居民都在怀疑是不是有大少爷请客，居然能够奢侈到一人一杯奶茶在那享受。
　　这可是一块一杯的奶茶！
　　天狼城目前人均日工资还不到一块！
　　可想而知有份工作是多么的好。
　　谁不想赚钱改变改变自己的生活。
　　问题是城内的工作就这么多，若不是星辰会招揽一群年轻有力气的信徒们去学习，恐怕城内人的工作还得再少一部分。
　　不久，一个小时过去。
　　招聘会终于停止，陆陆续续的民众返回自己家中，或者前往城内菜市场，准备回家做饭吃。
　　宇智波止水、稻火等人，还有日差等人，差点没累个半死。
　　毕竟，他们招人不能找病秧子，所以需要日差等人查看人体经脉，从而合理公平的分配给每个人工资。
　　“还好你们没走。”日差感叹今日的工作真累，若不是止水等人帮忙登记，恐怕到十二点都做不完。
　　止水等人嘴角一抽，他们今天可是打白工的。
　　但想了想，又没说什么，便站起身，伸展一个懒腰，“日差叔叔，这几天还是得多亏你们，不然城内的安全就没有保障了。”
　　他指的是这几天试图混入城内的妖魔。
　　“小问题。”日差摆了摆手，他们只是开了个白眼，而宇智波成员是真的要真枪真刀的动手。
　　这时，他们注意到一个黑发青年走来。
　　“止水哥，该上路了。”
　　止水：？
　　日差：......
　　若不是这个声音十分耳熟，他们恐怕跳起来准备应付敌人。
　　“辰君？”彩花不确定的问道。
　　“是我菜菜姐，现在叫我辰君才是对的。”宇智波辰变化成的青年双手插兜，说道。
　　彩花一脸无语：“我叫彩花！”
　　“好的菜菜姐。”宇智波辰摆了摆手，他来这里可是有正事的，“止水有任务要回去，你们呢？”
　　“任务？”xN
　　其余日向族人顿时一惊，心想难道村内发生什么事情了？
　　“火影要见你。”
　　“哦。”日差明白后，一脸嫌弃，然后坐下来，继续点文件，对身后的族人道：“没什么事，继续弄吧，今天争取早点下班。”
　　“然后晚上早点回家陪孩子吃饭~”
　　“喔！日差大人万岁~”xN
　　日向几人喜悦的叫唤着。
　　剧情这种东西没什么好隐瞒的，反而可以利用剧情换取日差等人不会轻易背叛自己。
　　而自己代表的又不仅仅是宇智波，而是星辰会。
　　星辰会牵连着双方家族以及族人的利益，更加不会有人生出叛逆之心。
　　“居然是三代那个家伙。”稻火咬了咬牙，动漫里的那一幕可不会让他忘却宇智波的仇恨，“辰！警备部现在怎么样了？”
　　“还好，目前团藏已经被我们抓了，正在关押。”宇智波辰道。
　　“哈？！”稻火、铁火错愕一声，旋即双方爆出哈哈大笑。
　　“活该！那个老东西！”
　　“没想到团藏也有这么一天啊！”
　　“对了，为什么不杀了团藏啊？”
　　铁火笑过后徒然察觉不对，既然抓到了团藏，为何不杀？
　　而稻火也是这么觉得，连连点头，纷纷看向宇智波辰。
　　“杀他干嘛？”宇智波辰一脸无语，现在杀了除了吸引根部仇恨还能做什么，目前三代准备试图让两位长老接受根部，势必会引起根部部分原班人马的反扑，到时候狗打狗打完了，他们再杀团藏也不迟。
　　“可是...”铁火还想说什么，却被稻火拦住。
　　“好了，铁火，你难道还不相信辰吗？他可是真正改变宇智波的人，我们如果不是因为辰，又怎么会看到真实的历史以及未来呢？”
　　虽然过去有部分不太一样就是了...
　　“稻火说得对。”止水沉重的点点头。
　　目睹自己自杀，鼬最后的决定，宇智波一族的末路，几乎所有强大的宇智波背后都有一只大手操控，就有种莫名的悲哀。
　　“对了，你祖父是被团藏杀的，这个情报有九成的概率是真的。”宇智波辰突然说道。
　　止水：？
　　“你是说...镜爷爷？”止水一脸不可思议。
　　“是的。”辰点点头。
　　得到辰的肯定，止水深吸一口气，抬头露出不甘的眼神，试图询问曾经带他长大的三代火影做出什么决定：“三代目的意思是？”
　　宇智波辰微微耸肩：“如果不是我强势留下了团藏由宇智波看管，恐怕现在又变成根部长老咯~”
　　“哈哈哈——”
　　此刻，止水对村子的心彻底冰凉。
　　“这就是木叶。”
　　“这就是火之意志！”
　　止水打开那双意味着悲剧的万花筒写轮眼，瞪着血红的底子，歇斯底里道：“我要亲手杀了他。”
　　“啧啧。”宇智波辰不由吐出一句：“那你要排队。”
　　此话一出，本来还在愤怒的止水顿时懵逼，一脸呆滞的重复道：“排队？”
　　“对啊！”
　　“和团藏有仇的多了去了，你隔这么远的祖父死了，又不是你父母...当然，你父母也可能是团藏的手笔，但目前要找团藏复仇的人太多了，到时候等宇智波彻底坐稳木叶村的位置，我在弄个团藏体验馆供大家复仇吧。”
　　止水嘴角一抽，问道：“团藏这家伙这么招人恨吗？还有谁要捅团藏？”
　　宇智波辰掰了掰手指，挨个数着：“我和我姐姐，我妈，宇智波基本所有人都有吧。”
　　铁火、稻火、彩花点点头。
　　“单单宇智波上千人口，那得捅到猴年马月啊！”
　　宇智波辰一拍手掌，感觉算不完了。
　　至于他们魔改世界的团藏和火影世界的团藏那是两个人，所以复仇来说，他打算开两个馆。
　　“辰说的话，十分合理！”止水点点头，“现在我们必须要想办法掌握村子的话语权，这样才可以...对了！我们不如推举辰做火影吧！”
　　止水觉得当火影就一了百了了，三代目既然这么废物，不如让辰当火影！
　　宇智波辰：......
　　他沉默的举了举手：
　　“那个...”
　　“我目前虽然很强...”
　　“但我现在还是一名下忍...”
　　止水：？
　　你是下忍，我是什么东西？
　　“不可能！绝对不可能！”彩花一脸不信，“你要是下忍，我直接倒立洗头！”
　　“此话当真？”宇智波辰已经做好拍短视频的举动。
　　“当然。”彩花绝对不相信宇智波辰三勾玉的实力，只是一名区区下忍，就算他想当，族长也不可能让辰当！
　　“很好。”宇智波辰嘿嘿一笑，打开传送门道：“现在需要回族的跟我走一趟吧。”
　　“我们都回去！”x4
　　......
　　十分钟过去。
　　回到会议室，富岳点头证明了辰目前是下忍，还有开启万花筒的泉，让在场四人一脸震撼。
　　但很快，三人的目光方向了宇智波彩花的身上。
　　眼神的意思，懂得都懂。
　　“那个...我突然想妈妈了。”彩花试图转移话题，微微往大门位置退后几步。
　　啪。
　　宇智波辰抓住彩花的手，天真无邪的笑了笑：“菜菜姐，宇智波一言，驷马难追哦~”
　　“呵呵...”彩花顿时知道这是课堂教导的华夏语，脸色一变：“我晚上洗可以吗？”
　　“可以~”宇智波辰一脸微笑的松开彩花的手。
　　彩花顿时松了口气。
　　下一秒，宇智波辰继续道：“那晚上见，菜菜姐。”
　　顿时间，彩花悬着的心终于死了，她可是知道有一种手机的东西可以录制视频，每天在床头用手机追剧的时候，还时不时给自己自拍，甚至据说若是有网络，还可以看短视频。
　　那种短视频...
　　有人的平板下载了几个视频，大概就是分享日常...也有恶搞之类的...
　　所以，她立马明白辰的目的。
　　回家的路上，少女感觉马上就要社会性死亡...
　　等会！
　　彩花抬头看了看街道，又看了看空空如也的身上，顿时内心笑道：“就算被拍到了又怎么样！这个世界可没有智能手机啊！哈哈哈——”
　　她忘记的是，视频可以保存。
　　其次，手机也可以带回来。

第276章 请团藏大人赴死！
　　火影大楼。
　　看到完好无损的止水到来，猿飞日斩终于放下了心，同时露出警惕的眼神看向这位新上任的警备部总队长：
　　“辰队长，怎么今天有心情来我办公室闲坐啊~”
　　宇智波辰：？
　　他看了看自己站得笔直的双腿，又转头看了看屁股后面空无一物，一脸茫然。
　　我什么时候坐了？
　　看到辰古怪的脸色，猿飞日斩顿时明白这个小孩哥的意思，咳嗽一声，对止水开口，试图转移话题：“止水，这一周你过得怎么样？我去宇智波族内找你，听说你去执行任务了？没受伤吧？”
　　话语间，猿飞日斩的声音充满了关怀，甚至就像对待自己的孩子。
　　止水内心一阵作呕，明知道祖父的死亡与团藏有关，甚至想给团藏脱罪，你那个时候怎么不说镜是你的老友了？现在就在这假惺惺关心我...
　　但表面，止水的脸色依旧风轻云淡：“报告三代大人，最近止水一切安好，甚至打开了万花筒写轮眼。”
　　说罢，止水毫不犹豫的展现出手里剑般的万花筒写轮眼。
　　这一幕，让猿飞日斩心惊胆跳，暗道果然宇智波掌握了开启万花筒写轮眼的方式，余光看向宇智波辰的心中更是充满着恐惧。
　　这一件事，绝对和这个四岁就能开启三勾玉的小孩有关！
　　他的内心充满了警惕，却在表面尽量保持平淡的眼神，赞叹道：“不愧是止水，我一直都十分看好你。”
　　“看到你，我就像看到我就想起当初的挚友，宇智波镜。”
　　止水内心：“呕！”
　　现实止水：“真的吗？三代大人！”
　　“当然。”猿飞日斩笑了笑，心想止水即便开启了万花筒果然还是信赖从小培养他的自己。
　　可下一秒，止水的话却让猿飞日斩脸色一僵。
　　“三代大人！止水回到族内，听说祖父的死亡可能和团藏大人有关...不知...”止水皱着眉，瞥了瞥宇智波辰，又一副相信的表情看向三代。
　　此时，三代人都麻了。
　　果然，这件事会引起止水的不满。
　　他必须要想办法，让止水站在木叶高层的队列。
　　他看向一直没说话的辰，问道：“辰队长，你今天过来有什么事吗？”
　　言下之意，没有其他事就滚蛋，别打扰他和止水开小灶。
　　“是这样的火影大人。”辰双手抱住的三本书，逐一放在办公室的桌子上，“这三本是有关警备部新设立的治安法，还请火影大人一阅，如果没有意外，今天下午我们就会出公告，并将三本律法书籍放置书店售卖。”
　　以前宇智波抓人，村民之所以不满，那是因为宇智波设定的治安法没有公开，所以大家都认为宇智波藏私，只会针对平民老百姓。
　　但现在，律法书出来，目的就是为了给众人普法，免得知法犯法又怪宇智波警备部的人乱执法。
　　而且，这是阳谋。
　　目的就是让大家看到，警备部不会私自讨好任何人，哪怕对方是火影。
　　但同时，又让大家看到，‘火影同意’的暗示。
　　三代火影接过来匆匆看了几眼，却发现每一本书首页都写着一段话，那几句话看的他是热血沸腾，心想如果警备部真的敢这么做，必然会得罪不少人，万一到时候抓到个贵族...
　　猿飞日斩内心冷冷一笑，但还是不动声色的说道：“不错，秩序这种东西就必须保持着一定的公平，警备部要是能做到开头那几句话，那就最好了。”
　　但，语气中却是给辰下了一个套，试图让对方真的按照前几句话做。
　　宇智波辰一脸郑重，站直身体，右手敬礼：
　　“一切都是为了火影！”
　　“忠！诚！”
　　猿飞日斩不知道辰的目的，还以为对方傻乎乎的上套，于是摆了摆手道：“好了，这件事就这样吧。”
　　“好的三代大人。”
　　“那这几本书我就放集英堂售卖了？”
　　“当然，关于这三本书的分红，我们警备部会平均分发给每一位为了村子效力的警备成员，而另一部份，则是交给火影大人，用以支援村子...”
　　猿飞日斩心想这三本书估计也卖不了几个钱，便点头答应了。
　　以后，他会为这个决定后悔不已。
　　......
　　宇智波辰离开后，便直接找到了集英堂的老板，并声称这三本书通过警备部高层一众审核，以及三代火影的同意，将来以三七分成的方式分发给村子账户以及警备部的账户。
　　集英堂老板一开始听说这件事是有关村子的治安改革，便匆匆看了几眼，没有觉得有什么了不起，毕竟忍者总是做事比较随意，执行起来说不准又换一套，所以便派人去火影大楼询问一番，确认无误后，还拿到了火影给的账户。
　　可，直到真正的看完，集英堂老板才明白这件事会影响很多人，甚至会惊动不少家族...
　　霎时间一想，集英堂老板顿时明白这哪里是治安改革，分明就是火影和宇智波的人合作，打算收割整个村子的有钱人！
　　“妈的...开个书店赚点钱容易嘛我...”
　　“土子，把这三本书拿去打印，同时帮我叫其他家族的人，我有一件大事要和他们说...”
　　比起集英堂老板这边紧张的开始召唤村内关系不错的家族开会，猿飞日斩的心情可好上不少。
　　首先，止水那边，他明确称团藏犯了不可饶恕之罪，未来一切行为，哪怕生死都由宇智波的警备部处理。
　　但，目前根部还存在问题，警备部暂时不能杀团藏，必须等村子处理完根部的事情再对团藏下手。
　　闻言的止水一脸感动，声称誓死为三代目效忠。
　　然后，三代又假惺惺的表示这一切都是为了村子，并称你不是为我效力，而是为了木叶村。
　　看到感情酝酿的差不多了，三代便开始询问有关七天消失的事情。
　　止水老实巴交的交代，宇智波辰带领一支小队的人前往一个秘境，那里十分奇怪，有很多从来没见过的东西，还有奇怪的物种，空气间似乎有着不同寻常的能量。
　　此话一出。
　　猿飞日斩顿时脑补出那是一个类似三大圣地的通灵界！
　　而开启万花筒的止水说不准就是无意间吸收了自然能量，从而自然而然的开启了万花筒写轮眼！
　　一想到这里，猿飞日斩心中生出无比的嫉妒，那可是仙人模式，目前也就他的一个弟子自来也可以使用...
　　为了探索更多的情报，于是问了其他人有没有开启万花筒。
　　止水果断摇了摇头，这让猿飞日斩松了口气。
　　但，止水又交代了鼬开启了三勾玉写轮眼，这让猿飞日斩悬着的心终于死了。
　　果然，宇智波的天才真是数之不尽啊！
　　可之前听闻止水和鼬的关系不错，而鼬又是富岳那个家伙的儿子，于是便试探性问是否可以让鼬进入暗部，到时候他会用培养你的方式培养鼬。
　　止水没有拒绝，但也没有答应，因为鼬现在还在那边修炼没有回归，这让猿飞日斩心中一惊，怀疑鼬将会成为下一个开启万花筒写轮眼的人，于是也没有失望，而是说等鼬回归，让他过来坐一坐。
　　然后，止水内心出现了辰当初的内心活动。
　　这个火影办公室除了你的位置，还有位置可以坐吗？！
　　等止水一走，三代便叫其余两位长老过来，正式开始处理根部的事情。
　　之前说是处理，实际是在拖延时间，等止水回来确认了事情再考虑团藏的问题。
　　现在已经确认了。
　　止水可信。
　　那么，团藏就没有价值了。
　　......
　　监狱里。
　　此时，独自住在单人牢房的团藏内心一阵不安，总有一种风雨欲来的感觉。
　　而且最近他还没睡好。
　　咔嚓。
　　大门推开。
　　团藏立马做出防御的手势，“你们又要虐待老夫吗？”
　　“别紧张，志村团藏。”
　　来者是宇智波怜奈。
　　她看了看团藏害怕的样子，余光发现了憋笑的门卫，顿时上前拍了那名中忍的脑袋：“你们又打他了？”
　　宇智波中忍敬礼道：“报告监狱长！这是总队长的命令，不能让团藏有休息时间思考如何逃狱，这是为了木叶村的和平！”
　　宇智波怜奈嘴角一抽，公报私仇就公报私仇，还拉出一个村子和平的大皮，但转头一想，也是挺好用的，于是无奈道：“既然是这样，那下不为例，毕竟咱们的志村团藏大人好歹曾经也是一位位高权重的长老~”
　　“是！誓死为木叶村效力！”
　　“忠！诚！”
　　团藏看到这一幕十分恼火，却没有任何办法，毕竟这片监狱是警备部管辖的，村子暗部负责的监狱则是涉及机密，专门关押重要忍者、重要间谍等成员，像是小间谍、普通叛忍之类的，则是警备部处理。
　　如果当初可以让猿飞日斩的人带走，现在他也不用遭受这般折磨。
　　但，宇智波怜奈的到来，却让团藏生出一丝希望。
　　“猿飞终于打算放了我吗？”
　　宇智波怜奈嘴角一扯，心想你这傻逼话加上厚重的黑眼圈，不知道的人还以为你是困坏了脑子，“传火影大人的意思，提审。”
　　“这一次，三位高层都会到场，还有一位代表其他家族的鹿久上忍。”
　　......
　　拷问室。
　　看到过往的老友一副惨状，猿飞日斩内心有几分不忍，但转瞬之间又化成了坚定。
　　一切都是为了村子！
　　“宇智波！你们怎么可以虐待犯人！”转寝小春本来得知三代要彻底对团藏动手就内心凄凉一片，现在看到团藏那副惨兮兮的模样，忍不住质问起来。
　　“报告转寝长老。”宇智波怜奈道，“宇智波只是担心团藏大人会保留‘过于’清醒的思维能力，从而凭借多年的上忍经验，欺骗看守监狱的守卫，进行逃狱。”
　　“毕竟。”
　　宇智波怜奈若有若无的暗示了一句。
　　“根部可是有不少成员试图潜入警备部的监狱，只不过都由火影大人的暗部领走了。”
　　说到这里，鹿久内心顿时叹了口气，心想警备部现在也会三代那一套了，直接把锅丢回给了团藏，那团藏就算想要指责警备部虐待过往的功臣，也无济于事。
　　果不其然，猿飞日斩点了点头，开口道：“怜奈监狱长说得对，团藏对手下实在太溺爱了，导致很多人看不清局势，甚至妄图做出悔恨终身的行为...”
　　“还好，暗部出现及时，目前正在试图解救那群根部的想法，想必未来会以全新的一面展现在众人的面前。”
　　好一套发言，顿时把根部犯过的错误丢在了团藏身上。
　　水户门炎眼角的纹路微微一聚，但还是松开了，因为这件事已经无法扭转。
　　为了让止水彻底站在木叶高层的一边，他们决定放弃团藏。
　　无论团藏是生是死，对于村子而言，并没有太多的损失，毕竟，根部还在，村子还能多出一个影级强者，甚至还有一个即将突破影级的中忍少年...
　　“团藏，镜的事情，真的是你干的？”
　　水户门炎没有落井下石，只是希望得到一个答案。
　　看着水户门炎诚恳的眼神，团藏依旧保持平静，摇摇头：“不是我干的。”
　　“真不是你干的？”水户门炎微微动容。
　　“真不是。”
　　“我们这么多年老友，难道还不相信我吗？”
　　团藏用出之前认真的语气，为了活命，他不惜死挺到底。
　　“哎！”水户门炎叹了口气，转头发现两位同样脸色复杂的老友，旋即看向宇智波怜奈：“监狱长，那就由你宣判结果吧，我们没有其他要问的了。”
　　宇智波怜奈点点头，手中拿着一份书写的认罪书：
　　“罪犯：志村团藏”
　　“曾是二代火影千手扉间的弟子，在一战立下...”
　　“然而在建立根部后，二战期间，逼死了木叶英雄白牙...”
　　“三战后，刺杀火影...”
　　“鼓动村民对四代之子实行流言暴力...”
　　一段段清晰明了的女声，在室内响起。
　　坐在椅子，被铁铐铐住了双脚双手的团藏，迟迟没有回过神来。
　　他只是用迷茫、求救的眼神看向自己的三位老友。
　　不久，宇智波怜奈宣布了最后的结果。
　　“经过村子的一致决定...”
　　“判处志村团藏...”
　　“死刑。”
　　“立即执行！”
　　话落，屋内的空气沉寂了许久。
　　很快，团藏疯了。
　　“呵呵...哈哈哈——”
　　“杀我！”
　　“你以为你是谁啊！”
　　“我可是根部首领！木叶的长老！未来的火影！”
　　“你们不能杀我...你们不能杀我！！”
　　面对老友的纷纷背叛，团藏心中的支柱彻底断裂，一副疯魔的样子，让三位高层看的心寒，但只能强忍求情，对宇智波怜奈点点头。
　　这是他们三人为团藏争取的死刑，以注射毒剂，瞬间死亡，避免宇智波警备部私底下折磨。
　　宇智波怜奈也是毫不犹豫，拿出给死刑犯注射的针孔注射器。
　　看着注射器，团藏似乎又不疯了，跪在地上求情：“日斩！门炎！小春！你们难道忘记我们昔日的交情了吗？！真的要做的这么绝？！”
　　宇智波怜奈也不急，把注射器交给一名医疗忍者，双手抱胸观看着面前的戏剧。
　　同时，一个小型摄像头正在现场直播这一幕。
　　宇智波辰：“在我房间就好好看，别闹事知道吗？”
　　佐助（原）：“嗯嗯！”
　　宇智波泉（原）：“嗯嗯！”
　　小南（原）：“嗯嗯！”
　　日向雏田：“辰哥哥，就这样让团藏死了，是不是太便宜他了。”
　　宇智波辰冷笑一声：“我早就知道猿飞日斩不可能让我们虐杀团藏，肯定会给团藏留下最后的体面。
　　可他们不知道这份体面，对于团藏来说才是最残酷的事情。”
　　“未来还有更多残酷等着咱们的团藏大人呢。”
　　宇智波泉：“弟弟真棒~”
　　灰原哀：“真替这个老人感到可怜...对了龙血丹你吃了有什么反应吗？”
　　宇智波辰：“...有就好了。”
　　那玩意除了感觉体内多了点什么，各方面身体素质稍微增强一点，就没了。
　　目前，就他、泉、小雏田、日向雏田、莎悠、虎杖悠仁、灰原哀，一人一枚，雷姆和小南那边表示不好意思收下这份重礼，若是以后还有更多的情况，她们才好意思要。
　　于是，迪妮莎一人服用了三枚...
　　她可能是因为本身体内就有龙血成分，加上灰原哀之前制作的神药已经服用至上限，服用三枚龙血丹的那一霎，她发现自己可以完美激活体内的龙血，成为天使形态。
　　也就是完美龙化。
　　身体也恢复了过往人类女性该有的姿态，彻底磨消了‘疯魔’的后遗症。
　　综合实力也成功来到了A+级。
　　当然，这是普通形态，完全龙化形态，是S级，现在吊打龙之帝国的龙王估计都没问题了。
　　甚至，轮回眼宇智波斑也不一定是完全龙化的迪妮莎对手。
　　这一幕，宇智波辰是羡慕坏了，但是要他注射成为妖魔的药剂，他还没有这么狠的心。
　　至于变成妖魔的药剂，是小哀这些天利用天狼城收获的妖魔尸体研究的半成品，目前只用小白鼠实验成果，让小白鼠变成大灰鼠。
　　当然，只有寥寥无几的老鼠活下来成为所谓的‘妖魔灰鼠’。
　　同时，白绝的木遁细胞也在研究，小泉红子那边看到白绝这玩意眼泪都从嘴角流出来了，‘害怕’的不要不要的，声称只要白绝的一只手臂，必然会研究出前所未闻的魔法道具。
　　小哀也给了，反正她目前是看不懂白绝这种生物的，龙族和妖魔又要研究，没这么多功夫，干脆一整个白绝给了小泉红子，可把红子感动坏了，称小哀是一辈子的好闺蜜。
　　横竖也不亏，毕竟一个现代都市超规模的赤魔法魔女，结交了以后魔法道具要起来也不会不好意思了。
　　就在这时，视频画面里，猿飞日斩的声音打破了宇智波辰的回忆。
　　只见。
　　“对不起，团藏。”
　　“你是过去的功臣，但有些事情，太让老夫失望了。”
　　“如今，村子容不下你，那么...还请你为村子做最后一件事吧。”
　　猿飞日斩站起身，深深鞠了一躬。
　　“标题我都想好了。”
　　“请团藏大人赴死！”
　　宇智波辰打算录制好这个视频，直接弄一波流量，到时候在现代都市可以弄自己的视频号...
　　没错！
　　目前2018年的时代，直播行业可赚钱了！
　　为了每个世界都建立属于自己的势力，必须要想办法赚钱！
　　钱不能买到一切。
　　但没有钱，是万万不行的。
　　团藏以为自己的事情被猿飞日斩抓到了证据，心想反正都死了，不如说出来吧。
　　“终究...终究还是走到这一步了吗？”
　　“是我对不起镜...”
　　“当时...我看他重伤...得知宇智波的写轮眼可以使用死而复生的禁术...就没忍住...”
　　此时，木叶高层三人组以及吃瓜的鹿久：？
　　草拟吗真的是你干的啊！
　　他们一脸不可置信。
　　宇智波成员纷纷一脸鄙夷，连自己挚友都能杀，还好意思说自己是木叶的长老。
　　我呸！
　　终于把心里话说出来，团藏彻底松了口气。
　　却发现自己的老友们纷纷黑着个脸。
　　“带出去。”
　　“处理吧。”
　　里·四象封印，一种可以在死前带走所有人的自杀型封印术。
　　所以，执行死刑的地点，不是在监狱，而是村子外面的一处荒野。
　　本来还有叙旧的时间，现在看来没必要了。
　　看着老友们以及鹿久的离场，团藏一脸茫然。
　　“你们不是已经知道了吗？”
　　......
　　半个小时后。
　　一个影分身给团藏注射死亡毒剂。
　　霎时间医疗忍者解除影分身。
　　而后，黑色封印术式吸收了四周的环境，这一幕，猿飞日斩三人依旧偷偷过来看团藏一眼。
　　“宇智波...”
　　“放心吧团藏，宇智波的事情，我会处理好的。”
　　猿飞日斩看到秘密处决完团藏，心中最后的念想消失，终于可以放开手脚，彻底应付村子的局面。
　　而根部那群人，他根本不放在眼里，只有油女龙马老一派的成员死忠团藏，得知团藏身死，必然会有动作。
　　今晚就是彻底解决根部的时机！
　　“两位长老，拜托了。”
　　猿飞日斩的声音唤回二人的意识。
　　转寝小春和水户门炎点点头：
　　“放心吧猿飞，我们不会和团藏一样让你失望的。”

第277章 螳螂捕蝉黄雀在后
　　根部基地。
　　室内，一众根部成员正在商讨如何解救团藏。
　　这时，领头的油女龙马顿时感觉不对，舌头一松，身体的束缚消失了。
　　“团藏...团藏大人...”
　　油女龙马悲忿不已，他万万没想到自己等人还没见团藏最后一面竟然被宇智波那群邪恶忍者处决了。
　　“龙马大人。”
　　“我们现在该怎么办？”
　　“是啊！咒印都没了...要不...”
　　“闭嘴，绫！团藏大人刚死你就打算叛逃？！”
　　“难道不对吗？！我们就区区十几个人凭什么打得过数百忍者的大族啊！”
　　此话一出。
　　油女龙马冷静了不少，他知道绫说的没错，同时团藏一死，猿飞日斩那边必然会派人收了根部的所有财产以及成员。
　　“走吧。”
　　“愿意留下来的，留下来。”
　　“不愿意留下来的，就走吧。”
　　话音刚落，十几名根部忍者面面相觑。
　　能够过来开小会的都属于老成员，比较忠诚的那种且有实力的那种，剩下的那部分如今已经被火影派出的两位长老接收。
　　但，油女龙马这一番话，不知道是给众人一个机会，还是借机解决对团藏不忠的成员，所以迟迟没有人敢做出决定。
　　见状，油女龙马再次开口：
　　“我是认真的。”
　　“我跟随团藏大人多年，我是走不掉的。”
　　“宇智波必然不会放过我。”
　　“我要用最后的生命，给宇智波一个教训。”
　　众人一听，顿时纷纷平息了叛变的心情，回忆当初团藏给予的‘温柔教导’，若是没有团藏，没有根部，他们或许还是一名平凡的忍者，所谓的秘术，忍术都得做无数任务，才能获得家族或者村子的认可，从而得到。
　　“龙马大人，您准备怎么做？”
　　绫的声音顿时变了，摘下面具，露出那张略显清秀的少女脸庞。
　　闻言，油女龙马也是陷入了沉思。
　　他们根部出行几乎都会受到暗部的监控。
　　若不是这处基地就连火影也不知道，恐怕早就被一窝端了。
　　现在，团藏的束缚没有了，那群叛变的成员...
　　就在油女龙马思考的时候，基地外的林子里，转寝小春带领一众暗部成员摸了过来，领头的正是叛变的根部，还是一名上忍。
　　“小春长老，这边走。”
　　“请注意陷阱。”
　　根部忍者讨好着身穿战斗服的转寝小春。
　　即便转寝小春战斗力可能连正常上忍都没有，但凭借身旁站立的一名上忍以及暗部部长卡卡西，足以让戴罪立功的根部忍者低头。
　　“蛞，这次清理完根部的残党，我会上报火影让你担任暗部的小队长。”
　　“多谢小春长老！”蛞的脸色充满了欣喜之色，此时他没有再戴根部的面具，宛如一个正常的木叶上忍，身穿绿色马甲，头戴木叶护额。
　　见此一幕，转寝小春内心冷笑：“说得好像你自己不是根部残党。”
　　根部和暗部本来就是一体，只是根部待遇来说在忍术方面十分慷慨，而在任务和奖金方面就比较苛刻，正常生存率来说根部和暗部在三代活着的时期，基本没有太大区别。
　　非正常生存率，那就是因为三代的原因，有部分根部成员获得了自由，这让团藏看的不爽。
　　明明是一群有能力的忍者，偏偏不为他效力，不杀你杀谁。
　　所以，对于三代时期，根部成员其实还是比较信赖三代的。
　　毕竟，三代任职时间久，可以压制团藏，甚至有前辈因为三代的原因离开了根部，前往了‘前途光明’的暗部。
　　而能够转变自己的身份，蛞自然做出了叛变的行为。
　　没多久，一个十分隐蔽的洞穴口出现在前方百米左右的距离。
　　“就是这里了。”蛞指了指山洞，“目前不知道有没有布置陷阱，这里是只有少部分成员知道的基地，只有忠于团藏...咳咳，被团藏洗脑比较深的成员会待在这里。”
　　蛞说到一半感觉背后一寒，立马改变了说法。
　　转寝小春脸色变了变，但还是没说什么，举了举手，身后一个个暗部出现。
　　卡卡西站在身旁，双眸眼神带有一丝严肃：“小春长老，我们还是给剩余没有投靠的根部成员一次机会吧？”
　　其实，这两天团藏被抓，三代和两位长老就在根部四处游说，几乎嘴巴都说干了，总会有人不愿意投奔，现在根部四十多名中上忍成员，只剩下十几名在这个基地里。
　　闻言，转寝小春点了点头，叹气道：“我也想给他们一个机会，但我担心如果有人逃脱，带走了村子的情报投奔其他国家，这会对村子带来何等的损失...”
　　她的余光扫视众人，发现卡卡西也不开口了，便继续说道：“所以，我们务必要抓捕这十三名成员，如果到时候愿意为村子效力...村子也不是不会给他们机会。”
　　前提是，他们不能反抗。
　　“多谢小春长老。”卡卡西松了口气，同时希望这次可以减少战斗，便打算让自己领队进去谈判：“不如让我带一支小队进去劝说吧？”
　　转寝小春准备答应卡卡西，反正卡卡西这个部长位置她眼馋好久了，家里不少忍者都想坐一坐，死在这里，正好少一个敌人，多一个友军。
　　她可不相信猿飞日斩真的会把根部交给她和门炎。
　　必然会在她完成任务后，又找其他借口，从而自己收拢剩余成员，让根部和暗部合为一体。
　　所以，卡卡西无论生死，她并不看重，不过是一名上忍而已，村子最不缺的就是上忍。
　　稍微培养一个特别上忍，随时都可以晋级。
　　只是为了减少岗位，才设置了各种忍术卷轴兑换的要求。
　　不然，木叶村到处都是强大的忍者...
　　没有得到合理的岗位和待遇，那群家伙会做什么...
　　会不会卖国？会不会把忍术泄露给其他国家？
　　可还没等转寝小春回过神，洞口却缓缓走出一队人。
　　他们身穿复杂的花纹面具，一身与暗部几乎相同的战斗装备。
　　“小春长老。”
　　“不知如今来我根部做什么？”
　　队伍前方，油女龙马的声音率先响起。
　　一时间，卡卡西面露喜色，开口说道：“团藏目前已被处死，请各位乖乖放弃抵抗，村子会给大家一个重新选择人生的机会！”
　　听闻此言，油女龙马冷冷一笑：“机会？团藏大人给我们数之不尽的力量，你们给了我们什么？现在仅仅一句话就要我们投奔火影...凭什么！”
　　卡卡西嘴角一抽，他知道根部在培训方面会比暗部的待遇好，但也仅仅是各种杀人技巧以及秘术忍术的各种培养，但不包括金钱与生活。
　　所以，这群根部忍者可能脑子都被力量洗脑了，认为力量至上...
　　现实可不仅仅依靠力量...
　　“如果我没听错。”
　　“您是龙马前辈吧？”
　　“呵呵，小辈还是听过吾的名字嘛。”油女龙马身体站得笔直，在这个黄昏照耀、天色渐黑的环境中，身形却有几分落寞萧条，宛如独孤求败。
　　“我听说龙马前辈在当天就递交给宇智波举报团藏的口供，那么龙马前辈一定早就苦于团藏手下很久了吧？！”
　　卡卡西的话一出，根部原本齐集一心的状态瞬间被打破，纷纷露出不可思议的眼神看向站在前头一脸茫然的油女龙马。
　　现在如果摘下面具，油女龙马一定脸上出现一个无法摘掉的问号。
　　我什么时候去警备部做举报口供了？
　　你这是诽谤老子吧？！
　　他感受来自后方成员的小眼神，顿时微微转过头，语气严肃道：“这是火影为了挑拨我们关系乱说的，你们觉得我会去警备部自投罗网吗？”
　　此话一出，众人点了点头。
　　毕竟根部成员若是主动前往警备部，怎么可能还有机会出来，肯定要么怀疑劫狱抓进监狱，要么给暗部带走。
　　误会解除的那一瞬，油女龙马立即抬起双手。
　　霎时间，空气似乎变得粘稠，出现了无数密密麻麻让人惊恐的小黑点。
　　“废话就不要说这么多了。”
　　“根部忍者只有站着生，没有跪着死！”
　　“蛞死来！”
　　名为蛞的前根部上忍嘴角一扯，看到黑色寄坏虫的方向是自己，不慌不忙的抬手。
　　空气间，一只只黑色的寄坏虫互相碰撞撕咬，宛如虫族大军正在为主人热血奋战。
　　“看来谈判失败了。”卡卡西深吸一口气，对身后的暗部成员下命令：“所有人全部动手，尽可能留活口...”
　　“明白！”xN
　　话落的一刹那，战场甩出无数手里剑与苦无，发出‘嗤嗤’的钢铁碰撞声，而后又出现相同款式的短刀互相在空气中闪烁数道火星，为了减小损伤，又有暗部使用影子控制了一名根部成员并且在一瞬间又给另一名暗部使用的幻术击中失去了战斗力。
　　暗部成员足足有三十人，几乎出动了村子内的所有暗部。
　　目的就是为了减小损伤。
　　“啊啊啊——”
　　“风遁·大突破！”
　　“火遁·豪火球之术！”
　　战斗几乎一面倒的情况，根部众人彻底坐不住了，直接合力使用了大范围杀伤的组合火遁，试图杀死站在后方的转寝小春。
　　“混账！”
　　转寝小春见到这一幕内心一骇，余光扫视护卫在自己身旁的卡卡西，看到对方开始结印，这才松了口气。
　　她不是不想作战，而是怕死、怕受伤。
　　都几十岁人了，受个伤可没有年轻人恢复的快...
　　那到时候还怎么保护村子。
　　“水遁·水龙弹之术！”
　　“水遁·水阵壁！”xN
　　卡卡西快步上前，使用出一条数米高的水龙，与众暗部使用的水墙化身惊涛骇浪扑向面前的火遁。
　　熄灭组合火遁忍术的同时，卡卡西的水龙完好无损，以飞快的速度穿梭在林间。
　　“轰——”
　　在水流的压迫下，众根部冲得四处都是，浑身是伤，能够站着的根部忍者只剩下四名。
　　另一边，与蛞交手的油女龙马看到这一幕心如刀割，心想大势已去，若是自己现在逃走，凭借蛞的实力还不足以阻拦他。
　　而且，他这边的包围力量是最弱的。
　　“龙马叔叔，投降吧。”
　　“现在投降，村子还是会给大家一个优待的机会。”
　　蛞的脸上多出一丝无奈，墨镜底下隐藏几分不忍，毕竟是一个家族的忍者，何必为了一个已死之人在这拼死拼活。
　　“油女拓翔。”
　　“团藏大人待你不薄...为何...”
　　听见自己许久没听过的名字，油女拓翔不由捂了捂前额：“为了家族，我加入了根部。”
　　“但，进入根部后，我丢失了自己的名字，失去了自己的信仰。”
　　“龙马叔叔，这么多年了，难道你就没怀疑过团藏大人究竟是为了村子还是为了他...”
　　“闭嘴！”油女龙马始终不敢怀疑根部的宗旨。
　　第一，他怕团藏。
　　第二，他一切地位都是团藏赋予，如果团藏没了，他的地位也就没了，就会成为一名普普通通的上忍...
　　这谁能甘心！
　　胜负即将分晓，却在这个时候，林子间传出一阵阵脚步声。
　　“是谁？！”xN
　　这虽然是根部基地，但实际上距离村子已经有一定距离。
　　所以，在场的暗部成员第一时间都发出了质问。
　　卡卡西更是解开了三勾玉的束缚，瞪大血红的底子望向丛林间的深处。
　　踏踏踏——
　　一双双血红的眼睛在林子之中浮现。
　　下一秒，一道稚嫩的声音响起。
　　“不好意思。”
　　“警备部办案。”
　　“现在开始，在场的所有人抱头蹲下！”
　　“否则警备部有权对你们的违法行为直接动手处理。”
　　这时，无论是卡卡西，还是转寝小春，还是战斗中的根部暗部都看清了。
　　这特么是宇智波！
　　完辣！
　　转寝小春顿时明白这一切是宇智波的阴谋，打算借用火影势力剿灭根部残党之际，趁机做黄雀！
　　看着一个个宇智波成员出现，最低都是二勾玉的中忍，足足一百多名，还有数名三勾玉的上忍，转寝小春悬着的心终于死了。
　　“好你个宇智波！”
　　“竟然想要在这个时候发动政变...”
　　转寝小春咬牙切齿道。
　　第三大队宇智波竹也一脸迷糊，转头看向宇智波辰问道：“总队长，我们不是来抓人的吗？”
　　当然，这个话只是为了确认。
　　“没错。”宇智波辰点了点头，指了指前方战斗的忍者：“村子忍者在没有犯罪的情况下，不允许自相残杀，所有忍者全部带走，还有这个长老质疑警备部执法，并且当众污蔑警备部工作人员，一并带走关押！”
　　“是！”xN
　　唰唰唰的声音响起，根部成员双手抱头蹲下，暗部成员本来还打算反抗，却看到卡卡西部长的示意，顿时也放弃了抵抗。
　　现场，还有两个人站着。
　　转寝小春试图挣脱宇智波成员的控制，声嘶力竭道：“叛逆！这是绝对的叛逆！我要见火影！是谁给你的权限抓暗部的！甚至就连我这个长老你都敢抓！”
　　宇智波辰无视转寝小春，看向油女龙马，随口答道：“警备部，由先代火影赋予整顿村子治安的权力。”
　　“警备部抓人，何须区区一个长老指挥。”
　　“先斩后奏，火影特许。”
　　“够不够清楚，够不够明白？”
　　“混蛋混蛋！”转寝小春又不敢骂的太狠，只能反复念叨这个词，“你们就不怕三代目知道这件事吗？”
　　“三代？”宇智波辰的语气顿时变了，然后扫视众人说道：“警备部执法，目的就是守护村子守护火影，我们所做的一切都是为了火影！”
　　“为了火影大人！”宇智波辰举起右手。
　　“为了火影大人！”xN
　　“忠！诚！”xN
　　宇智波成员的声音响彻整片林子。
　　暗部震惊，卡卡西嘴角微抽，转寝小春一脸茫然。
　　你抓火影的部队，然后又说是为了火影？！
　　这特么分明就是诡辩！
　　此时，油女龙马神情复杂，他没想到救他们的人居然是杀死团藏的宇智波警备部。
　　“团藏大人，是你杀的吗？”
　　四岁小孩上任警备部总队长虽然没有大摆筵席庆贺，但因为事情太过离奇，还是在看到公告的那一刻，传遍了木叶村的街边小巷。
　　所以，他怀疑就是这个宇智波小孩所为。
　　宇智波辰目光一闪，佯装出古怪的表情，看向转寝小春，又看了看油女龙马，“不是？哥们你做梦呢？”
　　“警备部听从火影的命令，何错之有？”
　　“这可是三代大人和两位长老共同商议的决定啊，跟我们有什么关系~”
　　宇智波辰双手一摊，宛如跟警备部一点关系都没有。
　　油女龙马：？
　　众根部成员：？
　　他们万万不敢相信，居然是与团藏有交情的那三位大人所为。
　　但油女龙马不傻，所以把目光看向了转寝小春：“小春长老？”
　　转寝小春站在原地，嘴角微微一抽：“这是团藏咎由自取，我其实也很痛苦...”
　　“呵呵。”油女龙马冷笑了一声，然后抬手就是一顿寄坏虫攻击对准转寝小春的方向：“看来宇智波说的一点都没错啊！从始至终你们根本就没打算救团藏大人！”
　　警备部成员刚刚给转寝小春戴好手铐，看到这一幕，余光扫视总队长试图得到指示。
　　宇智波辰用出一个极为隐秘的暗号。
　　‘撤！’
　　霎时间，转寝小春四周一空。
　　剩下的转寝小春一脸茫然，还来不及大吼，便被一堆黑乎乎的虫子塞满了。
　　“糟了！”
　　“可恶，居然在警备部成员大意的时候发动攻击，袭击我们村子重要的长老！”
　　“你这个邪恶的油女龙马！”
　　宇智波辰直接恶人先告状，瞪大三勾玉写轮眼，死死望向油女龙马的身形，使用出了火遁。
　　火鞭燃烧着空气，匆匆穿过，直直射入了油女龙马的心口。
　　“给老子死！”
　　宇智波辰一副要给转寝小春报仇。
　　竹也、铁火一脸茫然。
　　不是你叫警备部成员往后退的吗？
　　那可是单独撤退的手势。
　　若是带人，则是另一个手势。
　　战局结束，转寝小春全身上下被寄坏虫咬成了稀碎，只剩下最后一口气，倒在地上。
　　宇智波辰一脸伤心的上前，愤怒的拍打几名成员，“你们为什么独自逃跑！你们知道你们犯下什么过错吗？这可是村子重要的长老大人啊！”
　　几名成员不明所以，但还是委屈巴巴低头认错：
　　“对不起！”xN
　　“对不起有用还要法律干什么！”
　　“念在初犯，今天执行任务的警备部成员把《警备部成员执法手册》抄十遍！狠狠记住我们警备部的宗旨！”
　　其余人：？
　　顿时间，宇智波成员都明白了，那几名犯错的成员也是立马装作悲伤的样子，包下所有错误。
　　“明白！”xN
　　剩下一口气的转寝小春临死前听到这段发言，顿时一口老血喷出。
　　“我草**的宇智波辰...”
　　当然，这话只能心里说一说了。

第278章 闹剧终，高层还剩二人
　　夜里。
　　火影办公室中，猿飞日斩来回踱步，心情烦躁，明明已经处理了大部分根部的成员，现在只剩下十几名中上忍，小春带了足足三十名暗部，按理来说应该随便拿下残党，为何心中却有一种暴风雨来临的感觉。
　　“不对...不对...”
　　猿飞日斩终于感觉到一丝不对劲。
　　今日处理团藏以及对根部残党出手的过程实在太顺利了。
　　宇智波那边居然没有任何反驳，族内也只是安排了宇智波怜奈监视医疗忍者处刑，就连富岳和辰两大核心人物都没有登场，简直就没把团藏的生死放在眼里。
　　那可是村子重要的长老之一，忍界的忍之暗，根部的首领！
　　“来人！”
　　咯吱。
　　大门推开，门口两名暗部走入。
　　“火影大人！”x2
　　“夕颜...快...快去看看村子的宇智波成员是否有减少...主要看成员有没有熟悉的中忍和上忍！”
　　猿飞日斩深知，若是宇智波要动手，必然不会引动宇智波低端战力，反而以低端战力迷惑村子视线，从而调走中忍乃至上忍的部队...
　　剩下的画面，他不敢想了。
　　如果宇智波消灭了卡卡西等人...
　　村子又少了三名...四名上忍！
　　以及一众精英中忍！
　　“是！”紫色长发的夕颜听见火影没有叫自己代号反而喊了名字，顿时知道事情有些不妙，使用了瞬身之术从三楼的位置一跃而下往村子外围飞奔。
　　想要知道宇智波中高端战力是否还在村子，直接去监视宇智波警备部的暗部部门，就可以看得一清二楚了。
　　剩下的月光疾风守在门口看到三代火影有些失魂落魄的样子，不由问道：“火影大人，难道宇智波那边又出什么幺蛾子了吗？”
　　前几天才与村子发生误会，从而抓捕了木叶罪犯团藏并在今日午后予以处刑，现在才刚刚过去几个小时，他不禁怀疑现在村子是不是出了什么问题，为什么火影频频失态。
　　“没...”猿飞日斩试图稳定情绪，因为就在刚刚他有种心悸的感觉，此刻冷汗直冒，喘着大气，“希望是我多想了。”
　　时间过去十分钟左右，夕颜回来了，并带来一个不好的消息。
　　“宇智波在半个小时前更换了巡逻以及警备部的值班人员，率领足足一百多人前往了村外！”
　　砰！
　　猿飞日斩忿怒的看向夕颜，怒气对准的实际是负责看守宇智波的暗部：“为什么没有第一时间通知我！”
　　夕颜感受来自影级的威严，不由微微躬身，沉声道：“在离开之前，宇智波派出了一只上忍小队...专门...专门在暗部附近巡逻...”
　　此时，猿飞日斩终于明白为什么暗部没有派人通知了。
　　村子街道都是下忍和最近招募的中忍巡街，还有下忍和中忍在警备部值班，却派出一支全部是上忍的小队特意来到暗部。
　　这说明什么。
　　说明只要暗部成员敢通知火影，他们就敢当街扣下暗部，甚至...甚至以警备部的名义进暗部调查！
　　这是阳谋！
　　如果是几日之前，暗部根本不怕警备部。
　　但现在，团藏死了，自己的声望在这几天一下子降到了低谷，很多暗部估计都担心自己保不住他们...
　　“警备部...宇智波...”
　　猿飞日斩咬牙切齿的说道，同时又想到了警备部他还有属于自己的人，连忙问道：“那支小队的成员都有谁？”
　　夕颜闻言立即汇报：“由警备部第一大队队长，宇智波八代，带队。”
　　“而后，第二大队队长宇智波和真，以及宇智波稻火和宇智波焰。”
　　“嘶——”猿飞日斩不由感叹，足足四个上忍，当初刺杀自己的也就派出了卡卡西和一支中忍小队，也难怪暗部里的上忍不敢轻易动身，毕竟卡卡西带着大部分的成员前往了村外。
　　“砰！”
　　“宇智波这是要造反吗？！”
　　猿飞日斩再次拍桌，愤怒的声音传遍整个办公室。
　　“即刻传唤鹿久以及止水过来。”
　　“是！”
　　夕颜回应一声，单手结印使用了瞬身之术消失。
　　......
　　村外。
　　警备部的一百多名成员挨个给暗部以及根部残党戴上了镣铐，那都是具备查克拉封印性质的道具。
　　“老实点！要是敢乱跑，腿都给你们打断！”
　　“不是...咱们都是一个村子的...没必要这样吧？”
　　“违法的时候你想到一个村子了！动手内斗的时候怎么不说啊！”
　　“不是...我们是执行火影大人的命令啊！”
　　“那你有手续吗？”
　　暗部成员：？
　　这玩意还要手续？
　　宇智波成员：“没有手续，你一张嘴说什么就是什么了？”
　　暗部成员气急败坏：“那你们不也没有手续吗？”
　　宇智波成员冷笑一声：“警备部执法是根据村子的《治安条例》，上面清楚的写明村子内部忍者不允许私斗，以免发生恶劣事件。”
　　然后他又指了指给转寝小春收尸的同伴：“你看看！这就是你们私斗的下场！害死了一名高层长老！”
　　暗部成员简直是有苦都说不出来。
　　明明就是你们一群人包围了自己然后给自己等人戴上了限制查克拉的镣铐，导致自己等人无法救援，并且遇到根部那名油女上忍临时反扑之际，你们这群宇智波忍者居然临阵脱逃！最终才导致小春长老的死亡。
　　这特么关他们什么事情啊！
　　暗部很委屈，只能看向卡卡西部长。
　　卡卡西更是无语，双手被铐住不说，宇智波辰也没有丝毫讲情面解开手铐的意思，并且还要自己戴着手铐和他录口供。
　　“你说你是接到了火影大人的命令所以才和小春长老前往村外收拾根部残党的是吗？”宇智波辰双手分别拿笔和本子，记录着。
　　“对！”卡卡西点点头。
　　“为什么这么大的事情不通知我们警备部！”宇智波辰用笔狠狠的点了点本子，一脸愤怒的说道，“你知道你们给我们警备部带来多大的工作负担吗？”
　　“我们的成员发现有大量暗部离开村子，还以为是团藏的根部意图叛逃，结果第一时间集齐了一百多名精英忍者前来，结果你告诉我，居然是火影大人的命令！”
　　卡卡西：......
　　暗部和警备部就不是一个部门，我为毛要通知你们啊！
　　“呃...这个...火影大人没有通知警备部的意思...”
　　卡卡西自然知道火影压根不信任警备部，这种事情本来就是十分常见的，却没想到换将后的警备部居然这么大胆，带了一百多号人出村，村子里的忍者也是离大谱，竟然不敢阻拦！
　　这种事情村子守卫可能不会过多在意，但暗部那可是二十四小时监控着宇智波警备部，肯定会发现宇智波辰等人的动静！
　　“什么！”
　　宇智波辰一脸不可置信，手中的笔都匆匆滑落，将失落状态展现的淋漓尽致。
　　“火影大人怎么会不相信警备部...”
　　“这不可能！”
　　“你这是污蔑！”
　　宇智波辰咬牙切齿，宛如他是一个对村子忠心耿耿、坚定站在火影身后的宇智波。
　　卡卡西一脸无语，若不是你前后害死了团藏和小春两位长老，或许我就信了。
　　虽然团藏的死，他很痛快，毕竟那是害死他父亲的人。
　　但小春长老不一样了。
　　这特么是他的保护对象！
　　现在当着他的面死在这里，卡卡西都不敢相信火影知道这件事会如何崩溃，自己又会遭到什么惩罚...
　　他看向四周的宇智波，心想宇智波这次恐怕没办法收场了。
　　另一边，火影办公室。
　　宇智波止水如实的汇报着他刚刚返回族内发生的事情。
　　“今天我刚刚回来，族内本来是安排我休假，但在与火影大人交流后，富岳族长不知为何请我在家吃饭闲聊...一直坐到现在。”
　　“原来如此。”猿飞日斩心想难怪忠心自己的止水没有一个情报，原来是给富岳拖住了，加上今日他被安排了休假，没有前往警备部，自然不知道警备部发生的事情。
　　“这下可...”
　　“不好了火影大人！”
　　大门被一名中忍推开，他慌慌张张的走了进来。
　　“慌什么！”
　　“发生什么事情了。”
　　鹿久知道现在一定发生了什么大事，可能比处刑团藏的事情还要大。
　　所以，他看到走进来的人竟是负责村子守卫，同时也是自己家族奈良一族的一员，立马皱眉问道：“悠锦！发生什么事情了，为什么这么慌乱，这不像平时的你啊！”
　　奈良一族的成员都比较沉稳，一般不会出现这种震惊慌乱的表情。
　　但现在，奈良悠锦不能不慌了。
　　“警备部...警备部的成员抓了卡卡西...还有一堆暗部的成员...目前正在前往监狱。”
　　“轰！”
　　一瞬间，办公室里的猿飞日斩和鹿久的脑子宛如炸裂开来，双眸瞪大，一脸不可置信。
　　止水更是佯装一副目瞪口呆的表情，连忙摇头，为宇智波辩解道：“不可能！警备部不可能会无缘无故抓捕暗部！你不要乱说！”
　　说罢，他又立马摆出卑微的姿态，对三代火影微微躬身，说道：
　　“三代大人！还请给止水一个机会，止水一定会把这件事调查的水落石出！”
　　猿飞日斩内心已经麻了。
　　他没想到卡卡西一众忍者真的给警备部的成员抓获，并且还当着守卫的面一路押送回村。
　　但他听见止水的话，不禁想到这是一个好机会。
　　是一个可以让止水彻底对宇智波失望的机会。
　　“我其实还是很愿意相信宇智波的。”
　　“真的吗？三代大人！”止水面露憧憬。
　　奈良悠锦：？
　　老子亲眼看到还能做假？
　　那个四岁的宇智波总队长和卡卡西领头，以及身后近两百忍者，小部分忍者戴着手铐，大部分忍者押送，一路走进村子。
　　这种画面那是他一辈子都忘不掉画面。
　　若不是他硬着头皮询问卡卡西上忍发生什么事情，说不准都不知道那群被抓的忍者是谁。
　　还以为是卡卡西和村子忍者与警备部演练。
　　结果特么是暗部给抓了！
　　但，猿飞日斩又摇了摇头，认真的看向止水：“虽然我很信任宇智波不会对村子出手，但现在已经有村子里的人亲眼所见，所以...”
　　他的声音开始变得意味深长。
　　“止水啊！”
　　“用你的眼睛去看看警备部现在的情况吧。”
　　“如果真是如此。”
　　“就算我是火影。”
　　“也没办法保住宇智波了。”
　　猿飞日斩一脸无奈的摇摇头。
　　看着老人表演的鹿久：？
　　你敢动宇智波？
　　什么实力啊你！
　　止水一脸感动，宛如忠诚的小迷弟，一把擦拭头上的虚汗，双手抱拳：“多谢三代大人！宇智波必然不会让三代大人失望！”
　　在猿飞日斩的点头示意下，止水的身形很快消失。
　　止水离开的瞬间，猿飞日斩脱去了火影外袍，展现出战斗服的姿态，阴沉着脸，对在场的人说道：“夕颜，让暗部所有可战人手过来火影大楼集合！”
　　“是！”夕颜点头回应后，立马动身。
　　“悠锦，让村子里的忍者往监狱的位置靠，一旦有战斗，立马支援！”
　　“是！”
　　又一道身影冲出火影办公室。
　　猿飞日斩望向剩下的奈良鹿久，深呼吸一口气道：
　　“鹿久。你呢？”
　　若是之前，他何必询问鹿久的意见，直接让鹿久派人了。
　　但现在不一样了。
　　团藏一死，村子没有可以动用的黑暗，其他家族也不会在惧怕正大光明的火影。
　　没错！
　　他从来没打算把根部交给转寝小春以及水户门炎管理，只是打算让两者接管团藏根部的一些实验，而战斗成员都由暗部接手。
　　鹿久只是思考了一秒不到，立马作出忠诚的姿态。
　　“三代大人！猪鹿蝶永远是火影的人！”
　　“您完全可以放心。”
　　看到这一幕，猿飞日斩点了点头。
　　可下一秒，还没等猿飞日斩动身，办公室大门再一次被人推开。
　　他皱了皱眉看向来人，发现竟是宇智波辰以及宇智波竹也。
　　“辰队长！竹也队长！你们怎么...”鹿久看到二人一脸呆滞，他都做好准备和宇智波正式开战的准备，结果二人居然送上门...
　　等会！
　　他看了看自己，又看了看老迈的三代目。
　　好家伙！这哪里是送上门！分明就是斩首行动啊！
　　鹿久顿时有点后悔，自己现在投靠宇智波还来得及吗？
　　“火影大人！”x2
　　“警备部总队长宇智波辰向你报到！”
　　“警备部第三大队队长宇智波竹也向你报到！”
　　“忠！诚！”x2
　　猿飞日斩：？
　　忠诚你妈呢？！
　　都把老子的人抓了，现在就说忠诚了！晚了！
　　他正准备发难，表情却猛地一僵，因为他和鹿久想到了一个点子上，不由微微后撤往窗口的位置挪了一步。
　　“辰队长，竹也队长，你们过来是有什么事吗？”猿飞日斩强装镇定回了一句，心想他只要等暗部成员的人过来火影大楼集合，他就有一线生机。
　　“报告火影大人！我们抓捕了卡卡西等人，目前他们自称是奉火影大人的命令抓捕根部残党...”宇智波辰的语气显得有些犹豫，看了看小本本，继续道：“但是警备部没有受到通知。所以在看到一堆疑似根部忍者出村，为了村子的安全着想，警备部商讨一番后，决定派出一支部队进行追击...”
　　“没想到，发现了暗部与根部的火拼。”
　　“我等第一时间发现后，便出手阻止...”
　　“目前根部残党与暗部成员都在监狱大牢，等待火影大人的处置。”
　　闻言，猿飞日斩捏紧的拳头微微一松，内心的巨石缓缓落下，“原来是这样啊...看来是老夫误会警备部了。”
　　“你干的很好。”
　　“那便把卡卡西等暗部成员放了吧，至于根部的忍者，交给卡卡西即可。”
　　最后一句，是猿飞日斩的试探。
　　他想看看宇智波辰会做出什么选择。
　　“这个当然没问题！”宇智波辰点点头，毫不犹豫的答应了。
　　猿飞日斩表面微微一笑，内心狂笑。
　　他认为自己这个火影还是压得住宇智波的。
　　可下一秒，他的脸色一僵，从笑容到沉默再到绝望。
　　“但，中间发生了一些事故。”
　　“在宇智波抓捕众人的时候，油女龙马趁警备部成员不注意，偷袭了小春长老...小春长老...”宇智波辰有些不敢说了，一脸纠结。
　　“说！”猿飞日斩沉住一口气，希望不是那个结果。
　　宇智波辰一咬牙，全部交代：“小春长老因为被大量寄坏虫攻击，不幸战死！”
　　轰！
　　猿飞日斩脑子一嗡，眼前一黑，霎时间倒在了办公室内。
　　“火影大人！”xN
　　“竹也！快去医院找医疗忍者过来！”
　　“是！”宇智波竹也很想笑，但硬生生憋住了，听见总队长的指令，立马跑了出去。
　　......
　　过去十几分钟。
　　木叶医院的一张病房内，水户门炎阴沉着脸坐在椅子，看着自己倒在病床上的老友好像更老了，内心更是一沉。
　　“鹿久！”
　　“到底怎么一回事！”
　　鹿久也是担心宇智波辰会刺激到最后一位长老入院，于是只是让宇智波辰交代所有一切，由他转达急匆匆赶来的水户门炎。
　　“水户长老。”鹿久一脸无奈的解释，“转寝小春长老在抓捕根部残党的事件里...不慎战死。”
　　轰！
　　这回轮到水户门炎脑子一嗡，却硬生生咬紧牙关忍住了。
　　“怎么可能...怎么可能...”他还是不敢相信，一直喃喃自语着。
　　霎时间，他锐利的目光扫向鹿久：“那警备部是什么情况？刚刚有族人告诉我，警备部抓了暗部，这件事是不是真的！”
　　闻言，鹿久硬着头皮点头道：“是的。只是其中有误会...”
　　“误他妈的会！”
　　“鹿久！我现在命令你让所有家族带人把警备部包围起来！今日就让整个宇智波除名！”
　　团藏的事情，水户门炎忍了。
　　现在，自己剩下的两位挚友，一位战死，一位昏迷，这让他怎么坐得住！
　　鹿久：......
　　你以为我是初代火影？
　　还是三千忍军的奈良一族？
　　我有什么资格命令村子其他家族忍者的调动权力。
　　就算是三代...也得逐个游说才行...
　　他鹿久？呵呵...
　　看到鹿久迟迟没有动身，水户门炎开始无能狂怒：“为什么不去！你是不是也投靠了宇智波？！你个...”
　　还没等水户门炎开骂，猿飞日斩缓缓苏醒，开口阻止道：“够了门炎。这件事不关鹿久的事情。”
　　“日斩！你终于醒了！”水户门炎立马变了表情，眼角含泪的看向病床上的老人。
　　“是我输了。”
　　“没想到宇智波这么卑鄙。”
　　“居然利用这件事，间接害死了小春。”
　　“也怪我。”
　　“如果我能晚一点对根部动手...说不准根部...”
　　根本不会第一时间与暗部反目成仇，而是对宇智波。
　　鹿久深吸一口气，继续汇报：“三代大人，您醒过来真是太好了，现在还有很多事情需要您处理...”
　　“我这身老骨头，是不会轻易倒下的。”猿飞日斩拉开被子，坐在床边，对鹿久问道：“卡卡西他们放出来了吗？”
　　闻言，鹿久脸色一僵，摇头道：“辰队长称暗部成员违反了治安法，目前需要交纳保释金...”
　　此话一出，猿飞日斩感觉内心又有一口气喘不过来。
　　宇智波！
　　他一定会让宇智波付出代价！
　　......
　　“队长，我们这样是不是太狠了。”
　　“我也担心三代那老家伙会狗急跳墙。”
　　“狠？”
　　“这只是开始。”
　　“想要玩政治，想要玩权谋，凭借猿飞日斩那一套，根本不是我的对手。”
　　“放心吧，怜奈。”
　　“他不敢。”
　　监狱长办公室里，宇智波竹也和宇智波怜奈听见宇智波辰的话，面面相觑。
　　结果正如宇智波辰所料。
　　猿飞日斩乖乖的交纳了保释金，对警备部执法没有任何的疑问。
　　在火影办公室看到卡卡西的那一刻，他立马询问真实的经过。
　　卡卡西犹豫片刻，还是如实汇报。
　　砰！
　　办公桌因为多次拍打终于不堪重负，带着一堆乱七八糟的文件倒下。
　　水户门炎也是黑着脸听完整个过程。
　　鹿久则是心有余悸，没想到宇智波辰这一手借刀杀人，让火影派系彻底陷入被动。
　　“他怎么敢...他怎么敢...”猿飞日斩没想到四岁的小孩居然能用出这么阴险的谋略，但他没办法指责宇智波辰，因为团藏的处死，迟早也要公布，而且他说的也没有错。
　　错的只是宇智波辰只说明了团藏的死与木叶高层有关，宛如和宇智波警备部没有关系。
　　实际上，警备部若不是必杀团藏，他们何必求情给团藏来一个体面的死亡。
　　“三代大人，事已至此，还请冷静。”鹿久提醒道。
　　此话一出，猿飞日斩深吸了好几口气，终于缓过神，看向地上洒落的文件以及桌子木碎，“鹿久拜托你叫个人帮我整理一下，我今天要好好休息会儿...”
　　“是！”
　　走到门前，猿飞日斩的背影再次老了好几岁，但下一秒又停住了。
　　“明日一早，村子举办转寝长老的悼念会，并公布团藏的罪行，赋予战死的转寝长老木叶英雄的称号。”
　　“是！”鹿久再次回应。
　　但，卡卡西脸色僵住了。
　　凭什么！
　　转寝小春又不是死去战争之中，只是死于一场普通的任务，凭什么就可以获得整个村子为她一人举办悼念会并且获得木叶英雄称号...
　　他的眸子闪过一丝不满，但很快又压了下去。
　　在猿飞日斩准备再次往外走的时候，卡卡西开口询问：“那三代大人，我们暗部这边该做什么？”
　　猿飞日斩的脚步再次一停，眸子闪过不满，并且心中有了一个决定：“卡卡西，你先回去休息一段时间吧。暗部那边，我会让其他人处理。”
　　卡卡西微微一怔，听猿飞日斩的话，他这是给撤职了啊？！
　　当然，猿飞日斩可不是那种‘过河拆桥’的人，所以他又说道：“休息好了，再回暗部工作，工资照发。”
　　“小春的事情，你别太在意了。”
　　“这不关你的事。”
　　猿飞日斩的语气十分柔和，宛如真的没有怪罪卡卡西。
　　“多谢火影大人！”卡卡西没想到自己这次任务失败害死长老居然还能得到火影的关心，以及原谅。
　　此时，他的心中不由少了几分不满，打算明天休息刚好可以买一束花去参加悼念会。
　　但在猿飞日斩和水户门炎一路走出房门，回到猿飞族地后，猿飞日斩换了一个面孔。
　　“门炎，村子已经失去了小春，不能再失去你了。”
　　“放心吧日斩，我会陪着你！”
　　水户门炎握住了猿飞日斩的手。
　　猿飞日斩点了点头，便开始说起卡卡西的事情：“卡卡西的部长该撤销了。”
　　“什么！”水户门炎不可置信，那可是木叶的天才，拥有写轮眼的卡卡西，怎么可以就这样放弃对方！
　　“日斩我不同意。”
　　他只想保住长老的位置，没有过多心情为族人去争村子的重要岗位。
　　“卡卡西担任部长以来，暗部的效率一直不错，如果他卸任了，我们一时之间找谁去接替他的位置啊！”
　　“况且，大敌当前，我们怎么可以‘放弃’卡卡西！”
　　水户门炎的话不无道理，但猿飞日斩却有另一个想法。
　　“门炎，我知道你的意思。”
　　“但卡卡西这次害死了小春，我内心始终有一个坎，所以到时候我将会取消暗部部长的位置，分发权力给各个队长，就像警备部那样。”猿飞日斩道。
　　“那卡卡西呢？”
　　“我会想办法让止水将卡卡西带入宇智波的修炼圣地，以这个晋级写轮眼为借口，从而让卡卡西心甘情愿的离职，成为村子的一名上忍带队老师，更好的为村子效力，何乐而不为呢~”
　　此话一出。
　　水户门炎没有其他意见了，毕竟猿飞日斩也是在小春身死后将这个消息告诉了他，对于宇智波的忌惮提高了几层。
　　“那就按日斩你说的去做吧。”
　　“希望我们可以找到解决宇智波的办法。”
　　“一定会的。”
　　......
　　翌日。
　　木叶村举行一场英雄悼念会，纪念昨日为村子牺牲战死的转寝小春。
　　众人一脸伤感，哭的最狠的，是排在前面那几名宇智波中忍。
　　“对不起小春长老！都是我们的错！”
　　“都怪我们没有保护好你啊！”
　　“呜呜呜——”
　　四人一边跪哭，一边道歉，谁也不明白他们想要进步的心情，只让众人嘴角一阵抽搐。
　　那种想笑，又不敢笑的感觉，谁来谁痛苦。
　　猿飞日斩黑着脸，但没有说什么。
　　难不成他还能当众指责这四名宇智波成员捣乱吗？
　　可他突然发现，现场只看到富岳以及竹也前来，却没有看到宇智波辰和宇智波泉二人到场，不由对身旁的止水问道：“止水，辰和泉两个人去哪了？”
　　止水一副忠心耿耿的表情，小声说道：“听说一大早出门了，也不知道去了哪里...可能是去了圣地。”
　　果然！
　　猿飞日斩已经认定宇智波辰开了万花筒写轮眼，不然不可能这么嚣张，还在今日的事情派出昨日‘犯错’的宇智波成员表达‘歉意’。

第279章 加护——异变的魔力亲和者
　　从零世界，王城。
　　“结果还是闹成这样了啊。”
　　“昴那小子也真是的。”
　　骑士竞技场内，宇智波辰站在观众席看着台下失礼的菜月昴，有些无奈。
　　这分明是破防了啊！
　　现在的表情都不是那个和蔼可亲的高中生少年了。
　　“雷姆也想阻止，但没想到昴趁雷姆不注意跑出去了，最后上了龙车，进入了王城。”雷姆也是凭借了莱因哈鲁特关系进入，并在众目睽睽之下让辰与泉传送过来。
　　至于村内第五大队，则是把工作交给了另一个泉。
　　反正有泉出面就够了。
　　宇智波辰一早就是这个打算。
　　“但是菜月昴这小子应该不是那个骑士的对手吧？”宇智波泉看着四周数之不尽的王国骑士，双手蠢蠢欲动，想要与这群强者较量一番。
　　“不如...换人？”
　　宇智波辰：......
　　雷姆：......
　　“泉小姐上场就有点欺负人了吧...”雷姆可是知道宇智波泉的实力，在聊天群的竞技场也是体验了一手来自万花筒写轮眼的压迫。
　　“姐姐，这是昴一个人的事情，我们看看就好。”宇智波辰之所以过来，无非就是想学习点什么技能，毕竟这是难得的原著剧情，说不准真的能学到。
　　台下。
　　菜月昴看到台上出现的三人，不由脸色一僵，他没想到自己会在这个场景再次遇到忍者姐弟，而且还有雷姆...
　　“菜月昴。”
　　紫发的尤里乌斯顺着菜月昴的目光看向观众席，看到了三人，沉声道：“今日你侮辱骑士道，将会由你的朋友们见证这一切，做好心理准备吧。”
　　菜月昴咬了咬牙：“难道我说的没错吗？”
　　尤里乌斯摇了摇头：“骑士的名号不是这么轻易可以自称的，最起码你不行。”
　　“混蛋家伙！”菜月昂显得十分失态，宛如按中了死穴。
　　见此一幕，莱因哈鲁特叹了口气，该劝的都劝了，奈何两个都是气冲冲的样子，他也没有办法继续劝说，只能走回观众席看二人交战。
　　“说起来，菜月昴学了纱幕了吗？”宇智波辰补了一手番，觉得这场打斗基本没有什么看头，掏出一块面包啃了起来。
　　他只是顺路过来从零世界看一眼，运气好学到技能最好，学不到就算了，今日主要的行程是去天狼城。
　　所以才一大早八点不到就起床了。
　　“没。”雷姆露出月牙眼。
　　“咋不教啊，那怎么打，岂不是看咱们的昴小哥挨打嘛~”
　　“换我上吧！”
　　“姐姐你就别闹了，我怕你等会还要和这个偷听的剑圣打一架。”
　　莱因哈鲁特：......
　　“咳咳。”
　　“那个，好久不见，两位最近可好？”莱因哈鲁特看到宇智波辰和宇智波泉，顿时想起当初的那一幕，猜到二者应该是一伙的，只不过感觉这个宇智波泉好像稚嫩了一点点...
　　“还好。”宇智波辰随口回了一句。
　　然后，莱因哈鲁特一脸微笑的看向宇智波泉：“那泉小姐呢？”
　　宇智波泉：？
　　她看了看四周，又看了看陌生的莱因哈鲁特，顿时明白了什么，抱住了弟弟，义正言辞道：“对不起，我有男朋友了。”
　　闻言，红发的俊俏骑士顿时脸色一僵。
　　他连忙摆手解释：“不是...我不是这个意思。”
　　“对不起，我有男朋友了。”宇智波泉再次重复。
　　宇智波辰看了看抱住自己的姐姐，又看了看懵逼，脸色微红的莱因哈鲁特，开口解释道：“哈哥，这位不是你认识的泉小姐，你可以认为这是双胞胎姐妹。”
　　“原来是这样啊...”莱因哈鲁特脸色一红，霎时间明白自己是认错人了。
　　“喔~没想到那个我居然泡了一个大帅哥。”宇智波泉还以为是泡自己的，结果是看上那个自己...“那祝你好运~”
　　莱因哈鲁特一脸无语，他只是和那位泉小姐有一面之缘，而且你们两个人的年龄都好像才十来岁吧...
　　“现在的小孩都这么成熟了嘛。”
　　莱因哈鲁特内心叹了口气，看向台下的比赛，神情稍稍变得严肃。
　　此时，菜月昴与尤里乌斯打了一个回合。
　　菜月昴试图用地上的尘土偷袭，但动作太慢，被尤里乌斯抓住破绽，一瞬间上前甩出木剑，狠狠的打了少年的脸。
　　“看来你真是一点尊严都没有。”
　　“这种低劣的手段也配称骑士？！”
　　尤里乌斯看菜月昴的眼神多出一股子嫌弃之色。
　　宇智波辰：？
　　能赢不就好了。
　　“昴小哥！别听他的，骑士之道怎么能困在所谓的传统！只要能守护重要之人，那就是一名合格的骑士！”宇智波辰呐喊道。
　　此话一出，瞬间吸引了不少身穿白色骑士袍青年的注目。
　　莱因哈鲁特闻言也是点了点头，心想难怪这位小哥能够在四岁拥有非人的实力，原来一直都有着一个‘骑士之心’。
　　【我认可你了！】
　　等会。
　　“说起来，我还不知道你叫什么呢？”莱因哈鲁特想到当初见面见，他因为过于震惊，没有询问到宇智波辰的名字，便在此刻问道。
　　“宇智波辰，是一名忍者。”
　　“好的辰！我的全名叫莱因哈鲁特·范·阿斯特雷亚，你还是不要叫我哈哥比较好...”
　　“好的哈哥，没问题哈哥。”
　　莱因哈鲁特：......
　　此时，在场的骑士都在认真思考这句话，隐隐有种十分深刻的道理，甚至打破寻常骑士关于光明正大的观念。
　　“不惜一切手段吗？”尤里乌斯喃喃自语着，他觉得看台上那个小孩顺眼了不少，转头看向菜月昴，眼神少了几分不屑，多了一丝认可。
　　一个弱者，能够在一个大型场合里公开承认自己是王女的守护骑士，这份勇气，足以击碎不少骑士团的成员。
　　“既然如此，我收回我刚刚说的话，对战继续吧。”尤里乌斯举剑说道。
　　菜月昴肿胀着脸，但内心却平静了不少，他觉得突然有人懂他了，破防的自尊心再次汇聚。
　　他爬起身，缓声道：“来就来！我可是爱蜜莉雅的骑士啊！”
　　伴随一声怒吼，台上刚刚抵达竞技场的爱蜜莉雅捂住了嘴，内心一阵感动。
　　两分钟后。
　　菜月昴混身是伤倒下，比起原著来说，他没有进一步失态。
　　“多谢你们。”爱蜜莉雅微微躬身道。
　　从雷姆口中得知宇智波辰为菜月昴说话，爱蜜莉雅对宇智波辰表达了谢意。
　　“小事。”宇智波辰打了个哈欠，捏了捏一团工业垃圾，“戏剧看完了，要去当神棍上班了。”
　　那四个大学生真不好忽悠，烦死了。
　　“等一下。”
　　“这位少年。”
　　“可否与在下一战。”
　　此时，战胜了菜月昴的尤里乌斯走上前来，他可以清楚的感受到这位四岁的少年身躯有着一股惊人的力量，绝非寻常小孩。
　　所以，他想挑战一番。
　　“挑战？”
　　“这是以骑士的名号进行的邀约吗？”
　　宇智波辰右手捂住半边脸，一脸深沉的说道。
　　雷姆：......
　　怎么辰君开始中二起来了。
　　“守护...守护...”宇智波泉感觉心口噗通直跳。
　　“可以。”尤里乌斯答道，“我乃王女候选人安娜塔西亚·合辛的守护骑士，尤里乌斯·尤克里乌斯。”
　　宇智波辰：“那我就是姐姐、雏田、灰原三人的守护骑士。”
　　话落。
　　宇智波辰出现在竞技场的正中，速度极快，在场的众人只有莱因哈鲁特完全看清了少年的动作。
　　‘好快！’
　　尤里乌斯已经觉得自己高看了宇智波辰，暗道应该是一名普通骑士水准的小孩，却没想到单凭这份速度，空气中的精灵居然看不清对方的动作。
　　“这可是一位强敌，你不要大意了，尤里乌斯。”莱因哈鲁特严肃道。
　　“我会尽力。”尤里乌斯第一次遇到这么奇怪的对手，身上散发的气息，似乎不仅仅是魔力。
　　来到场地，一高一矮，分别持有一把木剑。
　　“那么，第二回合。”
　　“开始吧！”
　　尤里乌斯握住木剑，等待了数秒，这才唰的一声冲向宇智波辰。
　　一手华丽的剑招划过空气，伴随而来的是相同剑招的攻击。
　　“嗤！嗤！嗤！”
　　交手数个回合，尤里乌斯后撤数步，一脸不可置信。
　　“不可能！”
　　“你怎么会我的剑术。”
　　他看着前方的一脸平静的少年脸上多出了一丝不寻常的东西。
　　少年的双眸变成了血红底子。
　　这是什么魔法？！
　　“你的骑士剑术，只是一种技巧，想要学习并不困难。”宇智波辰淡淡回应，同时抬起左手说道：“可以用‘魔法’吗？单纯的剑术，你不是我的对手。”
　　可别怪他卑鄙，剑术这玩意他感觉尤里乌斯还不如迪姐，只不过有部分借力技巧还是不错的，算是小经验，但对增加战力来说，几乎为0。
　　他现在可是急需‘技能’来完成【每月任务】。
　　“可以！”尤里乌斯的棕色双眸闪过一丝狂热。
　　对于这种前所未闻的魔法，他可十分想要学习以及研究。
　　伴随尤里乌斯低声喃语几句，一道绚丽的火焰魔法脱手而出。
　　空气中，在契约精灵火精灵伊娅的加护下，一团指尖大小的火球霎时间变成了七八米的巨焰。
　　“小心了。”尤里乌斯低声一句。
　　“火焰啊...”宇智波辰一脸无语，先不说他用的是火魔法，天生被自己的术式克制。
　　其次他没欲望学习。
　　他想要看到的是其他属性的魔法，这样说不准可以拥有其他属性的魔力。
　　“术式·引！”
　　说到底，由魔力生成的火焰始终无法摆脱无形红焰的名字，即便使用了稳定的魔力转化而来，却也没办法在转变后让火焰继续变得稳定。
　　目前，稳定的火焰，辰只有从封印术和结界术中看到。
　　霎时间，空气中本来气势汹汹袭来的火魔法，一瞬之间引入至宇智波辰的左手心，变成了属于宇智波辰操控的魔力。
　　“既然如此，还给你吧。”
　　火焰以相同的方式归还。
　　见此一幕，尤里乌斯在宇智波辰吸收火魔法的时候就开始吟唱，随着最后一声低喃落下，无数的水汽出现在场内，以波涛汹涌之势席卷着空气中的火焰。
　　若不是宇智波辰放水，其实早就可以秒尤里乌斯。
　　【大哥，你用点别的魔法吧...】
　　【真的没意思。】
　　宇智波辰看到四周的水蒸气，却没有听到系统提示声音，心想水魔法又没有缘分学到。
　　可在数秒后，系统的提示声音却又响起。
　　【诱精的加护：容易被精灵喜爱...可以共享精灵视野、谈话...】
　　【叮！检测宿主没有获得本世界的世界本源，无法获得属于本世界的加护。】
　　【叮！系统以宿主原世界的世界本源对本世界进行强行获取加护。】
　　【叮！获取成功！】
　　【异变的魔力亲和者：增强宿主对魔力的了解，增加宿主原有的魔力储备，加快宿主的魔力恢复速度...并且可以将其他世界的能量转变为魔力。】
　　看到这一幕，宇智波辰还没来得及感叹系统爸爸这么牛逼居然可以强行给自己获得加护，以及细细感受这份加护的作用，却徒然感知前方突然袭击轰轰的风声。
　　是尤里乌斯施展的风魔法！
　　“火墙！”
　　宇智波辰抬手使用滚烫的橘红火墙挡住了风魔法的攻击，四周的水雾也在这一瞬轰的消散开来。
　　“这...”尤里乌斯震惊不已，他本以为宇智波辰的‘加护’是可以模仿对方的招式，却没想到少年居然独自使用出了火魔法。
　　而且这个魔法，没有吟唱过程！
　　“真是难以想象，你居然拥有这般本事。”尤里乌斯双眸微微变得认真，准备全力以赴之际，台上走出一名紫发少女。
　　“尤里！”
　　“我们该走了。”
　　这个声音，正是王女候选人安娜塔西亚·合辛。
　　她身穿一身宛如冬季的白色服装，头戴雪白的帽子，双手叉腰，一脸震撼看向台下。
　　【尤里乌斯居然没有解决一个小孩？】
　　【那究竟是什么人？】
　　此时，安娜想要拉拢这个实力不简单的小孩加入自己的阵营。
　　“咯咯咯——”橘色头发在场内飘逸浮动，一身精致穿搭的大小姐脸庞露出一丝笑容，拿着一个看上去就价值昂贵的小扇子摆了摆，
　　“看起来，你的骑士似乎输了呢。”
　　“安娜~”
　　此人正是五位王女候选人之一，普莉希拉·跋利耶尔。
　　“原来是那个酷小孩啊。”
　　“怪不得。”
　　与此同时，穿了一身公主裙的金发少女菲鲁特缓步走来。
　　她可是见识过那位小孩哥的实力。
　　“你认识吗？”
　　碧绿长发宛如一名西幻风格的贵族少爷，实际却是一名希望舍弃女儿身的王女候选人之一，卡尔斯腾公爵家的当家。
　　“库珥修，你也过来了啊！真是没想到忙碌的你也有这个心情过来看模拟战呢~”漂亮的普莉希拉笑着说道。
　　而库珥修无视了普莉希拉的暗讽，目光放在台下，看到尤里乌斯有几分狼狈的模样，内心一惊：“这个小孩竟然可以和王国‘最优骑士’相抗衡！这是谁的人？！”
　　她沉思了片刻，对身后的管家说道：“威尔爷，拜托你想办法找到对方的资料。”
　　此话一出，号称剑鬼的威尔海姆·范·阿斯特雷亚岂能不理解库珥修的意思。
　　他微微躬身，说道：“遵命！”
　　“啧啧啧，没想到尤里那家伙居然欺负小孩子，还输了！这件事我要笑他一辈子！”名为菲利克斯·阿盖尔的亚人骑士登场。
　　他洋溢着纯洁甜美的笑容，长相宛如猫耳娘般，实际却是男性的男猫娘，属于库珥修的守护骑士。
　　“菲利！”库珥修看到安娜脸色都黑了，不由提醒道。
　　“抱歉抱歉~菲利丝错了呢~”菲利克一脸嬉笑，完全没在意。
　　此时，其中三位王女候选人的心里多出一件重要的事情。
　　那就是，
　　想办法拉拢宇智波辰！
　　......
　　十几分钟后。
　　大剑世界，天狼城。
　　宇智波辰有点狼狈的逃出了那要命的从零世界，从传送门缓步走出，同时余光看到了姐姐阴沉的小脸。
　　“姐姐，她们就是开玩笑的。”
　　“弟弟怎么可能会接受不了那样的诱惑呢！”
　　宇智波泉冷笑一声：“是谁听到送一车漂亮猫娘整个眼珠子都要掉出来了？”
　　宇智波辰：......
　　我只是感叹一句菲利克那家伙为什么不是女人，谁想到库珥修居然直接拿出一车漂亮猫娘诱惑他啊！
　　哪个男人经得起这样的考验！
　　他再次解释了几句缓解了姐姐内心的不满，扫视了一眼屋内。
　　这里是星宿五层属于他的房间。
　　他打开衣柜换上了神使的衣服，对泉说道：“姐姐，我先去干活了，晚点再见~”
　　“嗯～”泉虽然还有点小生气，但也不会在弟弟‘工作’的时候发脾气。
　　她打算去天狼城找拉花娜学习几招剑术，毕竟现在最闲的莫过于最强摸鱼王，拉花娜小姐。
　　明明实力堪比深渊者，却不愿意晋级成为星座骑士或者七大罪，宁愿做剑使，甚至有时候安排不重要的工作还莫名旷工把工作丢给其他人...
　　所以，拉花娜都开始付费上班了。
　　而另一边，宇智波辰率先来到的是建筑工地，给众位天狼城的居民打了一声招呼。
　　“各位早上好！”
　　“神使大人早上好！”xN
　　“大家都很有气势啊，今天大家可要好好为自己的城市出一份力。”
　　“赞美星神！”
　　“为星神服务！赞美星神！”xN
　　口号一致，宛如某个传销乡镇。
　　若不是施工需要看一下场地，万瑾轩等人压根就不会起这么早，从零世界过去了一个多小时，大剑世界才刚刚八点半。
　　正常来说，是不用八点上班的。
　　但，大家似乎都兴奋的睡不着...
　　所以，在人数越来越多的情况下，教父布朗以及城主艾德二人找到剑使后，迪妮莎也是提前叫宇智波辰登场。
　　现在算是迟到了。
　　见此一幕，宇智波辰内心十分无语。
　　他本来是打算当神使装个逼，建个国，以后可以给自己安心退休混个日子，结果却给一群牛马早早叫起来。
　　我上早八！
　　此时，四位大学生内心十分不安，开始了眼神与口型的交流。
　　万瑾轩：“这不会真的是传销吧？”
　　熊泽：“我看像...”
　　段俊峰：“本以为是造反...没想到是自己人来小日子过得不错的选手家里搞那一套了啊！”
　　华强：“麻了，我突然不想要工资直接跑路了。”
　　“+1”
　　“+1”
　　“+1”

第280章 历练，组织的再次行动
　　“真的不是传销！”
　　“你们见过传销会给你包吃包住还买生活用品这么好的待遇吗？”
　　“你们见过传销给‘受害者’发物资的吗？”
　　“你们见过...”
　　宇智波辰的话还没说完，万瑾轩开口打断道：“可我们也没见过十克金子只能换一袋大米的啊！”
　　宇智波辰：......
　　你还不允许我这个中间商赚点差价了？！
　　没我这个中间商，这个世界的人只能挨饿煮树皮喝没米粥啃树皮！
　　沉思片刻，宇智波辰决定还是做一个合格的资本家比较好，至于友善的神使简直是折磨人。
　　“不管怎么样，工期没结束，你们无法离开。”
　　“如果你们要罢工，那就一辈子住在这座城吧。”
　　宇智波辰只能用这个威胁了。
　　听完第一句胆战心惊的万瑾轩等人：？
　　就这？
　　还以为要拿电棍电他们或者割腰子什么的...
　　就这就这就这？！
　　四人对视一眼，眼神都有着同样的意思。
　　【这家伙看上去不像坏人。】
　　最起码坏的不是那么彻底，顶多算点无良奸商，欺负这群村民不懂黄金的价格，以小博大。
　　再则，目前他们要建造的城市，据村民所说也是由‘星辰会’出资，实际估计就是这个‘神使’背后的团队。
　　至于星神什么的...
　　都二十一世纪了，谁特么信谁傻逼！
　　于是，四人还是开始了自己的第一天的工作内容，毕竟公司给的待遇十分不错，不仅帮他们买好了一切所需的生活用品，甚至连一些他们平时都舍不得买的游戏机、平板电脑等都一一奉上。
　　除了不能联网，只能玩单机游戏和组队游戏，四人还是很满足了。
　　没多久，四人正式在工地中开始了各自的工作，并教导几名学会华夏语的剑使一一使用机器进行记录，并指挥工人开始施工。
　　这一幕，让宇智波辰欣慰不已。
　　果然，找华夏人找对了，不会多问这种事情。
　　然后他就回屋子研究自己的加护了。
　　【异变的魔力亲和者】
　　正常的魔力亲和者最多是在拥有魔力的世界增加魔法威力、恢复效率、能量储备等作用。
　　可如今，自己成为是异变的亲和者，可以全世界提炼，甚至忍界也可以。
　　他开始闭上双眸感知空气中是否有什么能量可以提取，仅仅一瞬，他又睁开了双眸露出懵逼的眼神。
　　不是！
　　我的咒力呢！
　　这不对吧？！
　　五楼屋内，他走到窗户看向户外，猛地发现此时城内大家的脸上都洋溢着幸福的笑容，估摸是幸福指数太高，所以导致没有‘负面情绪’的存在。
　　淦！
　　他皱了皱眉，发现自己研究出有关【咒力生成】一个新的功能，那就是可以检测城内人们是否幸福快乐，是否心中有怨。
　　同时另外下了个决定。
　　补觉。
　　反正今天没睡好，刚好摸个鱼。
　　此时，聊天群里的字幕疯狂跳动。
　　灰原哀：“所以说，你又开挂了是吧。”
　　宇智波辰：“没有没有，只是学会在其他世界提炼魔力而已~”
　　虎杖悠仁：“这和开挂有什么区别？【冷笑.表情】”
　　迪妮莎：“？？？我在下面展现圣女姿态跟民众问好，你人呢？！”
　　宇智波辰：“您好，我现在不在，稍后回复您。”
　　迪妮莎：“？？？？？@宇智波辰”
　　宇智波辰：“您好，我现在不在，稍后回复您。”
　　灰原哀：“笑鼠！”
　　灰原哀：“还好我只是临时当了一下圣女~【拍拍山峰.表情】”
　　宇智波辰：“对A要不起。”
　　灰原哀：“？？？谁6岁有胸啊！”
　　宇智波辰：“说起来博士和柯南他们最近咋样，好久没见到他们了。”
　　闻言，灰原哀转头看了一眼正在做早餐的小厨娘明美，又看了看微微发福的博士，一脸惆怅。
　　灰原哀：“自从研究出可以让慢性病往痊愈方面治疗的胶囊，博士就开始报复性饮食了，姐姐又说要营养搭配，搞得我都不好意思让博士继续每日吃素。柯南不知道，电话都没打一个。”
　　宇智波辰：“你那是吃素？你那是逼博士成素食爱好者！这很柯南，毕竟博士暂时没有价值了～”
　　谁特么每天都把青菜当主食吃啊！
　　宇智波泉：“弟弟姐姐这边在训练，晚点回去找你哦~”
　　宇智波辰：“okok~我先睡了。”
　　莎悠：“大家怎么都起这么早。”
　　从零世界，雷姆抬头看了一眼天空的太阳，刺眼的白耀光洒遍整个王城。
　　好好好，她这边都下午了。
　　雷姆：“如果大家想逛街，可以找雷姆哦~雷姆现在在王城，身上还有钱的说。”
　　莎悠：“”
　　宇智波辰：“呵呵，摸鱼懈怠的小莎悠，迟早玩完。”
　　莎悠：“？？？人家每天都有好好训练的好不好！”
　　宇智波辰：“要不是泉小姐告诉我，我就信了。”
　　莎悠：“......我就小小的松懈了一下下。到时候一定会补回来的！”
　　宇智波辰：“锻炼第一天，锻炼第二天，今天有点累明天再说吧，今天心情不是很好明天再说吧，今天上厕所没拉干净明天再练...”
　　莎悠：“呕！变态辰君！”
　　虎杖悠仁：“就是就是！懈怠可不好！所以朋友们，我今天又要去训练了！”
　　宇智波辰：“喔。”
　　灰原哀：“喔。”
　　迪妮莎：“喔。”
　　日向雏田（原）：“？？？就我在村子外做任务吗？”
　　小南：“什么任务啊？”
　　日向雏田（原）：“调查一件物品的下落。”
　　宇智波辰：“听上去挺有意思的，找什么啊？”
　　日向雏田（原）：“呵呵...村子附近的一家人发现内裤被偷了，怀疑有贼，所以下了一个D级任务。”
　　宇智波辰：“嘶嘶嘶！木叶村附近居然有变态！抓起来打一顿！”
　　日向雏田（原）：“确实。”
　　灰原哀：“女性安全！”
　　小南：“要是给我抓到，必须要把那个男人给阉了！”
　　宇智波辰：【下身一冷.表情】
　　虎杖悠仁：【下身一冷.表情】
　　见此一幕，日向雏田无奈的回了一句：“我可没说是女的。”
　　宇智波辰：“？”
　　灰原哀：“？”
　　小南：“？”
　　虎杖悠仁：“？”
　　雷姆：“？”
　　迪妮莎：“？”
　　莎悠：“？”
　　众所周知，忍界只有一个是半男半女的大蛇丸，其余人只有男和女要么不是人。
　　所以。
　　宇智波辰：“我不想当秒懂男孩。”
　　灰原哀：“这个群不干净了。”
　　虎杖悠仁：“抓到了，给我狠狠的打！”
　　小南：“...已经不知道说什么好，原来男生和男生也可以的吗？”
　　宇智波辰：“下次给你下几部好好看看。”
　　宇智波泉：“不可以！弟弟绝对不能看！”
　　宇智波辰：“谁看那玩意啊...”
　　灰原哀：“你有网站？【好奇.表情】”
　　虎杖悠仁：【好奇.表情】
　　虎杖悠仁：“别聊黄了！等会群没了就乐了。”
　　宇智波辰：“？？？”
　　宇智波辰：“不和你们吹牛逼了，补觉补觉。”
　　莎悠：“辰君十分钟前说过这句话。”
　　宇智波辰：“那我再说一次。”
　　关上聊天群后，宇智波辰正式进入梦乡。
　　......
　　另一边。
　　天狼城城外数百米一个林子间。
　　各个树木身上剑痕不断。
　　与此同时，一高一矮的靓丽少女伫立在两侧。
　　一人黑发，长发飘飘，一人金发，英姿萧洒。
　　“剑术方面你已经没有太多可以进步的了。”拉花娜道，“如果可以，你要不试试你的妖力解放？”
　　她很清楚的感受到少女体内似乎拥有和她同一种的血脉。
　　大概率是妖力。
　　可少女却是黑发。
　　“妖力？”宇智波泉眉梢一挑，顿时明白拉花娜的意思，摇了摇头道：“我和你不一样，我不是改造后的大剑，只是服用了可以让人获得龙力的药物。”
　　这个药物虽然不强，但还是让她的各方面素质得到了轻微提升。
　　“这样啊。”拉花娜没有再说什么有关妖力解放的事情，而是收起大剑，“战斗到此为止吧，我今天还要上班呢。”
　　“哈？！”宇智波泉一脸错愕，你今天不是旷工了吗？
　　看到少女的神情，拉花娜明白宇智波泉的意思，没有反驳，而是肯定道：“和你想的不错，我今早确实旷工了，反正债多不压身，欠了就欠了。”
　　大不了还不起就跑路。
　　“你有啥任务，我陪你去做呗。”宇智波泉也想在这个世界挑战一下自己。
　　“你确定？”拉花娜问道。
　　“确定。”
　　“很好，那等会我们回城后，就集合队伍前往南方吧，虽然有点远，应该两三天就能完成。”拉花娜自顾自的往城内方向走去。
　　宇智波泉：？
　　草！两三天啊！
　　她嘴角一抽，虽然忍界的C级以及C级以上的任务也是动不动十天八天，但她突然就有点不想干苦力...
　　徒然间，她又想到了一点，自己似乎已经满足了目前的实力，有些膨胀了，甚至对一些具备危险的任务都开始避开...
　　“不去的话，就回星宿吧。”
　　“我去！”
　　少女的脚步声跟来，拉花娜转过头，看向亭亭玉立的黑发少女，一脸意外。
　　【居然真的去？】
　　【还以为会和那个神使一样什么工作都丢给她们呢。】
　　“考虑清楚，等会中午吃完饭，就出发。”
　　“好！”宇智波泉点头道。
　　并打开聊天群，在群里说：“今天我宇智波泉就要去大剑历练一番！有人一起吗？”
　　莎悠：“！！！终于有人去大剑世界历练了！”
　　虎杖悠仁：“我记得前段时间莎悠酱好像...”
　　莎悠：“抱歉，我正在和雷姆逛街，有时间晚点再说。【再见，再也不见.表情】”
　　虎杖悠仁：“...太堕落了。【狗都摇头.表情】”
　　宇智波泉：“主要还是我太弱了。”
　　此话一出，几乎所有人满脸问号。
　　日向雏田（原）先是看了看自己的界面，果然还是稳扎稳打的C+，然后在群里发言：“现在群里最弱的应该就是‘我’和我了吧。【可怜弱小无助.表情】”
　　日向雏田：“？”
　　刚醒过来就有人骂人！
　　过分！
　　莎悠：“笑了，最弱的人不是我吗？只有C和B-。”
　　灰原哀：“呵呵，D-下忍路过。”
　　小南：“B路过~”
　　雷姆：“我才惨。每天都在当保姆...实力一直都在C+”
　　虎杖悠仁：“确实保姆，还要陪菜月昴通关。”
　　雷姆：“呵呵...【当场去世.表情】”
　　宇智波泉：“你们不懂！”
　　宇智波泉深呼吸一口气，继续道：“我只拥有一对随时可能瞎的万花筒写轮眼，还有一身剑术刀术结合的战斗技巧，以及几个火遁忍术，再怎么样，我的实力只能在B和A之间徘徊！”
　　“实在太弱了...”
　　众人：“......”
　　十岁的影级，你还想怎么样。
　　要不要火影都给你当了。
　　迪妮莎一脸微笑的巡街，内心无奈的在群里回应：“真羡慕，我才A+，只能在A+和S之间徘徊~”
　　好好好！
　　都这么玩是吧！
　　灰原哀：“自闭，王城逛街带我一个。”
　　莎悠：“快来！王城的衣服超级好看！”
　　灰原哀：“马上！”
　　虎杖悠仁：“去苦逼的训练了，晚点再上了。【自闭+1.表情】”
　　日向雏田：“辰哥哥现在在天狼城吗？迪妮莎姐姐给我开个门，谢谢。”
　　迪妮莎：“晚点，现在不方便。”
　　日向雏田：“好吧，那我先吃个早餐。”
　　日向雏田（原）：“真好...真好...”
　　从前笑她太苦逼，现在苦逼变自己。
　　实力弱+心灵打击+每日忙碌+目前找变态...
　　小南：“哎~羡慕，要是我也能有迪妮莎这么强就好了。就可以现在处理带土的问题。”
　　迪妮莎：“我可以过去啊~”
　　小南：“别搞，现在雨隐村还需要一个稳定的秩序，若是引起内斗，恐怕平静的村子会再次恢复当初的乱象。”
　　迪妮莎：“啧啧，是缺钱吗？”
　　小南：“缺物资啊...”
　　说到这里，小南微微一愣，群里的人也是一愣。
　　迪妮莎：“我是不是眼花了。聊天群都不知道多少个版本了，还有群友缺物资~”
　　小南嘴角一抽，她忘记群里可以发红包了，她完全可以利用聊天群的传输通道交易物资，这样村子内的物价就不会这么贵了！
　　灰原哀：“原来呆子竟在我们身边~我们都不知道交易多少次物资了，甚至都开始建国了~还有人说自己没物资~”
　　雷姆：“可怜。”
　　小南：“......”
　　有被侮辱到。
　　谢谢。
　　但转头一想，她无视了群里的交易，也是因为不想跟群友索要太多东西，于是还是暂时没有交易的念头，主要还是雨之国境内并不是完全平静，只有雨隐村是平静而已。
　　......
　　大剑世界，组织基地。
　　“最近我们派出去的人似乎都没有回来。”
　　“西部果然发生了什么大事。”
　　“还能是什么大事，肯定是全部人都被西之深渊控制了又或者成为了食物。”
　　“不一定，那个家伙只是盯上大剑，能够成为完美深渊者的基本可以控制自己对人类内脏的欲望...”
　　“这可能是普利西亚也说不定。”
　　“普利西亚区区一个刚刚觉醒的大剑就想击杀曾经的大剑第一，并且盘踞西部地区这么久的西之深渊？你是不是昨晚吃坏脑子了？”
　　众高层正在议论着如何处理西部的问题。
　　毕竟，他们不可能一直放任大陆西部处于信息封闭的状态。
　　“还是派出一支大剑小队去看看吧？”
　　黑暗中，里维斯开口道。
　　现在他已经可以肯定，罗杰斯绝对是出事了，甚至他派出去的人一个都没回来，肯定也死在了西部。
　　“里维斯！我们现在大剑很多空位都无法填补，若是这批大剑也死了，其他地区就可能停止实验，整个实验大陆就会陷入瘫痪，你有没有考虑过这一点！”一名组织高层说道。
　　他说的不无道理。
　　一旦地区停止实验，村子没有妖魔，没有大剑，那么他们可能就会开始发展，从而衍生出王国、贵族之类的明显阶级存在，甚至开始研究针对妖魔使用的道具。
　　毕竟，有妖魔就必须派出大剑，而妖魔的存在，就是为了让大陆的人类放弃抵抗，成为不思进取的平民，只为生活忙碌，更好完成帝国的实验。
　　“我知道！”
　　里维斯何尝不知道这一点，所以他只是试探的提一句，如果成功，这片实验大陆十来年内彻底玩完。
　　失败也不要紧，反正他只是提出他的观点。
　　这时，代理人鲁鲁捂着帽子开口了。
　　“我之前派出了拉花娜前往了亚克特镇，最后失去了消息。”
　　“而其他西部地区似乎都很平静，只有那个镇子存在嫌疑。”
　　“鲁鲁你没说错吧！”一名组织高层兴奋的跳起来。
　　如果正如鲁鲁所言，那么西部其实有问题的只有一个地方，那就是亚克特镇。
　　“没有。”鲁鲁墨镜底下的眸光一闪而过。
　　“太好了！”
　　“那现在就派出...”
　　“等会。”里维斯再次开口。
　　他目光扫视众人，神情严肃道：“既然避免风险，我们不如派出帝国最新研究...”
　　“住嘴！里维斯！”一名身披黑袍的科学家怒斥道，“这样做会毁掉帝国的实验！你知道我们能够完成龙族匹配人族基因的大剑花费了多少年吗？！”
　　“其他大陆甚至用出了人工智能！却依旧无法在短时间内研究出我们这般水准，甚至就连深渊者都没出几个！”
　　里维斯双眸瞪大，他万万没想到自己随口一说又套出了核心情报，转瞬又变回错愕的表情，开始道歉：“抱歉，是我太急了。”
　　“不怪你，都是为帝国服务。”一名中年高层开口调解，然后继续商讨派出哪个大剑。
　　毕竟，这片大陆采用的是‘正常培养提升法’。
　　一旦出现科技产品，会让一百多年的经营瞬间化为原点。

第281章 罚！罚！罚！
　　火影世界（改）。
　　木叶村。
　　“村子还是人能待的地方吗？凭什么要抓我们！”
　　“我们要抗议！”
　　“你们这群暗部是白吃干饭的吗？！站在这干什么！赶紧给我们把这群警备部的人带走！”
　　一家店铺内，除了店员老板以及吃瓜的客人外，有着一支警备小队和两名暗部。
　　“几位，这家店真的违法了吗？”暗部成员也不敢多得罪宇智波，只能耐心问道。
　　三名宇智波成员对视一眼，然后看向那位客人。
　　“这位先生说这家店存在食品安全问题，我们警备部特意过来调查。”
　　“经过多方面的检测，事实证明，这家店的为了利益，居然用过期变质材料制作成糕点，然后混合在正常的糕点内。”
　　“这些就是证据。”
　　一名一米七五的宇智波青年拿起一筐臭气熏天的篮子，里面装满了恶臭无比的不明物体。
　　暗部捏了捏鼻子，又看了看惶恐的商贩，对宇智波青年点头道：“那这里就交给你了。”
　　“放心。”宇智波青年点了点头，抬起手，继续道：“把这家店铺封了！什么时候整改完毕，上交罚款再考虑开店的事情。”
　　“不可以啊！！”店铺老板快气疯了，停业整改的时间是三十天，那要损失多少钱。
　　如果想要提前开门营业还要加缴罚款，这换做是谁能顶得住啊！
　　这一幕，发生在不少的店铺内。
　　有的卖过期牛奶被警备部成员查封，有的欺负小孩看不懂价格抬高价格售卖，甚至还有人贩卖劣质忍具。
　　“查封！全部查封！”xN
　　“不要啊！”xN
　　没多久，火影大楼堆积了十几名商贩，大家都对警备部执法方式表示抗议，声称就算违法了罚款也不能这么重啊！
　　猿飞日斩一脸无奈，今天早上才给宇智波那群哭丧的气个半死，这才下午，又闹出一堆幺蛾子。
　　甚至，里面还有自己族人的存在，这让他这个‘族长’有点小尴尬。
　　“各位，这件事老夫一定会给大家一个交待，请各位放心。”
　　猿飞日斩放出承诺，顿时间，众人一脸期待的看着他，各种声音席卷办公室。
　　“那就指望火影大人了！”
　　“相信火影大人一定会为我们主持公道。”
　　“区区宇智波还想翻天！我呸！”
　　猿飞日斩听后内心一阵喜悦，让众人安心回去之后，便派出暗部传唤宇智波的总队长。
　　不久，宇智波富岳到来。
　　见到是富岳而非辰，猿飞日斩双眸闪过一丝不悦，但表面依旧保持微笑：“富岳族长，没想到是你来了啊！我还特意让暗部，‘务必’把辰队长叫过来呢。”
　　此话一出，那名暗部连忙开口解释：“报告火影大人，辰队长不在，富岳族长听闻此事，便主动过来了。”
　　“原来如此。”猿飞日斩点了点头，挥了挥手，暗部见状立马退出去，合上了大门。
　　屋内，只剩下猿飞日斩与富岳。
　　二人对视一眼，富岳开口道：“火影大人找辰队长有什么事吗？如果不是什么重要的事情，我还是可以做主的。”
　　“哈哈哈，富岳族长说笑了。”猿飞日斩道，“我找辰队长只是为了一件‘小事’，但这件‘小事’如果不解决...可能会变成大事。”
　　猿飞日斩故意把声音拉长，试图让富岳有种紧迫感。
　　果不其然，富岳闻言皱起眉头，连忙问道：“是什么事？”
　　猿飞日斩不急不慢的站起身，转身看向窗外：“富岳，你知道村子最主要的是什么吗？”
　　“？？？”富岳有种过去给忽悠的画面。
　　没听到富岳的声音，猿飞日斩有点不爽，但还是继续开口道：“是团结。”
　　“如今警备部实力变强了，但终究是木叶村的一份子。”
　　“就算是昨日一事，老夫也没有怪罪宇智波，你应该理解老夫的苦心吧？！”
　　“......”
　　富岳沉默了，心想昨日的事情和宇智波有什么关系，不是你自家长老太弱，查克拉被封印了，但不代表你两条腿不能跑了啊！
　　没跑掉，怪我们宇智波？！
　　他总算明白为什么过去这么憋屈了。
　　特么这分明就是要我自己怪我自己。
　　猿飞日斩转过头看向富岳复杂的表情，内心感觉差不多了，便缓缓讲述今日发生的事情。
　　“今天的事情，警备部做的太过了。”
　　“很多商贩组团都闹到火影大楼。”
　　“如果不是什么大问题，还是给他们正常营业吧。”
　　“毕竟，村子也需要税收，需要各个商贩的支持，才能让村子的各个忍者有着充足的任务酬劳生活。”
　　这话一出，富岳顿时明白了。
　　他熟记辰的嘱咐，双手抱拳，微微低头，解释道：“三代大人，原来您说的是这件事。”
　　“没错。”
　　“这件事虽然很小，但时间一长，很多商贩甚至会抛弃木叶村...”
　　“抱歉！”富岳的声音打断了猿飞日斩的继续念叨。
　　后者茫然的看向坚定的富岳。
　　“富岳族长？”
　　这还是他认识的那个为了宇智波愿意忍受一切的听话族长吗？！
　　富岳道：“三代大人！今日的事情警备部都是按照《消费者保护法》的条例进行处理，如果商贩有异议，可以来警备部查阅有关的内容或者前往书店购买一本《消费者保护法》进行查看...”
　　听到富岳的话，猿飞日斩从一脸懵逼到勃然大怒。
　　他可是火影。
　　昨天若不是给宇智波一个面子，他早就翻脸了！
　　‘砰！’
　　“富岳！你是不是以为村子怕了你们宇智波！我火影的话你现在都不听了！”
　　现在只是一件小事，警备部都敢不听，若是从此以往，他这个火影还有个屁的威信！
　　真是信了宇智波辰的邪！还说什么忠诚火影，为火影建立威严...全是狗屁！
　　昨日一天死了两名长老，就这样回报老夫的？！
　　富岳连忙解释：“三代大人，这些罚款在到账的那一刻，我们都会如实把分成转到了村子的账户...”
　　“你...咳咳。”猿飞日斩一脸不可思议，“你说你把钱转到了村子账户？”
　　“是啊！”富岳点点头，毕竟有些老板干的不是人事，本来是打算拘留十天八天的，但交个一万两罚款，就能减少一天，念是第一次，警备部打了个折，五万两免拘留。
　　所以他们能出来告状，也是交了罚款。
　　“这件事...”猿飞日斩有点不信，但富岳不可能在这种事情说谎，待会去村子的钱庄问一问就知道了，“说起来，我的...咳咳，村子的分成是多少？”
　　“三七。”富岳比划了一下。
　　猿飞日斩心想七成都给了自己，那警备部只拿了三成，似乎也不错，于是说道：“七成还可以，那这件事就这样吧。”
　　他压根没有去看条例，根本不知道一家店要罚多少钱，所以现在才能一脸淡定。
　　“抱歉火影大人。”富岳尴尬的挠了挠头：“是警备部七，村子三。”
　　猿飞日斩；？
　　“这...这不太合理吧。”
　　如果只有三成那就得要考虑考虑发飙了。
　　“这个当初辰应该和火影大人商量过的吧？辰那边说您是同意的。”富岳道。
　　猿飞日斩沉默片刻，顿时想起昨日那个贼小子说的一堆乱七八糟的话，但怎么回忆似乎都没有怎么说...
　　“算了，罚款别太过分就行。”
　　“你先跟我说说具体是什么情况。”
　　猿飞日斩只是听了一众村民在那嚷嚷着警备部乱执法乱抓人乱罚款乱封店，也没听出个所以然。
　　但，他今天憋了一肚子气，所以见到富岳才直接叫对方放人，毕竟他昨天没有仔细听。
　　闻言，富岳便开始挑几个开始讲述。
　　猿飞日斩先是神色一僵，然后脸色变了变，最后变成一个巨大的问号。
　　“你是说那群人卖过期产品？甚至拿变质材料制作糕点？”
　　“没错。”富岳点点头，“还有人借机诱骗小女孩购买饰品，最后等家长过来就以小女孩乱摸弄脏为由，报两三倍的价格...”
　　“砰！”猿飞日斩猛地拍了一下桌子，他万万没想到居然还有这么黑心的商人，结果那群人居然还敢明目张胆在自己面前...
　　等会！
　　他想到其中有自己的族人，于是小心翼翼的问道：“那章太郎的门店是有什么问题吗？”
　　这个店应该不存在过期、变质的说法。
　　“章太郎是？”富岳听迷糊了，今天罚了十几家店，他哪里记得清店老板是谁，只记得大概是什么店。
　　“咳咳，忍具店。”
　　此话一出，宇智波富岳顿时恍然大悟，因为名单只有一个忍具店的。
　　“原来是那家啊！”
　　然后，富岳就拿出一把苦无，放在桌子上：“说起来我今天之所以过来，还是打算和三代大人说一下这个情况。”
　　猿飞日斩看了看这把崭新的苦无，又看了看富岳，问道：“这苦无是有什么问题吗？”
　　富岳又拿出一把宇智波制造的苦无，抓在右手的位置：“三代大人请看。”
　　说完，他左手拿起那把有问题的苦无与自己右手的苦无对撞。
　　下一秒，前者顿时发生了惊变，苦无居然只在一次碰撞中就出现了裂痕，而后者只是多了一点磨痕。
　　“这？！”猿飞日斩不可置信的看了看两者，又看向富岳，想要得知真相。
　　富岳顿时解释道：“这个经过我们忍具店的打铁师父说，应该太郎忍具店用了废铁...按理来说我们忍者作战的苦无、手里剑等武器，都应该用精铁打造才对...”
　　说着说着，富岳发现猿飞日斩整个脸都阴沉下来。
　　“这件事，警备部正常去办，出了任何问题，我火影担着。”
　　猿飞日斩决定不再管了。
　　本来以为只是一件小事，没曾想居然抓到一只大鱼。
　　忍者忍具都能造假，如果被村子的忍者发现，那岂不是...
　　“等会！”
　　“你这件事是谁举报的？”
　　看到富岳准备离开，猿飞日斩喊住了他。
　　“是一封匿名的举报信。”富岳也不知道是谁，只是昨天发了个公告，遇到不公平的事情，可以投在警备部的举报邮箱。
　　“好吧，我知道了。”猿飞日斩也不想追究是谁，只是现在内心愤怒不已，他万万没想到族人会拿他的名号弄这种弄虚作假的事情。
　　......
　　富岳从火影大楼走出的那一刻，猿飞章太郎便在前方一脸嬉笑的望着他。
　　“哟，这位不是富岳族长吗？”
　　“好久不见呢。”
　　“你是？”富岳看着眼前浓眉大眼的憨厚大汉，有点眼熟，又有点陌生。
　　猿飞章太郎眉头一挑，他好歹是火影的侄子，虽然只是一名下忍，但凭借家族的势力在村子经营为数不多的忍具店。
　　“猿飞章太郎。”
　　“你今天手下刚刚封了老子的铺子又抓我进监狱，这么快就忘了？”
　　“五万两！”
　　“我要你加倍吐出来。”
　　猿飞章太郎撂下一句狠话，然后往火影大楼走去。
　　宇智波富岳：？？？
　　他是记起来了，但这一副狐假虎威的模样算什么...
　　他扭头看着章太郎的背影消失在楼梯的位置，便不再理会，正如辰所说，痛恨一个人，就应该让对方失去一切，没了价值，再杀死对方，这样才是最深的绝望。
　　【等回去，就让竹也亲自去猿飞一族给那个家伙送罚单吧~】
　　这种事情威胁到村子的根基，罚款自然不轻。
　　还没等富岳走远，三楼火影办公室传来一声隐隐的怒吼声。
　　“你这混账东西还有脸来见我！滚回族去！”
　　被臭骂一顿的猿飞章太郎狼狈的离开火影大楼。
　　本以为可以得到叔叔的做主，没曾想却被宇智波那群家伙发现了自己的秘密...
　　“可恶！”
　　“究竟是谁举报的我。”
　　“若是给我抓到...”
　　“哼！”
　　猿飞章太郎观察了不少忍者使用忍具都没有过多在意重量问题，其次锻造这种东西有的好有的坏，反正手里剑和苦无都是比较便宜的忍具，质量参差不齐也属正常。
　　却没想到，居然有人发现了这个秘密，并举报到警备部。
　　“也不知道罚款多少。”猿飞章太郎抱着不安的心情回到自己的家。
　　猿飞一族。
　　族内有人拿出一封信走来，递给了猿飞章太郎：“章太郎，这是警备部给你的，好像是什么罚单。”
　　“喔喔，谢谢。”猿飞章太郎接过后，匆匆打开。
　　只是扫视一眼，顿时两眼一黑。
　　“章太郎！”
　　“快来人！”
　　猿飞章太郎身旁的那张罚单，清晰写明了太郎忍具店造成的恶劣影响，并在末位写明了一个罚金总数，
　　两。
　　......
　　此时，木叶村很多今日被罚的商人都在差不多的时间里收到罚单，同时都是两眼一黑。
　　“我特么卖个过期牛奶过期泡面，就罚我一百万两？！我家是开钱庄的吗！”
　　“特么的，我就让一个小孩多花了一千多两，就罚我五十万，有五十万老子还开这个店？！”
　　“不行！我们去找火影！”
　　“没错！只有火影大人才能为我们做主！”
　　一群人浩浩荡荡的往火影大楼走去，却在大门口被守卫拦住。
　　“抱歉，火影大人不见各位。”
　　商人们不可思议，自己可是村子的金主，什么时候村子敢这样对待自己等人了？！
　　“你坏了我们的大事，你信不信你这个忍者都没得做！”一名商人面露残忍之色，他家开的便利超市，别小看便利超市，那可是几乎占据数条街的市场，一个月的收入就是一个S级甚至两个S级任务的酬劳。
　　所以，门卫区区中忍的身份，他是压根看不上的。
　　只有上忍能让他给点面子。
　　“抱歉，这是火影大人的命令。”守卫面无表情的说道。
　　看到守卫这么不给面子，商人叉腰道：“好好好，那我就不在木叶村干了！我看你们木叶村有多少物资生存。”
　　“我也是。”
　　“我们也一样！”
　　两个守卫对视一眼，心想好歹是村子的商人，谁也不会嫌商人少，毕竟商人不仅养了村子的经济，还运输了各种物资便利了居民。
　　“还请稍等，我去汇报。”
　　看到守卫动身前往大楼，商人们得意不已。
　　不久，守卫回来了。
　　他继续面无表情，对众人说道：“抱歉！火影大人说你们的事情他无权过问，如果有什么问题，可以前往警备部询问具体处罚原因。”
　　“什么！”xN
　　众人内心一震，火影可是村子之首，而此时的火影是位居高位许久的三代火影！怎么可能会无权过问区区一个大族的事情...
　　从门口离开，众人找到一家茶馆开始互相商讨。
　　“这个罚金实在太重了，我是承担不起。”说话的正是卖精美饰品诈骗小女孩的老板。
　　他只是卖贵了一千多两，大不了把这笔钱退给那对父女。
　　要他交纳五十万，绝对不可能！
　　“我的超市虽然一年能赚不少钱，但也不是给他警备部赚的。”开超市的老板语气严肃，他名为石田和志。
　　他的背后可是有一名火之国的贵族，他可没打算交纳罚金的打算。
　　但，要他离开木叶村也不可能。
　　毕竟他在木叶村开了很久了，每一年都可以随随便便赚上千万两，如果是打仗的时候，更是赚得起飞，有一年差点过亿，怎么可能放弃到手的肥羊。
　　这时，一名商人说道：“哼！要我说，我们这种事情不少门店都在做，到时候肯定各种门店遭遇罚金的事情，等那个时候...我就不信大批量店铺关门，火影还坐得住。”
　　此话一出，众人点了点头。
　　但有人又开始纠结。
　　“如果大家都被我们的事情吓到了乖乖交罚金了怎么办？”
　　“那就联合起来让他倒闭！”石田和志语气一狠，没有人可以影响他的利益，就算是火影也不行！

第282章 反抗公平，即是邪恶！
　　次日一早，正如商人讨论的结果那般，又有不少店家违反了警备部的消费者权益法，顿时间又关了十几家店铺。
　　可，不是所有人都愿意和村子的对抗，大家都只是赚点钱，所以，还是有老板乖乖缴纳了罚金。
　　望着村子存折多出的几百万两，三代火影默不出声，只是观看这一幕，心想等宇智波弄大了事情，各个家族也会坐不住，到时候估计还是要求自己出面收场。
　　与此同时，警备部又开始招人。
　　这次又是五十名，并且可以让下忍入职，只是工资会少一万，饭补少两百两。
　　可两万月薪外加三百两一天的饭补，一个月足足接近三万两的工资，直接让无数下忍疯了般过来面试。
　　而昨日抓获实际‘犯罪’的警备部成员都获得了一个红包，有大有小，最大的足足十万两！
　　“真羡慕你们...早知道我就去得罪猿飞一族了。”
　　“羡慕也没用啊！昨天叫你去你不去。”
　　“哈哈，十万两，直接两个月工资啊！今天吃顿烤肉庆祝一下！”
　　“害，我们这边也才一万两。”
　　“我的五千两。”
　　警备部不会等罚金上交后才发奖金，而是在明确罚金后直接下发奖金，一人一个大红包，这直接让众人动力十足，今天哐哐又发现了十几个违规店铺。
　　还有其他大队的警备成员无意间发现了店铺存在的问题。
　　有人吃饭吃到头发，本来是没什么大问题的，但想到卫生可能有问题，于是主动要求检查老板的厨房。
　　闻言，老板立马用身体阻拦警备部成员的步伐，并嚷嚷着警备部没有这个执法权。
　　这一看，谁不知道有问题，所以其他大队的警备部成员对视一眼，立马声称警备部最近有消费者保护法，这一保护法可以保护所有人。
　　老板可不管这个，看到这伙人应该是警备部新招的那群中忍，连忙说道：“你们又不是宇智波一族的，何必这么认真？不就是拿份工资吗？！而且我记得警备部只有一个大队管这个的吧？”
　　翔太：“老板你倒是很清楚嘛？看来你是仔细看了警备部的公告的，我是第五大队第十小分队的中忍翔太，如果你有意见，可以去警备部投诉我。”
　　中忍悠辉：“翔太和他说这个干什么，我进去看个究竟就知道了。”
　　“可恶！你们这群家伙难道也被宇智波同化了吗？”老板气急败坏道。
　　“你在说什么啊？”翔太一脸无语。
　　“警备部可不允许你们乱说话。”小队最后一名女性中忍开口：“你们两个抓住老板，我进去。”
　　“ok~”悠辉比了个手势。
　　还没等老板回过神，两双大手扣住了他。
　　“放开我！”
　　“你们这群邪恶的家伙！”
　　“辱骂警备部成员，罪加一等，谢谢你又让我们业绩开花了。”悠辉微微一笑，罚金不仅会补贴红包，每一笔罚金记录还可以补给功绩点，达到一定点数可以用来兑换各种忍术。
　　“可恶可恶！”
　　无论老板怎么怒吼，二人不以为意，只需要让对方不能行动即可，毕竟还没有确认对方‘违法’。
　　没一会，门帘拉开，浮现中忍葵的面孔。
　　她一脸严肃道：“确定犯罪事实，这个店面的卫生简直...”
　　说着说着，她捂住了红唇，有种想吐的感觉。
　　其余二人：？
　　“先铐起来，我去看看。”翔太想了想让悠辉拿手铐，然后往门帘内的厨房看去...
　　下一秒，他两眼一黑。
　　我次奥！
　　这什么玩意！
　　发霉的墙壁，臭气熏天的灶台，感情我们刚刚吃的东西就是在这种环境做出来的啊！
　　“呕——”
　　又多了一名想要呕吐的警备部成员。
　　这时，看热闹的食客不淡定了。
　　要知道他们可是津津有味的吃了的啊！
　　顿时间，几名食客对视一眼，趁机走去厨房一阅。
　　下一秒，几名食客一边捂着嘴一边走出来。
　　“草拟吗的老板！你特么发黑的抹布都丢在食材那里！这玩意也能吃？”
　　“退钱！”
　　“我感觉肚子不舒服了。”
　　众人一闹，老板天塌了，就算交了罚金，恐怕食客都不会回来。
　　“大家安静！”中忍葵缓过来后，给众人解释道：“这件事警备部会给大家一个公平公正的处罚结果。
　　无论哪家店想要重新营业，都必须要恢复正常的产品与价格。
　　警备部会保护好大家的合法消费权益，给大家在村子里消费用的安心，吃的放心！”
　　此话一出，众人平静了不少。
　　毕竟昨日被罚的那几家店可确确实实没有开，说明了警备部执法的有效性。
　　“警备部好样的！”
　　“以前都不敢投诉，生怕涨价，现在好了，咱们有警备部了！”
　　“要我看，我也要让我的儿子成为忍者以后加入警备部。”
　　“你想屁吃，现在警备部去投简历的人都不知道有多少百人了，甚至还有上忍。”
　　“不是吧？！”
　　听着村民们的话，这家饭店老板被当场带走，神情麻木，他已经可以看到自己灰暗的未来。
　　而这种情况不止一个。
　　一时间，警备部得罪了不少商人老板。
　　其中就有各个家族的门店。
　　犬冢一族。
　　犬冢长老：“混账东西！为什么要查封我们自家的店面？”
　　犬冢成员：“为了公平！”
　　犬冢长老：“公平你妈了***”
　　......
　　奈良一族。
　　奈良长老：“我们的药包材料是少了一点点，但效果没差多少，为什么要告密。”
　　奈良成员：“为了公平！”
　　奈良长老：“......”
　　冷静冷静，亲生的。
　　......
　　宇智波一族，族长宅邸。
　　“......”
　　富岳看着面前宛如仇人的父子，一脸茫然。
　　“族长！还请把我儿子的警备部工作撤消吧！他根本不适合干这个！”宇智波手烧道。
　　“父亲！”宇智波烧云不可置信道，“我只是维护了警备部的公平，何错之有！”
　　“放肆！”宇智波手烧没想到自己只是给族人做点煎饼，居然还能挨自己儿子的举报。
　　“手烧你等会。”富岳似乎明白了什么，连忙问道：“是煎饼店出什么问题了吗？”
　　“父亲他的煎饼机器很久没换了，太脏了，不符合饮食标准。”宇智波烧云一脸严肃。
　　富岳：“......”
　　还以为是什么大事，他想了想要不直接放了算了。
　　但，辰今天在家，于是打算去辰那边问问，看怎么处理，毕竟是族人...
　　“好你个混账东西！居然连自家人都要祸害！”手烧气死了，继续骂：“你看看你妈都气成什么样子了！你知道今天多少族人看咱们夫妻都变了脸吗？！”
　　谁不知道现在警备部一旦查封的店铺都是存在问题，只是大与小。
　　可，他的煎饼店经营了十几年了，口碑一直不错，结果给你小子大义灭亲！
　　富岳安抚了二人，一同前往找辰商议。
　　毕竟这是首例。
　　然而。
　　“把机器换了。”
　　“煎饼一份我记得是最便宜的一份是卖一百两的吧？”
　　辰的询问让手烧点点头：“是的总队长。”
　　对于族内四岁觉醒三勾玉的天才，宇智波手烧还是比较拘束不安的。
　　“那就一百倍的罚金。”辰没有客气，因为所有店面都是这么罚款，像是这种简单的设备问题，罚的太重，不是很好，一万两加上整改，已经算是客气了。
　　“啊！”手烧一脸茫然，他一个月才卖个一万两左右，相当于一个月白干了。
　　“啊什么！”辰皱眉道：“手烧大叔，这种事情本来就不好，族人平时可能不会跟你计较什么，但现在不一样了。警备部执法，是以村子为单位，只要属于木叶村，就必须按照法律来执行。”
　　“再则你的问题不算太严重，只是机器老旧，换个设备就好了。”
　　如果是今天那个宛如外卖小作坊的饭店，那就另说了。
　　“可是...可是...”宇智波手烧还是心疼一万两。
　　这时，富岳开口道：“手烧，这次你可算为我们宇智波立功了！”
　　“啊？！”手烧一脸茫然。
　　他心想我被罚款还立功了？而且这种处罚都会发布在村子的公告牌公之于众的吧？！
　　“族长，你就别开我玩笑了。”他说了一句，又看了一眼气不打一处来的臭儿子还在那傻笑。
　　“总队长！什么时候带我去异世界玩玩啊！真的好想去！”宇智波烧云道。
　　“现在那边没啥好玩的。”宇智波辰摆了摆手，天狼城现在搞基建，过去就是干活。
　　“没啥好玩也想去啊！”宇智波烧云双眼冒着星星。
　　看到眼前青年这么渴望，宇智波辰也不好阻拦，于是说道：“好好干活，你现在已经完成了一点功绩，等存够一百点，就可以去异世界‘体验生活’了。”
　　“哦吼！”宇智波烧云兴奋不已，“老爹你要不下次用臭鸡蛋做煎饼吧！让我再抓一次。”
　　手烧：......
　　太孝了，孝死我了。
　　富岳心想好险自家儿子不这样...
　　可一想到鼬在那边还有任务，他不由担心的问了句：“鼬那边的任务怎么样了？”
　　闻言，宇智波辰沉默了片刻，看了一眼群聊，随口说道：“他和我姐姐在一起，你放心吧。”
　　“这样啊。”富岳感叹一句，然后突然觉得泉的年龄和鼬有些相近，“说起来，泉小姐有没有喜欢的人啊？我儿子现在也是三勾玉了，说不准...”
　　“不合适，别想，请回吧族长。”
　　宇智波辰直接一连三拒打断了族长的发言，并把手烧父子二人轰了出去。
　　门外，富岳有些懵逼：“我不就问一句嘛...至于这样么。”
　　宇智波烧云双手抱着后脑勺道：“族长，你有所不知，咱们队长一直都喜欢那个弟弟，之前在警备部的时候，都天天看那个照片...好像是用那个叫什么手鸡的东西。”
　　“呃。”富岳错愕半响，顿时明白了什么，内心叹了口气，也没有继续说什么。
　　儿孙自有儿孙福，未来妻子还是让鼬自己选择吧。
　　下午三点，警备部公告牌开始更新名单。
　　“让我看看今天又有哪个倒楣蛋给抓了。”
　　“哈哈，警备部可真牛啊！居然自己人都不放过。”
　　“怎么才罚一万两啊！我家附近那家饭店可是罚了足足十万两。”
　　“那能一样吗？一个是单纯设备老旧可能影响卫生和食品健康，另一个是那厨房环境...呕——”
　　看到警备部连自己族人都不放过，顿时村子的居民都看到了警备部真诚，站在警备部身后的消费者群体正在增加。
　　与此同时，商人们也是坐立不安，因为有人无视自己等人的联合警告，缴纳了罚金继续营业，甚至有其他商人发现这条街少了几家店，立马生出心思，开始做类似的产品。
　　“不能在这么等下去了，一定要想办法给警备部惹点麻烦。”
　　“那要怎么做呢？警备部那边催促上缴了，那边告诉我如果十天内没有缴纳罚金，将会收取一定的利息。”
　　“什么！他还问你要利息？怎么没和我说。”
　　“可能是你停业整顿，是三十天吧，我只有十天。”
　　“可恶！简直没有王法！”
　　看到面前二十来名商人吵成一团，石田和志幽幽开口：“找人去那些店铺闹事，然后摇人举报店铺违法。”
　　“这样一来，可以加快村子店铺倒闭。”
　　“嘶——”xN
　　众人一听不由浑身一颤。
　　这也太狠了。
　　毕竟，在他们看来，这种行为无疑是砸了其他同行的饭碗。
　　于是，上晚班的警备部成员顿时懵了。
　　这一沓东西是什么？
　　特么怎么这么多举报信啊！
　　顿时间，负责档案工作的成员忙疯了，他们要将举报信的内容记录在档案上，便于查阅。
　　“草！”
　　“这分明就是有人搞我们宇智波啊！”
　　“就是！怎么可能有这么多店铺有问题！”
　　“这简直不对劲！”
　　另一边。
　　得知消息的宇智波辰，直接停止了警备部针对村子各个商铺的突击检查，并开启了高层会议。
　　“到齐了，会议就开始吧。”
　　宇智波辰本打算今天好好适应一下加护的效果，毕竟他的查克拉是睡觉可以恢复，所以，大部分查克拉转变成魔力后，他又得补会觉恢复。
　　可今天一听警备部的政策出问题了，顿时明白是那群商人坐不住开始闹事了。
　　这特么才两天。
　　“总队长！目前举报信高达一百多封，全是匿名的，我们没办法分析哪个是真哪个是假。”档案室宇智波千穗说道。
　　“我知道了。”宇智波辰都不敢想现在还在岗位的老妈子累成什么样子了。
　　此刻已经是晚上九点半，正常档案室不少人应该下班了，但因为这个举报信的事情一下子又加班起来。
　　已经很久没有人加班了。
　　现在却给一群叼民搞成这样。
　　“今天开始，新增岗位，便衣调查岗，设立十个小队，专门隐藏暗处观察投举报信的人员身份以及被举报店铺是否存在问题。”
　　“第五大队每日随机安排三个小队。”
　　“是！”宇智波泉（原）道。
　　“第三大队每日随机安排七个小队。”
　　“是！”宇智波竹也道。
　　“第一大队，目前进度如何？”
　　宇智波八代沉思片刻，开口道：“目前离开原有岗位的五十人已经做好准备。”
　　“很好！”
　　“那前往另一个世界开始新的身份吧。”
　　“是！”八代点头。
　　这下一来，天狼城的建设速度又加快了不少。
　　另一边，两家日向一族也同样下定决心，派出更多家族成员，配合宇智波辰建立天狼城，毕竟他们的女儿都属于获利者之一。
　　......
　　大剑世界。
　　深夜。
　　“刚刚村子的消息，你们听清了吗？”
　　“听清了，天狼城、星辰会，以及前所未闻的‘机器马车’。”
　　“我们要不要现在回去给组织汇报？”
　　“不！”
　　新上任的排行第九的大剑莎娅摇头道：“我们的任务是前往亚克特镇，至于亚克特镇实际发生什么，需要我们亲眼所见。”
　　闻言，排行靠后的数名大剑对视一眼，便点头同意了队长的说法。
　　就在这时，黑夜中的森林出现了一道异响。
　　莎娅顿时握住剑柄，浑身充满警惕，其余三名大剑更是如此。
　　“是谁！”
　　声音传出，红色的篝火随风飘舞。
　　“什么嘛，原来是‘自己人’。”拉花娜看到是四位金发的银瞳魔女，顿时一笑，披着一身黑色外袍走来。
　　“啊嘞嘞~居然是自己人啊~真是可惜呢。”艾尔莎曼妙的雪白肌肤暴露在月光之下。
　　很显然，她又没穿制服。
　　“真是的，我的小可爱都被她们吓到了，还以为是妖魔呢。”身穿黑袍的梅丽摸了摸‘可爱’的小黑狗。
　　“但，她们不也有可能是‘敌人’嘛。”宇智波鼬那对三勾玉平静的望着四人。
　　“要不交给你？”宇智波泉打了个哈欠。
　　“那当我没说。”宇智波鼬尴尬的挠了挠脑袋，他出发之前可是和拉花娜打了一架，没想到这个女人竟然这么强，差点没把他虐破防。
　　“要不交给我？”普利西亚笑着说道。
　　一个深渊者，一个堪比深渊者的大剑。
　　一名上忍级暗杀者以及中忍水准的魔兽使。
　　一名普通战力上忍，可以随时突破影级的宇智波少女。
　　还有一名特别上忍级的宇智波少年。
　　这华丽的组合，把莎娅等人看的一愣一愣的。
　　但很快，她发现了拉花娜和普利西亚的头发以及身后的那把大剑。
　　“什么嘛，原来是‘自己人’。”莎娅稍稍放松警惕，但还是一脸严谨的问道：“你们是排行第几的？”
　　最近组织发生的事情，不少大剑通过代理人还是知道一点。
　　西部发生的大事，足以让所有大剑恐慌。
　　那可是前八！
　　前八都没了，她们更加没可能能从西部任务活着回来。
　　“排行第二普利西亚。”
　　“排行第五拉花娜。”
　　二人的声音一出，莎娅的表情更加僵硬了。
　　“拉花娜？我记得你不是在任务中失踪了吗？”
　　“难道你...”
　　她看到拉花娜与普利西亚都是穿着统一的黑色外袍，袍子刻印着奇怪花纹，宛如繁星一般。
　　“不好！我们可能遇到麻烦了。”莎娅冷汗直冒，这可不是普通的大剑。
　　一个估计是大剑前第二，因为代理人只告知了上一个执行西部任务的人是新上任大剑第五的拉花娜，那么第二...必然是上一次执行西部任务的大剑。
　　【没想到她还活着。】
　　【这可是重要的情报！】
　　正当她想要让众人撤退的时候，宇智波鼬感叹了一句：“果然，大剑和大剑还是有区别的。”
　　“什么？！”
　　莎娅还不清楚发生什么，后面三个大剑顿时倒地，让她不知所措。

第283章 我不杀你，但我没说不让别人杀你
　　森林外围道路。
　　夜色中队伍又多出一小队人。
　　莎娅不由问道：“我是排名第九的莎娅，还请各位多指教。”
　　“第十五名维娃。”
　　“第二十名朱利安。”
　　“第二十三名艾丝黛尔。”
　　排行越靠后，战斗力就越弱，到了十五名维娃这个水准就是容易被幻术秒杀的杂鱼，至于二十名...
　　笑死，真再来一次，她们还是会中。
　　走在路上，望着天空的灿烂星空，宇智波泉不由感叹自己居然可以独自来异世界呆了足足两天，这可谓是吃了不少苦，最起码赶路累死人了。
　　同级别的忍者赶路的速度比大剑稍微快一点。
　　所以，已经三十多个小时了，目前也只是赶路走了差不多两百公里而已，黑夜的时候还要防备妖魔。
　　“到了。”
　　“今晚我们就在古朴石村住一晚吧。”
　　“古朴石村？”鼬奇怪的问道。
　　看着眼前还有围墙的小镇，居然叫村子，他感到有几分意外。
　　“是的。因为四周都是石头包围，所以取了这个名字。”拉花娜解释道。
　　“看来你还做了功课了？”宇智波泉道。
　　“也不是，因为我之前来过。”
　　拉花娜摇了摇头，率领众人往前走去。
　　跨越几颗大石头堆积的草丛，很快就来到了这个村子。
　　村子残破不已，连个人影都没有。
　　“似乎没有人？”宇智波鼬扫视了一眼，三勾玉在夜色之中看的更加清楚，却没有发现任何生灵。
　　说起来，这个世界的动物似乎也很少，走了这么久，基本都是靠背包物资补给。
　　“当然没有人了。”
　　“我上一次到这个村子惟一遇到一个人生活在这里，据说徒步走了二十多公里，才来到这里结果发现这个村子已经荒废了。
　　当时那个人还跟我说要当吟游诗人，要把每个城镇村子的故事...”
　　拉花娜说到一半，他看到了前方一个白骨，那是之前没有的东西。
　　“冒昧问一下你一次来是什么时候了？”艾尔莎问道。
　　拉花娜沉默好一会，缓缓开口：“半年多前，那时候我还在隐居。”
　　“这样啊。”艾尔莎似乎明白了什么，看了一眼白骨身上的伤痕。
　　大概是被某种生物啃食死亡。
　　可惜了。
　　众人休息了一会，这种事情在大剑世界十分常见，所以大剑成员也不希望自己留有感情，好更专注的击杀妖魔，为家人复仇。
　　讲个笑话，众大剑基本都是家破人亡，最后被黑衣人‘意外’发现具备练剑天赋，统一带走。
　　而莎娅等人听完拉花娜说的那个人的故事，想必当初这个村子那个人来过，只是不知道什么原因荒废了，让那个人白跑一趟，最后沦为妖魔的食物。
　　“你们说的那个‘故事’是真的吗？”
　　“这个大陆，真的是实验场专门为了研究妖魔吗？”
　　莎娅依旧不敢相信，好歹她也是在北部区域混了不少年，从未听说过这么离奇的事情。
　　当然，她能听见才怪了。
　　就算是活了几十年的拉花娜，也只是猜测组织存在黑暗和阴谋，并没有猜到实验大陆的问题。
　　因为，这个世界经过长达一百多年的历史，早就淹没了一切真相。
　　“是的。”
　　“不仅仅是实验品，你们还是...噗。”
　　宇智波泉刚想说你们还是受害者的时候，看到了聊天群的弟弟发言。
　　......
　　宇智波辰：“又遇到牛马大剑了？”
　　迪妮莎：“......辰君你过来，我给你点礼物。”
　　莎悠：“什么叫做牛马大剑啊！人家好歹也有工资的好不好！”
　　宇智波辰：“......”
　　勾起不好的回忆了。
　　虎杖悠仁：“不要小看牛马啊！人家好歹二十岁左右成为了上忍级别的剑术大佬啊！你看看火影里面多少人都是二十三十岁还是中忍下忍的~”
　　宇智波辰：“最强下忍警告。”
　　宇智波辰：“不过你这么晚不睡觉吗？我这边可都晚上十点了。”
　　他望了一眼上楼休息的惠子阿姨，不由打了个哈欠。
　　今天的事情可算处理结束，警备部一下子赚了两千多万资金，发完队员红包给完三代提成，还有一千多万。
　　这是一个好的开始，很多大户还没开始交钱呢。
　　到时候得请他们吃个饭，要让他们明白谁才是村子的大哥。
　　虎杖悠仁：“？我这才晚上十一点，不过今天我特意过来陪我爷爷，那个龙血丸很好用！【点赞.表情】”
　　东京一间养护中心，白色病床睡着一个老头，看上去比过去多了几分精神。
　　虎杖悠仁本来是打算自己服用了变强，后面想了想，不缺战力的情况下，还是决定先给爷爷吃了，说不准可以延长寿命。
　　现在看来，效果确实还不错，服用后都有力气了不少，胃口也好了。
　　宇智波辰：“真孝顺，下一个我一定要给我妈一个。”
　　宇智波泉：“+1”
　　宇智波辰：“so~什么时候把组织通关了，咱们直接跨海去打龙国啊~”
　　迪妮莎：“切，不是你说要猥琐发育吗？”
　　不然她早就迫不及待让那群组织高层乃至首领后悔一下了。
　　她现在可是S+级别的大能！
　　宇智波辰：“啧啧啧~就是不知道人类帝国那边科技怎么样。说起来，为什么那群人类都不知道人类帝国的名字啊！按他们所说人类帝国不止一个，应该有很多名字才对。”
　　灰原哀：“可能是被封锁了信息？就像针对敌国就算有网络，也会封闭各种可以接受信息的渠道，从而达到掩人耳目的目的。”
　　灰原哀：“其实我一直很奇怪，为什么组织的人可以凭借人力研究出所谓的基因改造！而那群卧底却说人类帝国只有炮弹、激光之类的武器，这简直是太小儿科了。我个人觉得，人类帝国说不准已经研究出AI，甚至...”
　　她有个大胆的猜测。
　　灰原哀：“甚至这片大陆的天空都是虚假的！用了特殊的仪器包裹整片大陆，形成了各种地理环境。”
　　否则根本无法解释，为什么各个城镇都没有季节变化。
　　越往北就是冷风大雪。
　　越往南就是潮湿多水。
　　越往东就是荒野戈壁。
　　越往西就是树林山岩。
　　而中间，则是有各种环境组合，例如靠东北方向的区域，属于一片沙漠；靠西南的位置，例如古朴石村就是水源与森林的结合。
　　这里明明是十分适合居住的环境，却莫名的被遗弃，属实古怪。
　　古朴石村的一行人正在交谈着有关大剑的故事，这里的主角是古妮雅，也就是迪妮莎收留的女孩。
　　“那位古妮雅既然是故事的主人公，那她一定很厉害吧？”身为这里最弱的艾丝黛尔，十分憧憬自己有朝一日可以排到前十。
　　但现实给了她一个沉重的打击。
　　无论哪个世界都有天赋，她的血脉与龙血不符，又没有普利西亚那种天生妖魔血脉，也没有一个聪明的脑瓜子，于是就是十分普通。
　　平时也就在东区混混日子。
　　没错！组织会把弱的大部分放在自己‘可控’的区域管理，而强的都放在‘不可控’的区域，这样可以更好的帮助大剑完成组织的‘愿望’。
　　艾尔莎思索片刻，望向梅丽道：“我记得那个金发小女孩好像实力很一般吧？”
　　“还行，但不是艾尔莎的对手。”梅丽回忆了一下古妮雅训练的过程。
　　“虽然不知道为什么她是主角，但现在看来，主角似乎变了一个人吧。”拉花娜所指的人是迪妮莎。
　　“这可不一定。”宇智波鼬摇了摇头，“如果没有运气成分，那主角是怎么可能平安无事一直度过危机的呢？”
　　此话一出，众人一愣。
　　宇智波泉顿时陷入回忆，“你这么一说，我好像真的没看到古妮雅遇到过危险...除了中间感冒了一次。”
　　“然后是不是很快得到了救治？”宇智波鼬一副我全都懂的表情。
　　“差不多，刚好回到镇子，刚好遇到一个擅长治疗感冒的大夫...”泉挠了挠头。
　　“果然如此！”鼬点点头，双手撑着，抬头望去，透过房屋破开的天花板仰望星空，“我看我弟弟还有鸣人好像都是这个样子。”
　　“大蛇丸前辈明明是一个十分有天赋的人，却被我弟弟利用，带了三年，从而成为一名还算合格的上忍。”
　　“然后，我又给我弟弟送上最后的福利，造就对方的永恒万花筒写轮眼。”
　　“再然后，死了还有六道仙人复活，觉醒了轮回眼。”
　　“真帅啊！”
　　鼬心酸了一小会，很快又释然了，毕竟那是他最爱的弟弟。
　　“...宇智波抱摔你知道吗？”宇智波泉从背包拿出一个平板，准备放出鬼畜视频。
　　宇智波鼬：？
　　“什么玩意？”
　　“就是一种体术，把人抱住来个抱摔。”
　　“我听懂了，但宇智波不可能有这样的体术！简直是宇智波的耻辱！”
　　“好的，请看VCR。”
　　宇智波泉递给了宇智波鼬一个手机平板，上面清楚的播放着某人的黑历史。
　　画面里，森林中心地带展开了一场‘激烈’的打斗！
　　率先登场的是漩涡博人，也就是漩涡鸣人的儿子，来了一手正面袭击，是饶了一圈的正面袭击，然后给大筒木浦式一脚踹飞。
　　然后就是宇智波佐助戴着一个勾玉轮回眼抱住了大筒木浦式，来一场宇智波抱摔vs大筒木肘击...
　　“好了，我删掉了。”
　　这种视频绝对不能存在！
　　宇智波鼬深吸一口气，还好自己最近玩手机玩的比较多，在泉‘没有反应’的情况下删除，否则这种视频...
　　等会！
　　“这不会是未来吧！”宇智波鼬不可置信的问道。
　　“对啊。你删了干嘛！搞得我后面又要下。”宇智波泉也没太在意，只是有点无语，鼬什么时候这么呆逼了。
　　“......”鼬深吸一口气，他想要杀了那个作者！
　　折磨他就算了，还折磨他弟弟！
　　这时，空气之中似乎多了一股味道，拉花娜本来还在打哈欠看星星的平静眼神闪过一丝白芒。
　　“原来是这样啊。”
　　“怪不得这里没有人。”
　　“好像数量不少呢。”普利西亚微笑道。
　　“我的魔兽给杀了。”梅丽平静开口。
　　“看来是一场不简单的战斗呢。”艾尔莎舔了舔红唇，她这算第三次杀死妖魔了吧。
　　......
　　此时，大约范围不到直径一公里的古朴石村外。
　　“人类！我闻到人类内脏的味道了。”
　　“这只狗不好吃。”
　　“哼哼！一定是有专门养殖猎犬的猎户一家拜访了。”
　　“饿了好久了，都不记得多久没吃过内脏了，这次一定要吃个尽兴。”
　　“还好意思说，本来打算抓那个吟游诗人去其他镇子吃个饱，结果你这家伙没忍住就吃了，搞得我们只能在这里蹲人。”
　　“抱歉，太饿了，这次肯定留一个活口。”
　　“希望如此。”
　　妖魔若是要前往其他镇子，不希望被怀疑的情况，必然不能以流民身份，最好用一个熟人身份潜入。
　　所以，跟别人打好关系是十分重要的一点。
　　“那就这样决定了，到时候你们袭击，然后我装成人类的样子骗过选定的那个人。”
　　“选男生还是女生啊？”
　　“当然是女生了！女生好欺负！”
　　“有没有一种可能，女生不好欺负呢？”
　　“哼哼！我可是有着吃人四五年的经验了，吃过的饭比你...嗯？”
　　一名妖魔说着说着有种不对劲的感觉，抬头仰望森林，发现树根站立一名黑袍金发女子，高额头的面容，背后佩戴一把大剑。
　　“糟了！居然是大剑！”
　　虽然服装有点不一样，但双眸银瞳配合金发以及大剑武器，足以认出对方的身份。
　　“你知道我啊！”普利西亚道，“你们这里还有其他‘同伴’吗？看上去才十一个，不是很多呢。”
　　“可恶！你别太小看人了！大剑我一样杀过！”妖魔一脸不屑。
　　“你身上的实力，确实不错，应该有前十的水准了。”拉花娜在一旁的树根开口。
　　“又一个大剑！”xN
　　“说起来，鼬，你不是想挑战一个强一点的妖魔吗？刚好那个领头的交给你了。”宇智波泉说道。
　　鼬：“......”
　　他瞪着写轮眼，那只妖魔居然没有任何动摇。
　　“幻术抗性不错。”鼬说完，双手开始结印：“那就试试你的火焰抗性如何。”
　　“火遁·豪火球之术！”
　　霎时间，数米高空落下一团橘红色的光芒，转瞬即逝的高温在空气间划过，猛地爆裂开来。
　　妖魔等人似乎还打算口嗨，没想到这名少年居然不做自我介绍直接出手。
　　“混蛋！”
　　黑烟之中，冲出一道棕色皮肤的身影。
　　他看到同伴几乎都被烧伤倒下，甚至有妖魔死亡，直接放弃众妖魔，开始狂奔。
　　开玩笑！就单纯那个普利西亚释放的妖气，就可以辨别出对方压根不是小角色，甚至可能是那位西之深渊。
　　而其他人看上去也不弱，在这里停留纯粹等死。
　　那火焰的伤害也是十分神奇，妖魔猜想估计是某种道具。
　　可还没等妖魔跑远，前方再次出现一个身影。
　　“谁让你跑了？”
　　“跪下！”
　　妖魔看清前方的倩影面孔，是那名黑色长发的女孩。
　　“就凭你也想让老子跪下！你做...”
　　下一秒，宇智波泉站在了妖魔的跟前。
　　噗嗤一声在妖魔下半身响起，同时妖魔的语气变成讨好之色：“做的好。不知大人有何吩咐。”
　　感受来自下肢的疼痛，妖魔很想硬气的骂几句，但他还不想那么快死。
　　“你对南部的情况知道多少。”
　　“大人，我没去过南部。”
　　“那好你去死吧。”
　　“等等等！我知道！”
　　“说。”
　　“南方的妖魔现在正在招兵买马聚集，似乎是南之深渊露西艾拉打算要占据整个南部，更好的去控制南部所有人类，从而获取大量肉食与金钱。”
　　“你怎么不去？”
　　“大人你说笑了，我又不傻，南之深渊这么做，必然招到北之深渊或者西之深渊的窥视，他们两位是不会坐看南之深渊独自完成统一的。”
　　“说不准，深渊者会合作？”
　　“那更不可能了，南之深渊在招兵买马喊出的口号就是把整个大陆的人类都集中起来，建立属于她的‘城市’，那以后肯定会和其他地区的势力发生斗争。”
　　“养殖场中的养殖场，真有意思。”
　　“大人我该说的都说了...可以放了我吗？”
　　“我不杀你。”宇智波泉转身就走。
　　妖魔松了口气，暗暗咬牙迟早有一天一定要杀掉你最亲近的人。
　　但下一秒，宇智波鼬走来，“那边都解决了，诶！泉你怎么不杀这个妖魔啊！”
　　“我答应它我不杀他。”泉双手插兜道。
　　“啊！为什么不杀啊！这群妖魔不是脑子基本只有吃人的想法吗？”鼬一脸不解。
　　妖魔则是愤怒的看向这个少年：“你多管闲事什么！这位大人说放了我就放了我！”
　　“我没说放了你，只是说，我，不，杀，你。”
　　“其他人要杀你我就不管了。”
　　宇智波泉的话刚刚落下，妖魔顿时明白人类的狡猾，下意识的喊道：“你个卑鄙无耻的人类...”
　　划拉一声，妖魔正打算集中妖力恢复双腿，头部被宇智波鼬一瞬间斩落。
　　“吓死我了。”
　　“我还以为他的腿要连起来了。”
　　“连起来再砍一次就好啦~”
　　“尸体统一放一起，到时候我发给小哀那边。”
　　“okok~”

第284章 异人赵灵儿
　　东京。
　　一处高档写字楼的正下方街道有着一台蓝色小车。
　　嘭！
　　该死的！
　　苗灵怎么都没想到，自己已经对这个奇怪的公司成员进行了监视，却还是把万瑾轩等人弄丢了。
　　因为当初万瑾轩的手机装有了隐秘的定位装置，在没有出意外的情况，她那天是远远的驾车跟随。
　　可经过一个偏僻隧道后，不仅信号终止了，并且车和人全都消失不见！
　　公司到如今就没再开过！
　　那时候，苗灵第一时间打电话给万瑾轩试图获取联系，可只有一句‘您拨打的电话不在服务区，请稍后再拨’。
　　“王队，抱歉任务失败了。”
　　“怎么回事？之前不是还好端端的吗？”对面的语气变得沉重，好歹是自己国家的公民，居然在眼皮底下丢了，这可有点难交待。
　　“那天我看到是一名金发男人驾驶汽车，可汽车驾驶了半个小时离开市区经过一个隧道之际，信号源直接消失。”
　　“当时我第一时间超速追上去了，然而却连个人影都没看见。”
　　“可恶！这是日本那边的咒术师出手了吗？！赵灵儿，你是我们队伍中最优秀的一名成员，给你一个月时间，务必找到他们的下落...家长那边你‘正常’汇报行程，明白吗？”
　　“是！保证完成任务。”
　　假名苗灵，真名赵灵儿的少女挂掉了电话，并趴在方向盘，表情有几分无奈。
　　“赵哥，我是不是搞砸了？”
　　浮在空气之中的一股气开始汇聚成一个银白盔甲的俊俏青年。
　　他坐在驾驶位，双手抱胸说道：“你应该把疑问句改成肯定句。”
　　“赵哥！”赵灵儿嗔怪道。
　　“现在最要紧的任务还是想办法找到那四人的下落，东京咒术师之所以找上那四个人必然是四个人身上存有什么秘密。”
　　“如果晚了...”
　　那位青年面露难色，语气变得严肃：“恐怕性命不保。”
　　“赵哥说的没错。”赵灵儿拿出手机看了一下内容，便用地图搜索，很快弹出一家养护中心地址。
　　那是位于东京的成员提供有关虎杖悠仁今夜前往的地址，
　　梦之花园。
　　能够居住在这里的人，非富即贵。
　　“虎杖悠仁，年龄十六岁，出身东京乡下的宫城县...”
　　“两个月前明明已经离开原本的高中转学，档案却保持不变，甚至还进行了加密。”
　　“而最重要的是，身上居然有那种诡异气息的存在。”
　　赵灵儿翻看着有关虎杖悠仁的详细调查，毕竟没有档案，想要出国是不可能的事情。
　　“说不准是中了诅咒？”
　　“有可能，但也有可能是咒术师团队的人。”
　　几句下来，赵灵儿不再犹豫，往梦之花园的地址行驶。
　　......
　　另一边，虎杖悠仁也看望的差不多了。
　　若是没有辰的帮忙，他恐怕如今只能站在爷爷的墓碑...
　　“爷爷，我先回去了。”
　　不管虎杖倭助有没有听到，粉发少年准备动身离开，他明日还有其他训练，再过几天就是交流会的开始，他要做好准备。
　　“等一会。”
　　虎杖倭助的声音响起，老人睁开了双眼，沉声说道：“最近有关羂索的情报调查的怎么样？”
　　“爷爷你没睡啊！”
　　“刚被你吵醒。”
　　实际上是虎杖倭助梦到了当初的一幕，吓醒了。
　　“诶！”虎杖悠仁不知道则是挠头表示尴尬，“这段时间五条老师都是安排我们训练...至于脑花以及真人的信息，目前还没有详细的情报。”
　　咒灵这玩意想要隐藏自己，简直是轻而易举。
　　“这样啊...”虎杖倭助的脸色多出几分失望，如今得知真相已经过去了一月有余，却仍然没办法捕获那一行人的踪影。
　　“那你好好努力，争取在那一天到来，可以不依靠朋友的力量。”
　　“当然了爷爷！我好歹也是这个世界的主角，怎么可能什么都要别人帮忙！”虎杖悠仁比了比自己结实的右臂。
　　【这孩子。】
　　虎杖倭助内心叹了口气。
　　十分钟后，虎杖悠仁走出了梦之花园，准备叫伊地大叔把车开来，送他回学校。
　　‘滴滴——’
　　街道上，路灯的白耀光在空中闪烁，一辆蓝色小汽车的旁边靠着一个身穿休闲服装的少女。
　　“打车吗？小哥。”
　　这里属于市区外围，环境还是很偏僻的，在这里居然有人做出租的生意，不由让涉世不深的虎杖悠仁整个人懵圈。
　　【这年头出租都要来荒郊野外做生意了吗？】
　　而且，少女那张亚洲面孔在淡妆的覆盖下，显得十分美丽，口中还叼着一根女式香烟。
　　“不好意思，我有车。”虎杖悠仁有礼貌的拒绝了，毕竟咒术高专的地方属于机密，怎么可能让一个外来人探索地址。
　　“这样啊。”赵灵儿叹了口气，本想和对方找一个更偏僻的地方进行问话，现在看来要直接开打了。
　　【东京的咒术师，不知道有几分实力呢。】
　　“赵哥！”
　　“知道了。”
　　赵灵儿四周的气息开始发生变化，一个宛如古代大将的身影浮在空中，英姿飒爽。
　　如果宇智波辰在这里，定然会发现此人的形象与历史中描述的赵云几乎一致。
　　虎杖悠仁：？
　　他还以为是眼前的美少女是一位内卷的出租车司机，说不准是做那种生意的，搞出租只是弄增值服务。
　　没想到，居然是‘咒术师’！
　　“前段时间给你们带走的四位华夏人去哪了。”
　　“如果四人出现什么事情，我不会放过你。”
　　赵灵儿捏了捏拳头，她是华夏异人局的一名能力者，异人局的宗旨是保护好每个公民不受到邪恶诡异的侵害。
　　如今，邻岸的咒术师居然违背异人条例，干起了拐卖人口的事情，而且还来自己的国家干拐卖！
　　那她赵灵儿可不能不管！
　　“原来当初的气息是你啊！”
　　虎杖悠仁眼角斜下方位置的两面宿傩开始说话：“一级咒术师的实力，虎子你应该可以对付。”
　　虎杖悠仁：？
　　现在是对不对付的问题吗？！
　　这是特么被别的国家发现了好伐！
　　“那个...你听我解释。”
　　“解释。”
　　赵灵儿语气平淡，抬起右手，默念道：“我正好可以领教一下东京咒术师的实力。”
　　话落的一刹那，赵云的气化身成银白长枪。
　　枪长九尺，握在赵灵儿手里后，闪过一丝白芒。
　　“接招！”
　　“可恶你听一下人话啊！”
　　虎杖悠仁不敢反击，毕竟这都是误会，自己又不是真的拐卖人口，顿时间使用了咒力加持躲过了赵灵儿的攻击。
　　见一击不成，赵灵儿稍微认真了起来，
　　“百鸟朝凤枪一式”
　　霎时间，龙胆亮银枪在赵灵儿的手中挥出碎石之力。
　　在虎杖悠仁躲闪的那一刻，轰的一下宛如震耳欲聋的声音响起，街道由水泥基建的地板碎了个稀烂，半米直径的裂痕出现在路面。
　　“我曹！这女人认真的啊！”
　　虎杖悠仁心有余悸的看着这个画面，若不是自己全力闪避对方的攻击，恐怕不死也得残废。
　　“还等什么，你要是不敢动手，就让我来。”两面宿傩道。
　　这时，银白长枪口吐人言，严肃道：“灵儿，那个厉鬼似乎不简单，恐怕实力达到了少有的S级。”
　　“什么！”赵灵儿没有想到，眼前不过是一名高中生，身上居然有S级诡异附体，这等厉鬼，就算是国内遇到了也是一等一的大事，需要派出S级以及数名A级的异人才能对付。
　　“大爷，我们并没有杀人啊...为什么要打。”虎杖悠仁其实也很为难，他本身就是爱好和平的高中生，莫名其妙陷入了咒灵阴谋，这才成为咒术师。
　　不然，他宁愿当一个平平无奇的高中生过着普普通通的生活。
　　“现在对方不放过你，你还要放过她？”
　　“都说了，你不敢就让我来！”
　　两面宿傩可不管这些，因为他感知到对方（赵云）似乎和自己不同，仅仅变成兵器就有一级咒术师的水准，那么附体呢？

第285章 V我50？
　　“S级厉鬼。”
　　“日本咒术界已经这么离谱了吗？”
　　赵灵儿内心大惊。
　　在国内，多数人都是获取了厉鬼的力量，从而成为异人。
　　而佛教、道教在当今世界也有不少修行者。
　　可，修行者乃苦修数十年之辈。
　　换来的仅仅最高也就是A级，年已五十多的老人。
　　而利用厉鬼，却能够早早成就A级，甚至是惊人的S级。
　　目前华夏境内只有一名。
　　而，眼前的虎杖悠仁若是封印S级厉鬼的存在，那么必然是特级咒术师！
　　日本目前公布的也仅仅只有三名。
　　【五条悟、九十九由基、乙骨忧太。】
　　但，正因为日本的特级多，才导致特级咒灵、一级咒灵也多。
　　在华夏境内已经好多年没出现S级厉鬼了。
　　“没想到会遇到特级，赵哥，看来要你多帮忙了。”赵灵儿有几分无奈，面对特级，A级异人就像是对方的玩具，一旦使用‘领域’，她便会直接被秒杀。
　　“放心，老祖会保佑你的。”赵云道，“大不了沉睡一段时间。”
　　“等会等会！”
　　“我们不是敌人。”
　　虎杖悠仁一副看对方要放大招了，抓紧机会进行解释。
　　“被S级咒灵附身，还能保持清醒。”
　　“你...有点本事。”赵灵儿想起自家的S级，一旦使用能力，就需要保持十足的专注力，生怕在某一刻被对方夺舍。
　　“......”虎杖悠仁学习了课本，自然明白华夏的等级分布于日本不同，于是继续道：“你误会了，我不是坏人，那四位大哥哥都去上班了。”
　　虎杖悠仁担心对方怀疑，还补充了一句：“是一份正经工作。”
　　赵灵儿：？
　　让人凭空失踪，并且电话联系不上，这就是你说的正经工作？
　　“你觉得，我是傻瓜吗？”
　　“这话就算糊弄我这个老古董，都有些难啊~”
　　赵云都忍不住吐槽。
　　“哼！虎子，听我的！让我来！”
　　“这群异人我早就听闻了，但没想到还有你这么一个另类，居然可以随时请神。”两面宿傩回忆过往的经历，它不是没遇到过华夏的异人，那种方式根本不是这个少女如此轻易可以做到的事情。
　　“请神？”
　　“我只是灵儿的守护灵。”
　　“你可能误会了。”
　　赵云从白色长枪化身人形，站在了赵灵儿的跟前说道。
　　“守护灵？”虎杖悠仁喃喃一声，猛地想起宇智波辰所复活的咒体，顿时有了个办法。
　　“你等等！我找个人给你解释行吧。”
　　虎杖悠仁开始请救兵。
　　面对这种一言不合就要开打的局面，他没有把握在不会互相伤害的情况拿下对方。
　　“请救兵？”赵灵儿好看的眉梢微微一挑，正准备继续进攻，毕竟她一人难敌四手，若是高专的支援过来，说不准还是特级咒术师，那自己可就遭殃了。
　　可下一秒，虎杖悠仁却没有拿出手机，反而开始对着空气说话。
　　直播间里。
　　“我真的没骗你辰哥！我被抓了，还是华夏的异人局。”
　　宇智波辰：“？？？你说的难道是一人之下的组合吗？还异人局，少糊弄我，我正准备睡觉的说。”
　　前提是陪风打过这个关卡。
　　“小辰，nice！”
　　“这样一来我们就可以有充足的武器去攻打那个堡垒了。”
　　宇智波风兴奋的说道。
　　宇智波辰放下游戏手柄，“等会啊风，我有点事。”
　　“啊？！”宇智波风看着眼前的副本快要通关，有些难过，“小辰，就差堡垒和基地咱们就通关了，现在有了RPG各种武器，肯定可以通关！”
　　“......”宇智波辰沉默一小会，却发现虎杖悠仁直播间开始转移画面，浮现出一个身材不错的美少女，而且前方站着一个英姿飒爽的银白将军。
　　“我尼玛赵云？！”
　　“这是把我干哪来了！”
　　宇智波辰一脸懵圈，难不成穿越者业务发展到那边的华夏了？
　　很明显，他一眼就看出赵灵儿的外貌以及打扮与日本的樱花妹有着不一样的气质，必然是自己的老乡。
　　宇智波泉：“看上去也不是很强。”
　　日向雏田：“...辰哥哥怎么这么早就睡觉了啊？”
　　灰原哀：“傻瓜！雷姆这边和忍界存在时差。”
　　日向雏田：“喔喔~”
　　雷姆：“哎~辰君这两天拜托了哈~”
　　宇智波辰：“先不说这个，眼前这个女人一看就不简单，我去看看能不能偷学...啊呸！应付一下。”
　　迪妮莎：“6。”
　　莎悠：“你那是应付吗？你那是馋她的身体，你下贱！”
　　小南：“看上去悠仁君的世界也不错的样子，改天去逛逛。”
　　看到小南还在想着逛街的事情，虎杖悠仁一脸无语的说道：“现在不是逛街的事情好不好...辰哥我给你开权限了，赶紧来吧！”
　　宇智波辰：“1”
　　此时，赵灵儿和赵云看着虎杖悠仁的模样宛如看神经病。
　　“灵儿，他应该是失控了。”赵云一脸严肃。
　　“看上去不像啊。”赵灵儿嘴角一抽，想起国内使用厉鬼力量失控的成员都是红眼开始变得暴躁不已，甚至失去理智乱噶人。
　　一般这种事情都会有失控先兆。
　　可虎杖悠仁刚刚明明还是很正常的...
　　等会！
　　难道是那个厉鬼说话的原因？
　　没一会，一个异世界大门缓缓呈现在这片无人的街道。
　　身穿神使服装的宇智波辰缓缓走出，“各位晚上好。”
　　赵灵儿看着眼前突然出现的小孩子，内心一颤，“没想到他们居然掌握了这等高科技！”
　　“赵哥，我们可能走不了了。”赵灵儿已经可以看到一个个传送门打开，传出一个个实力强悍的咒术师。
　　“我们发现了日本官方的秘密，这种机密，绝对不可能留活口。”
　　赵灵儿露出一丝苦笑。
　　虎杖悠仁：？
　　官方要是知道自己可以随时使用传送门，早就那个啥了好吧。
　　而不是，只由校长挑选几名成员前往忍界学习查克拉的提炼方式。
　　目前来说，异世界学习查克拉的进度十分缓慢，因为没有神树意味着没有世界本源的加持，从体内为数不多可提炼的细胞难以诞生查克拉。
　　但不代表不能提炼。
　　神树降临之前，忍界没有查克拉。
　　正因为神树的降临，增强了人体对查克拉的适应性，从而区分了各个人群的查克拉天赋。
　　忍界，一样有不具备查克拉天赋的人，那些人大多数都是先代没有忍者。
　　忍者能够修炼，那么他的后代也能修炼。
　　但，血脉会变得越来越稀薄。
　　例如，木叶村里的千手一族，正是为了让木叶村成为忍界第一村，牺牲了千手血脉，造就了木叶村忍者居多。
　　但，却让平民天赋都能出现不亚于血迹忍者的存在。
　　所以，在夜蛾正道校长看到查克拉的回馈不是很强的时候，便果断让众人在空闲的时间再考虑修炼查克拉的事情。
　　目前查克拉的修炼法，已经以利益方式上交给了高层。
　　让上层失望的是，就算是京都校那边上层子女入学的高专学员，也没有人可以轻易修炼出查克拉。
　　所以，对忍界的关注暂且搁置，专心放在八月份的交流会上。
　　想要看看前往过忍界修炼的东京高专等人有何等实力，顺便看一下虎杖悠仁目前的状态是否真如五条悟所说，始终保持稳定。
　　“我名为宇智波辰。”
　　“是一名忍者，以及。”
　　“星辰会的神使。”
　　“请多指教。”
　　一口标准的华夏语飙出，瞬间让赵灵儿懵了。
　　什么玩意？
　　忍者？
　　神使又是什么鬼！
　　她可没有追番的习惯，对于什么番剧那是一窍不通，只知道眼前的人大概率是那名特级的支援：“要杀就来吧，让我见识一下，五六岁的小孩有何等实力！”
　　她丝毫不敢大意。
　　对方能够传送一个五六岁小孩过来，定然是一名特级咒术师！
　　“请问前辈是赵云吗？”
　　“在下仰慕许久，可惜没能去你的庙里拜一拜。”
　　前世人生还没开始就穿了，读书期间更加没有闲钱去旅游，所以在现场看到宛如灵魂存在的古人，难免有几分感慨。
　　“你认识我？”赵云不解的指了指自己。
　　“当然！”
　　“想当年，前辈在三国古战场杀个七进七出，若不是天命不在汉，否则大汉必然还能续上四百年。”宇智波辰感慨道。
　　“你...你难道？”赵云深吸一口气，莫不是一个与自己相同年代的人与自己相同以灵魂方式穿越至今？
　　“我在历史书看到的。”
　　赵云：？
　　你说的那话我还以为你和我一个年代出生的！
　　“赵哥，这个少年可能熟读华夏历史，别被他迷惑了。”赵灵儿担心自己单纯的老祖给骗，赶忙开口解释。
　　“我本来就是华夏人啊。”
　　“只不过穿越到火影世界而已。”
　　宇智波辰一脸无语。
　　这回轮到赵灵儿脸上出现一个巨大的问号。
　　然后，她冷笑一声：“我还说我是秦始皇转世，要你给我打款...”
　　“V我50？”宇智波辰摸着下巴说道。
　　赵灵儿微微错愕，然后不可思议的说道：“宫庭玉液酒？”
　　“一百八一杯。”
　　“天王盖地虎？”
　　“宝塔镇河妖。”
　　“我曹？”
　　“嗯呢。”
　　“你真是华夏人穿越的？就像小说电视剧那样？”赵灵儿比划着。
　　“虽然不是这个世界的华夏，但差不多吧。”宇智波辰挠了挠头。
　　本来缓了口气的赵灵儿，却发现那位日本高中生，于是怒斥道：“那你为什么和他们合作！”
　　正常穿越者就算隐藏自己也不至于去帮助别的国家吧！
　　宇智波辰：？
　　这特么日漫。
　　你有本事加入聊天群啊！
　　你知道我去趟华夏多费劲吗？！
　　“有没有一种可能，咱们都是日漫的人物。”
　　“日漫那是啥？”赵灵儿不解。
　　“就是漫画、动漫。”宇智波辰无语道。
　　“喔喔！”赵灵儿回应一声，后知后觉反应过来，“等会！那岂不是...你们都是动漫的人物？”
　　虽然没看过动漫只看电视剧，可动漫内容大概是什么她还是清楚的。
　　“笑死我了。”
　　“感情你穿越到了一个动漫世界啊！”
　　一瞬间，在场的气氛变得和和气气，没有了那么多敌意。
　　“忍界是啥地方啊，我搜搜。”赵灵儿掏出手机看了几眼，顿时搜到了《火影忍者疾风传》，然后发现是一个忍者世界。
　　“诶！那你岂不是忍者？”
　　随便点开一个视频，上面都是会飞檐走壁的忍者，还能喷火，甚至还有一人对近万的忍界联军。
　　赵灵儿看着看着突然觉得有点不对，再看着走上前一脸无害的宇智波辰，连忙抬起手阻止对方上前：“等会等会！”
　　“你这家伙不会是骗我的吧！”
　　主要忍者的实力越看越心惊，一个比一个强，谁知道这个小孩是不是使用变身术的成年人！
　　“没有啊。”宇智波辰双手抱着后脑勺，不停劝告缓步走来。
　　下一秒。
　　赵云的身体动了，一柄银白长枪袭来。
　　“这是干什么？”宇智波辰一脸无语，看着赵云穿过自己后，转头看向赵云的背影，“前辈，你不过是一个灵魂，应该是不具备伤害我的力量吧。”
　　若不然，按照虎杖悠仁的描述，赵云不应该借助赵灵儿进行攻击，反而自身进行攻击才对！
　　另外，他是一个影分身，没了就没了。
　　......
　　天狼城。
　　星宿旁边的三层小楼，四个大学生在各自的房间睡得正香。
　　“你要找的人。”
　　“我没骗你吧。”
　　宇智波辰站在三层的阳台位置，对走进屋内一个个查看完毕的赵灵儿说道。
　　“你确实没骗我。”赵灵儿没想到自己有一天可以来到影视剧的世界里面，“说起来，你是打算利用星神的名义，忽悠那群居民建国吗？”
　　她又不是傻子，一个忍者莫名其妙称呼自己为星辰会，肯定是有原因的，而且还让自己不要告诉这四名大学生有关异世界的事情。
　　“差不多。”宇智波辰挠了挠头，“目前天狼城正在基建，需要大量工人，城内即便筛选了一部分人，也就一百多名可以加入工程队。”
　　“这四个大学生又没什么工作经验，想要完成基建，还是有点复杂。”
　　“哼。”赵灵儿双手抱胸：“若是第一时间找到华夏，咱们国家肯定会第一时间派人支援你。”
　　这可是凭空出现的土地与资源啊！
　　“我怎么去？”宇智波辰看了看自己的身形，四岁，连个日本身份证都没有，还想出国？别等会刚进华夏边境就给抓了。
　　“咱们又不是一个世界的，只能说本源如此，我要是去警察局说我自己穿越了，你说警察叔叔不会把我当成精神病吧？”
　　闻言，赵灵儿顿时沉默了。
　　若不是她亲眼所见，都怀疑是不是东京咒术高专派出的骗子。
　　“总之，这件事我会如实汇报。”
　　“你做好心理准备吧。”
　　“随便你，我是正规渠道请的人。”宇智波辰并不在意，另一个世界的事情，管不到火影世界的他。
　　“哼，给我找个房间，我要在这个世界待几天，看看你说的是真是假。”赵灵儿道。
　　宇智波辰：？
　　“不行。”
　　“万一你泄密怎么办？”
　　宇智波辰可不放心，这个女孩可是会八国语言的牛人，万一毁了自己的计划，星辰教会所谓的‘仁义’、‘慈善’，都会在一瞬间被打破。
　　“我有我的原则，不会毁了你的计划。”
　　“除非你让我找一个人监视你，这样我就放心。”
　　“随便。”

第286章 谈判
　　从零世界。
　　下午。
　　“白鲸的情报确定吗？”
　　屋内，库珥修双手紧握，严肃的看向汇报的猫男娘骑士。
　　“十有八九。”菲利道，“如果我们要获取那份荣耀，就务必要尽快购买大量的铁矿以及武器，甚至是龙车。”
　　“白鲸吗？”白发的威尔老爷子双眸闪过一丝仇恨。
　　因为那是杀害他妻子的魔兽。
　　前代剑圣曾带领队伍去讨伐危害世界之一的魔兽白鲸，结果全部都没有回来。
　　咚咚咚。
　　“谁？”
　　屋外大门，一名身穿银白重甲的骑士回应：“库珥修大人，外面有几位客人求见。”
　　“客人？”库珥修有几分不解，最近似乎没有约谈什么人才对，“对方是什么人？”
　　“其中一名是罗兹瓦尔伯爵家中的女佣，还有爱密莉雅的骑士，以及两个小女孩和两个女人。”
　　“喔？”库珥修多了几分兴趣，对门口说：“让他们进来。”
　　数分钟后。
　　宅邸的贵宾室。
　　灰原哀坐在席位接过库珥修泡的红茶，浅浅尝了一口：“还不错，不愧是卡尔斯腾公爵家当家，在泡茶技术方面也不差。”
　　“自我介绍一下，宇智波辰的女朋友，灰原哀。”
　　库珥修微微一惊：“是那天与尤里乌斯骑士对战的少年吗？”
　　“没错。”灰原哀点头道。
　　“小小年纪就谈恋爱了，怪不得这么成熟，看来辰的女朋友也不简单啊！”库珥修不由多看灰原哀一眼。
　　她放下茶杯，问：“那这位哀小姐是找我有什么事情吗？”
　　“其实，我们找你是打算进行一场谈判的。”
　　“谈判？”库珥修一脸不解，下一秒似乎明白了什么，微笑道：“在卢克尼卡王国里，我的话还是挺好使的。”
　　“那位辰是想当什么官职？”
　　“子爵又或者...侯爵？”
　　伯爵之下为侯爵，然后是子爵，最差是男爵。
　　“不不不。辰没打算投靠你。”灰原哀摇头，“我们要谈的是合作。”
　　白鲸这一个副本之中出现的家伙可不只有白鲸，还有魔女教的三大罪教。
　　这个世界能够争取到助力，可以更好的发展天狼城，并且通关副本也轻松一点。
　　“合作？难不成是交易嘛...我似乎并不缺少什么。”库珥修微微一笑。
　　“我们以白鲸的情报，还有库珥修公爵所需要的铁矿石作为交易。”
　　“最近库珥修公爵似乎在筹备兵器吧？”
　　灰原哀似乎看穿了库珥修的目的。
　　“你说的不错，我确实有这个打算。”库珥修皱了下俏丽的眉毛，她不理解为什么灰原哀会提前知道她后续的准备。
　　小南听得津津有味，毕竟她就是过来旁听+护卫。
　　小雏田只是呆呆吃着甜点。
　　明美则是一副不愧是我妹妹的表情。
　　雷姆默默的看着。
　　而菜月昴在灰原哀的警告下让其不要出声。
　　担心这小子一开口就把谈判弄没了。
　　“可你是否知道，如果吾出手帮助，爱密莉雅将会失去王选的资格。”
　　库珥修的这一句话，顿时让菜月昴忍不住出声。
　　“什么？！灰原你可没说过这个！”
　　灰原哀捂住小脸，“闭嘴！这件事不重要！”
　　对于爱密莉雅来说，王选并不重要，她所期待的是可以找到不嫌弃她的家人、朋友，现在已经达成了。
　　“可是...”
　　“好了昴。”雷姆道，“这件事交给小哀就好。”
　　没有经历这么多次打击，菜月昴的内心实际还是有几分优越的，毕竟他是来自异世界的人，这个世界的各种东西都十分落后。
　　而他认为自己既然选择成为了爱密莉雅的骑士，那就必须把爱密莉雅推上王位。
　　这何尝不是一种傲慢呢。
　　“看来昴似乎不知道呢。”库珥修的嘴角一扬。
　　在谈判桌上，最忌讳的就是属下乱开口。
　　她若想争取最大利益，就必须从菜月昴这个家伙口中套出更多情报：“就算我不帮忙，爱密莉雅本身就没有王选资格，试问谁会支持一个半魔呢？”
　　“够了！”菜月昴果然被激怒了。
　　“雏田打晕他。”灰原哀可不会任由菜月昴毁掉谈判。
　　“是~”
　　话音刚落，还没等菜月昴反应过来，小雏田以极快的身手来到少年的身后，一个手刀轻轻落下。
　　“等...”
　　菜月昴的回合到此结束，雷姆扶住对方丢在沙发休息。
　　库珥修一脸失望：“本以为阁下带来了一个弱点，却没想到是在显现汝的实力啊！”
　　她看完整个过程没有阻拦，原因在于她并不认为眼前的白眼小女孩有多少本事。
　　却没想到，这个小女孩的速度十分惊人，甚至寻常骑士都难以跟得上。
　　要知道，无论是小雏田还是灰原哀，看上去都是年龄幼小，身材娇嫩的小小存在。
　　“我们忍者本身就是如此。”
　　“过去我们没有建国的时候，四岁的年龄就需要上忍界战场...”
　　灰原哀恬不知耻的开始讲述一个忍界的故事，宛如她就是木叶的忍者。
　　听完一段故事后，库珥修深吸一口气：“也就是说，你们是在一个忍者的王国？我却从来没听说过，很有意思！”
　　她可以感受到灰原哀没有说谎。
　　毕竟，灰原哀确实修炼了查克拉，成为一名忍者，只是还没有充足查克拉使用忍术而已。
　　“这个故事加上汝的条件，吾答应了。”
　　“我能问一下具体的时间吗？”
　　“这一点，我希望库珥修公爵可以出面邀请另一位王女候选安娜塔西亚·合辛。”
　　“喔？！这是为何。”库珥修不太理解，为何灰原哀要提出拉拢其他人做这个任务，毕竟独自除掉白鲸，才可以证明她库珥修公爵自身的强大实力。
　　“白鲸，其实我们也可以解决，但是最麻烦的是，”灰原哀的表情变得严肃，“魔女教团。”
　　此话一出，库珥修等人混身一震。
　　“你说的可是魔女教？”
　　“他们已经很久没出现了，每次出现都会带来无尽的杀戮...”
　　库珥修有几分不敢相信，这次的白鲸出现居然和魔女教团有关系。
　　“根据我们情报得知，白鲸不过是魔女教其中一名大罪司教的宠物罢了。”灰原哀露出意味深长的表情，“所以，我们不仅仅是交易，也是一场合作。”
　　她怎么可能白送对方一个矿石资源。
　　矿资源在大剑世界并不缺，缺少的只是更多的物资与人口。

第287章 人家只是一个脆弱的小女生啦~
　　半个小时后。
　　谈判正式完成，不仅仅拉拢了库珥修，还拉拢了王女候选安娜，对方是一名出色的商人，十分明白这笔谈判所带来的利润是无止境的。
　　最主要的是她对宇智波辰十分感兴趣，希望可以得到对方的支持，从而让她成为王国的王女，促使双方更好的合作。
　　自然，灰原哀否决了这个要求。
　　“你虽然是一名出色的商人。”
　　“但国家的事情，不是小儿科谈买卖，主要的是看实力，而你刚刚跟我以及我的伙伴说话多次试图套取情报，这种行为属于贪婪了。
　　若是在国家谈判上，必然会惹怒对方。”
　　“哎呀，咱们不是合作伙伴了嘛~”安娜不客气的凑上前，她可是想知道那位打败自家骑士的小孩子的下落。
　　“不说就不说嘛~”
　　“说起来我很好奇，忍界的人皮肤都这么好吗？”
　　“看你们的样子似乎都不像是训练过的人。”
　　安娜双手撑着下巴，看向众人说道。
　　“劳逸结合，训练之后要吃饱饱，这样就可以白白的啦~”小雏田微笑道。
　　看到单纯可爱的小雏田，安娜忍不住上前捏了捏小雏田的脸蛋：“哎呀！我好喜欢！能不能把这个小女孩陪我在王都玩两天？又或者去我那里。”
　　那里指的是卡拉拉基，也是安娜行商的起源地。
　　“松手！我的脸只有辰哥哥可以捏！”小雏田气呼呼道。
　　“好好好。”安娜一脸不舍的松开了手，并且拿出一个看上去十分珍贵的盒子：“初次见面，送你一个魔法器好啦~这可是可以保住你一条小命的哦~”
　　“嗯？”小雏田看着打开的盒子里装着一对耳环，“灰原姐姐，我能收吗？”
　　“不能。”灰原哀才不会相信安娜会在合作没有正式开始就开始献殷勤，分明就是打算骗小雏田。
　　“嗨呀~别这么警惕嘛~”安娜看到自己的拉拢意图失败，便收回了盒子。
　　几人在库珥修的晚宴享受了一顿晚饭，便看到库珥修的手下与安娜的佣兵团都在准备明晚的战斗。
　　因为白鲸出现就在明晚，所以这群人打算通宵准备物资作战。
　　菜月昴望着这支强悍的队伍，心想这次稳了：“太感谢你了灰原小姐。”
　　“要谢就谢雷姆吧。”灰原哀道。
　　“才不是呢，如果没有小哀，恐怕雷姆难以撑起谈判。”雷姆无奈道。
　　她只是一个普普通通的女佣，谈判什么的还是做不到的。
　　“你这两天请我们来王都旅游买了不少东西，我们还是很感谢你的。”明美道，“不过昴最应该感谢的，应该还是辰君哦~如果不是辰君关心你，他都打算去龙脉闯关了呢~”
　　“龙脉？”菜月昴微微错愕，心想那是什么地方。
　　“就是可以回到过去的楼兰。”灰原哀看到菜月昴似乎忘光了，随口提醒道。
　　“喔！原来是那个！”
　　“不过辰去那里做什么？”
　　菜月昴挠了挠头。
　　“这个你不用问这么多，反正你就当和你一样的‘副本’就是了。”灰原哀打了个哈欠，转头对兴致勃勃的小南道：“小南姐，你就回去休息吧，明天还要你帮忙呢。”
　　“诶！”小南一脸失望，“小南姐姐没有价值了。嘤嘤嘤。”
　　灰原哀：......
　　“我还是喜欢你进群之前的高冷模样。”
　　“是这样吗？”小南脸色一冷，伸手捏住棕发萝莉的下巴：“小哀，你似乎有点可爱啊！我能不能带走你？”
　　灰原哀露出月牙眼：“姐姐，有人要和你抢妹妹了。”
　　明美：！！！
　　“不可以！”
　　“小哀是我的妹妹！”
　　闻言，众人哈哈大笑。
　　小南说了几句告别后，便返回了自己的世界。
　　望着屋外依旧下雨的村子，小南暗暗发誓，一定要多出力，到时候才可以用这份人情拯救雨之国！
　　......
　　次日一早。
　　天狼城。
　　“妈耶上班迟到了！”
　　砰砰砰！
　　“快起床啊！”
　　万瑾轩挨个敲响房门，他们忘记调闹钟了，最主要的是手机因为没有网络，所以也忘记充电了，现在只有‘公司’送的平板手机以及笔记本有电。
　　三人闻言立马看了一眼时间。
　　华强急忙刷牙：“草！怎么十点多了啊！完了，今天工资要扣光了。”
　　段俊峰扒着衣服：“不是吧！宿舍与工作地点0距离都能迟到。”
　　熊泽慢慢悠悠的起床：“反正都迟到了，那就迟到了吧，今天咱们是设计图纸，咱们好好干就是，估计也扣不了多少工资。”
　　四人刷牙洗脸穿衣整顿十来分钟，终于在十点半的时候走出了屋子，准备去星宿拿一份早餐。
　　走到门口，万瑾轩意外的发现一个熟人。
　　“哎！这不是我爸的助理吗？她怎么也过来了。”万瑾轩昨天上班一天，五点不到就下班了，吃完晚饭就和三人在宿舍打了一晚上单机游戏，顺便吃了个夜宵。
　　本来他还想着自己如何把自己过的好的情况告知自己老爹。
　　现在好了，有人可以传话了！
　　“哎！还真是，我记得她好像说是来东京出差，刚好和咱们一座飞机的说。”熊泽惊呼道。
　　“可惜，有男朋友了。”段俊峰一脸失望，这等美女，不知道是哪个牲口先一步拿下了，简直可恶。
　　赵灵儿从星宿走出，她刚刚吃完这边的早餐，就看到四人，便打了一声招呼。
　　“早啊！”
　　“小万弟弟在这边过得怎么样？”
　　赵灵儿宛如是和蔼可亲的邻家姐姐，开始关心自家老板儿子的情况。
　　“还可以啦~嘿嘿。”万瑾轩害羞的挠了挠头：“说起来灵姐姐怎么过来了？难不成我爸和星辰公司还有合作？”
　　他心中暗暗提起一块巨石，毕竟星辰会明显就是要‘造反’，可不能让自己家人给牵联了。
　　“哈哈，那没有，我只是刚好路过啦~”赵灵儿尴尬的笑了笑，“对了！你有什么要给你爸爸传话的吗？姐姐可以帮你哦~过两天姐姐也要回华夏了，或者你要给你爸爸带什么手信，姐姐也可以帮你带哦~”
　　“真的吗？！”万瑾轩一脸惊喜，转头看了看四周，然后从怀里拿出了这个世界的手工制作的木偶，是圣女的形象。
　　“这个手办帮我带回去。”
　　“太好看了！才卖一块钱，简直就是便宜！”
　　万瑾轩也没想到这个城镇的木匠手艺这么好，这么漂亮精致按理来说应该卖几十块才对，可这里只卖一块。
　　赵灵儿一脸无语，感觉这个万瑾轩一点也不像个富二代，一个破手办还担心带不走一样，还随时带在身上。
　　她匆匆看了一眼，顿时间眉头一紧，这等工艺简直和刚刚她交谈的迪妮莎一模一样：“这是谁？居然被做成了手办。”
　　她还没见过有人用真人做手办的。
　　“当然是圣女大人啦！”万瑾轩一脸崇拜的说道，“圣女长得这么漂亮，又温柔的帮助城民，简直就是天使啊！”
　　其余三人：......
　　馋人家身体就馋人家身体，还说这个...
　　“原来如此，圣女嘛，我刚刚还和她吃饭了呢。”赵灵儿不以为意，但还是把手办收了起来。
　　没曾想，眼前的万瑾轩激动不已：“圣女大人在楼上吗？我这就上去！”
　　看着万瑾轩兴冲冲离去的背影，赵灵儿感觉有点不对劲，于是看向三人：“啥情况？”
　　“一见钟情。”
　　“一见倾心。”
　　“一...一个意思。”
　　前两个回答赵灵儿就明白了，后一个她默默的看向熊泽，对方脸色通红，明显是忘记了还有什么成语：“原来是暗恋啊！我说怎么一个木头手办就能把咱公司的富二代拿下呢。”
　　赵灵儿调侃一番后，便与三人告别。
　　她今天要好好看看这个城市的情况。
　　......
　　星宿。
　　迪妮莎吃完饭坐下来与群友闲聊的时候，跟前冒出一个身影。
　　“亲爱的圣女大人，早上好！”
　　霎时间，迪妮莎感觉浑身鸡皮疙瘩都起来了。
　　她抬头看向来者，顿时叹了口气：“妮雅，吃饱了先去训练吧。”
　　古妮雅嘴里塞满了烤饼，一副吃瓜的表情：“姐姐，我不急。”
　　“快去！”迪妮莎语气一重，古妮雅只能一步三回头的离开。
　　离开的那一刻，迪妮莎开口说道：“万先生，早上好，麻烦下次不用叫我亲爱的...我们的关系还没有这么熟。”
　　万瑾轩顿时石化。
　　没错啊！虽然这里是东京，可很明显这群人的名字都更像西方文化，加上迪妮莎等人都是金发。
　　所以，他以为加上亲爱的就十分符合西方打招呼的方式。
　　“实在非常抱歉！”
　　“是我越界了。”
　　迪妮莎：......
　　越界？越什么界。我们本来就不是一个世界的人啊！
　　群里。
　　迪妮莎：“完了，根据我追番多年经验，万瑾轩这家伙好像喜欢我了。”
　　宇智波辰：“人生十大错觉，他喜欢我。【笑死.表情】”
　　虎杖悠仁：“追番多年？迪姐不是才入群两个月不到吗？”
　　莎悠：“我想这大概就是爱情吧。”
　　日向雏田（原）：“看来就连咱们群里最强的姐姐都要谈恋爱了呢~”
　　迪妮莎：“？？？胡说！人家只是一个脆弱的小女生啦~@宇智波辰，神使帮我！”
　　看到这一幕，正在吃早餐的宇智波辰不由一口喷出。
　　神特么脆弱的小女生，短视频刷多了你！

第288章 蝎：感情组织就我好糊弄是吧？！
　　大剑世界。
　　南部一处城镇。
　　“这就是大剑吗？”
　　“看上去也不咋滴嘛。”
　　原本应该居住着村民的阿尔甘镇被一众妖魔占领。
　　“杀了吧，这种垃圾，根本不配存活。”那名领头的妖魔这般说道。
　　事实确实如此。
　　她们五人都是排在排行榜三十名往后的大剑成员，没有那么多战力，组织一般派她们都是对付普通的妖魔。
　　可万万没想到的是，这个镇子居然被数十名妖魔所占领。
　　镇子所谓的请求援助，只是妖魔打的幌子，目的是为了削弱组织的实力。
　　而大剑中排行三十一名的米莉安，一头原本靓丽金色卷发，如今却变得脏兮兮，一脸麻木的望着四周肆意狂笑的妖魔们。
　　“组织不会放过你们的。”
　　“我的同伴会为我们报仇！”
　　“报仇？”
　　“若是组织还有余力，怎么可能派出排行已经到了三十的人选。”
　　“分明就是派你们过来送死啊~”
　　男性妖魔冷冷一笑，坐在一颗巨石之上，低头俯视那群失去战力的蝼蚁们。
　　他深吸一口气，感受地盘的味道：“杀了吧，晚点派人给主人汇报。”
　　“是！”xN
　　众妖魔纷纷上前，准备动手。
　　这个点，阿尔甘镇的太阳光显得格外刺眼，让男性妖魔有几分睁不开眼睛。
　　这时，天空的阳光下浮现一个阴影。
　　“这是？”
　　还没等男性妖魔回过神来，一道白光从高空中划下。
　　刺啦——
　　一名男性觉醒者就这么死在了众妖魔的保护圈里。
　　“不好！有敌人！”
　　其余妖魔还想反抗，可伴随几道倩影加入，原本占据优势的三十多名妖魔，都被一一斩杀。
　　与此同时，准备赴死的米莉安发现不对，她闻到了熟悉的味道。
　　她抬眼望去，只见跟前原本盛气凌人的男性妖魔觉醒者已经化成一具尸体，震惊的表情还保留在那颗硕大的头颅之上。
　　“艾丝黛尔！是你！”
　　“米莉安你现在的样子可真难看啊。”第二十三名艾丝黛尔开口说道。
　　她和米莉安在训练营曾经是好友，曾经一起战斗过，只不过她从最底层一步一步爬到了二十多的排名，而米莉安只爬到三十一名，再也上不去。
　　“切，我们只不过中计了。”米莉安撇嘴表示不满，想要站起身，但身上被妖魔捆住：“快给我松绑。”
　　“知道了知道了。”艾丝黛尔随手几剑斩落了五名大剑成员身上的绳索。
　　这时，宇智波泉检查那名妖魔的尸体，发现对方居然是一名觉醒者级别的妖魔：“这个尸体说不准可以榨出一点龙血。”
　　“是制作迪妮莎服用的那个吗？”拉花娜问道。
　　“嗯！”宇智波泉点了点头，单手按在了男性觉醒者身上，下一秒聊天群里多出一个红包。
　　宇智波泉：【红包（专属：灰原哀）】
　　宇智波泉：“上面这个可能是觉醒的。”
　　宇智波泉：【红包（专属：灰原哀）】
　　......
　　足足发了三十多个。
　　灰原哀：“装不下了，真的装不下了。【满了都满了.表情】”
　　宇智波辰：“姐姐又干掉三十多个...红子高兴坏了吧。”
　　灰原哀：“高兴？呵呵，她现在都给我在郊外弄了一个实验室，弄了一堆福尔马林药水给我保存尸体，到时候有兴趣可以过来参观哈~”
　　宇智波辰：“不愧是隐藏富婆，真有钱。【羡慕.表情】”
　　虎杖悠仁：“？？？你不是刚刚又赚了两千多万吗？”
　　宇智波辰：“低调低调，这都是有代价的。”
　　虎杖悠仁：“你让人交罚款能有什么代价？？？”
　　宇智波辰：“到时候我开直播。”
　　宇智波泉：“哼！活该被罚款！”
　　日向雏田：“这群村民太可恶了！让我爸爸叫人揍他们！”
　　宇智波辰：“那倒不用。”
　　......
　　从零世界。
　　傍晚。
　　此时，在一处宅邸里。
　　身穿盔甲的库珥修双手持剑，“四百年了...嫉妒魔女衍生出的白鲸以世界为狩猎场，肆意妄为的狩猎弱者，吞噬无数生命....”
　　“还有时间里，无数无名的墓碑诞生...”
　　“但现在不同了！”
　　“这种日子即将结束！”
　　“将会在今天，由我们彻底结束白鲸的罪恶！”
　　“讨伐白鲸！结束那种悲伤吧！”
　　“出击！”
　　“喔——”xN
　　屋内的众人群起激昂，有骑士、有魔法师、有佣兵团、有忍者。
　　十几分后。
　　前往富鲁格大树的路上，宇智波辰骑在一只地龙身上，前方是雷姆驾驶。
　　“支援暂时只有我。”
　　“等晚一点，我再让迪妮莎和小南过来。”
　　辰本想让五条悟先一步过来，没曾想那伙居然在这个关键时刻出差了。
　　毕竟，五条悟的实力应该可以把整个白鲸拉进领域，从而秒杀。
　　可惜了。
　　“迪妮莎姐姐现在在做什么吗？”雷姆好奇的问道。
　　“她目前正在进行日常的巡视居民工作，还有两个小时才下班呢。”宇智波辰双手一摊道。
　　“卿难道还有更高的战力？”库珥修震惊的说道。
　　“是的，那可是大剑最强者。”
　　白鲸在四百年杀人过多，宇智波辰提议让众人一同狩猎，也不过是为了让大家有一个发泄的机会，从而以这份人情结交两大王女候选。
　　......
　　夜晚，地点：富鲁格大树。
　　新的战力出现。
　　迪妮莎、小南，以及，
　　蝎。
　　“蝎？”宇智波辰一脸不可置信，小南这货怎么把蝎这个家伙拉过来了。
　　“小南你果然没有骗我。”蝎抬头看向这片世界的夜空，入目处被一棵拔地而起的巨树遮蔽了视野，微微往树木遮挡外看去，却看到了无数颜色的繁星。
　　【果然是异世界！】
　　【小南没有骗我！】
　　“蝎好歹也是一个科研人材，我想了想，应该挺好拉拢的，于是就尝试拉拢一下了。”小南挠头说道。
　　蝎：？
　　这种话能不能背着我说！
　　“交易达成，你想要我做什么，我可以视情况答应你。”
　　“那好，等晚点再给你讲。”小南道。
　　蝎微微点头，没有抗议，只是默默的看着这群分为三个方向的‘军队’，“这群人是？”
　　看到蝎还是迷迷糊糊的样子，宇智波辰一脸无语：“小南姐，感情你连讨伐白鲸的事情都没告诉这家伙啊！”
　　“呃！”小南微微错愕，随后立即咳嗽一声，开始对蝎解释：“其实我邀请你过来，就是为了讨伐白鲸以及对付魔女教的。”
　　蝎：？
　　“感情是任务，我还以为你是带我见见世面。”蝎也是有几分无语。
　　这时，迪妮莎活动了一下筋骨，笑着说道：
　　“这下一来都到齐了，需要我第一时间发动攻击吗？”
　　“大可不必，我想试试我的新招式。”宇智波辰摆了摆手。
　　“宇智波吗？”蝎看着眼前这个五六岁大，身穿宇智波标志衣服的小鬼口气这么大，心想白鲸说不准是什么弱者...
　　所有人都在保持着警惕，担心随时出现的白鲸。
　　唯有大树前方不远处站立的五人显得格外冷静。
　　闲聊了一小会后，队伍之中响起一阵音乐，那是菜月昴老式手机的响铃。
　　“来了！”雷姆拿着一个流水锤望着四周。
　　“一点气息都没有啊。”宇智波辰用力感应了四周没有任何发现。
　　蝎没有说话，但其实与宇智波辰相同，还在疑问白鲸是什么玩意，为什么需要小南副首领以及那个身上散发强大气息的金发女人，还有这么多‘军队’出手...
　　就在这一刻，迪妮莎感应到了什么，抬头看向天空：“来了。”
　　天空中，有一个宛如鲸鱼形状的黑影挡住了皎洁的月亮。
　　蝎眯着眼睛看了一眼：“看上去也不是...”
　　可下一秒，白鲸往人群飞来，身影逐渐放大，此刻几乎所有人的脸上都露出震惊的表情。
　　“好大！”
　　“这就是白鲸吗？！”
　　“可恶的家伙...”
　　蝎已经麻了，他发现这个白鲸的大小已经和尾兽无疑，“感情你们是来讨伐尾兽的啊！”

第289章 众人全力攻击，不如S级的一剑
　　“乌鲁——”
　　众人上方不远的空中，巨大的白色鲸鱼头上有着紫色的光环，匆匆划过。
　　仅仅经过的那一瞬，一股庞大的气浪震碎了四周的空气，让众人心有余悸。
　　“出击！”
　　宇智波辰在白鲸拉近距离的那一刻，右手凝聚了庞大的火焰：“吃我一记火球！”
　　橘红色的光芒直线向上，仅仅一秒多点的功夫，在鲸鱼底下发生了剧烈爆炸，一瞬形成浓滚滚的烟尘，掉落了不少属于白鲸的鲜血。
　　轰！
　　这股声音终于把众人唤醒。
　　“切，果然耐打。”
　　宇智波辰看到白鲸像个没事鱼一样继续在空中活动，他明白自己的普通火焰攻击还差一点。
　　“我也来！”小南双手一合，“式纸之舞！”
　　忍术完成的一刹那，小南的身体开始飞出无数的白色纸片，四周开始飘着属于小南可以控制的纸片，背后生出一个宛如天使一般的翅膀。
　　“啪啪啪——”
　　“哇！这和我变身几乎一样耶！”迪妮莎鼓掌道。
　　“圣女大人说笑了~”小南轻笑一声，随后便飞到空中正式观看这个危害此方世界四百年的白鲸。
　　“这就是魔兽吗？”
　　“看上去似乎比尾兽还弱。”
　　“乌鲁——”
　　白鲸发现了小南，而小南的攻击也准备就绪。
　　位于空中的紫发御姐四周汇聚出无数的白色长矛，锋利的矛刃对准了白鲸的后背：
　　“去死！”
　　‘嗖嗖嗖——’
　　噗！噗！噗！噗！噗！
　　“乌鲁——”
　　白鲸发出了惨叫。
　　可即便白鲸的后背多出了五个伤口，白鲸依旧灵活的往东边飞去。
　　“别想跑！”
　　小南还打算追，这时，库珥修的部队跟了上来。
　　“开火！”
　　霎时间，无数魔法器释放出强烈的光芒，下一秒射出无数魔法光束。
　　轰隆隆的声音让白鲸睁不开双眼。
　　“好利害的武器。”小南飞在空中有几分震惊。
　　“使用驱夜魔法！”
　　几名魔法师捣鼓着一个器具，在爆炸后没多久射出了一缕光芒直达万米高空。
　　嘭！
　　原本幽黑的夜晚瞬间变成了明媚的白天。
　　蝎：？
　　他已经被这群人的武器吓到了，先是那可以射击百米高空的魔法武器，然后又是可以让黑夜变成白天的魔法...
　　这特么一点都不忍者！
　　“闪光弹有点厉害，要是打仗有这种武器，肯定闪瞎那群忍者的眼睛。”宇智波辰抬手挡了挡这股光亮。
　　“忍界前所未闻的武器。”蝎认可的点点头。
　　“那我去把昴带过来，引走白鲸吧！”雷姆道。
　　“确实，站在人数众多的队伍，难免会造成误伤。”宇智波辰看了一眼现在队伍都在原地，准备好进攻的准备。
　　“让我来吧。”迪妮莎倒是不介意当这个诱饵。
　　“哈？！那就有点欺负人了。”宇智波辰笑着说道。
　　下一瞬，迪妮莎出现在队伍前方的位置，走向菜月昴：“过来吧小哥，接下来由我保护你，这个马你会骑吧。”
　　“这是帕特拉修！”菜月昴气呼呼说道。
　　“是是是~”迪妮莎并不在意，直接坐在地龙的后座，“还请多指教了帕特拉修。”
　　“呜呜！”
　　这时，空中的白鲸生气了。
　　“乌鲁啊鲁——”
　　一声怒吼之下，四周激起一大片土尘。
　　直播间。
　　灰原哀：“好大的口气~【吃瓜.表情】”
　　日向雏田（原）：“小南姐姐加油！”
　　宇智波泉：“弟弟加油！”
　　日向雏田：“辰哥哥加油！”
　　虎杖悠仁：“我也想去见见世面。”
　　莎悠：【不，你不想.表情】
　　面对二人的试探性攻击白鲸宛如没事鱼继续活动，并且又扛了众队伍使用的魔法器攻击，可谓防御力惊人。
　　白鲸怒吼之后，无视击伤它的小南与辰，一股脑往队伍的方向飞去。
　　“不好！”
　　库珥修看到这一幕，右手紧握的剑刃霎时挥出，一股看不见的剑斩瞬间击中了白鲸的前额，更多的鲜血从划痕出喷洒而出。
　　“乌鲁啊——”
　　“攻击！”
　　在库珥修的指挥下，好似信号接收器形状的魔法器前端再次汇聚了光束，
　　“咻！”xN
　　轰——
　　白鲸再次被魔法刮痧，疼痛不已的哀嚎着。
　　直播间里，莎悠震惊道：“就连泉小姐的招式都用出来了啊！”
　　宇智波泉：“哼！这魔法剑太赖皮了。”
　　居然和她觉醒的万花筒能力有几分相像了。
　　此时，迪妮莎拍了拍愣住的菜月昴：“该往前冲了，你也不想库珥修的队伍全部死在这里吧。”
　　“喔喔！”诱饵队伍开始行动。
　　地面，二人一地龙往北部方向前行。
　　可白鲸怒了，它的目光不再是菜月昴，而是对它造成伤害的库珥修等人。
　　“乌鲁！”
　　“切，居然不讲武德。”宇智波辰看到白鲸的举动，立马使用了飞行的能力，加速向前，没一会就来到了白鲸的后背。
　　“让你见识一下我的新招吧。”
　　白鲸感应到后背的生物，身体发生剧烈的晃动，然而宇智波辰汇聚出来的红色光芒开始往自己身体汇聚，
　　‘炎龙模式’
　　红色的铠甲使用出数百公斤的重量，稳稳的站在白鲸光滑的后背上。
　　下一秒，红光在白鲸的四周开始闪烁。
　　“记忆是人类最珍贵的东西，吞噬记忆的你，犯下了滔天大罪...”
　　“今日就由我宇智波辰对你进行处决吧！”
　　“I...am...”
　　“atomic。”
　　身穿火焰铠甲的少年抬起手臂，缓缓落下，橘红色的光芒在指尖处闪烁了一下，下一刻天空之中红色光芒在整个白鲸的位置开始剧烈闪烁着。
　　“乌鲁——”
　　白鲸感受四周，乃至体内不正常的高温，顿时有几分不妙，想要飞出这片空间。
　　但，爆炸只有一瞬。
　　轰隆隆！
　　空中近百米的范围爆发出惊人的火焰，上千度的高温无死角灼烧着白鲸的身体。
　　正在宿舍休息的虎杖悠仁看到这一幕彻底麻了，在群里说道：“你特么好装啊！还特么核弹？！”
　　灰原哀：“威力比核弹差多了好伐。【撇嘴.表情】”
　　莎悠：“麻了已经麻了。这种招式谁能在一瞬间反应过来躲避啊！”
　　迪妮莎：“叫你平时偷懒摸鱼。【让我们一起笑她！.表情】”
　　此时，空中解除了炎龙模式的宇智波辰看着严重烧伤的白鲸，摸了摸下巴，喃喃自语：“威力不太行，清理杂鱼还可以，除非换成紫焰。”
　　“乌鲁——”
　　白鲸的叫声让宇智波辰回过神来，下意识说道：“别叫了，不是没死嘛。”
　　白鲸：？
　　如果此时白鲸可以照镜子就会发现自己全身都变成了焦黑色，甚至刚刚的火焰还烧伤了它的内脏，造成了严重的内伤。
　　无死角，意味着全方位攻击。
　　宇智波辰没有用出全部力量，这一招范围可以扩大，但目前主要是想要试试威力而已，毕竟后面还要打魔女教的家伙。
　　“接下来交给你们了。”
　　宇智波辰往外一跃，飞向雷姆等人的方向。
　　此时，白鲸已经无力飞行，在空中飞的越来越低，马上就来到地面。
　　这次无死角火遁的攻击吓到了在场的库珥修队伍。
　　“可怕，这就是忍者的实力吗？”小个猫娘蜜蜜·帕尔巴顿震惊道。
　　“喂喂，这已经不是人类可以使用攻击了吧。”犬人兽人李嘉图·威尔金冷汗直冒。
　　“既然支援已经完成进攻，接下来就轮到我们了！”库珥修举剑说道：“进攻！”
　　“是！”xN
　　众人纷纷往白鲸的位置飞奔。
　　接下来就是军团众人的大显神威。
　　魔法师使用出了火魔法，
　　——阿尔戈亚！
　　骑士与佣兵团以身冲上前，化身成一个个无情的刀剑，将攻击刺入了白鲸的身体，
　　——留下一把把刀刃在白鲸的身躯上。
　　此时，白鲸距离地面还剩十米左右。
　　“十四年来...”
　　“为了这一刻，老夫等了很久了！”
　　威尔老爷子化身讨伐勇者，借助地龙的力道一跃十几米高空来到了白鲸的背后，
　　——手持剑刃狠狠的划开了白鲸的皮毛。
　　见此一幕，宇智波辰不禁感叹：
　　“看来我造成的伤害不小，白鲸似乎已经玩完了。”
　　正常的魔法击中白鲸，会让对方试图转移威力，从而导致魔法伤害大减。
　　可自己用的是无死角攻击，白鲸怎么转移。
　　所以，此刻的白鲸飞行的高度越来越低，只要落地，所有人都能爬到白鲸的身体上，对白鲸发动全面进攻。
　　就在众人欢呼胜利之际，威尔爷被白鲸甩了下来，此刻白鲸似乎进入了第二形态，身体的高度正在上升。
　　“草？！”
　　“还想打第二回合？”
　　宇智波辰看到这一幕不禁傻眼，对着不远处的迪妮莎吼道：“别让它跑了！”
　　“收到。”
　　迪妮莎双眸微微一闭，下一秒骇人的龙族之力席卷全身。
　　原本还在站立的地龙顿时趴下，缩在地面，菜月昴也因此摔落。
　　“帕特拉修你搞什么啊...”
　　他揉了揉屁股，却猛地发现刚刚身材高大的美丽大姐姐变成了一个天使般的身影。
　　“挖槽？变身？”
　　还没等菜月昴震惊，迪妮莎露出了标志性的笑容，握住大剑道：“可以这么认为哦~”
　　“乌鲁拉——”
　　空中传出令人发毛的嘶吼声，声音十分刺耳，顿时让在场绝大部分人无法控制的捂住了耳朵。
　　“真吵。”
　　迪妮莎的声音在空中响起，她默默的收回了自己的大剑，眼前的五十米白鲸止住了叫声，原本还在活动的皮毛在此刻停止了跳动。
　　轰——
　　挥剑造成的破坏力震碎了四周的空气，刚刚停止的刺耳声伴随而来的是无尽的狂风，吹得下方的众人睁不开眼。
　　“我曹发生什么了？”
　　菜月昴还想说什么，然而等风声停止，抬头看去的那一刻，他愣住了。
　　不仅仅是他，库珥修等人也在此刻完全愣住。
　　甚至就连跟过来不知道如何加入战场的蝎也在此刻变成了冰冷的木头。
　　他唯一跳动的心脏都在此刻不敢大喘气，生怕会惊动天上之人。
　　“啧啧啧。”
　　“这就是纯粹靠体质和剑术的S级强者吗？就算是轮回斑过来，也不一定扛得住这一剑吧。”
　　宇智波辰内心感叹。
　　此时，空中，五十米的白鲸被迪妮莎一剑化为两半，与此同时，空中的云朵，地面的泥土，也收到了一定的影响。

第290章 无敌的雷古勒斯
　　战后。
　　军团众人正在处理着白鲸的尸体。
　　库珥修上前表达了自己的感谢：“多谢这位强者的支援，那一剑的光采，在下不敢忘却。”
　　迪妮莎摆了摆手：“小事小事。”
　　她还是第一次在现实使用完全龙化，这种一击秒杀的感觉还不错。
　　“要感谢，就在后续的合作里，多多支持我们的城市吧。”
　　“卿的合作，吾等绝对不会辜负。”
　　库珥修是个认真的女人，所以这份承诺也让迪妮莎表示肯定。
　　“那就这样吧，接下来咱们就是应对魔女教团了呢。”迪妮莎的神色开始变得凝重。
　　“魔女...教团？”库珥修也微微变了几分脸色，因为当初灰原哀所说的是讨伐白鲸与魔女教团，可如今白鲸解决了，意味着魔女教团即将登场。
　　“他们会在这个地方出现吗？”
　　库珥修警惕的看向四周。
　　“不。”
　　“他们会在你们回去的路上，以及罗兹瓦尔伯爵领地作乱。”
　　宇智波辰走上前解释道。
　　“那我们快点动身吧！大家目前的体力都属于精力旺盛阶段。”佣兵团的犬人兽人李嘉图·威尔金走来说道。
　　“那就先开一场战前会议吧。”
　　宇智波辰已经知道安排什么人去解决暴食和强欲了。
　　......
　　“被干掉了呢。”
　　一个长相不太像人类的侏儒突然开口，双眸绽放耀人的绿色光芒。
　　“哼！看来这支队伍还不错嘛，居然可以对付咱们的宠物，就是不知道有多少...”
　　身穿白色教父衣服的雷古勒斯还没说完，下一秒身穿魔女教派服装的莱伊大喊道：
　　“这是爱啊！爱啊！”
　　雷古勒斯头上浮现出一个大大的井字，“请不要打断我的说话的权利啊！八嘎呀路！”
　　轰——
　　莱伊飞了出去，毫发无伤的落地，“所以说，我和你的关系不和啊！”
　　它的目光一闪，望在了远远驶来的车队方向：“美食...到场了呢~”
　　闻言，雷古勒斯也是扭过头看去，看到远远的车队正在行驶过来，轻哼一声，往前走去。
　　【不知道里面的人都是什么样子呢？】
　　【好期待！】
　　......
　　车队里。
　　库珥修内心又几分不安，对车厢内的宇智波辰道：“卿真的可以对付那两位魔女教的精英人员吗？单纯一个‘强欲’听上去就已经几乎没有弱点。”
　　“弱点是解除‘肉票’的心脏，这一点，我已经吩咐好迪妮莎和雷姆，一旦发现二人的踪迹立马去周围寻找‘肉票’妹子们的下落。”宇智波辰说完又看了看聊天群。
　　这时，他发现迪妮莎看到了二人，并且就在车队前方数公里的位置。
　　“距离我们大约五分钟不到。”
　　此话一出，库珥修顿时对众骑士喊道：
　　“全部戒备！”
　　“是！”xN
　　没有成片的车队，难免会让两位大罪司教怀疑。
　　“加班，你这是加班！要给我补工资。”一个长发小女孩不满的坐在车厢发泄道。
　　“莉芙露，不可以坏脾气哦~”达夫点了点莉芙露的鼻子。
　　“哼。”莉芙露依旧不满，本来她都可以下班去街上陪达夫游玩了，结果还要加班去‘打怪’。
　　“别太大意了。”
　　“那两个人都不是小角色。”
　　“单凭时间停止这一点，强欲大罪司教那个家伙可就能实现真正意义的无敌。”
　　宇智波辰对于强欲雷古勒斯的强悍实力深感震撼。
　　若不是对手是天命之子莱傲天，加上男女主角光环的爱蜜莉雅和菜月昴，谁能一命通关啊！
　　那种不可理喻的破坏力，根本不是普通人可以挡住的攻击。
　　“放心放心，由我大罪司教【傲慢】出手，肯定手到擒来...等会！”莉芙露徒然发现一个致命的问题。
　　“你那七大罪名号不会是借助了这个世界的吧？！”
　　宇智波辰内心略微有几分尴尬，但却是一脸镇定的说道：“你胡说八道什么呢，这个世界的本源也是我的世界出来的著作啊！七大罪本身就不是这群人为起点。”
　　“这还差不多。”莉芙露双手抱胸。
　　此时，库珥修一脸懵逼。
　　这个世界？
　　七大罪名号？
　　还有你这个家伙怎么也是大罪司教啊！
　　五分钟的时间很快过去，前方果然看到了身穿白色制服的雷古勒斯。
　　他一脸微笑，准备好马车从他身上碾过。
　　“停车！”
　　距离还有二十多米的雷古勒斯：？
　　“没想到你们还挺有礼貌的，那我们倒是要费点功夫了。”雷古勒斯没有泄气，往前走去。
　　“全部人后撤！”前方的骑士团顿时驾驶地龙往后跑去。
　　雷古勒斯：？？？
　　你们还是骑士团的人吗！你们难道忘记了当初是宣誓了吗？！
　　还没等雷古勒斯来得及反应，莉芙露与达夫二人出现在他的面前，挡住了他的脚步。
　　莉芙露：“到此为止了。”
　　达夫：“此路不通。”
　　“我说你们啊！”
　　“就不能听一下人话吗！”
　　雷古勒斯有几分愤怒了，霎时间一股骇人的魔力往前舞动，
　　“闪开！”
　　宇智波辰那对三勾玉写轮眼清晰的看到了雷古勒斯的位置前方出现了大片魔力波动，顿时提醒二人。
　　“收到！”
　　达夫原本身穿的衣服在此刻破碎开来，坚固的防御挡在了莉芙露前方。
　　砰的一声巨响，那股疼痛让达夫收回了小觑之心，“莉芙露好疼...这个防御已经不是普通的攻击了。”
　　“可恶！居然伤害我的老公！去死吧！”莉芙露化身成面条怪，一条条锋利的龙纹面条往雷古勒斯的方向攻击。
　　“好奇怪。”
　　雷古勒斯看到这群人居然变身成一个个怪物，不由多出几分好奇。
　　面对即将到来的攻击，雷古勒斯却一脸愤怒的说道：
　　“但是你们是不是太不礼貌了！居然在我这儿绅士面前脱衣服！简直就是一群无礼之...”
　　轰！
　　“干掉了吗？”莉芙露有几分心有余悸，她的这一穿刺，足以让正常的大剑千疮百孔。
　　“所以说，你是真的一点礼貌都没有。”
　　“怎么可以剥夺我说话的权利呢！这是属于我的权利！”
　　声音一出，撕拉的声音让莉芙露眉头一皱，因为她的面条触手全都断了。
　　【怎么可能！】
　　她的内心充满震惊。
　　目前可以击碎她触手的人只有普利西亚一人以及迪妮莎，甚至是拉花娜都做不到轻易击断。
　　然而，眼前的雷古勒斯居然在一瞬间把十几道攻击全部震碎。
　　此刻，断裂的触手在空中飘舞，雷古勒斯抓住其中一根拉了过来：“既然不懂礼貌，那就彻底解决你吧。”
　　“休想！”
　　伴随一股拉力传来，莉芙露试图收回自己的触手，可有一根被雷古勒斯紧紧握住，力气之大，简直不可理喻。
　　“辰！”
　　“我知道了。”
　　宇智波辰明白自己该出手了，一点火星出现在雷古勒斯抓住那条触手跟前。
　　“嗯？！”雷古勒斯不懂眼前的能量是什么东西，可下一秒剧烈的爆炸让其眼前一震。
　　“咳咳咳。”
　　“你们这群没有人性的家伙，难道就不知道一点礼貌吗！我可是大罪司教【强欲】雷古勒斯·柯尔尼亚斯啊！！”
　　触手在爆炸的一瞬间分离，莉芙露收回了自己的躯体开始恢复。
　　“可恶！这个人简直就是怪物！”
　　宇智波辰：？
　　他看了看雷古勒斯的外貌，白毛帅气，就是无稽之谈，有一堆后宫结果一个都那啥不了。
　　又看了看八米高的达夫，身后七米体型的绿色肌肤的莉芙露。
　　特么谁才是怪物啊！
　　不过，现在不是吐槽的时候了。
　　“雷古勒斯，看来你不行嘛，还是要我暴食大罪司教莱伊·巴登凯托斯出手！”
　　战场多出一个侏儒般的黑皮身影。
　　这时，群里迪妮莎与雷姆终于找到了。
　　迪妮莎：“找到了！可以换人了。我马上过去！”
　　宇智波辰：“交给我吧。”
　　现实里，他对莉芙露和达夫说道：“你们两个对付暴食，我来对付强欲。”
　　“哼！知道了。”莉芙露不满道。
　　她确实打不过强欲。
　　但，你个小小的暴食，那还不是举手拿捏？！
　　“去死吧！”
　　“记住我的名字，傲慢大罪司教——莉芙露！”
　　宇智波辰：？
　　你暴露自己名字干毛啊！
　　宇智波辰冷静下来，看向雷古勒斯：“虽然我没办法杀死你，但还是可以拖延一下你的行动的。”
　　“哈？！你以为你是谁啊！你有什么权利限制我的行动！你这是无礼！”雷古勒斯虽然表面这么说，实际却在认真打量刚刚对他发动攻击的宇智波辰。
　　一个小孩居然可以释放出不用吟唱的火魔法。
　　有点本事。
　　“我说，你要不考虑加入我们魔女教，说不准未来可以成为我们的一员呢。”
　　“听上去不错。”宇智波辰一副卸下敌意，可却清楚的看到魔力波动正在往自己的方向袭来。
　　“那是...当然不可能啦！袭击了大罪司教的我，我会让你死的很难看！”雷古勒斯故意拉长声音，魔力的无形攻击宛如斩击般朝宇智波辰的方向袭来。
　　“火墙！”
　　嘭！
　　火墙仅仅抗住了一秒就化成了无数火星，伴随的是击中的咔嚓声。
　　“接下来就到你们了...嗯？”雷古勒斯猛地发现无数火星身后伫立的并非一分为二的宇智波辰，而是一块碎裂的木桩。
　　“这是什么东西...”
　　还没等雷古勒斯反应过来，一股不讲道理的斩击凭空袭来。
　　轰——
　　斩击狠狠的切碎了雷古勒斯的整个身体。
　　“我没来晚吧，辰君。”
　　“不，这里就暂时交给你了，我会尽快处理好的。”宇智波辰找到破解雷古勒斯权能的办法，那就是利用他的魔力引导，潜入‘肉票‘们的体内，彻底杀死雷古勒斯的‘小小王国’。
　　他回应一声，打开了一个传送门。

第291章 感化少女，还得是当神棍
　　位于袭击附近的三公里内，有一个‘无人’居住的村子。
　　“太残忍了。”
　　“魔女教没有留下任何的活口...”
　　雷姆十分伤感，在这个原本和平的小村子里，居然遭遇雷古勒斯的‘拜访’，只是为了安放一众‘妻子’，就杀死了整个村子的村民。
　　“那个男人一直都是如此。”
　　“我们已经习惯了。”
　　此时，一名金发少女开口说话。
　　她身穿与雷古勒斯几乎一致的制服，宛如教堂中圣洁的修女。
　　“你是？”雷姆微微有几分惊讶，因为对方与当初爱密莉雅对话的少女简直一模一样。
　　此时还存活的人类，是一群美艳各色的少女，有萝莉，有御姐，有可爱，有魅惑...但无一例外，都是纯洁无暇的少女。
　　而她们，正是雷古勒斯的‘妻子们’。
　　“我是184号。”金发少女双眸无神。
　　“真是残忍。”雷姆从记忆中有关原著剧情中得知，这里的少女都是被雷古勒斯强迫成为‘妻子’，并且用威胁的手段，杀光了与她们亲近之人。
　　面对不公，无助的少女们只能用属于自己的方式，顽强的与雷古勒斯抗争，
　　——那就是一直保持沉默寡言。
　　这一举动，也让雷古勒斯杀死了不少‘妻子’。
　　虽然她是184号，实际上在场的少女仅仅只有五十一名。
　　这时，一个精致的传送大门缓缓在雷姆的身旁浮现，宇智波辰缓缓走出。
　　“哟！”
　　“人数还不少啊！”
　　目前开直播的，不仅仅是宇智波辰，还有迪妮莎、雷姆、小南三人。
　　所以，他大概了解了目前的情况。
　　“你们若是想要从雷古勒斯的手中逃脱...那就反抗吧！”
　　“我没办法救一个一心跪在地上等待救赎的奴隶，只能对顽强站起来的反抗者伸出援手，推动对方继续前行。”
　　宇智波辰看着在场的少女死气沉沉，只能说出一番话语试图激起众女的反抗之心。
　　然而，如同原著那般，少女们不仅没有因为宇智波辰的提醒兴奋呐喊，反而保持着一脸平静。
　　好一会，184号金发少女说道：
　　“没用的。”
　　“之前也有人反抗过，她死了。”
　　“之前也有人试图帮助我们，他们也死了。”
　　“所以，我们注定是这个命运。”
　　当见识过太多希望化作绝望，少女们的内心早已封闭。
　　“这就是你的选择吗？希爾菲。”宇智波辰一语道出了184号的真名。
　　此时，金发少女那洁白的脸颊上充满了震惊。
　　怎么可能？！
　　我的家人应该早就...
　　一想到当初雷古勒斯杀死了所有有关她的亲人、朋友，内心就不由就升起一片阴云。
　　“你认识我？”希爾菲不解地问道。
　　“当然！”宇智波辰微微一笑，此刻他身穿的是神使的服装，张开双手，继续道：“我乃星辰教会的神使，宇智波辰。
　　此次过来就是为了拯救各位苦难的少女...并且，”
　　说到这里，宇智波辰可爱的脸蛋上带有几分严峻与杀意。
　　“顺便送三位魔女大罪司教的家伙上路。”
　　......
　　轰！
　　新出现的金发女人，让雷古勒斯微微一惊，混身释放出的魔力攻击几乎在接触到对方的瞬间，会与对方的身影轻轻错开，导致单方面纯粹挨打。
　　“混蛋！你的同伴都抛弃你了！你不会以为你一个女人就有资格和我交手吧！”
　　迪妮莎不怒反笑道：“可你手段全出却奈何不了我一个小女人呢~”
　　“可恶！”雷古勒斯感觉眼前之人与那两个怪物有着相同之处，身体都属于非人的存在。
　　“那就别怪我了。”
　　雷古勒斯仗着无敌的能力，周围的尘土开始形成飘出一粒粒微不足道的沙子，汇聚成一颗颗子弹浮在空中。
　　“那么这一招又如何？！”
　　子弹飞快，有了魔力的加持比寻常的魔法器更快，只于一瞬出现在迪妮莎的跟前。
　　面对这一系列的攻击，迪妮莎使出了高速剑，精准的击碎一枚枚子弹，化成漫天飞沙，最后再以极快的速度击中了雷古勒斯。
　　砰！
　　雷古勒斯被迪妮莎的一击击飞出去，不远处的巨石顷刻间化为碎石，然后是树林，一棵棵大树活生生被撞断。
　　整整击飞了差不多一公里才停下来。
　　“真麻烦。”迪妮莎皱了皱眉，她在攻击雷古勒斯的那一刻，被对方的魔力攻击击穿了小腹，鲜血直流着。
　　可下一秒，体内的龙之力开始运作，伤口以肉眼的速度开始愈合。
　　“不管你做什么都是没有任何意义的！”
　　“我可是完美又完全的人类啊！”
　　轰！
　　庞大魔力所释放出的狂风震碎四周的风儿，转瞬之际，雷古勒斯再次完好无损的出现在迪妮莎不足百米的位置。
　　“果然是无敌啊...”迪妮莎感叹一句，内心只能祈祷辰快一点了，不然她真的会给雷古勒斯这个家伙活生生耗死。
　　无尽的魔力，无尽的体力，无法伤害的身体...
　　简直比秽土转生还特么离谱！
　　另一边。
　　暴食莱伊与莉芙露夫妻组合打的不可开交。
　　“太有趣了！这就是你的爱人吗？！我太想品尝一下你们爱情的味道啦！！”莱伊通过一系列语言诱导，让莉芙露与达夫都吐露出属于自己的名字，甚至是关系。
　　“我的莉芙露不允许你诋毁！”
　　达夫说完这一句话后，张开大嘴一枚枚粗大的铁棍霎时射出。
　　轰！轰！轰！
　　铁棍的攻击速度虽然很快，然而暴食莱伊的速度更快，躲过一系列攻击后，飞快的来到达夫身前，“达夫你真是一个有意思的人...那我就...”
　　“不客气的开动了！”
　　他只要在一定程度了解对方，并念出对方真名，就可以发动权能，吞噬对方的回忆。
　　“别想！”莉芙露的攻击瞬间出现，一下子轰在了暴食莱伊的跟前，让黑皮小子切了一声，快速翻跟斗躲避来自高空中莉芙露的面条射击。
　　可莉芙露的攻击没有就此结束，一根根堪比钢筋硬度的触手飞快的从地底拐弯，再次发起了进攻。
　　“真好呢！真好呢！有一个这么爱你的人你一定很幸福吧达夫！”
　　即便没有成功吞噬达夫的回忆，莉芙露的进攻依旧无法有效对暴食莱伊造成伤害。
　　对方身材短小，速度极快，甚至还可以回击抵挡触手攻击的途中，进行一系列的‘关心’。
　　“这个就不用你多说了。”达夫虽然表面风轻云淡，其实已然心有余悸，他感觉如果他刚刚给暴食莱伊靠近，说不准就会成为‘睡美人’了！
　　此时，留意到迪妮莎的直播画面角落处有关三人战斗的群友也是被吓了一跳。
　　灰原哀：“按照暴食莱伊的权能，只要说出全名基本就可以发动权能吞噬对方回忆，从而成为睡美人。达夫刚刚差点就没了。”
　　虎杖悠仁：“...睡美人，指雷姆我可以认可，但那玩意...”
　　他的眼珠子看了看达夫异常粗壮的八米体型，又看了看那狰狞可怖的妖魔脸蛋，还有非人的紫色肌肤...
　　什么睡美人长这样啊！
　　这特么谁家王子敢亲！
　　灰原哀：“这不是你发的资料吗？！上面写着昏迷之后，所有认识被吞噬之人的人，都会失去原本有关吞噬之人的记忆，宛如不存在一般。
　　同时，吞噬之人昏迷不用吃喝拉撒，身体照样可以维持正常状态...如果不是这一点，我都想叫植物人权能了。”
　　莎悠：“我觉得达夫这家伙叫植物人倒也没什么...”
　　日向雏田（原）：“+1”
　　虎杖悠仁：“说起来小南姐那边也挺热闹。”
　　与此同时，另一边开始了针对有关大罪司教【怠惰】的讨伐也开始了。
　　正如原著那般，另一半的支援队伍在宇智波辰展开会议的那一刻到来，并且商讨出一命通关魔女教副本的方式。
　　揪出阿拉姆村的魔女教卧底，成功铲除分布在各处的魔女教成员以及各个‘手指替身’，最后让菜月昴作为诱饵，尤里乌斯与小南、以及蝎一同发动对大罪司教——培提其乌斯·罗曼尼康帝的进攻。
　　森林中，正发生追逐的画面。
　　“区区的魔女教，有本事就过来啊！”
　　为了让菜月昴鼓起勇气，宇智波辰给对方模拟了数次惨死的剧情，才能在如今发挥出与原著几乎不差的心理水准。
　　“不可能！不可能！魔女恩宠的人应该是我才对！”
　　古有左脚踩右脚天上飞，今有左手右手共用成空中坐骑。
　　在绝大部分人眼里，罗曼尼康帝的【不可视之手】是真的完全看不见，也感知不到，而在菜月昴的双眸眼中，却能清晰的看到一只只无形的紫色手臂正托举着罗曼尼康帝他本人飞行。
　　“你的目的究竟是什么？！”
　　罗曼尼康帝的声音有几分撕心裂肺。
　　“原来的我经历了数次死亡，才能得知如今的结果...”菜月昴不禁感叹原来的自己要死七八次才勉强通关这个‘副本’。
　　最后得知雷姆与库珥修惨败于强欲以及暴食的手中，那叫一个心疼。
　　【若不是辰，说不准自己要在现实面临无尽的折磨吧...】
　　【真不知道穿越过来这个狗屁异世界是干什么的！！】
　　菜月昴看到一个未来，那就是他回到宅邸，帕克黑化，准备毁灭世界的那一幕，与莱傲天打了一战，最后被莱傲天一剑击杀。
　　他就有点无语。
　　帕克这家伙有这本事怎么第一次回去的时候爱蜜莉雅还是死了啊！
　　这群魔女教徒应该也不是帕克的对手才对啊！
　　而且，莱茵哈鲁特那家伙这么强...早知道叫他过来...
　　这时，罗曼尼康帝癫狂的声音唤回了菜月昴的回忆。
　　“果然...果然果然！”
　　“你是【傲慢】的...”
　　菜月昴直接打断了罗曼尼康帝的话语，自我介绍道：
　　“我叫菜月昴。”
　　“是银发半精灵...爱蜜莉雅的骑士！”
　　“不管你什么傲慢不傲慢的，我的称号只有这一个！”
　　另一边，小南、蝎与哼哈二猫解决了残余的魔女教徒。
　　“那我们就先过去了，这边就交给你们了。”
　　“okok~蜜蜜会处理好的哦~”可爱橘色的小猫娘比了个ok的手势。
　　“放心的交给我和姐姐吧。”另一个小猫男也回应道。
　　见状，小南微微一笑，身后的白色翅膀开始舞动，蝎老爷默不出声，今日的任务实在惊人，他已经不知道该如何言语，只能保持沉默，跟着小南往菜月昴的方向追去。
　　......
　　此时。
　　宇智波辰的话语鼓动了在场的所有少女，各色少女面面相觑，最终还是由184号希爾菲发言：
　　“我能问一下星辰教会的宗旨是什么吗？”
　　闻言，宇智波辰开始了一系列的介绍。
　　“既然你诚心诚意的发问了...”
　　直播间的聊天，虎杖悠仁：“那我就大发慈悲的告诉你？辰哥是不是串台了。”
　　聊天群的直播间可是可以同时播放的。
　　而且，聊天的渠道就是一个。
　　“那我就大发慈悲的告诉你们。”
　　宇智波辰身体四周宛如散发着温暖的光芒...
　　灰原哀：“啊？！这特么开特效了？不是...什么时候聊天群直播间有这玩意了？”
　　日向雏田（原）：“有没有一种可能...是现实特效。”
　　面对众女期待的目光，宇智波辰正式开始讲解星辰教会的教义：
　　“星辰教会目的是为了给弱小的众人创造一个爱与和平的世界...”
　　“我们无意与世界为敌...”
　　“若是世界坚持要在我们面前残害无辜的人们...”
　　“即便不敌...”
　　“我们星辰教会的人依然会奋不顾身...”
　　“全力抵抗！”
　　此话一出，众少女死去的心跳宛如在此刻燃烧起来，周围暖洋洋的空气，更是给少年的演讲多了几分独特的魅力。
　　希爾菲深深吸了口气：“好！我没有意见了。但我还有一个问题想要问大家。”
　　她看向众少女，问道：“有人喜欢雷古勒斯吗？”
　　宇智波辰听到后已经可以听到少女们的吐槽。
　　果不其然，下一秒无尽的针对雷古勒斯的辱骂从四面八方传来，最终希爾菲明白了大家的心意，正式接受宇智波辰与雷姆的帮助。
　　“我们要如何对付雷古勒斯？”希爾菲的眼神多了几分希冀，因为现在她对未来的生活充满着期待。
　　“那就不废话了。”
　　“你们之所以被雷古勒斯选中为妻子，其一，是因为你们的‘纯洁’属性，加上魅力吸引了雷古勒斯...”
　　听闻宇智波辰夸赞自己等人美丽，众少女不由脸色微红。
　　可下一句，却让在场众少女大惊失色。
　　“其二，你们也是雷古勒斯的‘弱点’。”
　　一名蓝发少女不由惊呼：“我们是弱点？”
　　她们在雷古勒斯的手里感觉一点价值都没有，就像一个工具，可现在宇智波辰居然说她们是弱点...这就有几分让人无法置信了。
　　“是的。”
　　“因为他把重要的东西交给了你们。”
　　宇智波辰也不卖关子，看着众女迷惑的眼神，解答道：“是部分的心脏。”
　　此话一出，众少女一阵骇然。
　　希爾菲更是失声痛哭：“心脏？他是什么时候...他的那个心脏在哪里？不会是...”
　　她一想到自己的心脏和雷古勒斯使用同一个，浑身都不自在了。
　　“没错。”宇智波辰点了点头。
　　这回，没有少女抱有侥幸心理，纷纷失声痛哭，一时间这个村子好似有人为被灭村的村民们哭丧。
　　宇智波辰继续道：“别哭了，我只是告诉你们这个事实，然后帮你们解决掉那个‘心脏’。”
　　闻言，希爾菲似乎明白了宇智波辰的想法：“那就用我们的生命，彻底杀掉那个可恶的家伙吧。”
　　众少女也开始了最后的发言：
　　“对！我们不怕死！只要能杀死他，我区区一条命又算什么！”
　　“我早就想杀他了！但没想到他杀不掉的原因，竟然是因为我们...”
　　“姐妹们，今天是我们实现梦想的时候了！别害怕！”
　　“我才不害怕呢...呜呜——”
　　宇智波辰一脸无语，要是要杀你们，直接一个爆炸把你们全炸死不就完了...
　　“咳咳，我的意思是，用我的办法解决‘心脏’，不是解决你们。”
　　他的加护属性，还有一个与尤里乌斯加护相似的点...
　　那就是，利用魔力可以大致感应四周的环境。
　　这个，只有纯魔力才能使用。

第292章 星辰教会，不收垃圾
　　与此同时。
　　从零世界，四周尸横遍野的村子内，宇智波辰开始盘坐，前方正是金发少女代号184号的希爾菲。
　　一只散发红色光芒的火焰虫子，爬在希爾菲的红唇间，很快进入了口腔，另一只则是在外面，趴在少女雪白的脖颈上，形成一个互相感应。
　　宇智波辰双目紧闭，开始认真感应那一缕魔力前进的方向，既要保证不伤害希爾菲的血管、内脏，又要正确的来到对方的心脏的位置，试图杀死原著中有关雷古勒斯的那部份黑色心脏。
　　十分钟很快过去了，他终于经历漫长通道，终于找到了心脏的通道，来到了心房。
　　而另一边，迪妮莎与一个无敌之人战斗，身上难免多出了几道伤口，为了节省龙之力的使用，她不得不等伤口达到一定程度才进行恢复。
　　“我都说了，乖乖认输，这是你们注定失败的结果。”雷古勒斯不耐烦的说道，身上一点灰尘都没有沾染，在整个的战斗过程中，他没有受到任何的伤害。
　　雷古勒斯猛地发现黑皮小子似乎吃了小亏，有点扛不住二人的联合攻击了，顿时生出救援的想法，“喂喂喂！你是不是有点丢我们大罪司教的脸了！”
　　此时，暴食莱伊手持红色短刀，喘着大气，即便有类似白鲸可以分散伤害的防御权能，依旧没有办法持续应对猝不及防的触手攻击。
　　听闻雷古勒斯的嘲讽，莱伊嘿嘿一笑：“爱情！爱情！这就是爱情的力量啊！”
　　说完，他不再使用神经兮兮的话语，反而一脸严肃道：“可怕的爱情组合，让我这个暴食大罪司教有点难以应对了。”
　　“听你的意思，你也是大罪司教的一员，那我们应该没有必要战斗吧？”
　　他听到【嫉妒】的名号，顿时有几分不妙，因为魔女教目前没有【嫉妒】的大罪司教。
　　“哈？你以为我和你一样吗？”莉芙路不屑道，“我可是星辰教会的大罪司教，专门惩治你们这种邪恶的存在。”
　　莉芙路一番正义发言，惊的暴食莱伊与强欲雷古勒斯都有一些懵了。
　　“哈？！”雷古勒斯一脸无语的看着两个怪物组合，目前迪妮莎还没有部分龙化，所以他的视线里，只有莉芙路和达夫，两个身高接近的怪物。
　　“我说...你们是不是误会什么了。”
　　“我可是一个完美又完全的人类，根本就不是你说的那种人！”
　　“你怎么可以随意定义我！”
　　“这是破坏属于我的权利！”
　　雷古勒斯的神情变得愤怒，下一秒那道白色身影往莉芙路和达夫的方向走去。
　　“别想！”迪妮莎一剑斩在了雷古勒斯的面前，破风的斩击撕碎了大地与空气，并在地面留下一个深深的痕迹。
　　“我说啊！”
　　“你这家伙就不能听一下人话吗？！”
　　雷古勒斯头疼坏了，这个金发女人是真的难缠。
　　“看来要先解决你了。”
　　雷古勒斯的身影猛地一动，拥有裂痕的地面在顷刻间破裂开来，轰的一声响起，迪妮莎正准备留意四周的那一刻，一个硕大的拳头迎面而来。
　　砰！
　　“就让我请你去月亮度假吧！”
　　迪妮莎的倩影直直向上，刹那间便冲破云霄。
　　“迪妮莎！”
　　见此一幕，莉芙路不由惊呼出声。
　　万万没想到这么强的迪妮莎居然给雷古勒斯打至万米高空看不清身影，那她们两个可就...
　　完辣！
　　莉芙路有种想要跑路的感觉。
　　直播间里，众人沉默。
　　迪妮莎在半空中挣扎，使用完全龙化的速度由于风力阻碍变得缓慢，但还是在穿透大气层前使用出完全龙化，避免了没有空气会死的人类弱点。
　　灰原哀：“完了，这下莉芙路和达夫遭老罪了。@宇智波辰，快救命啊！”
　　虎杖悠仁：“还是让我上吧！【认真脸.表情】”
　　莎悠：“先不说你的战力过去可能会给雷古勒斯秒杀，其次现在压根没有成员在那个位置给你抛定位，你怎么去啊！【完辣.表情】”
　　日向雏田（原）：“看来多了两个人需要复活...”
　　宇智波泉：“什么情况？我刚杀到内城外围，怎么就有人就去太空旅行了？”
　　她的四周，遍地妖魔尸体，身上依旧保持干净，尽可能使用火遁与快剑，避免沾染上肮脏的妖魔血液。
　　【宇智波泉开启直播间，大家快来看~】
　　此时，聊天群出现了五个画面，如有需要，可以关闭其中任何一个。
　　宇智波泉：“我这边目前来到了南方，本以为两三天可以完成任务，结果三天了，才刚刚来到南方中心地带的一处苍穹之城...不过现在应该变成了妖城了，足足两百多名妖魔军队驻守，目前我杀了三十一个。”
　　灰原哀：“哪里都在战斗啊！唯有我还在吃瓜。”
　　阿笠博士家。
　　她正在客厅吃着薯片，喝着可乐，真正的吃瓜看戏状态。
　　因为五个地方没有她能帮得上的忙。
　　莎悠：“...我在努力训练。”
　　虎杖悠仁：“？努力训练可以一直看群？你糊弄鬼呢！”
　　宿舍里，虎杖悠仁露出死鱼眼，他时刻留意各个直播间的情况，随时做好上场的准备，所以发言还是比较少的，不像群里四女巴拉巴拉的聊天。
　　日向雏田（原）：“啧啧啧...不过我现在终于结束C级任务回到村子了，如果需要支援，我可以找自来也大人，看能不能请求他的帮忙。”
　　宇智波泉：“啊？！那货还在村子？”
　　她以为自来也已经离开木叶村，寻找素材了呢。
　　日向雏田（原）：“没有呢，我听鸣人君说，自来也大人要在村子待一段时间...”
　　宇智波泉：“那来我这吧，我手快麻了...第一次觉得杀妖魔这么费劲。”
　　宇智波泉觉得杀完三十一只妖魔后，手中的短剑都有点隐隐承受不住，毕竟妖魔的防御力可不低，起码来说，比忍者强太多了。
　　这时，她感应内城走出一名气势不错的强者。
　　她的目光从聊天群放在虚拟屏幕的后面，顿时看到了一名银发女子领着三十多只妖魔走出。
　　气势来看，这个银发女子绝对是一名妖魔，而且是一名觉醒者。
　　银发女人面无表情，腰间挂着一把弯刀：“没想到我辛辛苦苦为露西艾拉大人打造的‘粮仓’就这么被你摧毁了。”
　　艾瑟琳尔认真打量着宇智波泉的身姿，仅仅一米五左右身高的小女孩，竟然击杀了大片妖魔手下，她十分的吃惊。
　　踏踏踏。
　　脚步声从另外的方向传来。
　　“艾瑟琳尔大人！北面外城的防御遭到不明人员攻击！我们的人马上就守不住了！”
　　“东面也是！”
　　“南面也是！”
　　“啪啪啪——”艾瑟琳尔鼓了鼓掌，下一秒凌厉的剑招一闪而过，斩碎了三名报了败报的妖魔，“晦气东西，这不还没破吗？想要当逃兵就当逃兵，装什么。”
　　艾瑟琳尔那对略显金黄的双眸闪过一丝不屑。
　　她一直很反感弱者，特别是这种满脑子只会吃人又不强的妖魔，简直一点价值都没有。
　　若不是露西艾拉打算培养它们成为真正的战力，又怎么可能特意为妖魔们打造这么一座粮之城呢？！
　　其余妖魔见状，瑟瑟发抖，大气都不敢喘，生怕下一个死的是自己。
　　“好剑。”
　　“你的实力不错啊。”
　　宇智波泉对艾瑟琳尔的实力不可否认表示了认可，并在内心做出了判断。
　　此女，必然有影级，虽然可能只是偏弱的影级，但影级终究是影级，仅凭体质与剑术可以达到影级的存在...
　　那么，对方将是忍界上忍们都无法轻易击杀的对象。
　　忍者是凭借查克拉加持，而妖魔凭借的是妖力完全解放的肉体，两者防御来说，前者难以超越后者，不然也不会说，即便是轮回眼级别的宇智波斑，只要近身没有防御，一把苦无也足以杀死他。
　　但，妖魔很难杀死。
　　所以，普通妖魔分为中忍~上忍的境界。
　　而觉醒者分为上忍~影级的境界。
　　这是目前群内指定的战力分布。
　　此时，艾瑟琳尔所带领的各个妖魔，身体体型都十分强壮，足足达到了三米左右的高度，而她本人却在众妖魔中显得瘦弱，只有两米左右的身高。
　　“你也不错，斩杀了我不少不中用的部下。”艾瑟琳尔扫视内城门外围的区域，足足就有十几名妖魔联合动手，却还是给宇智波泉击杀，足以证明少女的实力。
　　“狩猎强者，一直都是我喜欢做的事情。”
　　“但是。”
　　说到这里，面无表情的银发女子露出了一丝笑意：“庆幸吧！感恩吧！若不是吾等阵营还缺少精英战力，现在的你恐怕就是一具尸体了。”
　　众妖魔纵使不甘心，却也碍于强大的艾瑟琳尔以及露西艾拉，只能默默的看着即将有个人类强者爬在它们头顶的事实发生。
　　闻言，宇智波泉冷冷一笑：
　　“呵呵。”
　　“我拒绝！”
　　“我乃星辰教会的影之圣女，宇智波泉！”
　　“应该是我问你，”
　　“是否要投降星辰教会，星辰教会会给你一个重新当人的机会...”
　　“当然！”宇智波泉看着艾瑟琳尔身后一众大约只有上忍左右实力的妖魔，嘲弄道：“我们也不是什么人都收，像是你身后那群垃圾，我是一个都看不上。”
　　空气间，顿时因为这番话安静下来。
　　数秒后，终于有一名妖魔不明白的指了指少女，对同伴问道：
　　“她说的垃圾是谁啊？”
　　此话一出，唤醒了没回过神的妖魔们，一团团愤怒的火焰冒在众妖魔的双眸之中。
　　“啊啊啊啊！”xN
　　“艾瑟琳尔大人，我忍不了了！”
　　数名妖魔不听艾瑟琳尔的指挥，直接一拥而上。
　　见此情形，艾瑟琳尔选择坐视不管，默默观战。
　　既然是你找死，那就别怪我了。

第293章 粮之城，告破！
　　火影世界。
　　砰！
　　火影办公室中，出现了鼻青脸肿的他与血压飙升的她。
　　“自来也！这是第几次了！你要是在村里不务正业就给我滚出村子！”
　　平时，纲手与自己的静音助手处理火影事务就已经很头疼了，可偏偏有个没脑子、又好色、有能力不干活的家伙在村子‘晃悠’，还被人抓个正着。
　　从门口走进来的日向雏田脸色通红，气呼呼的说道：“纲手大人！你一定要狠狠批评好色仙人！要不是我脱衣服前发现不对，就被他偷窥的说！”
　　自来也：......
　　先不说我对你的小身板根本不感兴趣...
　　其次，就不能公平一点吗？开白眼抓我算什么...
　　纲手咬牙：“很好很好。”
　　“对了，天狼城现在是不是需要工人啊？”
　　霎时间，自来也内心有种不好的预感。
　　“纲手！我错了...给我个机会，我本来今天就打算去村外帮村子收集情报了的，只不过临走前想好好找找灵感而已...”
　　日向雏田的脸色再次一红：“好色仙人！你个死变态！”
　　然后她开始给纲手讲述天狼城的大致情况，城内正在施工，由普通工人与宇智波和日向的人共同建造，争取在一个月内，打造一个全新的城池。
　　另外，还有一只讨伐南之深渊的小队正在遭遇战。
　　“南之深渊？那是什么？”纲手摸着下巴有几分好奇。
　　日向雏田：“就是类似西之深渊莉芙露的称号。”
　　“哦！就是称号嘛~”纲手摆了摆手，“我还有医疗圣手，木叶三忍，五代火影的称号呢~”
　　她当时遇到莉芙露的时候，对方看上去弱小的很，几乎比普通人还弱，只是身体内部具备一种奇怪的力量。
　　“虽然南之深渊是三大深渊最弱的一个，但依旧是实打实的影级。”日向雏田的神情不由严肃了几分，因为她看到泉遭遇了一众妖魔，领头的银发女人一看就不弱。
　　纲手微微一惊：“什么！那个小女孩竟然是火影级？！那岂不是和我一样了...”
　　日向雏田又道：“不仅如此，大剑世界里面的妖魔还可以自主恢复伤势，身体部位还可以变形、扭曲、延长，攻击手段层出不穷，而且防御力也是比普通人类强好几倍，寻常人拿到钢剑，都不一定能伤到对方。”
　　“嘶——”x2
　　自来也听到后都不禁头皮发麻，这特么还是人吗？
　　等会...好像确实不是人。
　　“那要怎么样才能杀死妖魔...”
　　他收集情报的老毛病犯了。
　　毕竟防御很强，还具备自我恢复，那么想要杀掉对方，简直难如登天，总得提前收集情报，万一哪天在忍界出现了，还能及时应付。
　　日向雏田想了想有关的资料，片刻后说道：“大脑是对方的弱点，砍断了头部基本必死，另一个办法就是让对方恢复不过来。”
　　“呼——有弱点就好，就怕没弱点。”纲手也是松了口气。
　　“等会！”
　　纲手徒然想到了自来也去干什么了，“不如让自来也去参加讨伐队？”
　　此话一出，自来也却难得没有摇头，毕竟讨伐吃人的怪物，忍者有责。
　　可日向雏田摇了摇头：“不行，迪妮莎姐姐不在那个世界，没办法给我定位，目前如果要参加战争，只能是去雷姆的世界...目前辰哥哥、小南姐，还有迪妮莎姐姐都在那。”
　　“小南！小南还活着？”自来也双眸瞪大，一脸不可思议。
　　原来你们还活着...
　　日向雏田被自来也吓了一跳，但很快，她回过了神，点点头：“小南姐姐在前段时间也是加入聊天群，成为聊天群的一员了，只是...好色仙人和小南姐似乎有矛盾...”
　　“矛盾？我和小南师徒一场，能有什么矛盾？”自来也一脸不明所以，毕竟就算是纲手其实也只是与宇智波辰进行了简单的合作，并没有像自己家族好友那般优待，人手一台平板，方便了解剧情。
　　见此，日向雏田只能简单的讲述了团藏针对雨之国的阴谋。
　　说完好一会，自来也都没有回过神。
　　“草拟吗的志村团藏！”
　　“我当初还想着要保那个畜生！结果他就这么对我的！”
　　自来也是真的生气了。
　　如果说原著中小南和长门没有任何解释就对自来也发动进攻让他伤心，那么得知真相的他直接原地爆炸。
　　感情自己的弟子都是因为村子高层的算计不肯原谅自己...
　　自来也面色变了又变，最后深深叹了口气：“最后...我死在长门的手里了...是吗？”
　　日向雏田点点头：“不仅如此，长门还入侵木叶，毁掉了木叶村...不过后面又被鸣人君凭借‘实力’打败，长门原谅了木叶，并用自己的生命把村子的人复活了，小南姐相信鸣人可以给雨之国带来和平，于是回雨隐村继续维持村子了...再然后就是团藏趁纲手大人对战佩恩虚弱，继承了六代火影参加五影会谈...”
　　闻言，纲手的脸色也是难看，她没想到之前治疗的那个红发小子这么牛逼：“毁掉了木叶村...是多大范围？”
　　“就是从火影大楼一直到大门口啦...”日向雏田挠挠头。
　　自来也和纲手：......
　　这特么不是全没了嘛？！
　　“长门...小南...”自来也深吸一口气，终于下定决心：“雏田，让我去你说的那个雷姆的世界吧，无论如何，我都想认真的跟小南道个歉。”
　　“好吧。”
　　......
　　大剑世界，粮之城。
　　内城门口，宇智波泉轻松的斩杀了扑过来的三只三米高的强壮妖魔，她一甩产生不少明显裂痕的短刀，上面肮脏的紫绿色鲜血顿时甩在地面。
　　她看向艾瑟琳尔，挑衅道：“这群人不是我的对手，与其让你的手下送死，不如你亲自上场？”
　　艾瑟琳尔深呼吸一口气，雪白的脸庞微微一冷，双眸余光扫视了死在少女手里的手下残骸：“真是一群废物。”
　　“培养你们这么久，就是这么回报我和露西艾拉大人的吗？”
　　剩余的妖魔们不由微微低头，脸色青紫，低头的冷厉双眸死死的看向前方的黑发少女。
　　宇智波泉看了一眼快报废的短刀，叹了口气：“看来要换武器了。”
　　下一秒，她把手中的短刀以暗器的方式抛了出去，径直攻向艾瑟琳尔。
　　空中划过一条弧线，而后在艾瑟琳尔的面前传出咔嚓的声音。
　　她的臀部位置长出一根长长的尾巴，整个身体也在逐渐往妖魔的方向变化，体型也在增长。
　　她的尾巴打碎了飞来的短刀，并冷声开口：
　　“不要以为杀死几个垃圾就很了不起了...我可是...露西艾拉大人最得意的手下——艾瑟琳尔啊啊！”
　　轰——
　　伴随一股气压席卷全场，艾瑟琳尔彻底完成了妖力释放。
　　此时，她和妖魔们的身高彻底拉开距离。
　　足足差不多三倍差距。
　　八米高度的人脸蛇身，上半身还是人形，下半身却是长长的蛇尾，青绿色的鳞片布满整个尾巴。
　　“呼。”
　　艾瑟琳尔吐出一口寒气，“这股力量，真美妙啊~”
　　妖魔的‘妖力释放’和大剑的‘妖力解放’其实是一样的，都会有种奇怪的感觉源源不断的堆满内心的欲望需求。
　　所以，组织做不出男性大剑。
　　毕竟，男性在没有圣人模式的情况，难以控制欲望的宣泄，也意味着妖力失控，一发不可收拾。
　　下一秒，宇智波泉从自己弟弟的那里领取了他的古剑，“用这把剑，应该可以对付你了。”
　　她也下定决心，一定要尽快弄一把神兵利器，否则时不时断剑，也是麻烦。
　　“哼！无非就是换了一把武器，真把你自己当回事了——”艾瑟琳尔说完的那一刻，整个身躯一股脑冲了上来，四周原本打造好的城门顿时被撞的七零八落，砖瓦四溅。
　　轰！
　　原本站立少女的位置给撞出一个深坑，艾瑟琳尔凭借自身的妖力宣泄，开始感知四周环境，霎时间就发现了一个无法忽视的存在。
　　“是谁？！”
　　她扭过头，看向来者。
　　“我是大剑...啊呸！我是星辰会的圣女护卫，最强剑使。”拉花娜有这份自信在剑使中担任最强的称号。
　　“剑使？等等...星辰会？！难道你和那个女人都是...”
　　“噗呲！”
　　艾瑟琳尔的话还没说完，背部出现了宇智波泉，并且古剑死死的捅在了她的腰子部位。
　　“你的对手是我，怎么可以分心呢。”宇智波泉道，“娜姐，麻烦你处理一下那群妖魔，这个我自己处理。”
　　“ok~”拉花娜比了个手势，抬起脚步，径直往剩余的妖魔们走去。
　　“你别小看我们了！我们可是南部妖魔的精锐！”
　　“就凭你一个人，还想杀我们？哈哈哈——”
　　妖魔们十分得意，觉得拉花娜在给它们送菜。
　　“我杀的，就是精锐。”拉花娜的眸子微微变色，一股庞大的妖力瞬间释放开来，瞬间压制了在场的妖魔。
　　“怎么可能？！”xN
　　无数妖魔陷入癫狂，它们不敢相信竟然有人比它们还强，还是可恶的大剑！
　　“去死啊！”
　　一名妖魔忍不住冲了过去。
　　而只有一只眼睛的短发少女仅仅是使用力量微微错开妖魔的身体，继续往前走去，完全无视了经过后倒下的妖魔尸体：“杀人者，人恒杀之。人类都无法逃过的定律，区区妖魔，又怎么能逃过呢。”
　　她的所走之路，皆是妖魔倒地的尸体。
　　仅仅一分多钟，全部妖魔都被拉花娜所斩杀，她原本狰狞的面容也逐渐收缩，最终恢复成光滑的雪白肌肤，银色双眸，以及人类外表。
　　“呼...还是有点吃力的。”
　　“幸亏摇人了。”
　　......
　　中了一剑的艾瑟琳尔右手身体延伸出一条锋利的触手，直直往宇智波泉的脑门飞去。
　　宇智波泉及时拔出古剑，予以格挡，剑身与触手的碰撞发出轻脆的‘嗤’声，闪出一记火星，并被这股力量，从半空中击退倒地面，溅起一股烟尘。
　　她另一只手开始结印，没有两秒时间，便对准艾瑟琳尔喷出一个巨大的火球：
　　“火遁·豪火球之术！”
　　“可恶！人类怎么可能做到喷火！”艾瑟琳尔连忙使用自己庞大的蛇身，用蛇身身上鳞片进行防御，死死抗住了火焰的灼烧，并在下一秒对准宇智波泉甩出数道坚硬的触手。
　　见状，宇智波泉收起了查克拉，微微退后，三勾玉所视原来的地方给触手洞穿，不仅如此，内部烟尘滚动，触手似乎要发动下一次攻击。
　　【不好！】
　　她的双眸开始飞快旋转。
　　果不其然，那数根触手一阵翻滚之后，直直对准后退的宇智波泉发起进攻。
　　“结束了。”强忍疼痛的艾瑟琳尔从蛇身的保护中抬起脑袋，看着自己的触手即将同穿宇智波泉整个身体。
　　就在艾瑟琳尔以为自己获得胜利的时候，触手传来的感知却让她整个妖都愣在了原地。
　　怎么可能！
　　此时，她的触手全部从宇智波泉的身上穿了过去。
　　与此同时，身后也传来了宇智波泉的声音。
　　“确实结束了...你竟然让我浪费了珍贵的瞳力...要不还是杀了你算了吧。”
　　冰冷的杀意从身后传来，艾瑟琳尔还感受到自己的右边脖子处传来剧烈的疼痛。
　　“不要...不要杀我...我...我愿意投降...”
　　宇智波泉的古剑在艾瑟琳尔的脖子位置呆了数秒之久，最后收起古剑，一甩上面的鲜血，收回剑鞘，纵身跳至地面：“我只给你最后一次机会。”
　　“如果不愿意投降，那么你的下场，就会和你的手下们一样。”
　　感受活过来的感觉，艾瑟琳尔狠狠松了口气，下一秒来自妖魔的恶意瞬间席卷整个大脑，她正准备放狠话表示自己不怕的时候，却猛地发现，自己手下的气息已经全部消失了。
　　那可是三十多个可以轻易杀死数个普通妖魔联手的精锐妖魔啊！
　　“我投降。”
　　艾瑟琳尔直接举白旗。
　　这打尼玛！
　　先不说刚刚她差点给宇智波泉秒了，现在又出现一个看上去比宇智波泉还利害的拉花娜，这还玩个毛！
　　宇智波泉道：“收回你的妖力，带我们去内城杀光剩下的妖魔。”
　　“是是是——”艾瑟琳尔十分听话，生怕慢一秒，那剑就砍自己脖子上了。
　　没多久，其余的人都来到了内城的西面门口。
　　负责北面的普利西亚先一步赶到：“残余的妖魔都解决了，一共十八个。”
　　而后，南面的艾尔莎和梅丽，东面的大剑队伍，都赶到了。
　　艾尔莎：“西面的妖魔都解决了，三十四个。”
　　莎娅：“东面的也解决了，一共四十八个。”
　　闻言，宇智波泉点了点头：“我这边杀了三十一个，内城妖魔三个。”
　　拉花娜：“北面五十八个，内城三十二个。”
　　这时，众人的目光放在了艾瑟琳尔的身上。
　　“请问还有几个？”xN
　　这个时候，艾瑟琳尔的内心只有一个感受。
　　可怜、弱小、无助。
　　你们这群人是怪物吗？
　　这不是两个，也不是二十个，而是两百个妖魔！就算是杀两百个人，也不可能十来分钟就解决的吧...
　　“应该还有二十多名普通妖魔，三名精锐在内城...”
　　艾瑟琳尔很懂事，反正都投了，早被发现，晚被发现，那群手下也是必死，反正她和那群妖魔手下也没什么感情，她只是一个十分懂事为露西艾拉大人操劳，培养粮食，并收集手下的...咳咳，现在不是了。

第294章 第一次感受魔女气息的众人
　　从零世界。
　　村子里，宇智波辰成功解决了希爾菲的心脏问题。
　　不仅如此，还开始一次性解决两个、三个、四个...一直到五个，才堪堪停止增加数量。
　　因为一次性要解决六个人，他实在没办法分这么多心。
　　“姐姐要我的剑？”
　　宇智波辰擦了擦额头的汗水，目前解决了二十名少女，还有三十一名，也不知道莉芙露和达夫的情况怎么样。
　　他打开聊天群正准备看了一眼迪妮莎目前的情况，刚好发现姐姐找他借剑，于是随手丢了个红包过去，并看到迪妮莎目前回到了陆地，以全胜的姿态开始斩杀那位暴食小子。
　　此时，莉芙露和达夫的身上几乎是遍体鳞伤。
　　若不是莉芙露死死保护达夫不受伤，恐怕就达夫早就死了。
　　“若是我身上没有那道封印...也不至于给那个矮个子拖延这么长时间...”莉芙露很想破除身上的封印，奈何她的力量被消耗了，若是全胜时期，她还是有机会破解的。
　　她抱住了昏过去的达夫，双眸眼角流下了几滴泪水。
　　“哈哈哈——”
　　暴食莱伊左右跳动，嘴角洋溢着灿烂的笑容：“愉快！愉快！看来我可以开始享受我的美食了呢！”
　　雷古勒斯撇了下嘴：“快点吧，我们还要去追那群人呢。”
　　此时，暴食莱伊混身有不少伤口，双手持着红色短刀，往二人方向大跳过去，“哈哈哈——那就...不客气的开动了！”
　　轰！！！
　　一道凌厉的斩击从天而降，空中停滞的莱伊此刻再也无法使用自己的权能转移伤害，避免死亡了。
　　因为，这一剑的巨大破坏力他转移了也是死。
　　踏踏。
　　天使版迪妮莎登场。
　　她落地的那一刻，斩击后所形成的烟尘逐渐散去，浮现出来的画面让雷古勒斯瞪大双眼，他不由抱住脑袋，一脸愤怒：
　　“你这家伙！！！”
　　“你怎么敢对大罪司教的人出手啊！！还是在我这个最完美最完全的强欲大罪司教面前！！！”
　　雷古勒斯愤怒不已，他没想到莱伊那小子会在这个时候给迪妮莎‘偷袭’杀死，这样一来，想要轻松解决这群人，又增加了不少难度。
　　“迪妮莎...”莉芙露看到了活的希望，紧绷的心情终于松动，陪同达夫昏了过去。
　　她们不仅要全力面对暴食莱伊的多方位攻击，还要提心吊胆防御雷古勒斯的偷袭，简直累死妖了。
　　“放心，剩下的这家伙就交给我吧。”迪妮莎对昏迷的二人说完，深吸一口气，一张漂亮的娃娃脸蛋，看向雷古勒斯：“你的末日到了。”
　　“哈？！你不会以为杀死了莱伊就可以...”
　　“噗呲！”
　　没等雷古勒斯继续说完，迪妮莎抬手便是一击剑闪。
　　下一刻，大地在震动，一股无法忽视的斩击轻松把雷古勒斯整个身体砍成了两半，地面划出了巨大的划痕。
　　“我都说了！让我把话说完！这是属于我的权利！”
　　迪妮莎再次深呼吸一口气，下一秒身体微动，瞬间出现在雷古勒斯的身前，
　　“那这一招如何？”
　　她的高速斩，可是比以高速斩闻名的伊妮莉更快，更狠，剑更重！
　　轰！轰！轰！
　　仅仅过去一秒，迪妮莎就砍了不下十剑，
　　然后。
　　二十剑，
　　三十剑，
　　......
　　她试图把雷古勒斯的身体切成一块一块的，说不准可以拖延时间。
　　然而。
　　“我都说了。”
　　“这种招式是对我没用的！”
　　砰！
　　红色的鲜血飘在空中，就算是强悍的迪妮莎，也在此刻忍不住闷哼出声，连连倒退，捂住受伤的小腹。
　　烟尘散去，浮现了完好无损的雷古勒斯。
　　他拍了拍没有任何灰尘的白色衣袖，抬头露出嫌弃的眼神看着迪妮莎：“我还以为你是什么纯洁的少女，结果你也是一个怪物啊！”
　　此时，迪妮莎的身上皮肤为灰白色，被雷古勒斯魔力斩碎的衣物缝隙浮现了可怕的伤口，但那个伤口正在以飞快的速度愈合。
　　“怪物么。”
　　“你说的没错，我确实是怪物，但也不是你这样外表光鲜亮丽，内心却丑陋无比的怪物！”
　　迪妮莎的脸色微微狰狞，双眼散发骇人的金光，此刻她宛如真龙那般，那对龙眸死死注视着雷古勒斯。
　　面对来自龙族的威压，雷古勒斯不屑的摇了摇头：“怪物就是怪物，还要在临死之前找借口，你不会以为你很强吧？”
　　“比你强！”迪妮莎也不想打嘴炮，但不打嘴炮就要动手，动手又打不死雷古勒斯，只能趁机分心打开聊天群看一下辰君以及雷姆那边的情况。
　　“哈？！你以为你是谁啊！”
　　......
　　村子里，宇智波辰看到迪妮莎解决了暴食莱伊的瞬间，立马开始专心执行下一批少女们体内的小心脏。
　　与此同时，雷姆也看到了雏田（原）的话，便给予了对方世界权限。
　　没多久，白发的自来也从门内走出，他先是闻到一股鲜血的味道，眉头一皱，抬眸看清外界的那一刻，内心更是微微一颤。
　　“这...这到底？”
　　他不敢相信，这里到底发生了什么，为什么有这么多村民的尸体遍布村落。
　　“自来也先生你好。”
　　“我是雷姆，是这个世界罗兹瓦尔伯爵家的一名女佣。”
　　雷姆有礼貌的躬了下身，自我介绍道。
　　自来也皱眉：“先不说这个...这些尸体...还有这些少女又是什么情况？”
　　闻言，雷姆叹了口气：“事情说来就复杂了。简单的说，就是一个强大的男人利用了这群可怜少女的身体，达到自己无敌的存在，而为了保护少女们的身体，不让他的无敌动摇，于是杀了这片村子的人。目前辰君正在解决少女们体内的问题...”
　　“混蛋！”自来也从没见过这么残忍的事情，他又忍不住道：“那这群少女是无辜的吗？还是自愿的？”
　　一旁还在小声讨论的少女们听闻此言，顿时有人忍不住出声。
　　“谁自愿了！雷古勒斯可是杀了我们所有家人！”
　　“小声点...神使大人还在给其他姐妹解决身上的‘问题’呢...”
　　“哦哦，嘘！嘘！”
　　此时，自来也还不明白整个事情经过就白当这么久的情报旅人了。
　　他的脸上看不到一丝愤怒，内心却早已火山爆发：“那个雷古勒斯在哪？虽然我不知道他有多无敌，但我最少也要给他一拳，不然我这辈子都无法原谅自己。”
　　“目前迪妮莎姐姐正在对付他...”
　　“呼。”宇智波辰松了口气，对着盘坐在自己面前的五位少女摆了摆手：“可以了，换人。”
　　“谢谢！”x5
　　少女们道谢后，又是五名少女上前，盘坐在地。
　　自来也看到还没有解决的少女，细细一数：“还有二十六名，一次只能解决五名吗？”
　　“是的，这是我的极限，如果可以，还请你帮忙拖延一下时间...我尽力加快速度。”宇智波辰咬咬牙，他现在一次三分钟左右几乎是极限了，再快可能会导致少女们受伤。
　　“明白了。”自来也道，“我会全力帮你争取时间。”
　　他看向雷姆，目光代表了一切。
　　他确实是打算来找小南道歉，但也是顺便看看这个世界的人都有什么本事，却没想到开局就是暴击。
　　雷姆摇头道：“辰君使用能力的时候，无法感应四周的情况，我要做好护卫的工作。”
　　但她还是给自来也指了一个方向：“那个方向一直走就会遇到了，至于无敌...就是任何手段都无法伤害到对方，除非解决完雷古勒斯放在少女们心房内，那份属于他的心脏...”
　　自来也认真点点头：“我知道了，这里就拜托你们了。”
　　说罢，他往战场的方向快步飞奔，消失在村落。
　　......
　　伯爵领地附近，菜月昴原著曾经自杀的一个碎石岗。
　　培提其乌斯·罗曼尼康帝身穿一身魔女教黑袍，从不可见之手的手心上下来，落在碎石的跟前，看向吸引自己过来的菜月昴：“你把我吸引到这个地方，究竟有什么目的？”
　　他头上的绿色西瓜头发型，肌肤呈现浅绿色，此时一脸阴暗的表情，格外的吓人。
　　“还用说吗？”
　　“当然是给你一个惊喜了。”
　　“当然，这份惊喜，你也可以称为...天敌。我和你的天敌啊！”
　　话音刚落，站在上方山崖的紫发骑士嘴角微抽，拔出了身上的骑士剑，笑着说道：“把我称为天敌可真是过分了呢。”
　　踏踏。
　　来者，正是王国的最优骑士，
　　——尤里乌斯。
　　“哦？！”培提其乌斯歪了歪脑袋，双眸微微一眯：“你是谁？”
　　尤里乌斯一个帅气的落地后，自我介绍道：“卢克尼卡王国近卫骑士团所属——尤里乌斯·尤克里乌斯。”
　　他阴沉着脸，看着这个杀人无数的魔女教徒：“是将你斩杀的，王国之剑！”
　　“精灵术士啊？”培提其乌斯微微错愕，下一秒他的双手乱挥，对二人指指点点，一脸崩溃的说：“真是...真是太...”
　　“这也是你的计划！”
　　“我从来没有受到过这样的羞辱！”
　　闻言，菜月昴一脸轻松的微笑，摸了摸帕特拉修的额头：“是吗？那你就好好享受吧，这也是你应有的报应。”
　　下一刻，伴随着傀儡特有的‘咯吱’声音传来，一道阴沉的声音响起。
　　“计划中，应该还有我们吧。”
　　以及空中一股微风，站立着一名高冷的紫发天使。
　　“那个就是敌人？”
　　“看上去也不是很强。”
　　当培提其乌斯看到了一个矮小的中年男人以及一个高空飞舞的冰冷御姐，内心更加崩溃，他怒吼道：“原来！原来！你准备了这么多的后手！”
　　但没一会，他又露出了笑容：“你不会以为多了三个人会改变什么吧！我可是受到魔女宠爱的‘怠惰’大罪司教！培提其乌斯·罗曼尼康帝是也！”
　　空中的小南舞动着白色翅膀对准了下方大吼大叫的培提其乌斯，沉声道：“这样啊...那你去死吧。”
　　下一秒，含着小南查克拉的无数锋利纸片从白色翅膀的位置飞快射出。
　　“纳尼！”
　　“乌尔·德那！”
　　话落的一瞬间，培提其乌斯的四周形成坚固的土墙。
　　轰！轰！轰！轰！轰！
　　小南的纸遁针对那道半圆土墙进行持续性的暴力拆迁。
　　十几秒后，小南停了下来，她喘着气，站在了蝎的位置：“不行了...连续作战...我的查克拉不多了。”
　　蝎看了小南一眼，不知是真是假，但还是认真的回道：“放心，这里还有我。”
　　尤里乌斯手持短剑，看向烟尘的位置：“干掉了吗？”
　　“不知道，但我们还是要小心...攻击过来了！”菜月昴看到那片烟尘之中冒出了紫色的无形手臂，抬起的一刹那，就对准自己等人的方向攻击。
　　蝎内心震撼：“我怎么什么都没看到啊！”
　　见状，尤里乌斯毫不犹豫的相信了他认可的朋友，手中的骑士剑对准了烟尘方向：“阿尔...”
　　“可恶...来不及了！”菜月昴看着即将到达跟前的不可见之手，整个人都麻了。
　　而在听到菜月昴说话的时候，蝎早就掏出了卷轴，并解开了心脏的位置，从保护壳内走出，右手拿着一个卷轴：
　　“赤秘技·百机操演”
　　‘嗖嗖嗖——’
　　一只只傀儡从卷轴冒出，蝎站起身的心脏处冒出一根根蓝色查克拉线对傀儡们进行操控。
　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！
　　看到自己刚刚升起的傀儡瞬间落下，此刻的蝎终于明白菜月昴绝对没有说谎。
　　【给我挡住啊！】
　　他这个时间点没有时间去结印，只能让傀儡出现的那一刻就冲上去挡住看不见的攻击。当然，他可不舍得拿三代风影的傀儡去挡。万一碎了，他的心也要碎了。
　　“好厉害。”菜月昴第一次看到忍界的傀儡师召唤傀儡，并且还是这么多。
　　“阿尔·克拉利斯塔！！！！”尤里乌斯的魔法术式终于完成，剑尖对准了前方，轰的一声喷出七彩般的光芒。
　　此刻，前方已散去烟尘，浑身冒血的培提其乌斯咬着十根手指，无数的不可见之手从身后冒出，径直往前进攻。
　　“不可能！”
　　就在这时，无论培提其乌斯增加多少的不可视之手，却依旧在顷刻之间，给尤里乌斯的七彩魔法一碰击碎，一缕七彩光芒正中他的身体。
　　砰！
　　他倒飞出去，狠狠的撞在了石柱的位置，视线开始模糊。
　　与此同时，尤里乌斯加快了脚上的速度，快步向前：“结束了！”
　　噗呲！
　　那把统领六属性的骑士剑插在了培提其乌斯的心脏上。
　　“哈哈哈——结束？勤勉的我是不会这么快结束的！受到魔女宠爱的我...会依旧勤勉的活下去！！”
　　菜月昴脑子一疼，有所感应，他对小南和蝎说道：“要来了，你们离我远点！”
　　蝎闻言心疼的收回自己剩下的还能用的几个傀儡以及没冒出来的七十个傀儡，钻回自己的绯流琥里面，沉声道：“那就先撤。”
　　此时的他根本不知道那个紫发骑士到底做了什么，为什么举剑就能射出‘忍术’，然后那个长相奇怪、有些丑的绿头发男人却可以使用出看不见的‘忍术’。
　　但，他知道，这不是他这种‘杂鱼’可以加入的战斗了。
　　小南微微点头后，顿时间，二人远远站在数十米开外，观察菜月昴的情况。
　　菜月昴：......
　　要不要站的这么远啊！
　　我只是要和那个家伙说一句‘死亡回归’而已...
　　其实，蝎也没想站这么远，站在十米外的时候，发现小南还在走，于是他也跟着走。
　　小南内心表示：“我怕听见不好的话然后打出GG了。”
　　就在这时，菜月昴感觉来了，整个脸色变得狰狞：
　　“大脑在颤抖~”
　　又变回来：“好，那你就等着颤抖吧。”
　　“哈哈哈，现在的你还有什么本事逞能！”
　　这就是培提其乌斯的权能。
　　他已经半占据了菜月昴的身体，时间一久，菜月昴彻底不是菜月昴，而是怠惰的大罪司教，
　　——培提其乌斯·罗曼尼康帝。
　　菜月昴挣扎一番，又夺回了身体，对着天空，怒吼道：“我经历过...死亡回归...”
　　一瞬间，魔女的气息惊动整个世界，只有在规则外的人才能明确感知到。
　　这一刻，身处聊天群成员以及借助聊天群成员权限穿越过来的人都感到一股奇怪的力量笼罩着全身。
　　自来也：！！！
　　这是什么力量！
　　雷姆：......
　　又来了，看来昴那边是解决了。
　　宇智波辰：？？？
　　能不能等我弄完这一批啊！我淦！
　　迪妮莎：呼，呼...
　　要死要死要死——
　　小南：还好...还好自己走远了...要是魔女看自己站在那小子边上，内心有一点不开心...那自己估计第一个先没了...
　　蝎：麻了...彻底麻了...绝对是那个少年开始发动能力了吧！
　　这一刻，所有人心里内心五味杂陈。
　　但，能够亲眼看到魔女的人，只有一个，那就是马上要挂了的培提其乌斯。
　　......
　　一片黑暗空间中。
　　这里与聊天群决斗场功能的死亡空间有点像，此时的培提其乌斯正一脸疑惑蹲坐其中。
　　“嗯？！”
　　很快，一个黑色的身影伸出了不可视之手飘向了培提其乌斯。
　　培提其乌斯发现了，双眸含泪：“终于等到了...是你...你的爱，你的宠爱，你的慈爱...我都...”
　　紫色的手臂延长，双手终于穿透了培提其乌斯的身体，下一秒嫉妒魔女莎缇拉传出了不开心的声音：
　　“不对...不是你...”
　　说完话的那一刻，培提其乌斯迟迟没有回过神，而魔女莎缇拉的不可视之手一个大鼻窦甩了过来，
　　啪！
　　得不到梦中女神宠爱的培提其乌斯终于从‘梦’中苏醒，回到了原本他的身体，此时心脏处传来阵阵疼痛。
　　“得救了！”菜月昴感受培提其乌斯的离开，满头大汗起来。
　　与此同时，其余人更是心有余悸。
　　村子里的宇智波辰差点没操控好，但还是侥幸处理完这一批少女，继续努力中。
　　而站在旁边围观的小南和蝎对视一眼，都看到了后怕的小眼神。
　　“不可能！不可能！”
　　倒在地上的培提其乌斯双眸充斥着不可置信之色，他如此崇拜魔女，为何魔女会抛弃他...
　　此时，他的脑子里全是十万个为什么。

第295章 激战！
　　面对所向无敌的雷古勒斯，库珥修所带领的骑士团并没有走太远。
　　“库珥修大人，前方打斗所引发的范围已经超过了两公里...我们是不是再远离一段距离呢？”
　　听闻自己的骑士如此说道，库珥修内心也是一阵惶恐，若是没有辰等人的支援，即便她们真的成功讨伐了危害世界四百年的白鲸，也会在遭遇两名大罪司教后，安详殒落。
　　“可以看到前方打斗的情况如何了吗？”
　　闻言，一名家佣拿起一个魔法道具，将远处的画面投放在一个镜子前。
　　下一秒，镜子呈现出轰隆隆的打斗声，画面之中，那位原本潇洒无比的金发女人在此刻双手乃至身上都充满了伤口，甚至脸上还有不少轻微的划痕。
　　“迪妮莎！”
　　“可恶！就连一击解决白鲸的强者都无法打败那个魔女教的家伙吗？！”
　　当库珥修看到这一幕，心中更是后怕不已，脸上的愤怒更是压制不住。
　　如果说一个大罪司教就有如此实力，那么整个魔女教乃至魔女，又是何等的实力呢。
　　“库珥修大人，我们是否要去支援那几位强者？”
　　仅仅是普通的骑士，在看到这种恐怖的战斗，居然还能提出支援这一说法，这让库珥修格外内疚，因为她作为公爵，作为库珥修家族的当家，她不能眼睁睁看着家佣以及骑士团等人去送死。
　　“我们...我们...”
　　从前十分向往成为一名男性的库珥修，如今在这种凡人无法加入的战斗中退缩了。
　　她咬了咬牙：“所有人！跟我去...”
　　“嗯？你们就是那个无敌的敌人吗？”
　　原本空旷的平野突然出现一道声音，顿时把在场的众人吓了一大跳。
　　库珥修转头看去，发现是一个白色头发的中年男人。
　　他的头上有个‘油’字护额，穿着的服装方面十分不文雅，一点都不符合贵族气质。
　　可附近区域的居民应该在自己的命令下不得随意出街出镇，可对方不仅出来了，后面也没有其他守卫的追逐...
　　想必他应该不是住在附近的人。
　　“这位先生，我们这里正在与邪恶势力进行斗争，十分危险。如果没有要紧的事情，还请离开！”
　　听闻库珥修口中的‘邪恶’之词，自来也顿时明白这群人应该是本世界的人。
　　如此一来，他直接开门见山对库珥修说：“我是异世界的忍者，如果你们是对抗那位雷姆小姐口中的‘无敌之人’，那么我们应该是一个阵营的才对。”
　　“原来是这样！”库珥修不由放下了警惕之心，她可不想又遇到一个卑鄙的魔女教徒的偷袭，所以才用这样的话进行试探，看对方是否有奇怪的举动...
　　还好，这位中年男人不是。
　　“现在正由辰、迪妮莎、还有星辰教会的莉芙露和达夫，四位勇士前去抵抗，吾目前也不清楚具体战况如何...”
　　“这样啊...”自来也又暗暗记下了这份情报，正当他准备询问准确的战斗地址时，空中落下一个美丽的金发身影。
　　此时的她，不再一脸轻松，反而神情严肃，身上抱着莉芙露与达夫的身体。
　　“库珥修，你们没走真是太好了。拜托你们把两位安全的送走...”
　　原本迪妮莎打算硬生生拖延雷古勒斯，奈何对方也不是傻子，直接把目光看向了昏迷的莉芙露与达夫，专门针对他们进行攻击。
　　而在攻击的一刹那，正如雷古勒斯所想，迪妮莎立即出手挡住他的攻击，从而露出了破绽，然后趁机试图杀死迪妮莎。
　　但还好，迪妮莎的实力足以应付，并挡住了绝大部分针对头部的致命伤。
　　虽然完全龙化的她头部严重受损，甚至断裂也不会直接死亡，但也需要大量的妖力进行恢复，从而彻底失去战斗能力。
　　这种关键的时候，可不允许她失去战斗力，否则就是必死的局面。
　　所以，她果断带二人飞至上空，而在下方的雷古勒斯气坏了，使用了无数的远距离攻击，试图杀死迪妮莎，可迪妮莎躲避一番后，雷古勒斯直接一个大跳上来，以极快的速度进行攻击，让迪妮莎差点没挡住，又要飞至外太空...
　　见状，迪妮莎只能把目光放在四周，看有没有什么好点的地方可以安放二人。
　　最终，她发现了停留在三公里不到的车队。
　　这时，迪妮莎发现了自来也，不由惊呼：“三忍自来也？！居然是你？”
　　她战斗这么久可没有空闲的时间去看群，也不知道宇智波辰现在具体到什么进度了，只能强撑精神应付那位BUG级人物。
　　“是我。上次一别，甚是想念。”自来也的好色被动又触发了。
　　迪妮莎嘴角一抽，把莉芙露与达夫交给了骑士们，一脸严肃的说道：“现在可不是开玩笑的时候，那位强欲大罪司教可是追了上来...”
　　她转头看去，那片平整的陆地激起一阵又一阵的烟尘，双眸隐隐发红的雷古勒斯正在‘慢步’走来，姿势宛如散步，可速度却比普通忍者跑步的速度还要快！
　　“打了我就想跑！你以为你是谁啊！”
　　见状，库珥修深吸一口气，大喊道：“准备应战！”
　　“喔！”xN
　　一个个骑士站成一排，挡在了迪妮莎的身前，与此同时，身后还有一名名魔法师，开始对着魔杖吟唱咒语。
　　“阿尔戈亚！”xN
　　数道魔法火焰顿时生成，一团团橘红色光芒在魔杖的顶端绽放，霎时间对准了正在‘散步’的雷古勒斯射了出去，在空中形成一条条灿烂橘色的弧线。
　　轰！轰！轰！
　　火魔法的攻击让大地发生震动，自来也看到这一幕觉得十分新奇，目光再次放在前方的那个雷古勒斯的身上。
　　“我都说了！这种攻击对我一点用都没有！怎么就听不懂人话呢！”
　　“而且莫名其妙对我发动攻击，分明在侵犯属于我的权利！”
　　尘烟未散，声音依旧铿锵有力的传出，而雷古勒斯的身影从烟尘中走出，完好无损。
　　“不可能吧...这么强大的火遁忍术...就算是使用了防御也不可能身上连一点灰尘都没有沾染...”自来也已经震惊到不知道说什么了。
　　迪妮莎趁着这个时间，进行解释：“雷古勒斯的权能是有关时间方面的，简单来说，只要没有解决他的‘弱点’，那么无论我们多强，只要没有掌握时间类的能力，是不可能对他造成伤害的。”
　　“而且，他还可以直接挥动看不见的魔力，造成可怕的伤害...”
　　迪妮莎的神情严肃，她可是吃了不少亏，才凭借这么久堆积的战斗经验，硬生生在对方施展这份攻击能力的时候，及时反应过来应对。
　　“嘶...那有什么办法可以看到那份攻击吗？”
　　“写轮眼可以，还有就是身体感应...”说完迪妮莎又摇了摇头，“就算是具备龙族血脉的我，也只是勉强感应到一部分，有些攻击太快，范围太广，我都无法全部挡住。”
　　“原来如此！”
　　自来也听闻此言，顿时明白凭借普通状态的他是绝对不可能可以对雷古勒斯造成任何威胁，那么只有进入仙人模式了。
　　他摸了摸脸上的油彩，双手合印道：“那我要使用仙人模式了。”
　　“嗯？仙人模式...通灵兽可以过来吗？”迪妮莎微微皱眉。
　　闻言，自来也顿时脸色一变：“握草！我忘记这特么是异世界了！我先试试。”
　　他咬了咬手指：“通灵之术！”
　　就在这时，空间传出了回应，通灵之术本来就是空间级的忍术，而自来也身上带有原世界本源的一缕能量，以聊天群系统的‘庇护’作为链接，从而成功发动了异世界召唤。
　　嘭！
　　一阵白色的烟尘浮现，出现了数米高的红色蛤蟆。
　　“虽然我很没用，但还请多多指教。”
　　出现的正是手持铁棍与盾牌的蛤蟆健。
　　“自来也...这里...好像不是忍界？”蛤蟆健微微皱眉，它可以在空气中感受到与忍界有明显不同的地方，特别是在这里自然能量十分的丰富，宛如在通灵界一般。
　　“哟西！看来是可以的！”自来也看到这一幕，双手再次结印：“蛤蟆健，拜托你了，帮我拖延一点时间，我会尽快使用仙人模式！”
　　“敌人是？”蛤蟆健看了看四周震惊的众人，很明显他们不是敌人，那么只有...
　　“喂喂喂！叫蛤蟆出来算什么啊！你以为你有个大点的蛤蟆就很了不起了吗？！”雷古勒斯的身影已然到了不足一百米的地方。
　　他轻轻一甩，空气中飘动的灰尘附加了可怕的魔力，只于一瞬间狂虐的攻击向车队众人飞来。
　　“不好！”
　　迪妮莎握住大剑，准备格挡的时候，蛤蟆健率先跳在人群前方，木盾死死的挡在前面。
　　砰！
　　感受这股不轻的力道，蛤蟆健顿时明白这不是它的感知错误。
　　“虽然我很没用，但我会努力的。”
　　看到蛤蟆挡住了雷古勒斯的攻击，库珥修松了口气，现在的她也明白了，就算她们想要拼命，也是白白送死：“所有人！往后撤退！”
　　“是！”xN
　　几位骑士对几位准备和可怕的雷古勒斯作战的成员微微鞠躬，然后便跟随车队开始后撤。
　　现场顿时一空，只剩下自来也、蛤蟆健，以及库珥修和迪妮莎。
　　迪妮莎看到没有选择离开的库珥修，不由问道：“库珥修你不走吗？”
　　库珥修摇了摇头：“我作为卡尔斯腾公爵家的当家，不可能让自己的手下白白送死...但是！我卡尔斯腾公爵家面对邪恶势力绝对不会退缩！否则我也无颜成为王国王女！”
　　她的目光坚定，手持那把微微发光的魔法剑，对准了雷古勒斯：“吃我一击！”
　　“哈？！”雷古勒斯错愕一声，那道无形的魔力斩击就在这一刻迎面而来，‘轰’的一声再次激起一阵烟尘，平坦的地面再次受到严重的破坏。
　　“这种攻击也...”自来也默默的看着这一幕，内心正在暗道一声，却发现雷古勒斯再次完好无损的出现，不由嘴角一抽：“这种人要是在忍界，简直没人能收拾了。”
　　闻言，迪妮莎握住大剑，歪了歪脑袋：“你们忍界也有好几个不死的家伙啊，只不过战斗力没有雷古勒斯那么强而已。”
　　“哈？！”还没等自来也回应，迪妮莎已经冲了上去，因为雷古勒斯已经冲了上来。
　　砰！
　　一道拳头与大剑的碰撞声响起，溅起四周的空气，形成一股股不大不小的风浪。
　　“臭女人！滚一边去！”雷古勒斯再次发力，迪妮莎咬紧牙关向前。
　　“你别太得意了！”
　　她刚刚可是抽了点时间看了一下雷姆那边的进度，雷姆那边也在看自己的直播所以即使恢复了剩余的人数。
　　还剩十一个人，大约九分钟不到。
　　“有点久啊...”
　　迪妮莎内心这么想着，可雷古勒斯下一道攻击又传来，砰的一声把迪妮莎击退，正准备乘胜追击的时候，天降一把黑色的铁棍。
　　嘭！
　　“虽然我很没用，但请你不要忘记我的存在。”
　　话音刚落，身下却传出一股巨力，把蛤蟆健高高举起，并传出雷古勒斯的声音：“哈？！你以为你是谁啊！你个臭蛤蟆还把自己当回事吗？！”
　　下一秒，这股巨大的力道把蛤蟆健狠狠的甩向正在结印的自来也以及库珥修。
　　蛤蟆健飞在空中，刚刚雷古勒斯抓住它的身体的时候，捏碎了不少的肉，此刻疼痛不已。
　　“抱歉，自来也大人。”
　　见此，它正准备解除通灵之术，却感受到一股还算轻柔的力道，在空中接住了它。
　　“别放弃，战斗才刚刚开始呢。”
　　迪妮莎深呼吸一口气，抓住蛤蟆健把它放在地面上。
　　这时，她发现蛤蟆健受伤了，不由皱了皱眉：“算了，你还是先撤退吧，这里交给我。”
　　蛤蟆健听后摇了摇头，它刚刚之所以打算解除通灵之术是担心撞到结印的自来也以及那位绿色头发的小姐，现在既然落地，那就没必要了：“我很不中用，但是还是可以撑一会的。”
　　话虽如此，鲜血却在蛤蟆健的腿部哗哗落下。
　　“哼！真是个粘人的女人。”雷古勒斯看到这一幕，拍了拍手，他本身就在绝对无敌的情况，如果可以，他还是想快速解决这群人，而不是一直跟对方打消耗战，即便最后胜利的人是他。
　　浮在半空的迪妮莎轻笑一声：“别太得意了...你的末日马上就来。”
　　“那你试试看啊！臭女人！”雷古勒斯再次暴怒，捡起一把砂石，砂石在他的手里甩出了大范围的‘散弹’攻击。
　　见此一幕，蛤蟆健顿时拿出盾牌挡在前面。
　　霎时间，急促的碰撞声再次响起，蛤蟆健手中的木盾都有几分承受不住了。
　　“可恶...就差一点就差一点了。”自来也双手结印，看到如此一幕，内心很不是滋味。
　　这时，库珥修右手的魔法剑再次微微发光：“这位先生，你的‘魔法’大概还要多久呢？”
　　“一分钟。”
　　眼前迪妮莎看到蛤蟆健挡住了攻击，双翅一个加速，来到雷古勒斯的面前就是一剑，下一秒雷古勒斯飞了出数百米，并在此完好无损，‘散步’走来。
　　见状，库珥修深吸一口气，“我知道了。”
　　她再次使用了手中的魔法剑，那道无形的剑气斩顿时阻止了雷古勒斯数秒的前进步伐。
　　“啊啊啊！卑鄙卑鄙！你们这么多人打我一个！”一直的战斗已经让雷古勒斯彻底憋不住了，他奈何不了这群人，而这群人也奈何不了自己。
　　迪妮莎深呼吸一口气，她的战斗已经是高负荷了，就算是S级也扛不住持续承受伤害又恢复啊！如果只是一昧的攻击，她可以打个一天一夜，但又要恢复伤口又要一直维持完全龙化...那就难受了。
　　她对着直播间看着自己的雷姆问道：“还有多久，我快撑不住了。”
　　村子里，雷姆双手握在一起，神情紧张道：“最后一批，辰君会尽力同时进行，最多五分钟。”
　　“明白！”
　　迪妮莎咬了咬牙，关闭了空中的聊天群界面，看向那个发脾气的雷古勒斯，心想你要是一直在原地发脾气就好了。
　　可下一秒，雷古勒斯‘散步’的身体突然一个加速，来到了距离最近蛤蟆健身前：“碍事的臭蛤蟆！给我死啊！”
　　蛤蟆健见状危险信号大起，木盾及时挡在身前，但雷古勒斯不是傻逼，他看到蛤蟆健挡住的动作，立马换个了没有盾牌的空隙进行攻击。
　　砰！
　　蛤蟆健顿时重伤，被打成了烟雾，回到了妙木山。
　　见此一幕，自来也双眸欲裂：“蛤蟆健！”
　　迪妮莎也是露出一丝痛苦与歉意，因为她没有跟不上雷古勒斯：“去死！”
　　砰！
　　陆地再次一震，地面形成长长的剑痕。
　　然后还没等迪妮莎松一口气，雷古勒斯趁机给迪妮莎发动了无形的攻击，‘噗呲’的声音与鲜血飞溅的液体同时升起
　　迪妮莎捂着胸口急速后退，连续咳嗽好几声：“真烦人！”
　　如果是正常的敌人不知道死多少次了，可雷古勒斯却偏偏毫发无伤。
　　“你们想和我打消耗战，真以为你们有这个本事？”
　　烟尘散去，露出了雷古勒斯嫌弃的表情。
　　就在这时，他的上方传出自来也的声音。
　　“那就让我试试！”
　　“仙法·超大玉螺旋丸！”
　　白色的耀眼光芒在雷古勒斯的上方绽放开来，还没等雷古勒斯回过神，那高速旋转的螺旋丸擦在了他的脸皮上。
　　嘭！

第296章 无敌强欲的连胜中断
　　南部。
　　组织派出的鲁路以及一名能够远距离感应妖力的大剑正在跟踪宇智波泉的一行人。
　　在发现了过去的苍穹之城变成了粮之城，鲁路的脸上不由多出几分忿怒，这可是他们组织的实验场，不是你们这群妖魔培养粮食的地方！
　　可看到了除了大剑外，宇智波泉等人所展现战斗力，他再次震惊了，并且从格娜，也就是那个大剑的口中得知，其中的成员不仅有现役的大剑成员，还有过去的普利西亚以及应该失踪的大剑第五拉花娜。
　　“可恶！这群人绝对不是我们世界的人，那么就是异世界那群忍者了！”
　　他虽然看不到粮之城的具体情况，却可以从格娜的口中得到这个情报的确定。
　　“实话说...”格娜的身体正在微微发抖，“我们是不是应该撤退了。”
　　她只是排行第十的大剑，根本不可能打得过觉醒后的普利西亚，甚至是拉花娜爆发的那股妖力，也不是她可以应付的对手。
　　“撤退？”鲁路披着黑袍下的干瘪脸上多了几分不可思议，然后又变回平静的表情：“连你都要说撤退，看来普利西亚的实力已经让你害怕到这种程度了...”
　　格娜咬了咬牙：“不只是这样...”
　　她那对微微散发金光的眸子看向挡住粮之城的那片森林，语气沉重道：“我们好像被发现了。”
　　......
　　粮之城。
　　收拾完一众妖魔，由艾瑟琳尔亲自检验无误后，众人彻底拿下了这座城池。
　　内城城堡的二层房间里，拉花娜靠在屋内的墙壁上，双手抱胸道：“现在就剩下外面那个大剑了...她的旁边似乎还有一个人，应该是组织的人。”
　　“她虽然很弱，但能力不错的说。”普利西亚坐在屋内的桌子上，摇晃着双腿。
　　众人把目光放在宇智波泉的身上，由这位‘影之圣女’做主。
　　宇智波泉思考了一小会，最终说道：“...现在的天狼城无意竖敌。我们无法保证人类帝国会不会破防，从而对这片大陆进行毁灭性打击。”
　　她虽然很喜欢战斗，但不代表她很蠢。
　　既然这里是实验岛，那么人类说不准会为了铲除敌人，撤回自己的势力，从而用那种影响基因存在的毒气弹洗地...
　　毕竟，龙族的帝国都不敢轻易和人类开战，还没发育起来的星辰会真不算什么。
　　“和他们见一面吧，也算让天狼城彻底公之于众。”
　　“凭借我们目前的实力，组织就算想要打，也会忌惮我们的传送门，更会忌讳我们旗下的强大战斗力。”
　　泉的话语一出，众人不由点了点头。
　　普利西亚猜出了那个人类的身份，举手说道：“就让我去见见他吧！毕竟我和迪妮莎曾经都是他管理的大剑。”
　　“随你。”宇智波泉道。
　　......
　　从零世界。
　　村子里，宇智波辰终于快要解决最后六女的问题，而那边的战斗也刚好快撑不下去了。
　　中了大玉螺旋丸后的雷古勒斯毫发无伤从地上站起，并给自来也挥动了无形的魔力攻击，好在自来也使用了‘仙法·针地藏’，硬生生挡住了雷古勒斯的攻击，并且在下一刻爆发出无数的银白色光线射去。
　　奈何雷古勒斯依旧还是‘无敌’状态，自来也的攻击再次打了个寂寞。
　　于是，两大仙人见状，开始动用新的仙法：
　　“魔幻·蛤蟆临唱”
　　“呱呱”的声音席卷雷古勒斯所站立的空间范围，就连站在不远处休息的迪妮莎都不由微微皱眉。
　　“吵死了！”
　　伴随雷古勒斯的怒吼，他再次爆发出强大的魔力，一股股攻击正中自来也的身上，即便这次有‘仙法·针地藏’的保护下，自来也的身上还是不可避免的留下几道长长的伤痕，还好不算太深。
　　“咳咳。”被击退的自来也倒在地面，捂了捂受伤的胸口：“看来我也就到此为止了...”
　　他其实还想用‘仙法·五右卫门’，但那位库珥修的‘少年’还站在范围内，如果使用可能会伤害到对方。
　　“别忘了还有我！”库珥修趁这个机会挥动手中的无形剑气，在雷古勒斯的愤怒转头的那一刻，再次激起一阵巨大的烟尘。
　　可这回，雷古勒斯不再悠哉悠哉的说自己的‘权利’了，而是发出痛苦的惨叫声。
　　“啊啊啊啊——”
　　“怎么可能...怎么可能！！”
　　这回，烟尘之中，位于土坑上方的雷古勒斯不再是毫发无损。
　　他的身上沾满了泥土，肩膀的位置有一个无法忽略的致命剑伤。
　　迪妮莎缓缓落地，看着这副模样的雷古勒斯，轻笑道：“此时的你已经没有无敌了吧。”
　　雷古勒斯站起身，捂着肩膀上的伤口，怒吼道：“可恶可恶可恶！你们这么多人欺负我一个人！这不公平！”
　　闻言，自来也的脸色一沉：“当你残害一个村子的人，杀害那群可怜少女的父母的时候，你可曾有想过...公平呢。”
　　“那么现在就可以尽情战斗了吧！”
　　他双手结印：“仙法·大炎弹！”
　　‘呼——’
　　无尽的火焰从自来也的口中开始蔓延开来，刹那间的功夫就来到了雷古勒斯的跟前，他感受来自高温灼烧的痛苦，以及炙热的光线与温度，立马停止了自己的心脏跳跃。
　　轰！！！
　　火焰足足烧了二十多秒，火焰从原本的橘红色光芒在自来也的加大输出下变成了隐隐的白色光芒，似乎要把几乎没有燃点的土地都给烧个一干二净。
　　“呼...呼...”自来也使用完后喘着大气，此刻胸口的伤痛更加明显，让他有种微微竭力的感觉。
　　“怎么可能！”
　　当深作仙人还想询问有关这个世界的情报的时候，火焰当中的雷古勒斯捂住心脏，依旧平稳的站在火海之中。
　　“哈——哈——”雷古勒斯强行停止了心脏跳动，再次使用‘无敌’状态承受了十几秒的火海攻击。
　　他深呼吸几口大气，嘲弄道：“就算你很厉害，现在的你又能发挥多少战力呢！”
　　他强忍住四周不适的高温燥热，抓起地上的一把泥土。
　　与此同时，迪妮莎的身体动了，离开的那一霎激起四周的狂风，金色靓丽的倩影穿梭在平地之间，在雷古勒斯准备瞄准自来也的时候，她的剑进行了一个上调。
　　嗤！
　　雷古勒斯张大了嘴巴，他忘记了这个战场中还有着一个可怕的女人：“卑鄙的臭女人！居然偷袭我这个‘强欲’担当！”
　　他的声音只停留了一瞬，下一秒飞向天空，没一会就来到了上万米的高空之上。
　　“多谢。”自来也自然看到了雷古勒斯的动作，他可不敢小看雷古勒斯手中的一把泥土，那一把泥土甩出来，足以击碎一栋楼。
　　“不客气，等会还请你使用水遁，彻底让他溺死在这片大地吧。”迪妮莎背后的白色翅膀微微震动，说完的那一刻溅起四周的空气，直冲云霄，来到了雷古勒斯的上方。
　　此时，雷古勒斯正在抱怨：“为什么为什么为什么——难道是那群女人都死了？！为什么这么没用啊！我明明安排好了一切！”
　　打开聊天群的迪妮莎露出一脸轻松的表情，“你的‘妻子们’有话要对你说。”
　　“她们要和你说，她们早就恨死你这个人渣了，恨不得送你下地狱...”
　　念完几句之后，迪妮莎一阵无语，这种骂人的词汇，不愧是‘纯洁’的少女们。
　　为了让这场战斗画上句号，她又道：“简单来说，就是你的妻子现在都活的好好的，并且要和你这个人渣、畜生，离婚。这样可以明白了吗？”
　　迪妮莎微笑的看着雷古勒斯崩坏的表情。
　　“凭什么凭什么凭什么——我可是‘强欲’！我是不死的！”
　　无论雷古勒斯如何呐喊，迪妮莎举起了大剑，对准雷古勒斯往地面的一个位置狠狠的斩了下去。
　　‘咻！’
　　砰！
　　把雷古勒斯从万米高空一下子打下来，正中地面并打入了地面数百米的地底后，迪妮莎也从空中缓缓的落下来。
　　“自来也，拜托你了，用水遁吧。”
　　“我明白了。”自来也的仙人状态听见了地底隐隐传来的声音，不由感叹这个变态玩意这样都不死，双手飞快的结印。
　　没一会，水流从自来也的口中喷射而出，对准了那个人形地洞：
　　“仙法·水遁·水乱波！”
　　“彻底在这片土地里变成一具永远发臭的尸体吧！”
　　感受上方传来的水流声，雷古勒斯浑身上下都是伤口，仅存的意识只有一阵又一阵的怨念：“凭什么凭什么凭什么——”
　　“我怎么可能让你们一脸幸福的笑着啊！我可是大罪司教...‘强欲’啊！咕噜咕噜——”
　　心脏停止又跳动，停止又跳动。
　　在这‘无敌’与‘不无敌’的轮回中，雷古勒斯的生命彻底画上句号。
　　......
　　另一边。
　　倒在血泊当中的培提其乌斯停止了叫声。
　　“终于结束了。”菜月昴擦了擦头上的冷汗，但很快他又想起来了一件事：“尤里乌斯，他还没死！”
　　“什么！”尤里乌斯握住骑士剑，警惕的看向一动不动的培提其乌斯。
　　可等了好一会，培提其乌斯依旧没有动作，他不由小心翼翼的问道：“你确定吗？昴。我看他好像没有呼吸了。”
　　“我想的绝对不会错。”菜月昴此刻手中拿着一本福音书，他认真的看向自己的书籍，用鲜血在上面写道：
　　【你的结局是死亡——】
　　仅仅一瞬间，原本死去的培提其乌斯身上冒出无数的不可见之手，一条条紫色的手臂在菜月昴的双眸闪过。
　　下一秒，培提其乌斯发出惨烈的叫声：
　　“啊啊啊啊！我不会放过你的！”
　　“我这个‘怠惰’担当怎么可能得不到魔女的爱...”
　　“莎缇拉...我...”
　　“爱...”
　　见此一幕的蝎和小南都不由自主后退一步。
　　“小南副首领...我身体有点不舒服...能先回去吗？”蝎觉得今天算是大开眼界了。
　　明明看着那个培提其乌斯给狠狠的刺穿了心脏，然后莫名其妙附身到那个黑发小哥那里，然后又回去，在尤里乌斯的‘微精灵’确认下，断定了对方停止心跳和呼吸，彻底死亡。
　　可，这一幕，简直是震碎了蝎数十年的三观。
　　他好歹也算是一个曾经灭掉小国的冷酷傀儡，忍界的强者，却在这一刻心脏砰砰乱跳，给特么吓坏了。
　　此刻的他可一点都没有把培提其乌斯做成人傀儡的想法，即便对方的能力很诡异，但你特么能‘夺舍’，还有‘死而复生’的能力，简直是吓坏傀儡了。
　　小南也没好到哪里去，就算是一次性【记忆灌输】了那个画面，却没有现实看到的那么震撼。
　　“但还好，我们的战斗基本结束了，基本就剩下魔女教的小喽喽。”
　　“辰那边也好了，那个无敌的雷古勒斯终于要接受他死亡的命运了。”
　　小南看了看聊天群内的直播，不由彻底松了口气，因为自来也和迪妮莎明显都撑不住了。
　　“雷古勒斯？就是魔女教另一个家伙吗？”蝎刚刚开会可是听了不少。
　　小南点点头：“是的！他的‘无敌’可太难缠了，给迪妮莎连续砍了十几分钟都没死...”
　　蝎：......
　　“雷古勒斯的攻击力比这个培提其乌斯如何？”
　　“哈？！虽然雷古勒斯肉体强度只是普通人的好几倍，但实力还是十分惊人的，动不动就把人打上月球...至于培提其乌斯嘛...呵呵。”小南冷冷的笑了笑，心想这两者差距太大了，最多就和暴食莱伊打一打。
　　但培提其乌斯可挡不住暴食莱伊的‘回忆’吞噬。
　　“月球？！”蝎一脸震惊，然后心有余悸的松了口气，还好不是去那个战场，不然以他那可怜弱小的傀儡身体，不得给打个稀巴烂了：“那现在的‘无敌’解除了是吗？”
　　“嗯！迪妮莎马上就要处决对方了！”小南兴奋道。
　　这时，菜月昴确认了培提其乌斯的身死，走上前，对二人说道：
　　“小南，蝎！还能战斗吗？我们还有村子的村民需要转移...”
　　......
　　粮之城外。
　　在数秒前还是平静的森林，此时鸟兽四散，丛林晃动，宛如有大恐怖出现在林子之中。
　　鲁路见到这一刻还不明白是什么，他那么多年的代理人就白当了：“格娜！是谁来了！”
　　金色长发的格娜微微皱眉，对着前方的妖气开始感应，而后叹了口气：“是普利西亚。”
　　她那对金色的眸子底下倒映出一个身穿白色的休闲衬衫，下身是清凉的短裤的短发高额头少女，还有一双洁白的大腿一晃一晃。
　　“好久不见，格娜。”
　　“你还好吗？”
　　普利西亚微笑走来，身上没有带着杀气，这让格娜稍稍松了口气。
　　她看向瑟瑟发抖的代理人，嘴角一扯，内心充满了不屑。
　　还说自己多厉害，结果看到普利西亚还不是怕的不行？！
　　鲁路深呼吸一口气，他作为代理人，必须保持着沉稳：“你居然还活着？！迪妮莎呢！为什么你们活着没有回到组织...难不成你们叛变了？！”
　　他的语气沉重，若是普利西亚叛变倒也没什么，毕竟对方本身就是用来刺激迪妮莎的‘天赋型’选手，拥有妖魔血脉的普利西亚，很容易觉醒，所以从一开始，她就不是组织关注的大剑。
　　而迪妮莎不同。
　　她是组织这么多年来最强的大剑...也是最强的‘怪物’！
　　普利西亚背着一把大剑，双手撑住胸前，伸出手摸了摸下巴，轻快的笑了笑：
　　“呵呵...叛变了叛变了~现在的我可是星辰教会的大罪司教...”
　　“——嫉妒之罪啊！”

第297章 各方大捷！
　　“嫉妒之罪？！”
　　“难不成是忍者那群势力偷偷拉拢了你？而且...如果我没记错，你应该是已经成为觉醒者才对！怎么会保持如今的清醒意识？！”
　　“回答我！普利西亚！”
　　林中，鲁路不断质问普利西亚，吓得格娜有种想要给他一巴掌的冲动。
　　现在都什么情况了，还在摆着你代理人的架子吗？你以为我们面对的普利西亚是什么啊！那可是超越自己无数倍的妖力啊！
　　普利西亚沉默片刻，看着有些魔怔的鲁路微微一笑：“鲁路？~不要激动。如今咱们的关系已经发生了变化，我不在是我，你依旧是你。
　　所以，如果方便，你口中所谓的忍者势力邀请你参加一次面谈，你意下如何？”
　　“叛徒。”鲁路话虽这么说，但实际上他已经回过神了，对自己刚刚的质问也是心有余悸，他若是真的激怒了普利西亚，那么面对自己的将会狂风暴雨般的攻击，而站在自己身旁的格娜，绝对不是对手。
　　“走吧，就让我见识一下，你背后的主子。”
　　虽然普利西亚确实觉醒了，但组织也不是弱小的存在，若是他身死在这里，他相信组织也一定会想方设法的调查，最后为其报仇。
　　普利西亚转身道：“请跟上。”
　　......
　　轰——
　　“魔女教的败类们，由我正义的傀儡军团解决你们吧！”
　　“三代风影！”
　　“磁遁·砂铁时雨！”
　　轰！轰！轰！
　　威尔爷、小南、菜月昴等人：......
　　“蝎老爷是不是受委屈了？”菜月昴看到蝎直接拿出了最宝贵的三代风影傀儡，在前方对魔女教大杀四方，不由吐槽道。
　　“应该是。”小南微微点头，蝎好歹在忍界也算是一名强者，却给一个魔女教的宠物和一名大罪司教吓了好几次，外加损失了不少傀儡...
　　“小南！这些人的尸体我要了！”
　　“随你。”小南淡淡道。
　　“啊啊啊——”
　　漫天飞舞的铁砂在三代风影的人傀儡四周围绕，最终在空中形成无数攻击对准剩余的魔女教成员。
　　蝎双手结印，冷声道：“死捏！”
　　噗！噗！噗！噗！噗！
　　......
　　半个小时后。
　　魔女教的尸体也是按照约定给了蝎，并且蝎也是把这一大堆尸体封印起来一并带走返回了自己的世界，得知晓组织目前就他一人知道异世界，蝎主动承诺会保守秘密。
　　走之前，蝎还在心里想着：“果然他才是组织内重要的角色。要是给叛逃的大蛇丸那家伙知道自己穿越了异世界...嘿嘿嘿~”
　　蝎已经可以看到大蛇丸跪在地上求着蝎老爷让他回到组织。
　　与此同时，小南也看到了迪妮莎那边的自来也，所以她还是留在原地，等待自来也老师的到来。
　　另一边，解决完所有少女的宇智波辰，也是开始索要自己的报酬了。
　　“各位，你们身上的诅咒已经消失。”
　　“对未来有什么打算呢？”
　　听闻此言，五十一名少女站立起来，互相对视一眼。
　　眼神中，众少女已经交流了一切。
　　众女站在一团，五十一名少女整整齐齐，希爾菲站在最前方，而她的前面站着的是宇智波辰，以及旁边护卫的雷姆。
　　下一秒，众少女纷纷半蹲，以表敬意。
　　“神使大人！吾等愿意成为星辰教会的一份子，还请神使大人收下！”xN
　　宇智波辰微微一怔，本来他就打算让这群少女成为星辰教会的高级成员，也就是信徒之上，负责传递星辰教会的教女。
　　既然有教父，那自然有教女，更何况这五十一名哪一个不好看，塑造星辰教会的B格就更加容易了。
　　他微微一笑，双手抬起，一股温暖的魔力把希爾菲扶了起来：
　　“吾听见了你们的心声。”
　　“都起来吧。”
　　“尔等既然愿意成为星辰教会的一份子，吾会赋与你们应有的生存力量。”
　　下一刻，女仆雷姆看到了宇智波辰群里发的信息，抬手打开了一个‘群体传送’门。
　　“这里将会有新的世界，诸位请——”
　　希爾菲等人看到这一幕，没有任何怀疑，毕竟她们确确实实的感受到内心在此刻得到了救赎，哪怕宇智波辰要杀死她们，她们也毫不委屈。
　　“是！”xN
　　伴随一道道身影前往大门，留在最后的希爾菲站在大门前，停顿了片刻，忍不住转头看向宇智波辰，问道：“那个...雷古勒斯真的死了吗？”
　　闻言，宇智波辰微微点头：“死了。由我的教会圣女亲手解决，若是你们需要雷古勒斯的尸体，我可以把他的尸体带回给你们，任你们处置。”
　　此话一出，希爾菲感动不已，眸中含泪，双手合在一起：“谢谢你神使，吾等承诺永远都会效忠于您。”
　　“我们对雷古勒斯的尸体不感兴趣，再次感谢你，神使大人！”
　　说罢，希爾菲的身影也消失在大门前。
　　自此，从零世界的三大大罪司教彻底解决。
　　大门消失的那一刻，微笑的宇智波辰一个踉跄往后退了一步，好在雷姆快步上前抱住了他。
　　“哎哟...装神弄鬼真累。”
　　“我感觉身体给掏空了。”
　　其实消耗的魔力并不多，但十分耗费精神，现在的他很想睡个大觉。
　　抱住少年的雷姆轻笑道：“谢谢你辰。接下来就交给雷姆吧。”
　　她把少年背在身后，往迪妮莎的方向走去。
　　【这次若是没有辰，恐怕还会多出两名留下阴影的少女，甚至未来的归属也不确定...】
　　穿梭在这片村子，望着周围的尸体，善良的雷姆更加心痛不已。
　　可恶的雷古勒斯！
　　......
　　平坦的地面此刻出现无数土坑，还有一个深不见底的小水池。
　　“终于结束战斗了。”自来也使用的仙人模式明确的感知到下方的雷古勒斯死亡，他算是彻底松了口气。
　　那个人形大洞已经用水遁填满，没有绝对无敌的雷古勒斯，加上被迪妮莎重伤濒死后，更加不可能爬出来。
　　“雷古勒斯那个家伙可真是够变态的！差点没把我累死。”迪妮莎收回了自己的大剑放至背部，银白色的大剑武器依旧光泽力十足，没有受到任何的损坏，可谓坚固。
　　此时的迪妮莎也变回了原本完美的容颜，与之前龙化略微影响颜值的肤色，现在是正常的白皙，一头金发更是秀丽不已。
　　“迪妮莎小姐，你还是这么漂亮。”自来也看到迪妮莎的颜值又开始犯病。
　　深作和志麻两位蛤蟆仙人看到自来也的不正经，志麻眼色瞥了一眼深作，深作顿时明白，然后咳嗽一声：“小自来也。咱们还在呢。”
　　“呃呃——”自来也错愕一声，尴尬了一会儿，立马挠头解释道：“两位仙人，我只是找到了新书的灵感而已，你们别误会。”
　　“......”x2
　　深作与志麻沉默，双眸充斥着不信任。
　　但深作还是规避了这个话题，开始询问这个世界的事情：“小自来也，你是不是应该和我们解释一下，这个世界到底是怎么回事？为什么空气中的自然能量如此充足呢？”
　　旁边的志麻仙人也是点点头。
　　闻言，自来也便看向了迪妮莎，试图征求她的意见。
　　“没事，你说吧。”迪妮莎倒是不害怕那个已经老去的蛤蟆仙人。
　　闻言，自来也便开始解释这个世界的存在。
　　大约一问一答持续了十分钟，深作与志麻终于明白了这个世界的存在。
　　“没想到世界之外还有世界，我们的忍界并不是唯一的世界...这可真是太让人震撼了！”深作仙人感慨道。
　　他认真的感受来自迪妮莎身上的血脉压迫，询问道：
　　“那么这位小姑娘也是这个世界的人类吗？可我刚刚感知到的那股强大力量，并非人类能有的东西。”
　　迪妮莎笑着说道：“我身上有龙的血脉，换句话说，我属于一个龙人吧？”
　　“龙人？！”x4
　　这不仅让深作与志麻两大仙人震撼，自来也以及偷听的库珥修更是惊讶不已。
　　过了十几分钟，雷姆终于带着宇智波辰过来汇合，一行人往离开的骑士队伍方向赶去，坐上龙车后，往罗兹瓦尔宅邸的方向出发。
　　......
　　粮之城。
　　经过了一路看到妖魔尸体，鲁路不在小看这群忍者势力，甚至在城堡内看到组织名单中露西艾拉的部下出现，更是惊骇万分。
　　“没想到...你们的野心这么大...我们的大剑成员都给你给收拢了是吧！”
　　屋内，鲁路愤怒的拍打桌子，摘下黑色兜帽的他，此刻呈现的外貌有几分丑陋。
　　见此一幕，坐在对面，一副优雅淡然喝着小茶的宇智波泉完全不在乎，而是露出一双写轮眼，语气平淡的开口：“这位代理人大人，你似乎误会了什么？”
　　“我们并不弱小。”
　　下一刻，一股强大的精神幻术正中鲁路的精神空间，他不可置信的看向四周，那是自己过去的家乡，他是纯正的人类帝国的人族，他为了自己以及家人的荣华富贵前往组织实验场贡献一生，可如今却看到家乡、父母、妻子、所有的亲人都死了。
　　“不——”
　　就在这时，天空出现了无数的飞龙。
　　他瞪大双眼看向天空，仰天长啸：“龙之帝国！我艾瑞克·弗莱彻与你们势不两立！”
　　“区区凡人，也敢与龙族为敌。”
　　空中的飞龙口吐人言，最终变化成一名中年人，落在这片废土之上。
　　他是龙族第八长老，安东尼努斯·艾伦。
　　“还记得我吗？”
　　“你的家人早就死了，你不会还以为自己是为了他们吧？”
　　此话一出，鲁路顿时从精神幻术之中回忆起一切。
　　他被这个环境误导了记忆，他的家人，已经死了，所以他为了给家人报仇，才甘心加入这不见天日的二号实验大陆。
　　“多谢你的情报。”
　　屋内，宇智波泉浅浅喝了一口茶，从鲁路的回忆中得到了不少的信息。
　　“你！你！”鲁路气得说不出话，因为他再次看到那种惨状，他永远都不会忘记龙族给他带来的仇恨。
　　“你们忍者究竟想做什么？当初答应组织的事情难道都是一个骗局吗？！”
　　宇智波泉轻笑一声，随后说道：“组织没有诚意，我们忍者为何要遵守你们的规定。”
　　“星有十二座，天狼有一城。”
　　“我们现在基本已经对你们的事情了如指掌，若是合作，就乖乖拿出诚意，我们可以帮助你们消灭龙之帝国的势力。”
　　“若不愿，也无所谓。”
　　“我们所拥有的技术，足以让我们立于不败。”
　　面对宇智波泉的嘲弄话语，鲁路强忍憋屈，沉声道：“我没有权利代替组织。我只是一名代理人。”
　　“那就让那名可以代替你的人前往大陆西区，天狼城吧。”
　　宇智波泉站起身，无视鲁路的呆滞，准备离去的时候，她又停住了脚步，轻笑道：“对了，如果不知道在哪就打听一下，西部现在是绝对安全的，只要你们的人不要乱杀人就好。”
　　“其次。”
　　“南部的南之深渊，由我们讨伐，你们组织不用感谢我们忍者。”
　　说完，宇智波泉推开了房门，往外走去。
　　屋内，鲁路深呼吸好几口气，他的思绪并不是在想如何应付忍者的组织，而是回忆当初的画面，当初的家人。
　　坐了好一会，守在城堡外的格娜快步走进，看到发呆的代理人，不由问道：“鲁路你没事吧？”
　　许久，屋内传出声响。
　　“没事。我们...回去吧。”
　　“世界的天，变了。”
　　......
　　从零世界。
　　众人终于汇合，自来也也说出了时隔多年的‘对不起’。
　　小南自然没有原谅他，因为就算原谅他，弥彦也已经死了。
　　罗兹瓦尔宅邸内，此刻被一众骑士乃至众人居住，吵吵嚷嚷的庆祝着大胜归来。
　　菜月昴看到此情此景，不由擦拭着眼泪：“真是太好了！真是太好了！”
　　他举起手中的饮料，大吼道：“让我们为胜利庆贺！”
　　“喔——”xN
　　除了少部分成员受了重伤，大部分人都只是轻伤，甚至只是累到了。
　　真正实现了完美的Happy大结局。
　　比起原著中，这支数百人的大队伍，其中的无数龙套，乃至重要的配角，死的死伤的伤、昏迷的昏迷、失去记忆的失去记忆，可谓一个大写的惨字，更别说开什么party了，不开个悼念会都对不起死去的勇士们。
　　与此同时，圣域之中，罗兹瓦尔连连打出喷嚏。
　　他总觉得有什么不好的预感，但又不知道是什么。
　　他掏出怀里的福音书，看着里面的内容。
　　【世界，将会迎来大变，魔女将会重生。】
　　“昴...艾姬多娜大人就靠你了。”

第298章 这已经不是一般的村民了
　　夜晚。
　　宇智波辰回到了自己的族地，第一时间就是去警备部看看今日有没有发生什么事情，然后顺便去日向家中看一下五十一名少女们是否适应生活，有没有受到当地的日向人的欺辱。
　　“总队长好！”xN
　　从家中走出，便有巡逻的队伍问好。
　　宇智波辰看到是第五大队一支平民忍者组成的小队，敬礼道：“都是为村子服务！辛苦了！”
　　平民忍者见状感动不已，本以为宇智波花这么多钱是压榨他们的，却没想到不仅十分信任他们，让他们负责宇智波族地的安全，而且工作真正的实现了‘劳逸结合’，吃饭可以改掉吃主食的习惯。
　　“向总队长敬礼！”
　　“忠！诚！”xN
　　简单的问好后，宇智波辰继续往族外走去，一路上的族人都对他问好，这是权力带来的象征，宛如是一个小的木叶村。
　　没多久，他就来到了村子外围。
　　村子外围的巡逻小队，乃至门卫，在看到了宇智波辰身上的族服，还有对方矮小的身材，年幼的面孔，不由明白对方正是村子赫赫有名的宇智波警备部总队长。
　　但，这里的忍者没有问好。
　　因为，他们是村子的人。
　　见此一幕，宇智波辰并不气馁，毕竟宇智波的威名目前还不足以压制所有人，等所有人都明白这个村子是谁说的算的时候，他们自然而然会表达出‘忠诚’的敬意。
　　......
　　警备部。
　　会议室里，众队长坐在各自的坐位上，脸上有几分愁容。
　　“总队长还没回来吗？”
　　闻言，宇智波和真摇了摇头：“辰队长还在执行征战强敌的任务，目前还没回归。”
　　砰！
　　“这群该死的商人，居然拿贵族威胁我们，甚至还用大名威压警备部！这可是木叶村！木叶村不是大名说的算的！”宇智波竹也看着今日的战报，内心更是憋着一股气，恨不得直接出动警备部队伍，消灭这群反动势力。
　　“最可怕的不是这一点，而是现在村子很多人收了那群人的钱，开始游街喊口号，称我们宇智波是木叶村的反动势力。”宇智波富岳双手撑在桌面，脸色阴沉。
　　他看着宇智波一天比一天好，却总有一些刁民作乱，让他的心情变得烦躁。
　　如果是以前，他可真的不敢得罪村子，得罪大名府，得罪火之国的官员以及贵族。
　　可如今，宇智波已经不是过去的宇智波了。
　　宇智波怜奈单手撑着脸颊，轻笑道：“那就全部抓起来吧，监狱还有不少空位呢。顺便让那群人去纪念一下前不久死去的团藏大人~”
　　“还是八代好啊...过去异世界搞什么自媒...”
　　“自媒体。”宇智波怜奈一脸无语的补充道。
　　“对对对！”宇智波和真连连点头，他虽然不知道自媒体是什么，但从八代回来的脸色来看，一定是一种很快乐，很轻松的工作，“如果我们也可以去做那种工作就好了。”
　　宇智波泉（原）靠在座椅，面无表情的说道：“想得美。这是主人的安排。”
　　“......”xN
　　闻言，众人沉默。
　　宇智波富岳的嘴角连连抽搐：“泉小姐，你每次顶着泉的脸说‘主人’，总让我有几分古怪。”
　　“主人就是主人，他完成了我的复仇，给我了新的人生，叫一声主人有何不可呢？说起来今天第五大队的任务都完成挺好，除了发现极个别成员是三代安插进来的卧底，其余的成员也是十分配合的揭穿了对方的身份。这恰恰说明了主人的英明神武。”宇智波泉轻轻拍了拍桌面上的名单。
　　“哼！三代。”宇智波富岳看到名单中的三名中忍，脸上愤怒不已：“那三个家伙有没有传递我们宇智波的情报？如果有。全部开除！永不录入！现在警备部的资金可不是用来喂蛀虫的！”
　　宇智波泉微微摇头：“那倒没有，他们很老实。甚至喊的口号比其他人还大，这也是我看不懂的地方。”
　　就在这时，屋外传出一阵声响。
　　“总队长好！”xN
　　“各位辛苦了。”
　　“不辛苦！都是为总队长服务！”
　　“错了！是为村子服务。回去把警备部守则抄十遍。”
　　“啊？！太多了吧？”
　　“嗯？！”
　　“是！都是为村子服务！”
　　咔嚓。
　　大门推开，宇智波辰从外走进来，看到富岳与泉坐在侧位，他也直接来到正中的位置坐下，扫视看向自己的众人，说道：“村子的事情我已经从几个小队长的口中还听说了。”
　　“警备部。是村子最精锐的部队。”
　　“这群村民居然不怕警备部，那就不是一般的村民了！是暴徒，是破坏村子和平，试图颠覆国家安全的内奸！”
　　“我们作为村子的警备部，为了维护村子的治安，必须要重拳出击！”
　　啪。
　　宇智波怜奈一拍桌子，站起身，敬礼道：“第四大队明白总队长的命令！”
　　紧接着，宇智波泉也站起身：“第五大队明白主人的命令！”
　　宇智波辰咳嗽一声：“咳咳...正经场合叫我总队长就好。”
　　“是！总队长主人。”
　　“......”
　　“那第三大队是否要出动？”宇智波竹也问道。
　　宇智波辰一拍桌子，怒道：“都引动了过百村民了！你以为呢？！”
　　他看向剩下的宇智波和真：“除了正常值岗的忍者，全部出动。泉队长，你顺便给第五大队的队员通知一下。一个小时之后，若是还看到有村民游街喊口号，无论是不是他们的家属，一律重拳出击！
　　其次，不愿意参与这次任务的，警备部不怪他们，一样会额外发一个月的工资作为奖金。
　　如果参加，这次将会给每一位成员发放三个月的工资作为奖金，而且这件事全部由我一人承担！”
　　“是！”宇智波泉回应后，快步出屋。
　　“怜奈队长，你去加大监狱四周的防守，避免敌国间谍趁机放走监狱犯人引动暴乱。”
　　“是！”又一名队长离开。
　　“剩余小队就不用我多说了，摇人吧。记得集合的时候，让他们动手的时候，给那群村民涨涨记性，用新发的棍子就行。”
　　“是！”x2
　　屋内，就剩下了富岳和辰。
　　他看着辰，试图询问自己做什么。
　　宇智波辰看着富岳传来的小眼神，轻笑道：“富岳队长，有一个重要的任务交给你。”
　　十分钟后。
　　火影大楼。
　　富岳站在大楼前，已经做好了心理准备。
　　门卫看到来者是富岳族长，不由问好：“富岳族长，不知这么晚来找火影大人何事？”
　　“我有事要见火影大人。”
　　......
　　没多久，火影办公室里，富岳站在火影面前，汇报今日发生的事情，询问三代大人的意思。
　　猿飞日斩沉稳的抽着旱烟，他对于今日村内发生的事情早有预料，甚至他的人手也有不少在里面：“富岳族长，这种事情涉及到了警备部，而治安方面一直以来都是宇智波管理，我虽为火影，但也不好出面啊！”
　　“这样啊...”
　　富岳深吸一口气后，又道：“那既然火影大人不出面，那这件事就交由警备部处理，警备部一定会把这件事做的完美，做的好看！”
　　猿飞日斩：？
　　他只是客套一下，你怎么就接了...
　　不过都一样。
　　“富岳族长你都有主意了，又何必来请示我这个老头子呢。”猿飞日斩虽然不理解富岳的意思，明明就已经有处理的办法，却要询问自己的意见。
　　简直是脱裤子放屁，多此一举。
　　“因为警备部是村子的警备部。”
　　“我们自然要询问火影大人的意见。”
　　“得到火影大人的回复，那在下便告退了。”
　　此刻，富岳心中大定，因为这个走过程，是总队长交代之前，所预料的结果。
　　若是辰亲自过来，那么猿飞日斩可能会因为辰隐藏自己实力，而对这件事产生怀疑，从而可能会在这件事生出变化，所以由他这个老实...
　　害！
　　走出火影大楼的时候，富岳还是觉得老实人这个词总有几分怪异。
　　楼上，猿飞日斩透过窗户，看着富岳离开的方向，内心总有几分不安。
　　“来人！”
　　“帮我看一下警备部那边是否发生什么事了。”
　　“是！”一名暗部回应后，便消失在窗外。
　　【老夫应该没有做错吧...】
　　猿飞日斩内心的不安更加强烈了。
　　与此同时，日向族内，五十一名少女都在认真的学习查克拉与柔拳，由一族之长的日向日足和日向雏田亲自教导。
　　前者教导专业知识，后者教导柔拳。
　　“希爾菲姐姐...你右手的高度不对。”
　　希爾菲脸色一红，右手微微上抬。
　　“这还差不多。”小雏田双手叉腰，她也没想到四岁的她也成为了一名小老师，负责教导这群少女学习柔拳。
　　“希爾菲，雏田，葛瑞丝...大家晚上好啊！”宇智波辰从点了灯的日向训练场外走进，看着众少女换上了虎子那边购买的各式各样的女装，并且生活也开始变得平稳，不由为她们感到高兴。
　　“神使大人！”xN
　　少女们看到宇智波辰来了，一个接一个的上前问好，甚至还有性格开朗的少女直接抱住了宇智波辰。
　　“神使大人原来你是忍者啊~我还以为你真的是那种不可触犯的神明呢~”
　　“娜塔莎！放开神使！让我来！”
　　“明明是先到先得的好吧！神使大人这么可爱~”
　　“啊啊啊——”
　　被众女温柔乡夹住的宇智波辰感觉自己已经不是自己了。
　　到底是谁告诉她们自己只是一名普通的忍者啦？！
　　站在旁边的希爾菲也有几分意动，但看到旁边的醋精小雏田开始变脸，甚至气场导致蓝色头发开始飘逸，于是咳嗽一声，对众女说道：“好了！神使大人不可侵犯。你们快放开神使。让...让神使大人喘口气。”
　　众女面面相觑，最后还是散开来。
　　宇智波辰感觉脸烫烫的，整个人都变红温了：“哎...我在哪...我是谁”
　　正当他还在迷糊的呢喃自语的时候，小雏田气得白眼都快变红了，上前就是一个小妻子姿态，捏住了他的耳朵，吼道：“辰哥哥！”
　　终于醒过来的宇智波辰揉了揉耳朵，看着生气的小雏田，咧嘴笑了笑，揉了揉她的小脑瓜：“阿勒~小雏田，今天怎么样啊，辰哥哥可是特意过来看你呢。”
　　闻言，生气的小雏田瞬间消气，双手互戳：“是...是这样的吗？”
　　“当然了。”宇智波辰安慰着小雏田，然后看到大家的情况都不错，内心也是大好。
　　数分钟后，他让众女暂停训练，好好休息，不用急于变强，毕竟时间还很多，然后就和众女开始闲聊，加深众女对星辰教会的情感。
　　而在十分钟后，日足知道辰过来后，也是特意过来旁听，得知众女悲惨的故事，承诺自己作为岳父一定会在族内保护好这群可怜的少女，就算是火影过来要人都没用。
　　与此同时，警备部那边也开始行动了。
　　宇智波泉（原）站在高台上，看着下方足足超过五百名的警备部成员，还有和真队长与竹也队长。
　　“今天大家应该都知道发生什么事情了吧！”
　　“知道！”
　　“村子不是贵族的村子！不是那群商人的村子！是我们火影，我们忍者的村子！他们高喊我们警备部毁掉村子和平，我们警备部应该如何？！”
　　“全力出击！”xN
　　“很好。”宇智波泉看着气势待发的众人，知道是时候了，“今晚，就让村子那群暴徒明白，村子的秩序不容破坏。”
　　“全部人出动！”
　　“是！”xN
　　一个个忍者化身成黑影开始穿梭在木叶村的各处，开始寻找那群讨论警备部的‘暴徒’们。
　　在动手的一个小时之前，宇智波辰便让警备部发布全村通告，禁止所有人今夜议论警备部，若是发现，严惩不贷。
　　很多有权有势的村民都不以为意，毕竟警备部只是村子的一个部门，议论它又能怎么样，特别是警备部还关了他们的店，罚了他们钱，那就更加叛逆了。
　　“哈哈哈——警备部还以为自己是大名呢！要我们闭嘴，他算老几啊！”
　　“要我看，警备部迟早玩完，只是临死前的最后挣扎了。”
　　“这两天大名那边应该就会让人给火影传话了，到时候火影还能反抗大名府不成？！”
　　“警备部跳不了几天了。来人，叫多一点村民去喊！务必要让木叶村乱起来！”
　　“是！”
　　而在此时，绝大部分家族都开始收拢成员，他们收到消息，警备部集齐大量成员，似乎准备做大事。
　　而水户门炎第一时间就来到火影大楼，找到了猿飞日斩。
　　“日斩！警备部动了。”
　　“有忍者亲眼所见，足足五百多名警备成员集齐在警备部，他们肯定是要造反啊！”
　　猿飞日斩站在窗户前，双手背在身后：“宇智波辰呢？”
　　“这...这我就不知道了。”
　　“我知道。他在日向一族。”猿飞日斩老眸深沉的望着日向族地，此时的日向一族也有挑动他火影的权利，各个大族现在也是对他不满，火影的位置越来越不稳。
　　而今日发生的事情，将可能重塑火影的威名。
　　“让宇智波去闹吧，最后还是我这个三代火影出面收场。”
　　“既然如此，那我就让我的家族成员也增加村子的混乱吧。”水户门炎永远不会忘记小春的死，他要为小春报仇。
　　“随你。”猿飞日斩也不在意，因为他不认为警备部敢做什么，所以他还以为警备部召集人手，只是打算让警备部成员去威胁村民，让他们闭嘴。
　　毕竟，刚刚发布了禁言令。
　　于是，志村一族，转寝一族，水户一族，甚至还有不少猿飞一族的人开始出动。
　　正式拉开了忍界游行运动。
　　“反对警备部！”
　　“反对警备部暴力执法！”
　　“警备部无视群众利益！”
　　“打倒警备部——”
　　就在一堆堆村民喊着口号往前的时候，一个个身穿清一色警备部制服的忍者出现了。
　　宇智波和真领队在前，带着警备部成员，拦住村民：“各位，闹够了吗？快点回家去吧！”
　　此话一出，闹事的村民大怒。
　　“呸！狗屁警备部！你以为你是我爹啊！”
　　“来人上臭鸡蛋！”

第299章 重拳出击！
　　街道上，暴怒的村民们一个个拿起手中的‘武器’，不是收集的烂菜叶，就是臭鸡蛋，一个接一个的袭击警备部成员。
　　得到村民们的动手，各个队长也不再犹豫。
　　“全体都有！”
　　“拿下！”
　　“是——”xN
　　正在暗中负责拍摄这一幕的宇智波成员在这一刻有种热血沸腾的感觉。
　　【突然想给那群刁民吃棍子了。】
　　此时，街道景色发生了逆转，一个个警备部成员化身猛虎冲入游行的人群，黑色棍子快化成残影，‘啪啪啪’的声音在各个村民的身上响起，伴随而来的是无尽的惨叫。
　　“忍者大人忍者大人！我错了！我只是平民啊！”被暴打的村民捂着自己的身体，试图躲避警备部成员的挥棍。
　　警备部成员冷冷一笑：“你现在知道你是平民了？刚刚做什么这么快就忘了？！”
　　他使劲的挥动手中的棍子，内心更是对总队长充满了敬意。
　　警备部的成员可是都知道，原本只有一万出头的工资，在小说的出版才恢复了两万，而小说的由来也是总队长的馈赠，他本人更是没拿一分一毫，全部奉献给了宇智波的警备部成员。
　　而现在，更是工资奖金一个不落下，全部都有。
　　原本的警备部只能唯唯诺诺接受村子各个村民，甚至是忍者们的恶意针对。
　　现如今终于可以‘正常执法’啦！
　　不止是这里的街道，其他街道更是发生一样的画面，无论是宇智波的警备部成员，还是后续加入的中忍们，甚至是那名上忍，都毫不犹豫的挥起手中的黑棍，让这群村民体验一下‘忠橙’的味道。
　　一个水户一族的下忍给打的头破血流，往街道的小巷跑去，身后紧紧追着两名警备部成员。
　　踏踏踏——
　　就在追逐战以为自己穷途末路的水户下忍，猛地发现前方出现了其他家族的成员，腰杆子瞬间挺起来了。
　　“呼...呼...”
　　水户下忍转头看去，发现那两名警备部成员既然还追过来了，不由一惊，用脑袋指了指自己的人，然后叉腰开始露出嘚瑟的表情。
　　翔太看向悠辉：“怎么办？”
　　此刻他们的前面足足有七八个人，都是下忍，而且还是志村和转寝两个村子长老的家族成员。
　　悠辉摸了摸头上的护额，右手捏紧的警棍让指尖微微发白，咬牙道：“我们就这样回去，别人怎么看我们。”
　　他们这个月刚刚加入警备部，还没花完这个月的工资和伙食补贴，可在这次任务出动之前又发了三个月工资。那可是九万两，以前做任务辛辛苦苦拿命做任务都不一定有命能拿到。
　　“你说的对。”翔太说完，抄起棍子就冲了上去。
　　在警备部成员没有主动用忍术攻击的时候，没有忍者敢轻易开这个头用忍术黄还击，只能拿着拳头回击。
　　至于为什么没拿苦无。
　　谁特么知道这群警备部会干这样的事啊！
　　所以哪怕有忍者想要反击，他们身上穿的又是便服，也只能用拳头反击。
　　村子彻底乱了。
　　所有暗部看到这一幕都是一脸骇然，他们很想出声，可看到是警备部执法，这不由让他们停下了脚步。
　　“怎么办？”
　　“不知道啊...现在部长还在休息...我们...我们找火影吧？”
　　暗部都有几分不确定，因为现在的局势已经不是暗部出手就可以解决了的，那可是上千人的战斗。
　　几个路过的村民看到这一幕，都在小声议论着。
　　就在这时，宇智波泉领队而来。
　　“各位，今晚村子戒严，所有人最好待在家里，免得遭到暴徒的波及。”
　　一个村民闻言还想问什么，却被身旁的村民拉走了。
　　这特么谁还敢问啊！
　　那一个个被打得鼻青脸肿，还有的更是头破血流，这种情况，肯定是警备部认真出手了。
　　这些天诱导村民游行商人们，以及拿报酬游行的村民更是一个都跑不掉。
　　村民想的不错，另一边正打算为警备部的落幕开宴会的商人群体，遭到了警备部成员的排查。
　　“警备部执法！”
　　“有群众反应你们在这里执行间谍活动！全部人跟我走！”
　　居酒屋里，大大小小的商人们拿着手中酒杯，茫然的看了看到来的警备部成员。
　　领头的石田和志端着一个白色酒杯，走上前，他的脸色因为喝酒有些红润，说话都带有几分酒气：“各位，各位。我是石田和志，你们执法有手续吗？火影大人知道你们要抓我们吗？再则...我们只是单纯的喝酒，没干别的。”
　　宇智波介之可不管这些，他作为警备部小队长，就要做好自己的工作，抬手就是一棍子，打在了石田和志的头上，顿时让石田和志头破血流。
　　他捂住自己鲜血淋淋的脑门，不可置信的看了看右手上的鲜血，怒骂道：“你们干什么！”
　　“来人！全部抓走！反抗者，全部打到他们无法行动！”
　　“是——”xN
　　一时间，屋内的商人们丢下手中的酒杯，就要往外逃跑，可他们又怎么跑得过忍者呢。
　　于是，在棍子的教育下，一个个都乖乖的被押走，往村子的监狱大牢。
　　......
　　“混账东西！”
　　猿飞日斩气坏了，他没想到警备部居然这么大胆，不出手还好，一出手就让他这个火影都有些坐不住。
　　“快...快让家族的人撤回来。”
　　“来不及了。”水户门炎摇摇头，他在遇到警备部成员的时候，还特意找到了那名秋道上忍，试图让对方看到他们水户、猿飞、转寝、以及志村一族的人可以高抬贵手。
　　可对方却一脸正义的驳斥：“警备部执法都是有规章制度的！我现在是执行任务的警备部第五大队的小队长，恕我不能听水户长老的话。而且，现在村内试图让木叶村混乱的暴徒和间谍非常多，还请水户长老尽快回家，避免受到牵联。”
　　然后，水户门炎就这么看着那名秋道上忍跑了。
　　没错，跑了，去追那些‘暴徒、间谍’了。
　　猿飞日斩深吸好几口气，他感觉继续做这个火影恐怕会给警备部那群人气死，接下来火之国大名府那边肯定会有人来质问，他该如何是好...
　　“门炎...让...让人去...去日向找宇智波辰...只有他可以收回这个命令。”
　　猿飞日斩终于明白为什么前一刻时间过来的是富岳，而不是辰了。
　　分明就是用富岳来迷惑他！
　　可恶的宇智波！

第300章 三代试图让位宇智波
　　日向一族。
　　与众少女交流感情的宇智波辰表示十分开心，少女们几乎都把宇智波辰当做和平的信仰，如果让她们知道此刻族外的惨叫声是宇智波辰导致，恐怕会有对‘和平’有所改观吧。
　　“族长，暗部求见。”
　　日足听得正欢，却看到一名守在族地范围的日向族人过来汇报。
　　“不见。”
　　“他说是火影大人的命令，要找宇智波辰...”
　　日向族人微微抬头，看到那位传说中的警备部总队长在群蝶中欢笑，若不是他亲眼看到一群村民给警备部成员打成狗，他可能会以为这是一个友好的宇智波少年。
　　“跟他说，今日之事，警备部已请示了火影，那么这件事全权由我宇智波辰负责！”
　　宇智波辰的耳朵没聋，日足就站在十几米的地方，他就算回应少女们的问题，也能轻易听见日向族人的话。
　　日足：“按照辰说的去做。”
　　“是！”
　　于是，日向族人回到族地的门口，看到面前的紫发暗部，把宇智波辰的原话说了过去。
　　卯月夕颜不由一惊，再次确认：“辰队长真的这么说了吗？”
　　“是的。”日向族人再次点头。
　　而后，卯月夕颜只能咬咬牙，与身旁的另一名暗部往火影大楼的方向飞奔。
　　在对三代火影与水户长老汇报过后，两人的脸色都是面如死灰。
　　他们已经无力回天了。
　　等暗部离开，二人不由看着村内发生的一幕幕画面感慨着。
　　“木叶村...还是木叶村吗...”
　　“这样的警备部已经不能留了！日斩。”水户门炎自知宇智波的目标是火影的位置，而如今，猿飞日斩已经压不住警备部，即便暗部多出了不少根部成员效忠，那对比警备部的实力，还差远远的一大截。
　　“如果再这样下去，恐怕没人会知道火影，只知道警备部总队长了！”
　　“你以为我不知道吗？但我该怎么做...我...”猿飞日斩年纪已经五十多，整个人在这一刻仿佛又老了好几岁，“村子大权虽还在我手，但大部分家族成员都不听我令。如今，警备部的实力更是与先前不同。他们若是想要拿我三代火影的性命，也是易如反掌...”
　　“到那时，木叶村就真的玩完了。”
　　猿飞日斩既不想看到宇智波担心灭族，对村子高层进行斩首政变，毕竟那是他的头。
　　其次，他也不想看到村子因为宇智波的事情，大动干戈，最终沦为其他大国眼中的蛋糕。
　　“不仅如此。”
　　“你没发现日向一族的人也在开始离职吗？”
　　“他们去了哪里？”
　　“为什么要离职。”
　　“为什么多次要见日足，他都敢大胆的不给与回应，甚至以火影的名号威压见到他，他依旧把老夫的话都当耳旁风...”
　　“我们或许该退位了。”
　　猿飞日斩说完一系列话后，他感觉自己的腰杆子在这一刻彻底挺不起来，常年打雁，终被鹰啄。
　　或许这就是他这个老年火影的下场。
　　......
　　一个小时后。
　　木叶村内部的动静在此刻终于画上句号。
　　木叶监狱中关押着一个个犯人，都快挤不下了。
　　不少人身上都有着伤口，甚至出血严重，只是由监狱的医疗忍者简单处理了一下，如果对方不愿意处理，那就任由他流血等死。
　　“任务完成了，是否要叫辰队长过来看一下？”宇智波竹也看着监狱内的‘杰作’，内心充满了喜悦，这可是警备部首次对那群只会满嘴喷粪的村民动手啊！
　　宇智波泉（原）清点着手里的名单，摇头道：“还没清点完所有的人数，而且时间有点晚了，等明日再给主人说吧。”
　　闻言，其他队长也是点点头。
　　在族内镇守的富岳族长，也是发现了围在族外的暗部成员，虽然不知道他们想干什么，但只要他这个影级待在族内，村子的忍者就不敢动手。
　　就在这时，林中的暗部身影突然冒出了身穿火影袍的老三代，他带着两名护卫暗部，来到了族内的街道，众多宇智波忍者见到这一幕，没有犹豫，果断喊道：
　　“向三代火影问好！”
　　“忠！诚！”
　　猿飞日斩听到这话，差点一口气没喘上来。
　　他看着这群面露‘真诚’的宇智波成员，又想到村内发生的大事，他压根就没心情理会这群宇智波成员，沉声问道：“富岳族长在哪？止水在哪？”
　　他一想到止水在这个关键时候，又是被提前调走，他就不由一阵气愤。
　　若是止水在这，他肯定会喊自己火影爷爷，并给自己说出有关辰的打算。
　　可惜事情已经发生了。
　　“报告三代大人，止水目前不在族内，富岳族长正在宅邸内休息，是否需要在下带您过去。”宇智波成员一副忠心耿耿的模样，那种表演不知道的还以为他是奥斯卡影帝。
　　猿飞日斩深吸一口气：“带我过去。”
　　他要让止水成为火影，那样止水在宇智波这边才能形成他自己的势力，从而让宇智波发生内斗，让木叶村再次伟大。
　　而且，止水的思想很健康，是一名合格的火之意志的继承者。
　　......
　　二十分钟后，三代火影从富岳族长家中走出。
　　他终于把这件事解决了。
　　找到了一个可以接替火影的人选，而且还是宇智波的，换做是之前，他想都不敢想。
　　“止水...村子靠你了。”
　　他要开始发动自己的人脉，拉拢其他家族的人，用三寸不烂之舌，推止水上位。
　　而在族内宅邸还没回过神的富岳更是傻了，他没想到三代跟他说这件事，他本来第一时间就要答应，但考虑到影响，还是再三为止水推辞，而后欣然接受。
　　“哈哈哈——没想到你也有这么一天啊！”
　　富岳一想到三代给辰耍的团团转，他就十分得意，而且这件事等辰回来告诉他，估计辰要笑死当场。
　　“火影之位...火影之位啊...”富岳第一次这么高兴，看向天花板都想起自己的过往火影梦，现在却在辰的手里轻易实现了。
　　虽然火影不是他，但只要是宇智波的人当，不是他当火影又如何呢。

第301章 虽是龙套，却有大用
　　日向家中的一处宅邸，宇智波辰不仅体验了‘装神自有颜如玉，满屋皆是美少女’，还体验了一波什么叫‘坐怀不乱’柳下惠，他辰才是真男人。
　　他看着一间大大的屋子客厅，各色少女睡得那叫一个乱七八糟，而转头看去，自己睡的房间地板也有好几个，床上还有小雏田。
　　离谱，就特么离谱。
　　若不是说自己昨晚要修炼，她们这群女人可能真的抢着上自己的床。
　　可确实也修炼出来了东西。
　　那就是完整的仙人模式。
　　魔力蕴含的自然能量比较复杂，而忍界的自然能量架构反而简单，所以他在给少女们解决问题的时候，也在深刻的了解魔力的组成，终于让他可以将魔力的真正实力发挥出来，而不是一味的要借靠其他能量作为引子，才能无印施展火遁与魔狐模式。
　　换句话说，即便在一个没有自然能量的地方，他可以凭借魔力中的自然能量，得到比仙人模式更强的查克拉，可以称为‘魔化查克拉’。
　　这种查克拉，威力比仙术查克拉更大，其次，现在的魔狐仙模式也具备了应该有的强大感知能力，但如果有自然能量，还是借助自然能量，毕竟，现在他凭借这股经验，已经把仙人模式掌握了，可以与大柱子那般双手一合就可以使用。
　　总的来说，人没白救。
　　推开房门，一缕阳光照入。
　　“呼——”
　　他已经洗漱完毕，也要去做正事了。
　　他一个大跳来到日向家的屋檐，一边看群一边往监狱的方向赶去，昨晚的事情还需要他来出面。
　　【宇智波辰：“早啊！@宇智波泉，姐姐那边怎么样了？”】
　　他看了一眼自个随身携带的手表，指针转到了八点出头，想必大剑世界估计也差不多，或者要更早一点，毕竟世界不同，存在时差。
　　果然。
　　过去了足足十分钟，他人都都快到了监狱，群里连个消息都没有，感情大家还在睡觉。
　　这时，警备部附近的值岗成员发现了宇智波辰的到来，立即挺直身板，一个个打起精神，喊道：
　　“总队长好！”xN
　　这可把宇智波辰吓了一跳，但看到是自己人，又摸了摸自己的小心脏，心想下次还是不要赶路看群比较好：“各位早上好！昨晚的值班辛苦了。”
　　“不辛苦！都是为村子服务！”xN
　　“嗯。”宇智波辰点点头，随后往木叶监狱赶去。
　　还是警备部时期好，不仅管理整个村子的治安，甚至监狱也拥有大权，不像宇智波灭族之后，警备部的权利乃至财产都给村子收了。
　　来到了监狱大牢，他第一时间就听到了阵阵哀嚎声。
　　“大人我错了...求求放我出去吧！”
　　“你踩到我的手啦！快松脚！”
　　“sorry~”
　　“sor你妈——”
　　“疼——疼死了...”
　　看着监狱内普通牢房都是乱糟糟的模样，宇智波辰的内心毫无波动反而想笑。
　　“各位good的摸你啊！吃早餐了吗？”
　　原本无精打彩的监狱守卫看到来者是宇智波辰，顿时一个劲的喊道：“总队长好！”xN
　　“辛苦了。吃早餐没？”
　　闻言，监狱的守卫们十分感动，他们作为下忍看守监狱大牢，而监狱大牢又是宇智波家族管理，一直以来他们这种下忍都是随时可以被抛弃的对象，如今却有人在乎他们了。
　　当然，其中更多的还是宇智波的成员，毕竟监狱关押危害治安的罪犯，而管治安的正是宇智波的警备部。
　　那名下忍摸了摸前额，笑着说道：“没吃呢总队长。”
　　“去。你们几个差不多也该换班了吧，去警备部签到，然后一起去吃个早餐，记得是一起，你们几个出钱，人家下忍干的活也不容易，然后吃完回家睡个好觉。”
　　“好耶！”
　　区区一个早餐钱，警备部哪个宇智波成员没有，昨晚发的红包还放在枕头底下呢。
　　“兄弟走！请你吃饭！”
　　“啊？！真的假的。”
　　“当然是真的啊，就去吃烤肉。”
　　“这么早...烤肉店没开吧...”
　　“没事，我们去买肉自己烤，再打包几份拉面，直接在村外露营烧烤，顺便体验一下睡在大自然的感觉~”
　　看到宇智波成员也学会了放下架子，主动交友，宇智波辰倍感欣慰，但还是提醒了一句：“咳咳，去警备部的时候记得帮我把怜奈监狱长给我叫来。”
　　“明白！”xN
　　等负责看守监狱内的成员全部离开，只留下宇智波辰一人与一众关押的囚犯。
　　他拉出来一个凳子坐在监狱走廊中间，悠哉悠哉的打开聊天群。
　　此时，聊天群有人回应了。
　　【莎悠：辰君醒的真早。今天又是大雪纷飞的一天。】
　　【宇智波辰：那你今天训练了没？】
　　【莎悠：......】
　　她发出去信息后，看了看自己的软和被窝，又看了看屋外的白色雪花，忍不住一啰嗦，回道：“下次一定。”
　　与此同时，宇智波泉那边回了消息。
　　【宇智波泉：“刚刚睡醒，差不多到最南方了，弟弟就好好欣赏姐姐的英姿吧！【开心.表情】”】
　　【宇智波辰：“真的嘛！太棒啦！”】
　　【灰原哀：“辰辰，电电。”】
　　【宇智波辰：“一大早就叫我充电，够了伐，人家小绳树都学会吸收咒力了的说。”】
　　那个时候的召唤出来实验的中年男人，或许给明美带来了阴影导致对方一直不肯尝试吸收。
　　虽然咒体崩溃可以杀死后恢复过来，但却是需要长达一个月左右的自我恢复，恢复期间会导致毁容+灵魂撕裂疼痛，就算是死也不能安心。
　　比如，医院醒不过来的植物人在梦中痛一个月左右。
　　【虎杖悠仁：“辰哥，今天有个奇怪的任务。”】
　　【宇智波泉：“？”】
　　她难得要展现一下姐姐的威严你小子就搞事情是吧！
　　【宇智波辰：“啥任务。【宠溺.表情】@灰原哀，开门吧，我现在给她充一个。”】
　　宇智波辰站起身，一边看着眼前的屏幕，一边用眼神余光打量那群商人，随后继续道：“小哀，等会吧，怜奈队长来了，我先办完事。”
　　【灰原哀：“好吧好吧。”】
　　宇智波辰发现他的感知也提升了，他可以感受到外界的怜奈正在走来，距离不是很远。
　　咔嚓。
　　监狱大门打开。
　　扎着单马尾的怜奈迈着大长腿走进来，看了看沉默的犯人们，又看向宇智波辰，恭敬道：“总队长好！”
　　“早上好。”
　　“知道我找你干什么的吧。”
　　“当然。”
　　“那好。昨晚抓获的总人数跟我说一下，顺便把名单给我。”
　　怜奈点点头，从怀里掏出那本微厚的本子，上面是昨夜警备部一夜的功劳本：“都在这里了，总人数高达六百二十一人。”
　　“做得好，没让我失望。”宇智波辰对怜奈办事还是很放心的，不用他去废话，对方就会办好，他又一屁股坐了下去，翻看着本子的内容。
　　没一会，他冷冷的笑道：“好啊！居然还有四大家族的成员。难不成你们这群人都已经不把火影当回事了吗？不把你们的族长当回事了吗？！”
　　此刻少年的脸上勃然大怒，愤怒的声音在整个监狱大牢间回荡。
　　紧接着，他又走到了那群专门关押昨晚闹事忍者的门前，沉声道：“说！是谁命令你们的！”
　　忍者们面面相觑，最终一名猿飞一族的下忍咬牙说：“没有人指使我们，全都是我们一个人干的。”
　　此话一出，其他人也跟着说道：
　　“对就是我们干的！”
　　“跟火影大人没关系！”
　　“全都是我们的错！”
　　听闻此言，宇智波辰微微点头，他肯定了其中几名成员的话：“这当然不可能是火影干的。肯定是你们被敌国间谍收买，因此恶意出手，妄图毁掉村子的和平...”
　　本来听完前一句，大家还以为宇智波辰是不是傻逼，可他们听到后面一系列的话后发现，他们才是傻逼。
　　“不是啊！我们都是村子的忍者，怎么可能投靠其他国家啊！”
　　“辰队长你不能乱说话啊！”
　　宇智波辰扫视了一眼名单，点出了一名水户家族的下忍，开始问询：“水户满太，二十岁，下忍，做过一百七十八个D级任务，四个C级任务。
　　上一年参加中忍考核没有通过。
　　你很可疑啊——”
　　他故意拉长声音，看着那名年纪比他大十几岁的少年，此刻少年的脸上充满了惧意，头上的伤口，都是昨晚医疗忍者的临时处理，仅仅用了绷带包扎，伤口还隐隐发疼。
　　“辰队长...您就别开玩笑了。我就一小人物，混口饭吃而已...”
　　“混口饭吃。”宇智波辰把本子一合，发出‘啪’的一声，双眸威严的看向水户满太：“也就是你承认昨天收了钱或者收到命令了？！”
　　此话，顿时让水户满太身体发软，原本熬了一夜睡不着的精神更加崩溃，他摇头呐喊道：“辰队长我错了我错了啊——求求你放我出去放我出去！”
　　“你是接到谁的命令。”
　　“说出来。”
　　“不仅你可以走，其他人，一样可以走。”
　　宇智波辰这一番话，霎时间这个大牢内的所有忍者目光放在了水户满太身上。
　　火影肯定是不能说的。
　　那唯一能说的，只能是水户门炎了。
　　“我说！我说！”
　　“是门炎长老。”
　　少年彻底崩溃，其他家族的人也是松了口气，只有水户家族的七八名下忍一脸愁容。
　　“果然。”宇智波辰微微点头，让怜奈摇人，把警备部那群小子叫过来，一个一个给他们解开手铐，并带他们去医院，所有的医药费由他处理，而后他又要带水户满太去给火影‘解释’昨晚的事情。
　　【直播间已开启】
　　【宇智波辰：“火影喜欢玩政治，那我就跟他玩政治，让他亲手把最后一个没用的长老整下台。【滑稽.表情】”】
　　正在赶路的宇智波泉还不忘看群，在群内发着‘弟弟真棒’的表情包。
　　【灰原哀：“6。下次模拟记得叫我，我想看。”】
　　【宇智波辰：“到时候来龙脉呗，不过...可能有危险哦。”】
　　【灰原哀：“不连累你的情况下，我会去，不然我还是在家看直播。【吃瓜.表情】”】
　　此刻，火影办公室。
　　猿飞日斩的心情十分复杂，昨夜的走动，让他用尽了最后的面子，如果不是他说清楚利害，其他家族还不一定答应。
　　“终于把事情解决了。”
　　“等会就找辰那个家伙放人吧，不能再把事情闹大了。”
　　正当他还在思考什么时间点去的时候，门口响起了‘咚咚’声。
　　“请进。”
　　咔嚓。
　　“进去。”
　　伴随宇智波辰的声音响起，推门而入走进了一名身高一米七五的少年，还有比他矮一大截的少年将前者推了进来。
　　“辰队长...呃。你这是？”
　　猿飞日斩本来还想着什么时间点找宇智波辰好好谈一谈，结果对方找上门来了，还带了一个他不认识的忍者。
　　“报告火影大人！昨夜村子发生暴徒动乱，警备部一致讨论怀疑是有外国忍村的间谍引导，所以出手拿下所有人，避免那群人在村子造成混乱。请火影大人恕罪！”
　　宇智波辰一副恭恭敬敬的样子，双手抱拳，微微弯腰，完全看不出盛气凌人的姿态。
　　猿飞日斩看到宇智波辰这副模样，他一时间也不知道怪罪什么了，村子已经失去团藏，不能再失去宇智波，所以他还是忍住了心中的怒火，表面微扬起慈祥的微笑，摇头道：“这不是辰队长的错。
　　昨夜老夫也是考虑了很久，是否要动手，没想到被辰队长先一步出手，那倒是老夫与辰队长心有灵犀了。”
　　随后，他又看向那位不敢抬头的转寝少年，问道：“这位是？”
　　“火火火影大人...我是水水水户家族的下忍...叫叫水户满太。”水户满太嘴唇颤抖的说道，他没想到宇智波辰这么狠，说好的放人，结果把他单独带来了火影办公室。
　　猿飞日斩一听名字压根不认识，只能看向宇智波辰。
　　宇智波辰立马明白火影的意思，接着水户满太的话，继续道：“水户满太，水户一族的下忍。他刚刚亲口承认昨夜受到了水户门炎长老的意思，跟着那群试图破坏村子和平的暴徒一起把事情闹大...
　　按照村子的治安法则，村子忍者一律不允许互相伤害，一旦发现都是严惩不贷。
　　所以，作为主谋的水户门炎长老...必须给火影大人一个交代，否则监狱那么多人看着，听见，我们警备部又不可能无缘无故杀人，说不准未来放了，他们把长老与火影不和的消息说出去...后果将不堪设想！”
　　宇智波辰的语气充满了正义，仿佛昨夜的事情都是为了火影。
　　猿飞日斩听完感觉心头一闷，有种当初‘猿火团悔’的感觉，此刻却是‘宇火猿悔’，地位调转了。
　　他深呼吸一口气，他还没有输，现在放弃还太早，他看向水户满太语气严肃道：“你确定是受到了门炎长老的命令吗？这话可不能乱说...”
　　猿飞日斩的话语一出，水户满太就像夹在中间的夹心饼干，挨那边都不是个事。
　　“那个...那个我。”
　　“怎么？你难不成还有隐瞒？”宇智波辰不禁站直身体，伸出手摸了摸下巴，用着意味深长的语气说道：“我记得我还没对你用刑，看来还是得拷打一番才能知道答案。既然如此，那火影大人，这件事是在下的失职，在下一定会‘好好’的问出一个结果，给火影大人一个交代！”
　　猿飞日斩擦了擦额头冒出的冷汗，他没想到宇智波辰这个四岁小鬼这么难缠，话里话外都是威胁，可明面上却尽显忠诚。
　　他还想出口说让暗部的人去审讯的时候，水户满太实在绷不住了，昨夜他听了水户长老的话挨了一顿打，差点没被当场打死，随后又跟一群男人关在臭烘烘的监狱整夜没睡觉，这是个人都扛不住啊！更别说他这种下忍本身地位就不高，没享受多少福利待遇，成天脏活累活第一个就想到他们。
　　“我招！我招！都是门炎长老昨夜叫我去做的！”水户满太跪在地上，他实在扛不住了。
　　而看到这一幕的猿飞日斩脸色铁青，他没想到水户满太这么脆弱，这点小事都扛不住。
　　“辰队长，还是让暗部再审一下，我怕他的口供有问题。”
　　宇智波辰摸了摸下巴，微笑道：“当然可以了火影大人。只是，如果他又死了，那我又该找谁呢？”
　　此话一出，水户满太满头大汗，似乎知道自己做错了什么，可他夹在两个大人物中间，无论哪一边都不是他可以得罪的人，这可让他如何是好。
　　“你放心，老夫不会随便冤枉一个好忍者...也不会随便放过一个坏忍者。”猿飞日斩的声音有几分咬牙切齿，他的目光更是死死盯着水户满太。
　　“可，再怎么说，他也是我们村子的忍者...哎，还是算了吧，那就交给火影大人吧。”宇智波辰仿佛犹豫了好久，最终无可奈何的接受这个结果。
　　“不...不...辰队长...救救我...我不想死。”水户满太自知大难临头，他现在宁愿关在大牢，也不愿意去暗部的拷问室。
　　宇智波辰看着水户满太拉着自己的裤子，他一脸无语的抓住自己的裤腰，安慰道：“别害怕，火影大人不会对你怎么样的。你只需要交代真实的情况就可以了。”
　　说罢，他又看向坐在椅子上的猿飞日斩，问道：“不知监狱的其他犯人，火影大人有什么打算？是由警备部一个个验明正身而后罚款处理，还是？”
　　“就按你说的去做吧。”猿飞日斩知道宇智波辰不会这么轻易放人，那么只是验明正身+罚款已经是最轻的处罚。
　　而后，宇智波辰离开，水户满太最后的希望伴随大门合上后，彻底陷入了绝望。
　　等了一分钟后。
　　“废物！”
　　“门炎家里竟养出你这个白眼狼！”
　　猿飞日斩在火影办公室大骂，彻底失去一个政客的理智。
　　而这个画面，也正是宇智波辰想要看到的。
　　失去理智的猿飞日斩，就会更加容易犯错，无论水户满太是死还是活，对他来说都有好处。
　　活着，水户满太内心一定会对家族、对火影不满，是一个可以从内部瓦解四大家族的好用工具。
　　如果他死了，正好可以把这个消息贴公告传出去，其他家族也会对此心寒。到那时，木叶还有什么高层，不过是一家族的族长而已。

第302章 命中注定的任务
　　东京。
　　警方拉起一条条黄色的警戒线，一间老式电影院发生了一起命案。
　　“怎么会这样...”虎杖悠仁没想到这件事会这么快发生，即便动漫内确实有提前告知‘2018年9月’，可他的交流会发生的时间点，却是八月，让他有种误解，认为事情不会发生的这么早。
　　金发男人站在影院内，观察案发现场，现场的位置充斥着咒力。
　　“虎杖同学，你看。”
　　他正要展现他的才学之际，解释‘咒力的残秽’，却被虎杖悠仁打断道：“前辈，我看到了。”
　　咒力达到一种熟练度，就可以看到奇怪的咒力残留在电影院内的地板上，一连串脚印一直往楼梯处走去。
　　穿了一身正式西装的七海建人微微一愣，点头道：“这样就好。”
　　“那么这次的任务就交给我吧，你先回去。”
　　“不！前辈。我要一起去。”虎杖悠仁道。
　　七海建人推了下眼镜，深吸一口气，半响后说道：“这次的任务不一般。”
　　“但是，我已经不是小孩了。”
　　“行吧。”
　　七海建人一秒答应。
　　另一边，宇智波辰也了解到虎杖悠仁所说的事情，可如今五条悟在场，正好可以利用这次的事件斩杀真人，避免给真人和脑花翻盘的机会。
　　【宇智波辰：“别大意了。别让真人等人知道我们还活着，否则事情随时可能发生变动。”】
　　他不会忘记漏壶的那一巴掌，当初关门前隐约听到对方以为自己死了，那么漏壶等人可能还会按照原著，若是知道自己等人没死，那么可能会改变计划，那么虎子又得流小眼泪了。
　　【虎杖悠仁：“放心放心...”】
　　正当虎杖悠仁回复的时候，一个清冷的女声从身后传来。
　　“出现恶灵事件了吗？”
　　“东京这个地方还是有几分说法的。”
　　闻言，七海建人转头看向说话之人，发现对方是一个黑色长发的年轻女子，而且，她的身上还有一种奇怪的咒力...不对！这股力量不像咒力。
　　“你是？”
　　“我和虎杖同学是朋友，如果要解决恶灵，我可以帮忙。”赵灵儿没有解释自己的身份，她的身份毕竟比较敏感，还是没必要让这群官方成员知道。
　　听见少女认识虎杖悠仁，七海建人不由问道：“虎杖同学。你认识？”
　　“认识...”虎杖悠仁尴尬的挠了挠头，这位可是华夏那边的‘咒术师’，要是给官方的人知道自己认识了其他国家的‘咒术师’不会给认定为叛徒吧...
　　“她是我一个好朋友...也会一点点咒术。”
　　七海建人作为一名成熟的打工人，他没有相信虎杖悠仁的解释，但朋友一词，还是有几分可信度的。
　　他迈过黄色警戒线，往楼顶的楼梯走去，离开前说道：“既然如此，那就一起来吧。”
　　......
　　天台，小雨。
　　两只畸形咒灵还有一丝丝意识，记得作为一名人类，是需要躲雨的。
　　它们分别躲在座椅，和一个屋檐底下。
　　绿色皮肤，变异的脸部，像爬行生物，待在座椅上：“便...便...便当！”
　　白色皮肤，同变异的脸部，站立生物，站在屋檐底下：“好棒的...好棒的洗衣粉...”
　　“这就是东京的恶灵吗？与华夏的有几分不同，但恶心程度那是一点都没拉下啊。”赵灵儿拿着一把粉红雨伞，站在天台中间，对两只咒灵进行评价。
　　七海建人多看了赵灵儿一眼：“看样子，你也是一名咒灵师，华夏的？”
　　意识到自己说漏嘴的赵灵儿，神色一僵，开口解释道：“我只是一名会点咒术的外国旅客而已。”
　　同时，她喊道：“赵哥，让我们来解除他们痛苦吧。”
　　“等等。”
　　说这话的并不是虎杖悠仁，而是赵云。
　　他从赵灵儿的身体内飞出，一脸郑重的看着两只咒灵，他如果没有感知错误，这两个人，应该是人类。
　　“灵儿，这件事还是不要出手比较好。”
　　他可以感受到这种把人变成咒灵的力量，绝非普通的凶邪可以做到的事，此处必有大凶！
　　“不。赵哥，我才不会认输。”赵灵儿灵动的双眸闪过一丝火焰，在这个地盘里，绝对不能说她不行，“帮我！”
　　赵灵儿已经说到这个份上，赵云无可奈何，只能化成一把银白长枪，被赵灵儿紧紧握住。
　　“锵——”
　　正当七海建人还在震惊那位出现的奇怪‘灵体’，而后少女的动作更是化身成残影，向着绿色咒灵冲了上去。
　　长枪很快，绿色咒灵也不慢，它喊着‘便当’就冲向赵灵儿。
　　一人一咒，撞在一起，伴随长枪闪过一缕寒芒，血红之光化成漫天飞血，雨水间的赵灵儿一甩兵器，洗净了长枪上的污秽。
　　而这个画面，也被虎杖悠仁播放在直播间里。
　　【宇智波辰：“一点寒芒先到，随后枪出如龙。不愧是常山赵子龙。”】
　　【莎悠：“好酷！”】
　　【迪妮莎：“这家伙不是那个赵灵儿吗？”】
　　【宇智波辰：“你终于醒了？迪姐自从龙化都开始睡觉了，搞得我们都有点不习惯。【嘤嘤嘤.表情】”】
　　【迪妮莎：“？？？”】
　　还不准别人做个美梦了？！
　　咒灵被杀，在七海建人的意料之中，但他没想到的是，少女的出枪速度这么快，已经可以和他相提并论了。
　　“那么剩下一只就交给你了虎杖同学，别输给一个女孩子。”
　　“哟西——”虎杖悠仁深吸一口气，他知道这群咒灵是真人把人改造而成的咒灵，所以正如赵灵儿所言，解除它们的痛苦吧！
　　......
　　【雷姆：“佣人还在干活。有点难受。【哭.表情】”】
　　【迪妮莎：“不哭不哭，等会她们就要离开了，你也就轻松了~”】
　　【雷姆：“...正因为她们要离开了。所以我才要累死，还有姐姐。”】
　　【小南：“早上好啊！各位！”】
　　【宇智波辰：“叮。已经十点半了哦~都可以吃午饭了。”】
　　【日向雏田：“辰哥哥！”】
　　【宇智波辰：“早啊小雏田。”】
　　他宠溺的看了看小雏田刚苏醒就想起自己，不由轻笑一声。
　　他安排完怜奈队长的工作，要回族里看看有没有什么事情发生。
　　半个小时后。
　　宇智波的族长宅邸，出现一个目瞪口呆的少年。
　　“哈？！”
　　“三代要让止水当五代目火影？！”
　　“那他可真是个大聪明。”

第303章 你好快
　　“忍者大人，你们搬砖一天有多少钱啊？”
　　“不多，就十块。”
　　“那确实不算多，我看忍者大人你们干活都很利索，我们要是可以和你们一样就好了。”
　　天狼城的工地。
　　星宿附近不少木屋都被拆了，作为木材备用。
　　宇智波的忍者都在这里搬砖干活，同时还有天狼城的普通居民。
　　止水运完这一车水泥，累的满头大汗，身上的工人衣服都被弄脏了些许。
　　“累了吧。”
　　“喝口水休息一会吧。”
　　工地的阳光很猛，一名亭亭玉立的少女从外面走入，头戴一个黄色安全帽，手里拿着一瓶矿泉水。
　　“温妮小姐，你怎么过来了。”止水看到温妮没有开店，反而过来给自己送水，不由一脸惊讶。
　　“我爸爸在那呢，而且白天烧烤摊也没什么客人。”温妮走上前，把冰冷的矿泉水递给止水，“诺！今天上班辛苦了。”
　　止水接过矿泉水，正想说什么，余光发现正在一起运水泥的宇智波鼬正在沉默的看着他。
　　“那个...鼬啊！我等会就来哈。”
　　宇智波鼬沉默片刻，点点头，拉着水泥就往施工场地跑。
　　鼬突然有些心塞塞的，自己的好大哥也谈恋爱了。
　　女人这种东西，到底有什么好的！
　　等下班就回去看弟弟。
　　......
　　老式电影院，屋顶。
　　七海建人发现了绿色咒灵的身份，不由沉声说道：“这两个人...是人类！”
　　他本以为自己的话会让虎杖悠仁和赵灵儿震惊，却发现二人面色平静，好像早已知道。
　　“...你们不吃惊吗？”
　　“这可是人！人变的咒灵。”
　　赵灵儿捡起地上的粉红雨伞，甩掉了上面的雨水，打开挡雨：“哪个咒灵会戴手表。”
　　从一开始，她就知道，这群咒灵不是一般的咒灵，哪怕知道这群咒灵是人，那也已经不是人了。
　　“真人...”虎杖悠仁只有一个想法，杀死真人，除掉这个世间毒瘤。
　　七海建人开始打电话摇人。
　　没多久，两个尸体由专业的人员运输至高专。
　　一个多小时后。
　　一间休息室里，三人坐在里面，等来了研究尸体的消息。
　　虎杖悠仁知道这个答案，但这个过程避免被偷听，影响未来，所以还是让另一边的家入硝子给出答案。
　　“是人类，不，应该是原本是人类吧，和电影院那三人一样。”
　　“这种技术，我只在妖魔身上看到过类似的画面。”
　　“但这群人，身体是被咒术强行改造成这样的。”
　　七海建人：“如果是这样，我一开始就会发现。我们战斗的时候，那两人像咒灵那样身上充满了咒力。”
　　“那就只能去询问犯人了。”家入硝子低头看着两具尸体的脑部，又道：“不过脑干附近有被动过手脚的痕迹，恐怕是为了造成意识障碍，让人陷入错乱的状态。这一点，与妖魔简直一样...可区别在于，人家的妖魔应该是用了意识复制技术，类似于把另一个人洗脑过的意识输入过去。
　　但这个尸体不同，这是单纯用咒力改造，说不准犯人也能把人改造成可以使用咒力。毕竟大脑和咒力的关系还没摸清楚...”
　　“我知道了。”七海建人回应后，挂断了电话。
　　“事情大概就是这样了。”
　　“这位小姐。”
　　“你的身份应该不简单吧，从我们调查组发来的信息来看，你是叫...苗灵？二十三岁？毕业于云城大学？”
　　七海建人拿起手机，上面弹出的档案资料，正是赵灵儿。
　　“那又怎么样。”赵灵儿双手抱胸。
　　“虽然不知道你是怎么成为咒术...不。在华夏应该叫你们异人。不管你是怎么成为的异人，我们咒术界和异人界都有规定。无论哪一边的人，都不可以轻易踏入对方的领土。
　　这个规定。你应该知道吧？”七海建人推了推眼镜。
　　“不知道。我又不是异人局的。”
　　见赵灵儿软硬不吃，七海建人在手机拨通了一个电话，那个电话正是华夏领事馆的电话，举起给赵灵儿看：“如果你再不老实交待，接下来就是外交事件了。”
　　“切。你们咒术师去我们华夏的时候也没见你们通报啊！”赵灵儿用眼神瞥向那个满头大汗的虎子。
　　“你在开什么玩笑，这种违规的事情我们咒术高专...嗯？”七海建人看到虎杖悠仁十分紧张的样子，他内心有种不好的预感。
　　“难不成...”
　　“是我...”虎杖悠仁卑微的举了下手。
　　“不可能！你这个年纪怎么可能通过审批...等会！不会是那个人吧！”七海建人想到了某个最强咒术师，以五条家族的背景，搞个审批，那叫一个轻而易举。
　　“是的。嘿嘿...”
　　嘿嘿你大爷啊！
　　七海建人凌乱不堪，没想到五条那个家伙居然破坏规矩，还被人抓到了把柄。
　　“算了，就当我没见过你。仅此一次，下不为例。”七海建人道，“你没有什么事就离开吧，后面是我们高专的事情，与你们华夏的异人局无关。”
　　“不。我也要看看那个恶意把人类变成怪物的家伙是谁...对了，虎子，你把辰那家伙给我叫过来。我有事和他说。”
　　“辰？你连辰都知道？！”当初送四个华夏人坐大巴车的驾驶员，正是七海建人。
　　“那可是我们的机密，为什么这个人会知道？”
　　“啊这...这就得问辰哥了...”
　　......
　　五分钟后。
　　“是我说的，咋了。”
　　“我又没说只和你们合作，对我们而言，和谁合作都一样，反正世界的穿越权在我们手里，又不是你。”
　　宇智波辰坐在休息室，看着有些沉默的七海建人。
　　“再说了，你不是一直想退休养老吗？”
　　“这次的事情解决了，直接去退休不就好了。来异世界的话，压根没有咒灵这玩意。你想去哪去哪，不用再为所谓人际交往感到疲劳，也不用再为上层的压力，搞得身心疲惫，最后还死在一个无人的角落。”
　　“这只是一个普通的任务...”
　　“普通？你管五大特级咒灵叫普通任务，那你可太小看你们的东京了。”
　　“什么？！”七海建人顿时站起身，整个人给吓傻了，“五个？你确定？！如果是这样，我要上报高层，让整个城市的人去避难才行！”
　　“别急嘛。”
　　“你忘记还有五条那个天天说自己‘最强’的家伙了嘛。”
　　宇智波辰摆手，这都小事。
　　只要光速解决完真人和脑花，剩下的，不足为虑。
　　“异世界的我们也会帮忙。”
　　“我们昨天可是刚刚讨伐了号称‘无敌’的大罪司教。”
　　“区区几个影级咒灵，真没当回事。”
　　宇智波辰看向赵灵儿：“还有，你找我有啥事？谈好了？”
　　赵灵儿点头：“上面答应了，合作可以，但需要我们的人去你们世界看一下。要什么，都可以商量。”
　　“很好！”宇智波辰打了个响指，“只要我和虎子过去华夏，运多少人都可以，但去了我们的城市，必须要遵守我们的规定，不然别怪我不讲人情。”
　　“这个我们知道。”
　　......
　　宇智波辰和赵灵儿商量结束后，又去了天狼城，在一堆灰头土脸的工人们中找到了止水。
　　还有温妮。
　　“不是我说，这里是工地，谁放你进来的！”
　　温妮看到竟然是神使，立即弯腰躬身说道：“神使大人上午好！”
　　“是神使大人啊！”
　　“神使大人！”
　　一个工人操作拖拉机看到神使，一不留神操作错误，挖机的铁钩往人群撞去。
　　“小心啊——”
　　“糟了！康叔你搞什么啊！”
　　“完了，神使过来就要出人命了。”
　　听到呼喊声，宇智波辰转头，动身，一手按在上千公斤的铁钩上，“淡定一点，这里是天狼城。”
　　“我们身怀力量的人，都会保护大家，大家不用惊慌。”
　　几位看场子的剑使：......
　　你好快。

第304章 各方势力蠢蠢欲动
　　东京，一处下水道。
　　空气间散发着令人作呕的臭味，墙壁有着一个个生锈的水管，时不时传出水流声。
　　“共同认知的恐怖形象，难道你说的是有名的妖怪或者怪谈吗？”
　　“没错。”
　　悬挂的白色鱼网，躺着一个身体有缝补痕迹的灰白色头发的少年，手中拿着一本《日本妖怪合集》，正在给一位黑发少年讲解有关咒灵产物的出现。
　　灰白色头发少年一灰一篮的双眸看向吉野顺平：“厕所里的花子小姐又或者九尾妖狐之类的故事有很多。
　　咒术师把这些登记为特级假想怨灵，并戒备着它们。
　　身份不明的咒灵，也会先被分类进假想怨灵...
　　可是人类害怕的并不是这些故事...”
　　吉野顺平撑着下巴，露出思考的表情，片刻后，说道：“还有天灾之类的吗？”
　　真人微笑的看向吉野顺平：“和你说话没有压力，真是太好了。”
　　你看上去，真是一个好用的棋子呢，顺平。
　　......
　　天狼城。
　　星宿二层餐厅。
　　“火影？我？三代怎么会突然有这种想法。”止水坐在位置上，有些拘束，他没想到自己只是离开几天，三代火影居然有这样的想法。
　　宇智波辰撑着下巴，继续解释道：“可能是我昨天给他的压力太大了吧。”
　　他把昨日警备部执法的事情说了个遍。
　　止水十分震惊，想曾当初，警备部怎么敢打平民，但凡被伤到了，去找火影，火影都会要求警备部主动道歉，并惩罚相关人员。
　　“辰，你这做的...”
　　旁边的温妮拉了拉止水的衣服，说道：“要叫神使大人！不可以没有礼貌哦！”
　　“对不起神使大人，是止水刚刚一时失言，还请不要责怪。”
　　“没事。”宇智波辰摆手，他看到止水在这里有个小对象，也是一时兴起拉过来，一起听。
　　止水：......
　　“抱歉，神使大人。”止水一脸无语，说完后开始沉思，没一会便想好了，认真的说道：“那辰...神使你想我怎么做。”
　　“当吧。”
　　“宇智波第一任火影...哦不。哪怕是未来，宇智波都没出现过火影，就看你能不能做好火影的位置了。”
　　宇智波辰撑着下巴，眼神挑起，笑着说道。
　　“三战英雄，瞬身止水。”
　　“好酷！止水哥你在圣域那边是英雄吗？太酷啦！”温妮的脸上充满崇拜。
　　止水挠了挠头，他被温妮的吹捧感到有点不好意思了。
　　他收敛了一下笑容，认真的看向宇智波辰：“那我该怎么做。”
　　“你就...”宇智波辰开始交代止水继续装作不知情，得知这个消息表示愤怒，表示一定会为火影想办法除去自己，那么火影的位置才能实打实的拿到宇智波的手里。
　　天狼城的街道上，一男一女正在闲逛。
　　“天狼城的发展还不错啊，只是短短几天，街道都翻新了，还有公共厕所。”赵灵儿看着四周的环境，赞叹道。
　　“异世界穿越本身就是最大金手指，两个世界的物资，足以让双方世界实现共赢。”虎杖悠仁抱着脑袋，一边说道一边往前走着。
　　便利店、奶茶店、小食摊、家具店、酒馆...
　　赵灵儿觉得这个城已经有几分现代的味道了，就是房屋，店铺装修方面还是很古朴的风格。
　　“看你们这里的房子这么老土，要不我们在出几个建筑师给你们设计设计？”
　　“那倒不用，又万哥他们在呢。”
　　“就那四个大学生能干嘛，就这么说定了。”
　　“......”
　　“带我去外面看看。”
　　“好。”
　　二人往城门走去。
　　此刻，城外不再是荒野，也是有一个个良田农屋围在四周，甚至还有养殖鸡鸭的围栏。
　　“啧啧啧，城内城中村，城外乡村农场，真有你们的。”赵灵儿作出自己的评价。
　　虎杖悠仁挠了挠头：“这样两不误嘛，到时候工厂打算建在那个位置。”
　　他指了指城外三百米的一片森林，到时候要把那片森林全拆了。
　　“啧啧，真奢侈，要是在我们国家境内，你都可以进去了。”赵灵儿快步往森林走去，看着那高高壮实的树木，不由吐槽道。
　　但她还没有忘记自己的目的，她认真道：“到时候，讨伐那几只特级咒灵，别忘记叫我。
　　虽然我们是不同国家，但，关乎人类命运的特级咒灵群体，我务必要消灭它们。
　　一个不留。”
　　赵灵儿虽然很愿意看着这群咒灵在东京大杀四方，但是，这群咒灵具备自主思考能力，万一哪天跑到华夏，那就遭殃了。
　　一个特级咒灵，等于一个S级厉鬼，足以可以让一群异人送死。
　　大义面前，她可以暂时放下心中的成见。
　　另外，她怕虎杖悠仁这小鬼在战斗中死了，世界的权限可是在这个小鬼的头上。
　　“那多谢了。”虎杖悠仁的脸上不由多出几分敬意，他没想到赵灵儿会帮自己。
　　“明天我们就会去顺平的家里，到时候我会找他谈清楚...”
　　......
　　幽暗的空间里，两侧站着一个个身穿紫黑袍子的魔女教徒，台下一名魔女教徒正在汇报着。
　　“死了？”
　　“那可是三个大罪司教！”
　　“怎么可能全部死在那里！”
　　说话之人，乃大罪司教‘色欲’，
　　——卡佩拉·艾美拉达·露格尼卡。
　　她具备的权能，肉体改造。
　　与咒术中的真人能力几乎一样。
　　看上去是一个橙色头发的可爱少女。
　　实际上，她曾经是卢格尼卡王国五十年前年纪轻轻病死的一名公主，这名公主性格极其恶劣，对外人抱有难以估量的黑暗。
　　如今，她是大罪司教‘色欲’，利用这一点，可以把人类变成她所想要变成的东西，类似蚊蝇生物。
　　一个身披黑袍，穿着紫色紧身衣的黑皮小子，开口说道：“好了卡佩拉。我们要想办法为暴食报仇...”
　　“哼！弱者有什么资格逃回来，杂碎去死吧！”色欲卡佩拉看向台下汇报的魔女教徒，魔女教徒还在迷茫之际，下一秒整个身体发生膨胀和收缩，顷刻间变成了令人厌恶的害虫蚊蝇。
　　暴食罗伊·阿尔法鲁多不再疯癫，因为失去兄弟的他，此刻没有心情，下一刻，他的身体被切换，发出女声：“杀害哥哥的人，在罗兹瓦尔伯爵的领地...那么，我们只需要前往罗兹瓦尔领地，杀光那些人就可以了。”
　　说话的，是暴食三兄妹中的露伊·阿尔涅普。
　　“哼。”
　　“就这么决定吧。”
　　“对了，顺便找到西里乌斯那个家伙，正好她老公也被杀了。”卡佩拉说道。

第305章 最后的根据地
　　南方小镇，附近的一处山林。
　　河流间，清彻的溪水正在流淌中，水流划过白皙的肌肤，金色双马尾的头发靠在岸上。
　　如果问目前三大深渊者实力中谁最弱，那肯定是南之深渊。
　　可问历年来深渊者谁最美，那也是南之深渊。
　　前提是，深渊者变成人形。
　　“战争就要开始了...”
　　“我的好妹妹，你可曾后悔过，后悔不跟随我呢...”
　　露西艾拉抬头望着蓝天白云，回忆当初与妹妹的过往，或许她并不在乎这份亲人感情，但她这次的发动战争，必然会改变‘整个世界’的局势，或许再次见到妹妹拉花娜。
　　哗啦。
　　白皙细嫩的肌肤从水中浮现，身材绝顶，美中不足的是，雷太小。
　　“该出发了，不知艾瑟琳尔那边如何了。”
　　她走上岸，捡起放在岸上的衣服，穿了起来。
　　这时，草丛出现了一丝动静，露西艾拉没有在意，因为那是她的护卫，塞拉菲娜。
　　“露西艾拉大人，不好了...我们的根据地被人袭击，那群人...很强！”
　　“呵呵。”露西艾拉残忍的笑了笑，她的目光变成了淡淡的金色：“在南方，还有人敢挑衅我南之深渊露西艾拉，真是不多见了。
　　是大剑那群家伙吗？”
　　她不急不慢的穿好衣服，看向面前的金发女人。
　　“不仅有大剑的存在，还有其余的人。”
　　......
　　“火遁·豪火灭却！”
　　轰！！！
　　小镇城门被一团火海扑袭，走出来的妖魔只看到无限的红火热光，最终化成一只只‘火人’。
　　“可恶！这里可是露西艾拉的地盘！你们到底是什么人？！”
　　领队的妖魔还有几分理智向着前方火海怒吼着。
　　下一秒，他看到门外有一把黑色弯刀飞过来，立马抓住身旁的一只妖魔挡住，弯刀在妖魔的身上发出噗呲一声。
　　“混蛋！”
　　他一甩手中的妖魔，准备逃走。
　　可黑影夹杂着美丽结实的大腿一脚踹在了他的脑门。
　　艾尔莎站稳身体后，一甩头发，拔起属于自己的黑色弯刀，再给踢倒的妖魔后脑勺补一刀，冷笑道：“从今天开始，这座城池将不再属于你们了。”
　　此时，妖魔们发现了艾尔莎，顿时化成包围圈，试图对艾尔莎发动群殴。
　　嘭！
　　城门彻底破碎，妖魔望去，看到一个个少女站在前方，最令人注意的还是那一排金发银瞳女人，以及身后的大剑。
　　“是大剑！是大剑来了！”
　　“快去叫露西艾拉大人！”
　　城门内的场面混乱不堪，没有过多智商的妖魔，就算汇聚在一起，也不过是一个个散兵，个个都贪生怕死。
　　妖魔们开始尝试逃走，因为人实在太多了。
　　“谁都不许逃！”
　　一个身高三米多的妖魔站了出来，怒吼的声音让所有妖魔都停住了脚步。
　　“是阿伊大人！我们有救了！”
　　阿伊，男性觉醒者之一，觉醒后的实力足以与排行前十的大剑较量。
　　“虽然不知道你们是谁，但是居然敢带大剑的人过来袭击我们南之深渊露西艾拉的领地，我看你们是找死！”阿伊气势十足，胸口两块结实的肌肉微微跳动。
　　噗呲。
　　还没等阿伊继续装逼，脖子就出现一条划痕，突然出现在他身旁的那位高额头少女打了个哈欠，背后的剑似乎没有挪动过，一如既往的背着。
　　她打完哈欠看了看四周，发现妖魔正在发呆，顿时有些害羞：“那个...那个是我做错了什么吗？要不，我给你们道个歉？”
　　妖魔们：“......”
　　妖魔们对视一眼，看到了各自眼神中的恐惧。
　　“快跑啊！”
　　“这群人是怪物啊！”
　　“难不成组织派出了隐藏的大剑？！这也太强了吧！”
　　妖魔们四处逃走，身后的队伍不急不缓的追逐着。
　　“怎么没看到你姐姐，难不成她不在这？我们刚刚杀了一个一百多只妖魔的小镇，从艾瑟琳尔口中得知，这里应该就是根据地才对了啊！”宇智波泉砍死一只妖魔，向身旁的拉花娜说道。
　　“不知道。”拉花娜看向跟在身后，用面具挡住脸的艾瑟琳尔。
　　艾瑟琳尔：......
　　她急忙点头回应：“没骗你们...露西艾拉大...露西艾拉确实在这里。”
　　“你...你是艾瑟琳尔大人？”前方的妖魔从熟悉的身形以及声音似乎认出了艾瑟琳尔。
　　“你听错了！”艾瑟琳尔捡起一把地上的武器，快步上前插在那只妖魔的脖子上，‘噗呲’的血水从妖魔的脖颈处喷射。
　　可快死的妖魔还是忍着疼痛，语气有些不可置信道：“艾瑟琳尔大人...为什么...为什么...”
　　艾瑟琳尔手上的动作再次用力，妖魔彻底失去呼吸。
　　她没有回答，只是默默的在内心跟其说道：下辈子别做妖魔了。
　　此时，战场的状况一面倒，很快镇子外围区域的妖魔士兵全部被杀光，还剩下十几只妖魔在镇子中心的广场，负隅顽抗。
　　“可恶...我们的妖魔成员收集了这么久...竟然给你们杀了一百多个...要是等我们艾瑟琳尔大人带兵回归又或者手下通知塞拉菲娜与露西艾拉大人回来，你们这群该死的人类和大剑，就在这里等死吧！”依旧是一名身高三米多，在大剑中实力不错，高大威武的妖魔。
　　围攻众人的队伍陷入了沉默。
　　但这一幕，却让高大妖魔以为这群人害怕，加大火力道：
　　“知道害怕了是吧！”
　　“如果你们现在离开，我还可以考虑和露西艾拉大人解释的时候，给你们留留情面，说不准你们还能活着跑出南部。否则...”
　　高大妖魔的语气全然是威胁之色。
　　可，正在看群的宇智波泉、有几分无语的拉花娜、骑着魔犬的梅丽、兴致勃勃的艾尔莎、好奇的普利西亚、开始行注目礼的一众大剑成员，都不由把一丝余光、目光放在了站在一处位置，银色长发，外加戴着白色面具，身材高挑，足足两米高的艾瑟琳尔身上。
　　“......”
　　艾瑟琳尔被看的有几分不好意思了，对众人说道：“看我干吗？我只是一名普普通通的大剑。”
　　“艾瑟琳尔大人？”
　　剩余的十几只妖魔顿时听出了艾瑟琳尔的声音，大喊道。
　　“艾瑟琳尔大人为什么你在这群人里面...难不成，你背叛了露西艾拉大人？”
　　“完了，我们粮之城也没了。”
　　“不可能！这不可能啊！”
　　领头的高大妖魔再也没有向前的傲气，他看向艾瑟琳尔，一脸紧张的问道：“他们怎么样了？我们的粮之城现在怎么样了？！回答我艾瑟琳尔！”
　　如果粮之城培养的两百多名妖魔都没了，那么距离十几公里的那个一百多名妖魔，估计也凶多吉少。
　　“没了。”
　　“接下来，你们该陪他们了。”
　　艾瑟琳尔的回应，彻底击碎了众妖魔的信念。
　　“我要杀了你啊！”
　　高大妖魔的速度很快，百米距离也是眨几下眼睛的功夫。
　　但，艾瑟琳尔更快，一个呼吸的时间，背后延伸出的龙纹蛇尾刺穿了对方的胸口，同时挥出手中的武器，正中他的眉心。
　　啪嗒。
　　尸体落地。
　　“再见了，马尔。”
　　下一刻，众人动手。
　　剩下的妖魔化成了一片哀嚎，最终全部变成了腐臭的尸体。

第306章 南部，通关
　　半个小时后。
　　露西艾拉与塞拉菲娜从镇外的一处山林走出。
　　她们之所以不着急是认为镇子有一百多名的妖魔驻守，就算大剑派出前十一起过来，露西艾拉也不认为自己的手下会这么废物。
　　这时，露西艾拉停下了脚步。
　　她面前的镇子城墙在此刻完全溃烂，数不清的妖魔尸体在城门外倒下，里面也有。
　　“看来，这次组织的野心很大啊！居然派出了精锐。”露西艾拉作为组织的实验者之一，自然知道组织其实除了大剑还有其他的暗手。
　　“走，去回回，看看是哪位大剑，又或者哪些人。”
　　露西艾拉的脸上充满着自信。
　　作为三大深渊者之一，她就没有害怕过任何人，即便她的实力排在三大深渊的最后，那也是实打实的深渊者。
　　走进城内，环境更加惨烈，妖魔的血都快流了一地，尸体一直延伸至镇子的中心广场。
　　“露西艾拉大人！那里有人！”
　　“哦？！”
　　露西艾拉惊呼后，抬眸望去，发现了广场间，居然还坐着一群人，通过妖气感知，她们中间不仅有大剑，还有自己的一名手下，甚至还有一群‘普通人’。
　　“有趣，有趣啊！”
　　“艾瑟琳尔。这就是你给我的回报吗？”
　　“真是...太令我感动了。”
　　此时，露西艾拉精致的面容不再友善，完全变得狰狞可怖。
　　“看那边。”宇智波泉甩掉了扑克牌，用脸指了指忿怒的露西艾拉：“你妹妹来了。”
　　“早知道了。”拉花娜脸上贴了不少白纸条，她们打完架，还抽空打了一阵子扑克牌，但在刚刚，她就发现镇子外有一股不弱的妖力，她的目光望过去，与露西艾拉对视了一眼。
　　“原来还有我的好妹妹...真不愧是我的好妹妹啊！”露西艾拉此刻的心情更加愤怒，她心疼的不仅是这个镇子，还有她花费了这么长时间收集的兵力，全部被这伙人毁掉了。
　　直播间里。
　　【宇智波辰：“一时之间，我竟不知道谁是反派。”】
　　【灰原哀：“闭眼一猜，黑色头发的少女是。”】
　　【莎悠：“艾尔莎是吧。【滑稽.表情】”】
　　【灰原哀：“那加个未成年特征。”】
　　【虎杖悠仁：“笑死。宇智波泉：你干脆指着我鼻子说我是反派就好了。”】
　　刚刚屠城的时候，还有一对夫妻妖魔，宇智波泉毫不犹豫的砍了，这才被众人称为‘反派’。
　　“姐姐，好久不见。”拉花娜摘掉脸上的白纸条，站起身，往露西艾拉的方向走去。
　　“我的好妹妹。许久不见，就给姐姐这么一份大礼，姐姐要怎么‘回报’你啊！”露西艾拉的声音充满了咬牙切齿。
　　“姐姐，时代变了。”
　　“与其在这个大陆为了一点地盘打来打去，不如加入我们，我们的目标远超你的想象，征服这个世界只是起点。”拉花娜发出了组队邀请。
　　然而，对于露西艾拉来说，这个大陆就是‘世界’。
　　“我的妹妹啊！你以为姐姐还是当初姐姐吗？！”露西艾拉身上的妖力彻底释放开来，身旁的塞拉菲娜快步躲开，心有余悸的站在一旁，看着露西艾拉释放妖力。
　　强大的气息正在空气间弥漫开来，这意味着露西艾拉没有丝毫留手，准备完全觉醒，杀掉这里的所有人。
　　轰——
　　地面的板砖感觉到沉重，开始发出形成裂痕的‘刺啦’声，四周的木屋更是被露西艾拉的体型变大所推倒。
　　顿时间，近乎二十米，似猫似狮的怪脸，两个尖牙利齿的嘴巴微微张开，金发双马尾在此刻变成了两个大大的耳朵，翘臀会上长出了两条尾巴，尾巴似乎有无数的牙齿缝隙，做好了吞噬一切的准备。
　　这便是南之深渊露西艾拉的完全形态。
　　利嘴遍布全身的双尾猫。
　　【宇智波辰：“完了，精致美少女爆改丑陋大怪物，我萎了。【吃瓜.表情】”】
　　【虎杖悠仁：“萎了+1”】
　　【灰原哀：“口味真重。”】
　　【日向雏田发了一张照片（宇智波辰专属）】
　　屋内，原本宇智波辰正在东京公司看八代和一众宇智波制作的自媒体视频，顿时被小雏田的照片吸引了过去。
　　白色被子上，一个肌肤娇嫩的小孩子，那双水灵灵的大白眼盯着自己。
　　很好，更没感觉了。
　　宇智波辰暗暗吐槽一句，然后在群里说道：“太好看了！”
　　下一秒。
　　【日向雏田发了一张照片（宇智波辰专属）】
　　【日向雏田发了一张照片（宇智波辰专属）】
　　【日向雏田发了一张照片（宇智波辰专属）】
　　【......】
　　一连十张。
　　宇智波辰：......
　　等你长大再发好伐。
　　他怕小雏田一直发，于是欣赏了几张后，在群里说道：“好了好了，这些够了，群里还有单身狗，不能刺激到了，万一退群就不好了。”
　　【虎杖悠仁：“什么单身狗？等会？！单身狗的得罪你了！！”】
　　【日向雏田（原）：“还好我不是，虎杖哥哥，你加油。”】
　　【灰原哀：“啧啧啧。”】
　　【迪妮莎：“拳头硬了。辰君你过来。”】
　　【日向雏田：“嗯嗯~喜欢的话，小雏田可以继续给你发哦~”】
　　面对群里的热闹，宇智波泉没有回应，双眸死死盯着前方的战斗。
　　砰！砰！砰！
　　拉花娜的斩击与露西艾拉的尾巴撞在一起，下一刻，‘轰’的声音让前者微微后退了一大步。
　　拉花娜感觉自己如今的妖力解放还不够，只有更高，才能击败姐姐露西艾拉。
　　此时，金色短发下的少女脸庞变得格外狰狞，双眸也化作了妖魔的金黄眸子，足足打开了差不多百分之六十的妖力。
　　“要不，让我来吧。”普利西亚看到拉花娜不敌，那没有完全觉醒过的拉花娜，妖力最多也就开到百分之七十以下，再高，只会出现失控的风险。
　　“一起吧。”拉花娜自认为还是跟的上普利西亚的。
　　普利西亚点点头，下一秒少女变成了半人马的形状，背部的尾巴是充满利刃的长鞭，她的妖力完全展开，却没有当初的那么强悍，因为她身上还有封印术，封印了一部分妖力，避免失控。
　　“接下来，你们保护好梅丽就好。”宇智波泉觉得自己也该上场了，而场中最弱的无非就是没有什么力气的梅丽。
　　大剑和艾尔莎正好保护她。
　　“了解。”
　　同时，大家的目光也放在了艾瑟琳尔的身上，毕竟对方是露西艾拉曾经的部下。
　　“你们放心，我不会动手。”感受众人的警惕视线，艾瑟琳尔轻声说道，“我既然背叛了露西艾拉，那么就算我杀了你们，露西艾拉也不会放过我。”
　　她可不蠢，不然也不会得到露西艾拉的信任，负责看守重要的粮之城。
　　塞拉菲娜看到那群人似乎打算群殴，她也在一处屋顶完成了自己的妖力解放。
　　咔嚓。
　　大约六七米的奇怪半人半蜥蜴的妖魔趴在一栋屋顶上方，伸出修长锋利的舌头，双眸幽暗，注视着宇智波泉与普利西亚。
　　“你们的对手，是我！”
　　宇智波泉拦住了普利西亚，说道：“这个交给我吧。”
　　普利西亚点点头，与拉花娜一同冲向了露西艾拉。
　　随后，宇智波泉也握住弟弟常用的古剑，微笑道：“给你一个机会，投降...或者，死在我的手里。”
　　闻言，塞拉菲娜双手按碎了屋顶，顿时整栋木屋坍塌。
　　紧接着，那道紫色的身形化成一道极光，往宇智波泉的方向快步扑来。
　　“去死——”
　　宇智波泉打开了三勾玉写轮眼，清晰的看到了塞拉菲娜的动作，右手的古剑迎了上去。
　　砰！
　　咔嚓——
　　轰！
　　两人所产生的力道让板砖道路破碎，随后宇智波泉的身影退后时，摩擦着道路，形成两条烟尘。
　　她感受了刚刚承受的力道，不由点头承认：“你的实力不错，最起码不是垃圾了。怎么样？如果你愿意和艾瑟琳尔投降于我，那么我可以考虑让你加入我们。”
　　“加入我们的星辰教会。”
　　塞拉菲娜吐出锋利的舌头，双眸冰冷的扫视了艾瑟琳尔一眼，平静的说道：“你做梦！”
　　她再次发动进攻。
　　可这次，宇智波泉不会和对方玩近战了，近战实在太吃亏了。
　　她的手上开始飞快结印，深吸一口气，猛地吐出：
　　“火遁·豪火球之术！”
　　火焰席卷大地，发出‘轰隆隆’的声响，滚烫的橘红色光芒往塞拉菲娜的方向驶去。
　　轰！
　　热光爆炸，黑色浓烟。
　　塞拉菲娜的身影被火光与浓烟吞噬。
　　宇智波泉没有大意，再次结印，出现两个影分身。
　　“一念流·双刀！”
　　两道白色寒芒划过浓烟，在中间把那片黑色一分为二，‘噗呲’的声音在塞拉菲娜的身上传出。
　　鲜血直流，塞拉菲娜倒在地面，她有些崩溃，因为没有见过有人能喷火，一度看到以为是幻觉，直到真正感受到那股温度，这才后知后觉的明白，这是真的火，可为时已晚。
　　身上的灼烧痛感，加上两道致命的剑痕，让她无力再战。
　　“对不起，露西艾拉大人。”
　　她失去了意识，昏了过去，体型也在此刻往内收缩。
　　此刻，只剩下露西艾拉一人还在孤军奋战。
　　她在与普利西亚以及妹妹拉花娜交手时，余光也看到了倒下的塞拉菲娜：“菲娜...”
　　战局已经明了，若不投降，她或许与妹妹属于七三开，可加上普利西亚，她没有绝对的把握战胜这群人。
　　露西艾拉承受了普利西亚与拉花娜的一道攻击，退后身体，撞到了两栋木屋，沉声道：
　　“好了。”
　　“我输了。”
　　“说说你们的目的吧。”

第307章 信徒万岁
　　仅仅一日之间，失去了所有手下。
　　平心而论，谁能承受得起这样的折磨。
　　露西艾拉也不甘心，最后一名忠心自己的护卫死在这里。
　　塞拉菲娜不会死，因为她是觉醒者，只要不是重伤或者受到致命伤，伤口的恢复速度，足以让她活下去。
　　前提是宇智波泉那把剑不要刺入塞拉菲娜的脖子里。
　　宇智波泉看到露西艾拉投降，并恢复人形，高举双手，她才转头看向镜头，比了个OK的手势：“南之深渊，轻松拿捏~”
　　【宇智波辰：“姐姐真棒！要回家休息会不？”】
　　“还不累还不累，有始有终，才是宇智波嘛~”宇智波泉摆了摆手，抓起地上失去战斗力的塞拉菲娜，往人群方向走去。
　　看到自己心中强大的那位南之深渊露西艾拉都投降了，艾瑟琳尔摘下面具后，脸上尽是颓废之色，她看着无数‘同伴’的尸体，有种看到自己结局的感觉。
　　然后下一秒。
　　“喂，你发什么呆呢，走啦。”
　　整个镇子都是臭烘烘的尸体，肯定要找一个正常的镇子居住。
　　普利西亚走回来，发现艾瑟琳尔发呆的模样，还以为她给吓傻了，不由安慰道：“好好努力，多立功劳，以后会让你学习更强的力量的。”
　　艾瑟琳尔微微颔首‘嗯’了一声，抬起步伐，跟上众人队伍往镇子外走去。
　　这个镇子早就给露西艾拉杀光了所有反抗者，即便有，也运到了粮之城。
　　......
　　木叶。
　　回归的止水看着村子的景象，有几分不可思议。
　　“这条街怎么都关门了？”
　　“被封了，他们违反了警备部的消费者管理条例，不愿意交罚款，那自然无法继续营业了。”一名宇智波成员解释道。
　　“...怎么我不知道。”止水皱眉，演技尽数展现。
　　“这是上头的命令，我们只需要做好就行。”宇智波成员微微皱眉，他只是听从辰队长的命令带止水了解一下村子发生的事情，但没想到止水这话听起来好像十分不满。
　　“止水队长，今天我们的任务是巡逻北街八小时，请你不要随意走动。”另一名宇智波成员道。
　　“抱歉，我还有点事要去火影大楼。”止水摇了摇头，回绝了自己小队的成员。
　　“什么？！”
　　三名队员一脸不可思议，他们没想到宇智波里面居然还有这等叛逆分子。
　　虽然他们表面都是忠诚村子忠诚火影的宇智波，可实际上只是忠诚宇智波忠诚辰队长忠诚族长的警备部成员，至于村子和火影，嘴上恭敬一下，还能免得别人找自己麻烦，说一说也无所谓。
　　但，看到了止水这副样子，三个警备部成员有些不满了。
　　“止水队长！你到底要干什么！我们可是宇智波...您也好歹去过了‘那里’，为何要这般？”
　　“如果我没记错，止水队长曾经是警备部第二大队的第六小队队长，如今归入第一大队，从始至终都没有与火影有关系吧？”
　　“止水队长，如果你坚持要去，我们务必要和总队长反馈一下这件事。”
　　三人的声音，吸引了街道不少路人的注意，大家都不由停下忙碌的脚步，开始观看警备队员的闹剧。
　　“栖、阳、幸树。我只是去火影大楼，为何你们要这么激动？”止水的面色充斥着不可置信，宛如只是离开了几天，宇智波与村子的关系恶劣到如此地步，让他心痛不已。
　　“哼！谁知道你是要做什么。”宇智波阳双手抱胸，他看得出止水似乎和火影走的很近，可辰队长似乎又十分看好对方，甚至多次让其去‘圣域修炼’，他们这种警备队员想要辞职过去，都还没这个机会。
　　“反正这话就放在这里了，如果你坚持要去，我马上就去警备部汇报！”
　　“我们也一样。”
　　看到三人这副样子，止水双眸不由变成了三勾玉，深深的看着三人，认真道：“现在是任务期间，你们只是警备队员，中忍的身份，而我。是上忍，还是你们的队长！”
　　“你们确定要这样做吗？”
　　看到气氛逐渐变得火热，村民似乎感觉四人要打起来了，都不由搬出小板凳，恨不得去便利超市买个西瓜，吃瓜看戏，但这条街的便利超市关门了。
　　“四位警备部的成员。”
　　“这里是村子中心，还请你们不要在这里发生互殴事件。再则，村子忍者不允许互殴，不是你们警备部的规则吗？”
　　一道沙哑的声音突兀出现。
　　众人望去，是四个暗部。
　　“止水上忍，火影求见。”暗部队长的话十分简单，他的眼神也望向那三个忿忿不平的警备队员，沉声道：“虽然不知道你们警备部闹了什么矛盾，但你们应该是接了任务吧？那就请你们把任务做好，否则村子出了事情...你们可能承担不起。”
　　“可恶...”三名宇智波中忍气坏了，但无可奈何，由宇智波栖率先说道：“走吧，止水他仗着辰队长的宠爱敢这样，我们可不敢。”
　　“哼！你给我记住！叛徒！”宇智波幸树恶狠狠的瞪了止水一眼。
　　“今晚有你好果子吃的。”宇智波阳也不多说什么，明着告诉止水，今晚必定举报他的行为。
　　见此一幕，暗部队长暗暗记在心里，心想宇智波一族也不是铜墙铁壁，总有几个忠于火影的存在，比如跟在他身后的宇智波止水。
　　......
　　火影办公室。
　　猿飞日斩恭候多时，看到止水回来，也是连忙站起身迎接，让走进屋内的止水有几分不好意思。
　　猿飞日斩深吸一口气，抓着止水的手，说道：“止水啊！你可算回来了。如果你再不回来，村子可能就真的完了。”
　　“什么？！”止水一脸震惊，排演多次的他绝对不会在这种地方露馅，他的神情变得严肃，看向猿飞日斩，郑重的问：“三代大人！究竟发生了什么事情！我只是去圣域修行一段时间...难不成宇智波又和村子发生矛盾了吗？”
　　他的语气有几分急促，让猿飞日斩暗暗点头，心想不愧是镜的后代，果然心系村子。
　　“昨夜，宇智波发生的事情你知道多少？”
　　猿飞日斩这一句话，目的是为了试探止水，毕竟火影之位涉及太多，他不得不小心谨慎一点。
　　止水认真的思考了一下，摇摇头：“抱歉火影大人，辰队长没有和我说这些事情，我只是按照族内的吩咐，前去圣域修炼...”
　　“那圣域你可以给我形容一下吗？我还挺好奇的。”猿飞日斩走回位置上坐下，期待的看向止水。
　　止水脸上多出一丝犹豫，片刻后，他微微低头，露出抱歉的表情：“对不起三代大人！这是族内的机密...我...我...”
　　见状，猿飞日斩反而没有生气，笑着摆摆手：“止水，你可能误会了，我并不是要夺取宇智波找到的通灵界，而是想知道你所说的圣域，大概是个什么环境。”
　　话说到这个份上，止水似乎无可奈何，深吸了一口气，开口说道：“既然如此，那就让三代大人看个清楚吧。”
　　他打开了三勾玉写轮眼，而三代并没有因此害怕，反而明白止水是为了让自己看的更清楚，于是选择用幻术给自己观看。
　　“你这么一说，我倒是开始期待了。”
　　“来吧止水，你放心，外面的暗部不会动手的。”
　　闻言，止水微微点头，下一秒发动了幻术。
　　顷刻间，猿飞日斩感觉四周环境开始发生变动，五颜六色的光彩正在发生变动，模糊得让人看不起，可渐渐地，他看清了。
　　“嘶——”
　　面前出现了一个气势磅礴的宫殿门口，他站在红地毯的上方，听见后面的呼喊声，不由转身望去，顿时发现下方有无数的平民百姓在下方呐喊着。
　　“星辰教会万岁！”
　　“神使大人万岁！”
　　这一幕，十分震撼，猿飞日斩咽了咽口水，他不理解万岁是什么意思，但可以明白这群平民百姓身上的精气神，穿着打扮，都足以证明这个地方的人们生活的都很安逸。
　　“不不不——”
　　猿飞日斩听见身后上方传出声音，转身抬眸望去，宫殿门口的前方走廊出现了一个个金发少女，她们身穿白色的骑士袍，背后背着一把银白色的大剑，而在几层楼高的上方护栏位置，出现了一名黑发青年。
　　黑发青年很帅，不仅帅，还让猿飞日斩的瞳孔一缩再缩。
　　是你！
　　与此同时，身穿精致布料制作的外袍的黑发青年在台上对众人说道：“是信徒万岁，信仰星辰教会的人们万岁！”

第308章 止水的火影位置稳了！
　　幻境结束。
　　猿飞日斩久久不能忘怀。
　　他没想到当初的那位辰，居然出现在宇智波的‘圣域’之中，而且还是什么神使。
　　“止水，那个人，是谁？”猿飞日斩有些不可置信，因此想要从止水的口中得到确定。
　　止水沉思片刻，随后摇了摇头：“抱歉三代大人，我只是跟星辰教会的人修炼，至于牵头的事情，都是由辰队长去做的。”
　　猿飞日斩沉默了一会，再次发问：“宇智波辰，和那个神使。有关系吗？”
　　止水一愣，笑着说道：“怎么可能，那位神使的实力很强，而且不知道活多久了，肯定和辰队长没什么关系，而且从辰队长口中得知，神使的力量足以毁灭一个世界，如果不是因为对方的实力可怕...我也不会直到现在都不敢和火影大人汇报。”
　　“毁灭...一个世界...”猿飞日斩目瞪口呆，他没想到那个辰竟然这么强，但仔细想想也对，因为当初看到的他，与现在完全一样，足以说明对方‘长生不老’。
　　他的老眸闪过一丝羡慕，如果这份力量可以给他就好了，那木叶村将会和‘圣域’那般，无人敢侵犯，各国忍者再也不会发生斗争。
　　当初，那个人就有轮回眼了，现在想必超越了传说中的六道仙人了吧。
　　“我知道了。”
　　“止水，你现在在族内，大概还有多少可以信赖的人。”
　　这个问题，猿飞日斩问的十分认真，因为只有止水有人，才能从宇智波打出一个缺口，拉拢更多的族人为村子效力，而不是警备部和宇智波。
　　如果止水一个人都没有...
　　那他可要重新考虑一下了。
　　“这个...目前我和鼬的关系不错，还有几名上忍和一些中忍的关系还行...”止水不好意思的挠了挠头。
　　“很好！”听到鼬和止水的关系不错，猿飞日斩多了几分信心，毕竟鼬是富岳的儿子，那么如果鼬和辰发生了矛盾，富岳也不会再坚定的站在辰的身后。
　　“止水，这次叫你过来，其实是有一件大事打算托付于你。”
　　猿飞日斩终于下定决心，宣布这个答案。
　　“我打算让你成为第五代火影，你意下如何？”
　　“什么？！”止水的脸上出现了不同的表情，先是喜悦，然后是不解，最后是纠结，这种表情的变化也在猿飞日斩的观察之中。
　　他再次暗暗点头认可止水没有表演的成份。
　　“三代大人...我行吗？”止水的语气少了几分自信，不知道的还以为止水是一名刚刚毕业的下忍，实际上却是在三战立下功劳，曾远距离使用幻术阻止了一队雾忍，以幻术与瞬身闻名忍界的‘瞬身止水’。
　　“我说你行你就行！”猿飞日斩走上前，紧紧的拉住了止水的手，并用慈祥的语气说道：“到时候我这个做过火影的前任火影也会辅助你，每次看到你就让我忍不住想起我的好友...但可惜，都怪团藏那个家伙贪心，不然说不准镜到现在还能活着。”
　　说着说着，猿飞日斩又开始提起过去的陈谷子烂芝麻，止水内心嘴角狂抽，心想辰这家伙怎么把老头子全预判了，听个开头，他都知道下一句该说什么了。
　　“我明白了三代大人！我绝对不辜负祖父，还有三代大人的期待！”
　　“只是...”
　　止水的语气又开始了犹豫。
　　“怎么了？”猿飞日斩看到止水仍在犹豫，作为政客的心情更加放松起来，毕竟如果止水毫不犹豫的接下，反而会让他有种是不是选错人的感觉，可如今，止水的反应很合他的心意。
　　“按照三代大人所言，警备部如今已经十分猖狂，若是我在这个时候接下火影的位置...恐怕宇智波一族到时候会更加放肆。”止水现在都不提宇智波了，而是宇智波一族了。
　　猿飞日斩听后，感到几分开心，又点头表示了认可，内心多了几分阴郁：“你说得对止水。所以我才想要你成为火影，尽快变强，从而改变宇智波内部只有一个声音的局面。”
　　他的目的就是为了让止水和辰狗咬狗，这样才能尽可能削弱宇智波。
　　另外，就是圣域。
　　“如果可以，我希望你成为火影后，可以做主，把圣域公开，让其他忍者也可以前往修炼...”
　　“这...”止水的脸上纠结万分，最终深吸了一口气：“火影大人，这件事我做不了主，恐怕我要见辰...哦不，我要见神使确认后才能做主。”
　　猿飞日斩点点头，同时也有几分失望，因为止水连神使叫什么都不知道：“没关系！这件事慢慢来，你回去的第一时间，是拉拢与你关系比较好的宇智波成员，到时候你也可以像四代那样，拉拢他们进入你自己的影卫队！”
　　止水：......
　　感情暗部不给我啊！
　　止水脸色沉重的点了点头，双手抱拳，微微躬身，恭敬道：“三代大人的恩情止水这辈子恐怕都还不完了...”
　　“哈哈哈——止水啊！你只要把火影的工作做好，村子治理好，就算还我了。”猿飞日斩笑着摆摆手。
　　二人在办公室相聊甚欢，猿飞日斩又交代了不少事情后，这才让止水回去，明日便把竞选火影的事情在村子召开，到时候再请示一下大名那边，这件事就定了。
　　止水走出火影大楼，有种浑浑噩噩的感觉。
　　这就...成了？
　　他还不敢大意，毕竟现在还没成，只是内定了而已。
　　他没有回族内，没有去警备部，反而是去了北街那边，继续执行今日的巡逻任务。
　　三楼火影办公室的玻璃后，猿飞日斩看着止水的背影，而在办公室多出一名暗部，正是那名队长。
　　“你找止水的时候发生了什么事情吗？”
　　暗部队长半跪道：“止水上忍似乎与同族的成员吵架了。”
　　“内容？”
　　“似乎是止水上忍发现警备部这段时间的事情，内心存在不满，想要找火影大人询问个究竟，而那些宇智波...”
　　“哼。果然！宇智波这群人还说忠诚火影，结果只是一件小事，都要刻意隐瞒止水，甚至不允许他来见我。”猿飞日斩的语气充满了愤怒。
　　“接下来，继续监视宇智波。至于大名派来的那名使者，让他来见我。”
　　猿飞日斩揉了揉太阳穴，警备部惹的麻烦，还要他这个火影擦屁股，当这个火影真特么憋屈，还是尽快把这些糟心事交给止水了。

第309章 四人组找真人算算账
　　火影世界。
　　雨隐村外的一片森林。
　　一个戴戴着橘色漩涡面具，身穿黑色红云长袍的身影，正在向面前一白一黑的猪笼草质问着。
　　“到底是怎么一回事？为什么长门的双腿突然好了？黑绝你难道这点情报都没有吗？”
　　“长门这段时间似乎知道了什么，开始对我有一种排斥。”
　　“可恶！难道他要背叛计划？”
　　“有可能。而且这段时间，小南经常不在村子，而村外的白绝没有注意到小南的离开...可能。”黑绝的眸子闪过一丝不解，“可能两人有事情瞒着我们。”
　　带土深吸了口气，最终吐出今日询问鬼鲛的事情：“我问了鬼鲛，宇智波鼬那边没有异常，除了经常会出现身体不适需要休息的情况外，每日都是正常执行着任务...”
　　“但长门和小南那边，他也没有任何情报。”
　　此话一出，黑绝不由沉思了起来。
　　他想到自己辛辛苦苦布局千年，难得计划快实现了，结果长门这小崽子居然出岔子，似乎想‘叛变’，那就让他有几分不悦了。
　　就算是斑那个家伙，都是‘心甘情愿’的为月之眼努力，你这个替代品凭什么懈怠！
　　“找长门正面问吧。”黑绝道。
　　“只有这个办法了。”带土点点头，他按住自己的漩涡面具，下一刻面具底下那只手里剑万花筒花纹飞快旋转，形成一股吸力，霎时间把二人吸了进去。
　　与此同时，雨隐村的一处基地内，长门正在和小南交谈着。
　　“这样啊...那现在雨之国确实可以尝试开始和天狼城的合作了。”
　　“我们这边急缺粮食，如果有大量粮食入手，那么我们就可以摆脱目前的困境。”
　　如今的长门虽然还是很虚弱，可他已经可以使用双腿移动了，但由于他还要操控六道佩恩，因此还是躲在这里，继续操控佩恩作为明面的首领。
　　“嗖——”
　　长门看到来者，双目一凝，这里可是他隐藏的秘密基地，按理来说应该只有小南知道才对，看清来人后，他质问道：“斑！你来干什么！”
　　带土看了看长门恢复的双腿，又看了一下似乎在与长门商量什么事情的小南，沙哑的声音从面具内传出：“长门，你还是老样子。”
　　“双腿是谁治好的，这点小事情，都不愿意告诉我吗？”
　　长门脸色一冷：“你可不要误会了，这个晓组织的首领，是我！”
　　踏踏踏。
　　佩恩六道登场。
　　一时间，场内火气很大，双方随时都可能动手。
　　带土叹了口气，又看向了小南：“那你可以告诉我，这段时间神出鬼没去了哪里吗？雨隐村的天使大人？”
　　闻言，小南冷声道：
　　“我可不记得我是你的部下，我去哪难道还要和你汇报吗？”
　　“......”
　　带土沉默，空气安静，七双轮回眼、棕色双眸，八对眼睛与一只万花筒写轮眼对视着。
　　片刻后，带土还是开口了。
　　“当然，当初成立晓的时候我们就说好了，你不归我管。”
　　“但是。”
　　“话又说回来了，如果没有我，没有我控制的雾隐村给组织带来的资源，你们又怎么可能让这个村子发展成现在这样。说到底，我终究是晓组织的幕后首领之一。”
　　带土的语气沉稳而有力，他的目的很简单，必须把不稳定因素解决，否则等三年后计划生变，就为时已晚了。
　　无论是长门，还是小南，都是晓组织的核心干部。
　　小南死，长门是否还会执行‘终极兵器’计划，不确定。
　　长门死...
　　如果计划还没开始，那就没了。
　　他带土还没有这个自信独自收九个尾兽，否则就不会借靠长门，借靠晓的各个成员。
　　“哼。”小南冷冷的盯着带土好一会，最终还是叹了口气：“长门的病，是我找了一个医疗忍者处理的，至于是谁，我不能告诉你。”
　　闻言，带土的瞳孔微微一怔，他没想到长门居然会相信小南带来的医疗忍者，内心对小南的份量加大几分，随后他又想明白了，这些天小南的‘消失’，目的应该是找那名医疗忍者表示感谢。
　　不愧是蠢女人的多愁善感。
　　“长门这种伤还能治好...看来你找到的那个医疗忍者，不简单啊！”带土知道了二人的事情，也是放心的转过身，又道：“放心！我对医疗忍者不感兴趣，治好长门也算一件好事。”
　　这样可以更好的收集尾兽。
　　“那么，计划不变吧？”带土试探道。
　　“变？”长门微微一愣，随后语气多了几分古怪：“我什么时候说要改变计划了？我只是想让组织这段时间消停一点，免得被忍界注意...”
　　带土：？
　　一个雇佣兵组织你不去接任务，组织的人吃什么，雨隐村的人吃什么？你以为还是半藏时期有个大名给你薅羊毛？
　　“我先说好，晓组织成员的待遇不能降低，如果钱不够了，村子方面，就减少支出。”带土的话十分无情，压根不管长门和小南什么感受，使用了神威离开。
　　长门：......
　　小南：......
　　你过来干嘛的？
　　他们还不知道，因为随口的答复，让带土成功脑补，避免了翻脸。
　　......
　　带土回到自己与黑绝约定的地方。
　　是一个屋顶上方的阳台。
　　他出现后，感受来自外界的低温，小雨的湿润，便轻轻的往前走了一步，靠在护栏，对黑绝说道：“长门没变。你误会了。”
　　“呼——那就好。不过，最近几乎没有任务，这段时间角都可是很不耐烦啊！”黑绝得到这个消息，内心松了口气，但又想起来组织的‘财政大臣’不由多说了一句。
　　“这件事到时候我跟长门商量一下，还是多接一部分任务，到时候把任务交给角都吧。免得那老小子闹事。”
　　“可以。”
　　二人说完后，都在阳台淋着小雨。
　　阳台下，一个披着雨衣的小女孩指了指上方，问妈妈：“妈妈，妈妈。他们怎么了？”
　　小女孩母亲抬起头，看到二人的服装，思考片刻后，说道：“下雨天出来淋雨，应该是神经病吧？你如果以后不好好吃饭，也会变成那个样子的哦~”
　　“啊！好可怕！我要乖乖吃饭！妈妈，今晚有肉肉吃吗？”
　　“...绿色青菜更有营养呢，晓晓。”
　　“可是...”
　　“没有可是！今天妈妈发工资了，多给你一碗大米饭哦！”
　　“真的吗？！”
　　台上，带土听着母女对话，心中毫无波动。
　　神经病？
　　他早就是疯子了。
　　如果不成为疯子，他怎么才能加入这个实现世界‘和平’的计划。
　　“肉都吃不起，一看到她们就不由想到富裕的火之国，那里的人们吃肉都是常事呢...”黑绝若有若无的挑动着带土的神经，仿佛他是无意间提起一件寻常的事情。
　　“哼！都是虚假的和平。”带土看着台下行人，看上去生活还可以，实际上，这个国家的人还是会经常饿肚子，所谓的大国和平，不过是对小国平民的暴力罢了。
　　“走了。这种事情，与我无关。”
　　他只要实现月之眼，所有人都可以享受和平、美好、完美、自己想要的生活！
　　......
　　翌日一早。
　　东京的街道上，一辆面包车缓缓的行驶着。虎杖悠仁和伊地知洁高正在车内，盯着前方明明在上课时间却在街上乱逛的吉野顺平。
　　“只要在这里带走他，到时候再带走他的母亲，那么，一切都不会有问题。”
　　虎杖悠仁内心感叹辰哥的计划简直完美，另一边只需要五条老师和七海大叔双双出手，还有一个华夏A级异人，加上辰哥亲自‘出手’，区区一个真人，算了什么。
　　另一边。
　　下水道。
　　通道内，布满了咒灵的尸体。
　　“哇呜~好可怕好可怕。”
　　“你这是黄猿附身了吗？”
　　“别这么说嘛~好歹人家也是认真过来执行任务了。”
　　“切。”
　　赵灵儿看着五条悟和‘一个普通大叔’聊天，不由对七海建人吐槽：“这个逗逼真的是五条悟吗？”
　　七海建人推了推眼镜：“当然。”
　　这时，五条悟停下了脚步，那对六眼死死锁住了隐藏在通道内的一名银发少年：“发现你咯~”

第310章 既然学不会，那你就没用了
　　“为什么为什么为什么啊~”
　　“来的人偏偏是你。”
　　“五条悟先生。”
　　阴暗的角落处，真人的脚步声格外清晰，他没有逃避，因为从始至终，他也没觉得五条悟有多强，再则，他不认为五条悟可以杀死自己。
　　“但是真好呢，还有三个家伙给我做实验，如果太弱的话，我反而担心实验会不好呢~”
　　听闻此言，哪怕五条悟是自称最强咒术师的傲气小哥，也憋不住的嘴角抽了几下，抬手指了指自己的脑子，对真人说道：“你这家伙，脑子没问题吧？”
　　“死到临头还以为自己可以在我的手中逃脱吗？”
　　“我可是...最强的咒术师啊！”
　　轰！
　　咒力澎湃，气浪飙升，五条悟随手摘下黑布后，那对六眼死死的盯着真人：“告诉我，羂索在哪里？”
　　真人听后也不再笑了，因为从五条悟的口中得到羂索的名字意味着对方可能知道了什么，“看来你知道的不少啊！就是不知道这三只杂鱼是否知道呢？”
　　“杂鱼吗？真是被小看了呢。”七海建人拉了拉袖子，握住的砍刀，认真的观察真人的‘弱点’。
　　“赵哥，咱被笑了。”赵灵儿对体内的赵云说道，而赵云也是感受到了组成真人所带来的恶意，那是充斥着人类的恶意。
　　“灵儿，别大意，他大概就是那个罪魁祸首。”
　　“了解。”
　　蓝色的光芒在赵灵儿身上浮现，刹那间涌入了少女的双手之上，一把银白色的长枪栩栩如生。
　　“啪啪啪——利害厉害。这个应该不是日本方面的咒术师吧，看上去和你们的招式完全是两个样子啊~”真人鼓了鼓掌，语气充斥着嘲弄。
　　可下一秒，他的表情又多了几分不屑：
　　“但是呢，但是呢。”
　　“你们不会以为，除了五条悟外，你们也有资格成为我的对手吧！”
　　真人体内的咒力开始向双手汇聚着。
　　五条悟正准备上的时候，被二人所阻拦。
　　“我先试试看吧。”
　　“我倒要看看这个恶灵到底有多强。”
　　七海建人和赵灵儿双双上前。
　　见状，变成中年大叔隐藏身份的宇智波辰双手插兜道：“那就小心不要给他的手碰到了，如果碰到了，那你就会变成地上那群‘尸体’。”
　　闻言，两人都不由一惊，余光不经意的扫视了地上的异形，宇智波辰的言下之意，就是眼前的咒灵可以把人类变成咒灵形态。
　　“真是可怕的能力呢。”七海建人捏了捏领带，下一秒抬起脚步往前冲去。
　　“上吧！”赵灵儿的步伐飞快，手握龙胆亮银枪，快步上前。
　　银色的光芒在幽暗的通道浮现，真人看到了美少女手握兵器而来，非但没有紧张，反而试图握住对方的‘武器’，看看赵云的结构组成。
　　“让我看看你的灵魂结构吧！”
　　面对这一幕，七海建人看出了真人的目的，双眸一凝，瞄准了对方的右手手腕，猛地砍去。
　　长枪穿透了真人的手心，与此同时，七海建人的砍击砍断了真人的手臂，发出‘噗呲’的声音，避免对方使用出术式。
　　“啊啊啊~好疼呢。你这个坏蛋。”真人捂住断裂的右手，连忙退后身体，轻浮的对七海建人说道。
　　“这种能够沟通的咒灵十分少见，而且，赵云先生我记得他是灵魂吧？如果说对方可以改变人类的‘灵魂’，那是否赵云先生是被对方所克制的存在呢？”站在赵灵儿身前的七海建人说道。
　　“原来...是这样吗？”赵灵儿深吸一口气，如果说真人确实是可以改变人类灵魂的存在，那么老祖可能真的会在对方强制用手接触的那一刻发动术式，从而让自己的老祖变成怪物也说不定。
　　“七海小子，你可能想太多了。我虽然是灵魂的存在，但也不是区区的人类恶意可以轻易破坏的。”变成兵器的赵云沉声说道，“如果我真的承受不住，就算你砍断了他的手，灵魂改造的印记已经刻在了我枪头的位置。”
　　说罢，一股黑气浮现在龙胆亮银枪的银白枪头，真人也是露出了笑容，嘲笑道：“对呢~正如这位可以变成兵器的先生所言哦~你已经在我的控制范围了呢。”
　　他的脸上露出残忍的笑容，看向赵灵儿：“那么，这位可爱的少女哦~你是否要眼睁睁看着你的‘兵器’变成地上的咒灵呢~如果不想的话...就攻击你身后的五条悟先生吧！”
　　能够看着人类自相残杀，此刻真人的心中充斥着喜悦之色。
　　然而。
　　兵器前端沾染不详咒力的黑气，在龙胆亮银枪的一震下猛地消散，赵云道：“区区一点邪恶气息，你以为可以干扰我坚定的灵魂吗？”
　　“你之所以可以扭曲人类灵魂，也是因为人类无法控制灵魂，而我本身就是灵魂，你凭什么认为，我和人类一样？”
　　看到赵云安然无恙，真人撇嘴‘切’了一声，右手也在这个时候恢复过来，双手叉于腰间，嘴上依旧不饶人：“不就是占着自己是灵魂嘛~要是你肉体还在，我一定要你试试什么叫做灵魂改造。”
　　赵灵儿十分恼怒，她没想到自己差点害到老祖，即便有宇智波辰提醒过对方可以改变人类灵魂，但没想到原本属于灵魂的赵云也有被改变的风险。
　　“该死的恶灵，吃吾一枪！”
　　银色的白光再次乍现，真人这次可不轻易格挡了，毕竟赵灵儿的动作十分快捷，加上银白长枪的破坏力，实在不是一般咒灵可以挡住的。
　　砰！砰！砰！
　　在这个空间有限的下水道内，长枪击碎了地上的水泥地板和四周的砖瓦通道，发出轻脆的响声，而七海建人与赵灵儿在前方合力进攻，试图把真人斩杀于此。
　　“咋样？学到了没？”五条悟凑到宇智波辰的耳边，小声道。
　　“学到了我就不用在这看戏了。”宇智波辰双手抱胸道。
　　他感受系统依旧没有提示音，那么虚假的表演也到此结束，接下来就彻底解决这个令人痛恨的真人吧！
　　嘭！
　　白烟浮现，宇智波辰登场。
　　余光观察着五条悟的真人也在第一时间发现了这一幕。
　　“是你！火影世界的忍者？！你居然还活着！！！”

第311章 领域展开·自闭圆顿裹
　　“你这样的人渣都可以活着，那么我这个代表正义的忍者，又何尝不能活着呢。”
　　看到真人露出的震撼表情，宇智波辰不由对他发出了嘲讽。
　　他没有携带武器，因为他没打算和真人这种怪物玩近战。
　　“反转术式·火！”
　　一道道橘红色的光芒在幽暗的下水道内涌现，原本看不清的视野此刻变得明朗，甚至就连温度都被红色光芒所提升。
　　“哎！这个术式给你开发到这种境界了啊！”
　　五条悟使用‘六眼’看着眼前的一幕，比起当初宇智波辰需要将足够的咒力汇聚才能爆发威力招式，如今看上去的点点火光内，却蕴含着一股不小的威力。
　　这种招式，如果没有训练个一年半载，恐怕连能量都无法稳定操控吧。
　　这就是忍者，这就是天才吗？
　　真人看着四周的红光，没有害怕，没有惊慌，反而是一脸雀跃的说道：“看来你小子也进步了不少啊！当初漏瑚和我汇报的时候，他可以说你被他用火烧伤了身体，最后想要逃跑的时候，却被他最后一击烧成了灰烬。”
　　“如今看来，你活的不仅好好的，反而还学会了新的招式。”
　　宇智波辰没有理会真人，右手剑指，放在身前，沉声道：“凝！”
　　霎时间，无数的红色光芒往真人的方向飞去，真人也不害怕，抬手就对着红光一拳，‘轰’声轻微响起，形成一股不强的风。
　　然而，红色火光非但没有消失，反而紧紧的贴在了真人的身上。
　　“这是什么鬼东西！”真人以为自己夹杂咒力的拳头可以轻易打飞这股萤火虫般的光芒，却没想到，这些‘小虫子’居然抗住了他的咒力攻击，并死死的粘在自己的手上。
　　与此同时，其他的火光也开始聚集，靠拢，把真人的上下全身都包裹着死死的。
　　“这就是忍者的力量吗？太违规了吧。”看着眼前像是被虫子包裹的真人，赵灵儿握住银白长枪，不由发出了内心的震撼。
　　好可怕！
　　看上去就像被蚂蚁爬遍全身，活着反而有种生不如死的感觉。
　　“可恶！你以为这样可以困住我吗？”
　　真人开始膨胀身体，他打算把在场的所有人一次轰飞。
　　可下一秒，宇智波辰脸上浮现出黑色的印记，头发开始变长，遮住消失的耳朵，同时黑色头发两侧长出了可爱的狐狸耳，微微耸动，有几分俏皮，双目也因为这个招式开始从三勾玉写轮眼变成了红瞳黑底的狐眸。
　　“那么接下来，就是请各位看好戏的时刻了。”
　　真人身上的橘红色光芒开始变色，原本的耀眼的橘红变成了幽暗的浅紫，最后变成了深沉的暗紫色。
　　约束真人的力道越来越重，原本还可以轻易挣脱的束缚，在此刻根本无力挣扎，就算真人这一刻想要膨胀自己的灵魂，也无济于事。
　　“可恶！可恶！你这个混账！你以为这样可以杀我吗！！”真人嘶吼着，手舞足蹈，可身上的约束力太强，让他的腿都无法抬起，只能挥动手臂，试图驱散。
　　砰！
　　是真人用自己的拳头击打旁边的墙砖。
　　可，拳头上的紫光丝毫没有受到影响，继续趴在真人的手面。
　　砰！砰！砰！
　　真人忿怒，用力锤墙，墙壁都被打出了一个大洞，可紫光依旧没有减少，约束力依旧在变大。
　　再这样下去，他感觉自己的自由就要活生生的被埋葬于此，不仅如此，紫色光芒的威慑力正在上升，如果在这样下去，他可能会被这些不起眼的光芒给杀死。
　　“混蛋！”
　　“你以为你得逞了吗？”
　　真人伸出左手硬生生的掰断了右手臂，顿时打出一个缺口。
　　【灰原哀：“我曹！这特么是人？这都给他找到漏洞了。”】
　　【虎杖悠仁：“真人真尼玛够变态的，辰哥研发的新术就这么简单的给破解了？？？”】
　　【小南：“狠！太狠了！”】
　　【莎悠：“还好我没去。【躺尸.表情】”】
　　直播间里，所有人都不由感到震惊。
　　因为宇智波辰研究的这个‘紫焰封锁’，强行让真人被紫色的金刚萤光包围，封锁一切行动，避免他用身体变形和让收藏的咒灵变成武器攻击。同时这个术采取了各种‘能量’的聚集体，比一般的焰虫封锁能力更强，更结实。
　　不仅如此，还可以给对方硬生生来一个无死角三千度高温的爆炸体验。
　　被‘焰虫’沾上了，就算是替身术也躲不掉，只有空间忍术才有可以。
　　真人从那个缺口位置飞出来变成一条白色皮肤，恶心面容的蛇身。
　　“切！”宇智波辰怎么会让他轻易跑掉，下一刻右手剑指与左手一合：“吃我核弹！”
　　一瞬间，眼前的紫色光芒微微一闪，通道大约十几米范围形成了完整的紫色保护膜，并在这一刻，彻底爆炸。
　　轰隆隆！！！
　　郊区上方的街道尽数被毁，虽然只有地底只有十几米范围，可冲天的紫光却径直突破云霄，这是能量堆积过高无法消化的一种排泄方式。
　　靠近郊区的住户抬头看向紫光，不由开始了指指点点。
　　“哇——大白天还有流星啊！”
　　“我的天啊！这是极光吧！”
　　“那里我记得没人住，要不我们去看看？”
　　普通人的喧闹声，引起一个戴着黑色帽子的青年注意，他转身看去，暗暗计算位置，发现那个位置应该是真人所在。
　　他嘴角咧开笑了笑：“看来你遇到对手了啊！真人。”
　　紫光逐渐消失，郊区街道被紫光击穿一个十几米大小的大洞，碎石、泥块明显分层，下方还有一具漆黑溃烂的焦尸。
　　“死了吗？”
　　赵灵儿看着刚刚面前的紫光保护罩，若不是保护罩的出现，她恐怕还和面前不远处的恶灵一起去死了。
　　七海建人扶了扶绿色的眼镜，手都有些发抖。
　　这就是忍者的力量吗？
　　恐怕五条悟也就这样的级别了吧？！
　　踏踏。
　　五条悟走到二人身前，说道：“退后。”
　　下一秒，那块黑泥开始站起来，黑色之中有着一缕白色正在涌动，最终变成了真人的模样。
　　“差一点点，差一点点就杀死我了哦~”
　　真人坐地上，双腿盘坐，脸上的笑意一点都没有减少。
　　“感谢你，如果不是你我也不会学会自己的领域吧。”
　　真人张开了大嘴，洁白的牙齿和粉色的舌头上有着两双结印的手：
　　“领域展开...”
　　黑色的手掌无尽的从地底冒出，原本四周被紫光冲击波击碎的墙壁在此刻不堪负重，再次受到了破坏，发出‘轰隆’的声响。
　　面对眼前的一幕，五条悟把二人往后推开，宇智波辰使用影分身接住二人，并打算真正看一下领域展开的内部情况。
　　因为他有直觉，这是一种打开属于自己领域的机会。
　　轰！
　　地下通道内，黑色的圆球浮空。
　　黑球外，赵灵儿和七海建人看到这一幕都不由发出惊呼。
　　“辰！”
　　“五条先生！”
　　砰！砰！
　　两个影分身消失。
　　......
　　黑球内。
　　无数的手掌出现在四周的环境里，宇智波辰紧紧使用能量包裹住自己，只要自己的‘保护’不破，就算真人想要扭曲自己也不可能。
　　“自闭圆顿裹！”
　　领域彻底完成，数个手掌叠成高台，真人站在上方，脸色充满了兴奋：“感谢你！如果不是你让我体会了死亡，我恐怕还要很久才能领悟这样的招式吧！”
　　“为了报答你，宇智波的忍者。”
　　“成为我的手下吧！”

第312章 黑炎亡魂界
　　幽暗的空间里，五条悟站在宇智波辰的身前，安慰道：
　　“不用担心，我的领域可以...”
　　“不用了。”
　　宇智波辰的声音打断了五条悟的发言，他这次进来不仅仅是预感，还有就是想要用‘死亡’逼迫自己，从而开启属于自己的万花筒写轮眼。
　　可没想到，他一点压力都没有。
　　毕竟，他已经不是那个弱小的他了。
　　【自闭圆顿裹：由人类邪念组成的咒灵真人开发，通过自身的咒力与死亡威胁，让自己彻底掌握无为转变的使用方法，而在领域展开的空间内，所有的生物肉体灵魂都在真人的掌控之中...】
　　【叮！检测宿主不会无为转变，系统以‘反转术式·火’、‘术式·秽土’，组成新的领域——黑炎亡魂界】
　　宇智波辰双手一合，微笑道：
　　“领域展开——”
　　“黑炎亡魂界！”
　　咔嚓。
　　咔嚓咔嚓咔嚓。
　　四周的手掌都被这股咒力覆盖，黑色的幽暗火光烧近了原本的手掌世界。
　　“不可能！”真人站在几层手掌上大吼，可空间没有听他的指挥，黑色火焰依旧在燃烧，就像传说中无法熄灭的黑炎。
　　真人震惊的那一刻，地上的手掌也在此刻被烧光，而黑炎似乎很有礼貌，没有烧真人，只是继续烧属于真人创造的领域。
　　轰——
　　最后的手掌消失，整个领域彻底稳定。
　　只是，有点黑。
　　“喂喂，你这领域搞啥...我感觉我六眼都看不见...嗯？”五条悟说到一半，双眸徒然瞪大，他可是六眼，不可能看不清四周环境才对。
　　此时，宇智波辰已经不再他的旁边，而是站在空间所创造的小世界上空之中，俯瞰二人。
　　“神说，要有光。”
　　啥时间，弯弯的月牙徒然从暗处升起，黑暗终于被驱赶，真人和五条悟也在这一刻看清了四周的环境。
　　这里是一个平平无奇的荒野墓地。
　　抬头看去，看到了一名黑发小孩，坐在一个由白骨铸造王座，正撑着下巴看过来。
　　“我次奥...好装逼。”五条悟深吸一口气，他也没想到辰这小子觉醒领域后这么装。
　　“混蛋！你知道你做了什么吗？！”真人撕扯着自己的头发，双眸死死的盯着上方的宇智波辰：“你毁掉了我第一次！”
　　宇智波辰：......
　　直播间众人：......
　　“你说话就不能说清楚一点吗？”宇智波辰叹了口气，抬手道：“在我的领域中，我就是神。”
　　“你仅仅一人，可否抵挡百万大军呢？”
　　“什么？”真人迷糊，可一下秒，天空月日更新，升起了明亮的太阳，周围变成了沙场，风沙吹雾，耳边似乎传来了马儿的马蹄声。
　　“杀——”
　　二人抬眸望去声音方向，不由深吸一口气，那可是足足成千上万骑着烈火马儿的骷髅军团。
　　“我曹...你是不是应该带我上来啊！”五条悟看到这一幕都不由心惊胆战，虽然可以秒，但大军威慑力满满啊！
　　下一刻，一股不可思议的浮力让五条悟飞到了宇智波辰的旁边，他开口说道：“五条先生，请你与朕一同观看吧。”
　　五条悟：？
　　这就朕了？
　　看到五条悟表情，宇智波辰笑着说道：“佣兵数百，吾为臣；佣兵上千，吾为能臣；佣兵上万，吾为能臣武将；佣兵数十万！吾，乃真龙天子是也！”
　　五条悟：......
　　“你膨胀了...那群骑兵看上去很强，其实也就打打普通人...”
　　下方，数十万骑兵前仆后继的往真人的方向冲锋，嘴里呐喊着：“杀啊——”
　　空气似乎被这股厮杀声震碎，真人站在铁骑兵团的前方，咧嘴大笑：“来啊！”
　　踏踏踏——
　　无数的马蹄声让平稳的地面形成了宛如六七级地震，真人抬起右手，右手变成一把锋利的黑色斧头，往骑兵方向冲去。
　　“杀！！！”骷髅骑兵手握着骨头形成骨槊，一种白色骨头的锋利长枪，马背燃烧着高温火焰，骷髅骑兵的身上也穿着火焰形成的衣服，在长枪的顶端形成一团红光。
　　敌人一咒，我军数十万！
　　第一次的碰撞出现了！
　　一连七八个骷髅骑兵的烈火马儿被真人的飞斧斩落，与此同时，身后的骑兵没有管前方骷髅骑兵倒下，继续冲锋，真人大惊失色，但还是掏出了自己收藏的咒灵，让其变大，一瞬间原本只有手心大小的咒灵，变成了巨大十几米的棕色肌肤咒灵，直接在骑兵队伍的中间顶出了一个巨大的缺口。
　　砰！砰！砰！
　　骑兵的骨矛依旧冲锋，就算有庞然大物挡着，骑兵无惧生死，直到整个人化成骨灰！
　　前仆后继的骑兵，点燃了庞然大物，躲在庞然大物身后的真人，看着四面八方向前冲的骑兵，还来得及没喘口气，身后的巨大咒灵开始推动着他的身体，而且咒灵似乎正在崩溃。
　　“喂喂！你这过份了吧！”
　　真人明白不能坐以待毙，立马跳到庞然大物的身上，看向后方，入目的那一刻，他愣住了。
　　成山遍野的红白光泽堆积在一起，他根本就不知道骑兵的数量极限在哪里。
　　蝼蚁虽弱，亦能推山！
　　“真可怕，你这是打算消耗真人...”五条悟问到一半，转头发现原本淡定撑着下巴看戏的宇智波辰，头上全是冷汗。
　　“...你不会。不行了吧？”
　　“搞笑！区区二十万骑兵！我还顶得住！”
　　宇智波辰是想一次性叫百万骑兵装一手的，结果发现最多二十骑兵，不能再多了，而且这些骑兵的实力，是最低咒力召唤的。
　　实力真的弱，甚至不如古代的铁骑，只是看上去很吓人。
　　“全军都有！”
　　“杀！！！”
　　“杀——”
　　下方的骑兵配合呐喊，场景一度碾压现代的4A大作。
　　真人化身成古之项羽，以一敌...千，四周白色骨灰四处飘洒。
　　真人抓住两支的高温白矛，把骷髅骑士甩飞出去，撞到其他的骷髅骑兵。
　　战场上，骷髅骑兵一个接一个的冲上来，每一把白色骨枪伤害不大，却可以轻微桶伤真人，
　　一下。
　　一百下。
　　一万下。
　　十万下！
　　正常来说，二十万骑兵，应该打很久，可真人干掉全部骑兵后，只花费了二十分钟。
　　宇智波辰设定的骑兵受伤到失去应有的战力，直接消失，所以才这么快。
　　再则，他咒力快没了...装大了。
　　【虎杖悠仁：“一时间，我觉得辰哥反而像反派...”】
　　【灰原哀：“这个视频，到时候打印出来，发在网上，绝对大火！”】
　　【日向雏田：“好帅啊辰哥哥~【帅晕了.表情】”】
　　【迪妮莎：“虽然我感觉都很弱，但人多起来，确实有点可怕。”】
　　“演出结束了。”宇智波辰盯着浑身是血的真人，宣布审判结果：“我星神神使，判你有罪——”
　　“于，今日，执行火刑。”
　　“即可生效。”
　　宇智波辰从空中抛下一枚黑色的令牌，上面有着一个‘火’字。
　　令牌精准的掉落在真人面前。
　　只是二十分钟，他已经筋疲力尽，领域内，没有咒力补充，他的唯一下场。
　　就是死。

第313章 真人死，虎子被绑
　　令牌落下。
　　真人抬起眼皮看了一眼，不屑一笑，等他出去领域，他还是那个‘人类最恶’。
　　可就刚刚这么一想，真人却发现不对劲，因为自己的四周变成了黑色囚牢，他关押在一个正方体的黑色铁牢之中。
　　而且。
　　铁牢似乎不是铁...
　　“是火？！”
　　真人终于发现，关押他的不是铁牢，而是燃烧着黑色火焰，一根根黑色火柱，牢牢的把他关在原地。
　　“放我出去！！”
　　黑色火焰的温度很高，仅仅只是过去了几秒，真人就感觉自己快喘不过气来，空气似乎都被高温烧干。
　　“不...不！！！”
　　黑色火焰开始烧真人的脚，让他痛的乱叫，这种火焰已经烧到了属于他的‘咒体’，而且还在蔓延。
　　“真惨啊。”
　　“曾经的无敌真人，只能像一条狗一样在一个一米大的狗牢里等死...”
　　宇智波辰与五条悟同时落地，宇智波辰不由摇头感慨。
　　五条悟：......
　　你不是罪魁祸首吗？
　　“啊啊啊——”
　　“屏蔽了吧，这声音太吵了。”宇智波辰说完后，真人的惨叫声也传不出来了，此刻的他只剩下半个身体，双眸还想发动攻击，射出两支眼珠子箭，却撞在了黑炎上，被黑炎吞噬。
　　“我错了，我真的错了，给我一次机会，我也想做个好咒灵！我真的会改的！”
　　真人用尽全力，使劲的用剩下的上半身，在地上猛猛磕头。
　　“好惨...至于要这样折磨他吗？”五条悟看的都有点不忍心了，好歹也是希有级的特级咒灵，现在混得这么惨。
　　“问题我的领域...没有能直接杀死他的啊！你以为我和你一样啊！”宇智波辰翻了个大白眼，不然你以为我为什么减少损耗，留下一些咒力，给真人安排‘火刑’。
　　烧了五分钟，真人彻底消失在空气之中，黑球也在这一刻消散，出现了剩下的二人。
　　“那个咒灵呢？”赵灵儿都想喊支援了，可被七海建人拉住，称五条悟有办法破解领域，并且领域确实在开启后的一分钟不到，突然被另一层领域‘覆盖’。
　　“死了。”宇智波辰摆手道：“差点没把我咒力耗光，现在还剩下一点点...”
　　单用咒力，最多当个大一点的打火机了。
　　“呼——那就太好了！”赵灵儿拍了拍胸口，她的目光不由放在地下通道里的咒灵尸体，发现这群尸体还是这个样子，内心不禁又伤感了一秒。
　　毕竟不是华夏人，最多就一秒。
　　“五条先生。”
　　“有一个坏消息。”
　　七海建人接了个电话，神情严肃，走了过来。
　　“虎杖同学被绑架了。”
　　“哈？！”x2
　　五条悟愣了一下，立马看向宇智波辰。
　　而宇智波辰也是立马打开聊天群，果然发现虎杖悠仁这小子确实被绑架了。
　　【虎杖悠仁的直播间】
　　“呜呜呜——”
　　“别动，乱动的话，我可是会杀死你的朋友哦~”一个长相和夏油杰一模一样的人，戴着一顶白色棒球帽，坐在驾驶位。
　　而吉野顺平昏睡在副驾驶的位置，还有一条恶心的长条咒灵趴在他的脖子上，发出‘嘻嘻’的声音。
　　“没想到真人会死，这是让我无法想象的事情。”
　　“看来五条悟出手了啊...”
　　羂索叹了口气，他开着车，往自己的宿舍，也就是陀艮的领域赶去，他必须要带走虎杖悠仁，否则五条悟轻易出手，他们这群咒灵只会给秒杀。
　　【宇智波辰：“我就两分钟没看，你特么给绑架了？！”】
　　【灰原哀：“直播刚开...吉野顺平被脑花抓住，虎子只能让自己被打晕。”】
　　【迪妮莎：“要我说就直接摇我，我一剑就把他...”】
　　【宇智波辰：“要不，你先来忍界练一下查克拉或者咒术或者魔力？”】
　　【迪妮莎：“......这不是天狼城事情多嘛。还有你个神使为什么不过来陪我啊啊啊啊！！！”】
　　【宇智波辰：“谢邀，人在修炼，没空管理。”】
　　【迪妮莎：“你都这么强了，害怕龙脉？”】
　　【宇智波辰：“你觉得我打得过六道仙人，还是辉夜？”】
　　【迪妮莎：“当我没说。”】
　　【日向雏田（原）：“现在就要紧的事情，还是尽快救出虎杖哥哥吧？！”】
　　【莎悠：“别怕，脑花不会杀他的，不然就不是带走了。就连吉野顺平都不太可能。”】
　　如果杀了，就威胁不到虎杖同学了。
　　【宇智波泉：“可恶，我是不是错过了直播啊！”】
　　【宇智波辰：“有录播的姐姐，还有...现在问题不是这个啊——”】
　　......
　　偏僻街道，一栋宿舍。
　　羂索用咒灵操控着吉野顺平的身体，跟着自己，而虎杖悠仁也解开了防止他乱喊乱叫的绷带，跟在羂索的身后。
　　他看了看四周的环境，用直播间记住了以下环境，开始试探性询问：“那个...你抓我干什么，我只是普通的咒术师而已...”
　　此时，天空昏暗，下起了小雨。
　　站在宿舍楼梯的羂索停下脚步，沉默片刻后说道：“你可不一般，你是一个特别的孩子。”
　　他又往二楼走。
　　很快，三人来到了二楼一间宿舍外，走进后，只是一间普普通通的房间，可偏偏在打开客厅的那一刻，里面变成了一个海滩世界。
　　“嗯？回来了。”漏湖第一眼看到了羂索，没有在意，可下一秒发现了虎杖悠仁和一个人类，顿时后退一步，摆出攻击架势，质问道：“你！什么意思？”
　　“我们的首领呢？”
　　羂索依旧保持微笑，只是这股微笑多了一抹伤感：“你说真人啊。他死了。”
　　“什么！！！”
　　这话一出，不仅是火山头漏湖的头部被吓得喷了一下火，其余的两咒灵都纷纷上前，脸色都是不可置信。
　　花御：“不可能！”
　　陀艮：“怎么会这样...”
　　得到消息，三个咒灵冷静了下来，开始思考消息是否属实，漏湖率先说道：“既然首领死了，那么你带他们两个过来干嘛？”
　　“当然是为了下一步作战计划。”羂索找到一个沙滩椅子，靠了上去，似乎没有不开心。
　　实际上，他培养咒灵就是为了夺取对方的能力，真人的能力是他所喜爱的东西，可惜被五条悟杀了。
　　所以，他现在的心情只是暴风雨前的宁静。
　　“坐啊！虎杖同学。”羂索邀请道。

第314章 你以为，这里有几个华夏的
　　【雷姆：“我这边已经和姐姐出发了...”】
　　龙车车箱内。
　　菜月昴、爱密莉雅、雷姆、拉姆，以及驾驶龙车的奥托，五个人出发圣域，因为那里是故事的终结...
　　可谁也想不到，这次的故事灾难，只是一个开始。
　　“别担心雷姆。”拉姆看到雷姆心神不定的样子，抚摸她的手，安慰道：“家里有碧翠丝大人，还有我叫回来的弗雷德莉卡，她们会保护好宅邸的以及佩特拉的。”
　　“希望如此。”雷姆总觉得这件事没有这么简单，曾经的‘历史’，她的记忆被暴食吞噬，因此只死了大罪司教‘怠惰’一人。
　　也算结束了被虚饰魔女潘多拉玩弄的一生。
　　可现在，死了三个。
　　她看着群内的宇智波辰快解决完真人，也是松了口气，那么虎杖同学那边的世界也会正常的通关。
　　可就在她这么以为的时候，虎杖同学的声音突然消失，只留下发到一半的信息“我这边马上就搞定了，等会就可以”，而后的时间里，宇智波辰也从黑球里面出来，得到的结果却是虎杖悠仁被脑花占据身体的‘夏油杰’强行绑走。
　　那么，她这个世界真的会这么顺利吗？
　　【宇智波辰：“雷姆有事情记得第一时间说啊！我这边先去救虎子了。”】
　　【雷姆：“我知道的。”】
　　【小南：“现在虎杖同学和那位顺平同学似乎都还算安全，羂索似乎没有杀死二人的意思。”】
　　【宇智波泉：“可也不能把生命放在一个咒灵的手里啊！”】
　　【灰原哀：“准确来说，羂索并不是咒灵，应该属于人类，否则不可能拥有人类的思考方式...”】
　　【宇智波辰：“小哀说得对，按照设定羂索曾经是一名神秘的咒术师，日本之所以陷入大量咒灵的乱局，一切都是它的布局。”】
　　【虎杖悠仁：“？你怎么不早说他这么牛逼？”】
　　【宇智波辰：“？？？我没说过吗？我说了他活了很久，你爷爷都承认他和羂索签订了束缚，我现在只是说完整了而已...”】
　　【虎杖悠仁：“...每天训练，忘了。”】
　　他叹了口气，看着坐在一旁不知道在想什么的羂索，内心一阵不安。
　　这时，羂索突然开口道：“你的朋友是不是要来了？”
　　虎杖悠仁：！！！
　　“我似乎明白了，你好像可以和你的朋友远距离沟通，用我所不知道的力量。”羂索微笑着脸，瞥了一眼慌张的虎杖悠仁，“就像你刚刚，从一开始的慌乱，到后面的安静，再到现在时不时变化的表情...在我说完这个结果的时候，你所呈现的慌张...”
　　“你胡说八道什么，我就一个人，手机都给你没收了。”虎杖悠仁撇撇嘴，他可不会这么轻易给羂索套出话。
　　见状，羂索沉默了片刻，目光放在了其他安静的三个咒灵身上，又道：“你们不用太紧张，我们拿到了虎杖悠仁，也意味着我们手头有个把柄...同时。”
　　“我需要提醒你。”
　　羂索的微笑更加夸张。
　　“如果五条悟过来了，我会先杀死你的好朋友，你应该理解我的意思吧。”
　　长条形状咒灵的额头露出了锋利的月牙，按在了吉野顺平的身上。
　　虎杖悠仁沉默。
　　看到这一幕的宇智波辰停住了脚步。
　　草！坏人果然不讲道理。
　　“怎么了？”
　　五条悟和宇智波辰已经快要赶到羂索所在的宿舍了。
　　“我们不能去，最起码，你不能去。”宇智波辰认真的说道，或许他本人来说不在乎阴沉小鬼吉野顺平的生死，但虎杖悠仁的感受还是要理解一下的，虎子是不可能看着吉野顺平因为自己而死。
　　吉野顺平的母亲目前已经在高专的安排住下，也在询问吉野顺平的情况。
　　即便可以成功救出虎杖悠仁，也会导致吉野顺平化为尸体。
　　“你想怎么样？”虎杖悠仁面对威胁，紧张的吞咽着口水，试图谈判。
　　“不怎么样。你爷爷那边应该也还好吧，我可以感受到约定...似乎被破坏了。”羂索看着自己曾经生下的儿子，微笑着说道：“或许你还不知道...其实我啊~曾经也做过一个母亲呢。”
　　虎杖悠仁的表情变得狰狞可怕，他的双拳死死捏紧，指尖微微发白，仿佛下一秒就会一拳打在羂索的脸上。
　　“你果然知道了。”
　　虎杖悠仁表情再次一滞。
　　羂索打了个哈欠，笑着说道：“小孩子就是小孩子，随便试一下什么都试出来了。”
　　“可惜，你还太弱了。”
　　“你走吧。”
　　“等你吞食够足够的手指再来找我报仇。”
　　“另外，让五条悟那个家伙离我远点。”
　　羂索摸着额头，总有一种五条悟就在附近的感觉。
　　此时，宿舍外。
　　小雨之下，站着一高一矮的身影，在不远处还有着一辆黑色面包车，里面驾驶位坐着伊地知洁高，副驾驶七海建人，以及后排的赵灵儿。
　　“那个集体宿舍里面...好像有人打开了领域。”赵云出现在赵灵儿的旁边坐下，说出他所感应到的一股能量。
　　“真是可怕的咒力。”七海建人靠在副驾驶的位置，叹气说道，拿起一包香烟，看了看，又放下了。
　　“不知五条先生和辰，两个人能不能解决。”
　　闻言，驾驶位的伊地知洁高表情有几分沉默，因为他是看着二人被抓走的，但他作为辅助监督，根本没有可能打得过一个看上去就不简单的‘咒灵’。
　　这时，外面的宇智波辰开口了。
　　“走吧，羂索放人了。”
　　“羂索会这么好心？”五条悟的表情整个都变了，他可是要杀死那个占据自己好友身体的‘怪物’才飞奔而来，结果宇智波辰要他走？！
　　“而且，现在已经不是虎杖同学一个人的事情了！你明白吗？！”
　　“我找他找了这么久，现在找到了，你以为我会放过他吗？！”
　　五条悟的咒力在街道爆发，冲散了四周的雨水。
　　“那你想怎么样？作为咒术师，你要害死无辜的平民吗？”宇智波辰面无表情，而且他的视线里，虎杖悠仁已经从大门的位置走出，挥着手。
　　五条悟沉默。
　　如果吉野顺平死在这里，他的身份也不再是五条家族的继承人，也不再是高专的导师，也不再是...
　　但是。
　　“那又怎么样！”五条悟的声音变得沙哑，“我只要能除掉他，除掉他...”
　　“那么我会和辰哥一起阻止你。”虎杖悠仁的出现打断了五条悟的继续发言。
　　他认真的看向五条悟，躬身道：“我首先感谢五条老师一直以来给予我的帮助，但我无法看着顺平因为我的缘故，死在这里...就和...就和原来那般。”
　　五条悟深吸一口气：“那就不能让宇智波辰这小子给他复活吗？！既然可以复活，那不是...”
　　“说到底，复活的人，已经不是人了。”宇智波辰打断道，“能像一个人类活着，谁又想当一个咒灵。”
　　宇智波辰的语气很重，他不觉得自己觉醒了一个可以复活人的能力就可以为所欲为，生命这种东西永远是沉重的，只有活着，才有无限的前景。万一哪天作为咒体死后复活不了，又或者灵魂受损，那就是真正的死亡了。
　　人体死后，只是单纯的安眠，而咒体的死亡，意味着很长一段时间的折磨。
　　而且，他也不喜欢当别人的充电宝。
　　目前只有一个明美，还是可以接受的。
　　但，明美那边，这段时间也要开始修行，除非她想回去，回去那个睁眼就是黑暗的冥界。
　　因为他马上要去龙脉了，时间不确定，时间一到，没有咒力维持的咒体肯定是要消散，就像日本所说的成佛。
　　“辰哥说得对。”虎杖悠仁挺直身体，点点头，“我已经和羂索签订了束缚，他答应我不会杀死顺平，无论一切方式。那么我也会承诺...挡住五条老师的步伐。”
　　“再则...老师你觉得这里是可以打斗的地方吗？”
　　虎杖悠仁看了看四周，此时因为争吵声，吸引了不少围观群众，若是在这里打起来，那就可以提前来一场大舞台了。
　　“三个特级，一个千年咒术师，还有一个最强。”
　　“我怕你可不仅仅是革职，还要被判死刑吧。”
　　宇智波辰掰了掰手指，说道。
　　五条悟再次深吸一口气，他知道，大局为重，可面对好友的尸体被人控制，他就有一种难以抑制的愤怒。
　　“我...我...”
　　咔嚓。
　　二楼一间宿舍门打开，浮现出一个身穿奇怪外袍的男人，他走出来，一瞬间就与一对六眼对视。
　　他没有出声，只是用唇语说出了句：“好久不见。”
　　“杰！”五条悟看着那熟悉的面容，可下一秒愤怒的声音在他的嗓子里无法发出。
　　我要杀了你！
　　“走吧。”
　　“这已经算是一个较为完美的结局了。”
　　宇智波辰已经没工夫阻拦这边了，他还要回去听一下上忍会议的讨论结果。
　　他虽然贵为警备部总队长，但实际上宇智波的代表还是富岳族长，毕竟人家是上忍，他只是一个普普通通的下忍。
　　“走吧，老师。”虎杖悠仁叹气，心想这次之后，恐怕他和老师之间有着难以化解的矛盾了。
　　五条悟咬紧牙关，看了看四周的平民，一瞬间他真的很想不顾一切，径直冲上去杀死羂索，可不行，他是咒术师，是城市的守护者...
　　“走吧。”
　　五条悟的背影多了几分落寞，伴随着众人的不解，羂索的嘲笑面容，逐步离开。
　　离开这片街道后，宇智波辰坐在面包车后排，沉默不语。
　　一行人也是如此。
　　“没能除掉吗？”赵灵儿在车内还不知道发生了什么。
　　“城市人太多，就算要杀羂索，也不可能在这种地方。”宇智波辰看着一路上的街道人流，不由开口道。
　　“怕什么！打啊！”赵灵儿捏紧拳头举了举，表情兴奋。
　　宇智波辰：......
　　你想的美，你以为这车人，除了我和你，还有哪个是华夏的。
　　他只能做‘好人’，配合虎杖悠仁，阻拦五条悟，不然他还是很乐意在这个地方开战的，除掉羂索和三大特级，说不准还能学会点什么...
　　但你这么直白，就很让人尴尬了。
　　车内后视镜，七海建人冷冽的眼神顿时望过来。
　　“赵小姐。”
　　“如果你觉得可以打，那我们可以考虑让那几个咒灵去你的国家境内，咱们慢慢打。”
　　“那当我没说。”赵灵儿撇嘴，她又不傻，国内但凡出现一次S级厉鬼，那可都是拉起一级警报的，整个城市都要清空。

第315章 戏已开幕
　　木叶。
　　上忍会议正在持续开展中，就连一直在外面逗遛的自来也也在今日这个时间点突然回归，在今早与三代猿飞日斩沟通之后，才得知如今的木叶村与之前全然不同，甚至村子高层因为警备部的事情，死了足足两个。
　　坐在前排靠右窗户的自来也，与众多认识的上忍打招呼后，便在位置上思考如今的局面。
　　“多事之秋。”
　　自来也一直在寻找蛤蟆仙人预言的两位预言之子。
　　一位，拥有轮回眼的强者，可能会‘毁灭’世界。
　　一位，可以改变历史的幼苗，想办法阻止他。
　　前者，应该是二战出现的那个人，可等预言出来的时候，那个人消失了，而且自己记忆中的那个人，似乎也在被淡化。
　　但后者。
　　他一直都没找到。
　　而长门也在战争时期死亡，那对轮回眼，也不知所踪。
　　如今，弟子死亡过去四年多，木叶村终于选出新的火影人员，他本来应该开心才对，可偏偏，是宇智波。
　　他的目光放在了高台上黑板的名字：
　　——宇智波止水、旗木卡卡西、宇智波富岳。
　　其余两位，都是给前者作陪衬。
　　这时，猿飞日斩走进会议室，看了看室内席位坐满的众人，微微点头：“大家都到齐了吧。”
　　“火影大人！”xN
　　“那么，上忍投票就开始吧。”
　　这场上忍会议，很简单，就是从上述三人选出一名合适的人选。
　　自来也默默的看着三个人选，把自己的票投给了徒孙卡卡西。
　　可结果，不会因为自来也的到来而改变。
　　半个小时后，所有上忍陆陆续续的投上了自己的选票，选票不记名，投进红箱子里，由鹿久负责清点上忍的投票情况。
　　最终得出结果。
　　“村内投票，止水以六十七张票竞选成功。”鹿久点了后，卡卡西三张，富岳三张，只有止水是最高的。
　　剩下村外执行任务的上忍，也会陆陆续续把票传回来，但，其实他们都会询问目前的票谁最高，也就明白村子最看好谁，基本上上忍投票，只是走个流程。
　　会议室中，没有富岳、卡卡西、止水，因为要避嫌。
　　但他们的票，都会自动投给自己。
　　“既然结果出来了，那就提前恭喜宇智波吧。”猿飞日斩笑了笑，对于这个结果，他早有预料，但不能只有一个人选，所以才会有其他名额。
　　和平时期，火影没死，流程该走的走完，剩下的就是这两天回收其他选票，中间带止水见见大名，就可以上任了。
　　到那时...
　　猿飞日斩的目光扫视了会议室中正在欢呼的宇智波上忍们，嘴角隐藏了一丝残忍。
　　“分裂宇智波，迫在眉睫。”
　　这只是个开始。
　　也是老迈弱者的最后绝唱。
　　......
　　“结果就是这样，三代目打算抛出代表辰队长的富岳族长和止水竞争，从而让我们宇智波内部出现不同的声音...”宇智波怜奈在警备部汇报着今日的上忍会议。
　　宇智波辰小脸稍微严肃了一下：“他们装的像一点，别到时候止水的位置跑了，我唯你们是问！”
　　“我们知道！”怜奈躬身道，“所以，我们打算开始扮演‘分裂’，明面上，由我和八代跟随辰队长，和真跟随富岳族长，竹也跟随止水，至于五大队...照旧。”
　　“嗯。不愧是结过婚家里管财政大权的女主人，就是分配的合理。”宇智波辰点点头，调笑起面前的美少妇。
　　“辰队长说笑了。”怜奈站起身，整理了一下衣服，“我老公虽然是中忍，但他能力还是不错的哦~如果辰队长那边还缺人，也让我走个后台嘛~”
　　“啧啧，看你表现。”宇智波辰摆手，“去把止水给我叫来，我有事要和他说。然后你就正常回到岗位吧，好好盯着那群村民，如果还不愿意罚款，就给他们伙食再降低一点，吃点吃不死的猪食也可以的。”
　　“是！”
　　怜奈回应后，走出房门，脸色恢复严肃，目光扫视两名守卫，守卫立马紧绷身体，啥都不敢看，随后等到怜奈走出了走廊，这才纷纷松了口气。
　　“吓死我了...刚刚你有没有听到里面传出什么动静啊？”
　　“没有...我只听到了辰队长说‘看你表现’。”
　　“嘶——不会是那个吧？就像小说里面那种职场潜规则？”
　　“咱们忍者这里潜规则还少吗？也就咱们宇智波对自己人好，你看看以前那群跟着村子的宇智波，哪个有好下场。”
　　“也是。”
　　两名守卫讨论的时候，完全没注意，怜奈没有关紧大门，而声音，自然而然也被宇智波辰全部听见。
　　“外面两个！给我进来！”
　　两名守卫：！
　　他们扭头，看到半开大门的辰队长，内心只有一句话。
　　丸辣！
　　......
　　给两名守卫放一天假，顺便抄写一百遍的警备部守则，明日交上来。
　　罚钱根本没有威慑力，自己奖励的红包，估计他们都没花多少，所以只有罚抄东西，才是真正的绝望。
　　而且发现有人帮他们代抄的，直接同上惩罚。
　　止水走进来，发现了守卫不见了，脸色一变，他可是知道辰队长在私底下很和蔼，但绝对不允许有人上班期间肆意违反规则，最起码不能这么明目张胆。
　　而现在，人不见了！
　　“这两个兔崽子去哪里摸鱼了啊！”止水牙齿都快咬碎了，迟迟不敢进去，万一辰发现外面的事情，他可没办法给两人擦屁股。
　　“止水你在外面站着干嘛？”
　　然而，止水在楼下的时候，辰就发现了，可感知对方在门口呆着一动不动，便打开房门询问。
　　“啊...那个...那个...那个我刚刚...”止水语噎，他本身就不是会撒谎的人，在三代面前之所以能说，也是因为进行了排练。
　　“进来再说。”辰看了看四周，没有发现什么异常，推开房门示意止水进来。
　　简单的交流后，辰一脸无语的看着止水，说道：“那两个家伙给我罚休假了。回去抄一百遍的守则。”
　　“啊！”止水可是知道守则有多少，那可是厚厚一本，抄完一百遍，都可以到睡觉时间了，手都要冒烟。
　　“这也太狠了吧...”
　　“那两个小子恶意诽谤我和怜奈队长的关系，若不罚，到时候流言蜚语传出去，怜奈他老公不得炸了。”辰说完后，内心补充了句：“我家也得炸了。”
　　“我叫你来，是告诉你，今天的上忍会议已经结束了。你应该也得到了火影的通知了吧。”
　　止水点头：“老头子让我做好准备，明日下午就会安排我去见大名。”
　　“很好。”辰站起身，走到了会议室的窗户边上，打开了窗户，开始了影帝级的表演。
　　“止水！你不要忘了！你的写轮眼是谁给你的！”
　　“我是警备部的总队长！如果你非要执迷不悟，休怪我无情！”
　　止水：？
　　草！这就开始了吗？！你好歹给我一个剧本啊...不然我说啥啊...
　　他深吸一口气，他总是要自己成长的，思索一番，他现在作为火影派系，是一个要阻止宇智波与村子发生矛盾的宇智波上忍。
　　“辰队长！我说的已经很清楚了，如果你不愿意改变警备部，最起码也要把关押在监狱的那群无辜犯人放了，你这一味的使用暴力执法，是不会有好下场的！”
　　“止水！”
　　砰！
　　三楼会议室的玻璃被震碎，下方以及其他房间的宇智波成员面面相觑，都不知道发生了什么事情。
　　“我告诉你！只要我一日还是宇智波的警备部总队长，你就绝对不要妄想碰警备部的权力！”
　　空气安静了一小会。
　　止水：？-？
　　辰对着门噘好几下嘴。
　　止水转头看了一眼：？—？
　　辰：......
　　有空给你看一本演员的自我修养吧...真特么菜！
　　“你...你给我滚！永远不要回警备部！”辰背对着窗户，捂着胸口，转过身，一副气坏的表情，看向台下‘吃瓜’的族人和其他忍者，“看什么看！工作都干完了吗？！”
　　此话一出，众人立马回到岗位，窗户探头该缩头缩头。
　　但议论无法遏制。
　　“这到底怎么了？不是之前还好好的吗？”
　　“止水好像是宇智波的上忍，今天上忍会议不是举办选举火影了吗？可能是止水上忍想要收回警备部的权力...”
　　“凭什么啊！我们难得找到一份好工作，他以为他是谁啊！就要收回警备部。”
　　“就是啊！还没当上火影呢，就想着祸害自己族人了，我们这些族外人都看不下去。”
　　“反正到时候我第一个反对。”
　　“加我一个。”
　　“也加我一个。”
　　但议论的阵容，也在竹也的安排下出现不同的声音。
　　“你们在胡说八道什么！这可是我们宇智波第一任火影，我们听止水的，有什么问题？”
　　“就是！别说一个警备部了，就算是让我们宇智波和千手一族那样融入村子，我们也没有丝毫怨言！”
　　不知道的族人和五大队成员：？？？
　　特么你们怎么一夜之间全部被洗脑了啊！！
　　观察警备部的暗部也发现了这一幕，立马向三代火影汇报。
　　“果然！哈哈哈，这群宇智波永远无法逃出火影的念想，只要把火影位置放在他们面前，和警备部进行对比，终究还是有人会因为火影的位置，跟上止水的步伐。”
　　“你去把门炎叫过来。”
　　“是！”暗部是猿飞家族的一名上忍，也是猿飞日斩在暗部培养的心腹，之所以要卡卡西下位，主要是为了让权力回归火影的手下。
　　当门炎过来得到这个消息，也是大喜，前几天那名族人犯病举报他，导致他抑郁的心情都缓解了不少。
　　“现在我们下一步要做什么？”门炎知道现在宇智波已经开始分成两派，那么接下来只要止水坐上火影，那么宇智波就彻底陷入内乱的斗争。
　　“我们还有一伙人，他们也可以帮助我们加一把‘火’。”
　　“谁？”
　　“监狱的犯人。”

第316章 别睡了，吃个鸡翅开心一下吧！
　　粮之城。
　　再次来到这块熟悉地头的露西艾拉不禁感叹：“艾瑟琳尔，这城你经营的不错啊。”
　　路过的民众：？
　　他们看了一眼街边的垃圾堆，那里是存放当初妖魔们研制的‘食谱’，‘肉质等级’等等的一些乱七八糟的牌子、菜单之类的物件。
　　若不是知道这群人不会吃自己，恐怕都跑了。
　　“呵呵...也就多亏露西艾拉大人的支持...”走在后头的艾瑟琳尔尴尬的笑了笑。
　　“你还知道多亏露西艾拉大人啊！”塞拉菲娜身上缠绕着不少白色绷带，双眸瞪了艾瑟琳尔一眼。
　　“带路的时候，可没见你记得露西艾拉大人...”
　　“好了。”露西艾拉摆手，“如果不是艾瑟琳尔，我们可能还要像个蠢猪一样，被人骗一辈子。
　　在这个‘小小的世界’与那个北方的伊斯力斗个你死我活，最后被组织那群人收割。”
　　“哼。”塞拉菲娜双手抱胸，疼痛让她扯了一下嘴角。
　　“不过，我们真的要放过那群美食吗？露西艾拉大人。”
　　“...我有点肚子饿了。”
　　美食们无辜的视角：？
　　你们说这话能不能滚远点啊！！
　　听到最后一句，更是把原本淡定走路的人群全部吓得跑开。
　　露西艾拉翻了个白眼：“塞拉菲娜，你说这话就不能偷偷说吗？好歹我现在也是星辰教会的七大罪之一了，未来要多少肾脏没有，你要烤着吃，蒸着吃，都随你便。”
　　“行吧。”塞拉菲娜擦了擦嘴角的口水。
　　回到了内城，宇智波泉等人也在摆弄着烧烤等物。
　　“哟，回来了。”
　　“你们体质和我们不同，比较喜欢吃肉，我弄了一堆，你看看爱吃什么，到时候...”
　　“哇——”塞拉菲娜快步上前，扑在了冰冷生鲜的粉红上面：“好多肉啊！露西艾拉大人！我们可以吃个饱了~”
　　露西艾拉忍不住捂了捂脸，有种不想认识塞拉菲娜的感觉。
　　随后，她的目光看向没有嫌弃自己等人的人类，微微躬身：
　　“多谢。”
　　“不客气啊，我们平时也喜欢露营烧烤，有时候还可以炒炒菜，野餐一下。”普利西亚抱着一个一次性餐盒，里面有艾尔莎炒的小炒肉。
　　艾尔莎：“喂，你别吃这么多啊！我还要做一份给主人试试的呢。”
　　梅丽满嘴油光：“我们浴血奋战，多吃一点怎么了！好久没吃这么好吃的东西啦！太棒啦！”
　　拉花娜嘴角一抽，心想也就几天，若不是担心吃得太好，赶路慢，给你一路吃都无所谓：“好啦好啦，不过艾尔莎你这道菜是？”
　　“青椒炒肉丁。”
　　拉花娜看了里面寥寥无几的青椒，满满当当的肉，不禁陷入了沉默。
　　你这是肉丁炒青椒吧...谁才是配菜了啊！
　　宇智波泉一边烧烤一边开着直播：“当当当——我烤的香喷喷鸡翅哦~弟弟要吃吗？”
　　【宇智波辰：“来一根！”】
　　【灰原哀：“来两根。”】
　　【日向雏田：“来一百根！”】
　　【小南：“两根~”】
　　【莎悠：“八根谢谢！”】
　　【日向雏田（原）：“一百根+1”】
　　【迪妮莎：“来两根试试~”】
　　【雷姆：“五...阿勒！昴不见了！！”】
　　龙车内，雷姆本打算试试泉的手艺，却猛地发现，菜月昴不见了。
　　“昴呢？！”
　　“刚刚他还在这里啊！”
　　“不会是圣域...”
　　轰！
　　龙车前，一个身穿锦衣的金发少年出现，落地的那一刻震碎了前方的地面。
　　“到此为止了。”
　　【虎杖悠仁：“哎，我就没什么没心情了...五条老师把自己关在房间了。”】
　　高专内，虎杖悠仁站在五条悟房间的门口，不仅仅只有他一个人守着，还有其他的学生，两位高专辅助监督，以及校长...
　　“悟怎么了？我刚刚电话听你们说，他好像...”就连高专的医生，家入硝子都过来了。
　　“嘘！”夜蛾正道比了比手势，随后指了指室外。
　　两分钟后，夜蛾正道就解释了大概的情况。
　　“原来是这样啊...”家入硝子掏出女士香烟点燃，憔悴的面容多了一丝伤感：“遇到过去的好友被咒灵占据身体，而作为最强，却没办法出手阻止...
　　那可真是一种令人绝望的画面。”
　　“阻止，意味着自己家族在日本地位彻底消失，而且自己还要面临无止境的追杀，所有国人的憎恨...这个代价。太大了。”夜蛾正道的心情也很复杂，毕竟那也是他曾经的学生。
　　“没有什么好办法吗？把他们引到郊区...”
　　“如果可以，那就不是存活千年的咒术师了...”
　　“千年！”家入硝子深吸一口冷气，她没想到对手是这么麻烦的存在。
　　“也就是说，那个人，从很久以前就开始布局了吗？”
　　“没错！”夜蛾正道点点头，随后又无奈的摇摇头：“但我们不知道结局，只知道故事在涉谷结束，那一场战役其实和现在动手也没太大差别...”
　　“也就是未来？”家入硝子试探性问道。
　　“差不多吧，你要汇报给谁都无所谓，反正罪大恶极的‘人类恶念’汇聚而成的特级咒灵已经被斩杀。
　　如今还剩下三个...哦不。应该是四个特级。”
　　家入硝子整个人都有些懵，深吸一口香烟后，缓声问道：“一个特级，就足以让一座城市毁灭，你告诉我有四个...你确定没开玩笑？”
　　“这有什么开玩笑的。如果不是这样，我也不会隐瞒这部份的信息。”
　　“那我们是否可以去寻找天元大人...”
　　“天元！那家伙要是可信，悟就不会一直排斥那个人。”夜蛾正道愤恨道。
　　“也对。”家入硝子并不反驳，毕竟那位也是一位从很久以前，存活至今的咒术师之一，说不准对方就是占据夏油杰的那个人。
　　“我大概清楚了，我不会出卖你们，你大可放心，高层什么人，我又不是不知道。”家入硝子一边抽着烟一边说道。
　　“希望如此。”夜蛾正道知道这件事不可能瞒得住，所以该说的都说了。
　　“你又抽烟了啊，不是说戒了吗？”
　　家入硝子笑着说道：“研究妖魔尸体差点没把我人整死，还是注射妖魔血后的小白鼠，你说可不可笑。”
　　夜蛾正道：......
　　“这么恐怖吗？”
　　“不然，你以为高层为什么到现在没跟我要数据，他们那边估计也是一样。”家入硝子脸色一沉，“但我想，更多还是有人想要成为妖魔获得更长寿命的存在...”
　　随后，她又摆手：“当然这件事是不可能的啦~血液中的DNA存在缺陷，如果敢植入一点点，就会让你变成一个疯子哦~”
　　“难怪。”夜蛾正道坐在阶梯，沉默的看着远处的风景。
　　......
　　屋内。
　　五条悟像个孩子一样抱着自己，原本明亮的蓝色双眸在此刻体现出了暗沉。
　　他不知道，他该怎么做。
　　一边是家族，一边是朋友，一边是死去的‘挚友’。
　　或许，他一开始就不应该杀死杰。
　　可偏偏，杰撞在自己面前，位置又是天元大人的结界内...
　　“哎！”
　　五条悟正在叹气，思考自己该如何面对未来局势，如何才能万无一失解决那个占据好友身体的羂索的时候。
　　门外响起了声音。
　　咚咚。
　　“喂，别睡了，出来吃烤鸡翅，我姐姐亲手烤的。”

第317章 尝试培养，最强咒体
　　高专，院外的一块空地。
　　五条悟拿着一根烤鸡翅，人都是傻的，跟着宇智波辰走出了走廊。
　　“五条先生...肚子饿不，我们这边在弄烧烤呢。”伊地知洁高这个大叔挠了挠头，他也不知道宇智波辰这个办法有没有用，但这两天东京高专这边的交流会就要开始了，五条悟作为高专的核心人物，自然不能颓废。
　　“你们...”五条悟拿着一根烤鸡翅，有种荒谬的感觉，他感觉自己是不是在做梦，居然整个高专几乎所有人都在这里玩什么烧烤。
　　“你干的？”
　　他的目光看向正在吃烤鸡翅的宇智波辰。
　　“人生总会有很多不可为之事，在重大事件发生的时候，鲁莽去干，是傻逼行为。你没有去干，说明你不是傻逼。
　　人死不能复生，自古以来都是如此，你杀了玷污好友的‘咒灵’，能怎么样？你好友又看不见。”
　　五条悟嘴角一扯，咬了一口烤鸡翅，眉头皱了皱，心想这谁烤的来着，怎么有点咸，嘴上却在回答宇智波辰：“你在劝我放手？”
　　宇智波辰脸上浮现一个‘？’，“你是没受过挫折嘛，人生总会有挫折，在不影响自己的情况，你该走就走，但影响这么深，你又何必去走，何必去赌那一线可能。
　　而不是静静等待，寻找更合适的机会呢？”
　　“可是...万一没机会了呢。”
　　“你不是还活着吗？你只要有命在，一切都有机会，但死了就真的什么都没了。”
　　听闻此言，五条悟的内心五味杂陈，咬着不算好吃的烤鸡翅，叹了口气：“行吧，以大局为重。”
　　“这就对了，你又不是命只有一天了，就算只有一天，只要你还有家人、朋友，你就不可能真正的放下全部。”宇智波辰含胡不清的说道，“再说了，你又不可能留得住四个，我也耗了不少体力才杀死真人，剩下那三个特级，你能全部搞死吗？搞不定吧？闹翻了才放走，那只会让对方更不受控制。”
　　“也对。”五条悟道。
　　这时，虎杖悠仁双手抱着锡纸，烤了不少的烤串：
　　“五条老师...”
　　“对不起。”
　　五条悟愣了愣，笑着说道：“傻瓜，我怎么可能怪你，我只是怪我自己而已...”
　　当初如果烧掉好友的尸体，就不会有这么多事情了。
　　“一起吃吧！”
　　“嗯！”虎杖悠仁含泪点着头。
　　......
　　龙车外。
　　雷姆走了出来，拿着武器。
　　而拉姆则是淡定的走下来，对拦住车队的金发少年道：“加菲尔。昴呢？”
　　“他么...老太婆带走了。”加菲尔双手抱胸没有在意。
　　“虽然不知道做什么，但本大爷的任务是拦住你们。”
　　“可恶...这就是你的目的吗？”
　　罗兹瓦尔。
　　雷姆咬紧牙关，她没想到还有魔法可以绕过他们的耳目，轻易带走了昴。
　　“有没有一种可能，他是自愿跟老婆子走的。”走来的是一个粉色头发的女孩，穿着粉色边的黑色风衣，有着亚人血脉的琉织·梅艾尔。
　　“很抱歉，我来晚了。”
　　“昂呢？”拉姆问道。
　　“他正在完成圣域的试炼...”
　　“什么！”雷姆没想到昴还是去了，那么没有经历过...
　　“喂喂...你这个事情怎么不和本大爷说一声呢？”加菲尔没想到梅艾尔是带那小子去试炼的。
　　“你一定会拒绝的，不是吗？”梅艾尔的声音很平静。
　　“哼。”加菲尔并不认为那个小鬼可以通过‘试炼’，但肯定是有人命令了梅艾尔，才让她主动带走那个小鬼去试炼。
　　罗兹瓦尔嘛...
　　“真是的...为什么就一定要这样呢？！这样做...她也不会复活的啊！”爱密莉雅在龙车内没有出来，而他脖子上的蓝水晶也没有发光，昴消失的时候，她们正在聊天，也没有注意。
　　可龙车明明一直在行驶中...
　　“试炼的地方在哪？”商人奥托骑着地龙说道。
　　“跟我们来吧。”梅艾尔走在前头，往试炼的入口走去。
　　与此同时。
　　微风吹过，空中是蓝天白云，菜月昴站在草坪上，有几分震惊。
　　他的面前出现了一个粉白色的太阳伞，挡住了天上的阳光，还有两个外观精致的白色椅子以及摆放茶杯和鲜花的白色桌子。
　　一个身穿黑色礼服裙摆的白毛美丽女人坐在其中一个白色椅子上。
　　“我叫艾姬多娜，但用‘强欲魔女’或许更容易懂一些吧。”
　　菜月昴十分警惕，因为一直以来都是对付魔女教，他除了知道自己是得到一个很像爱密莉雅的嫉妒魔女莎缇拉的加护外，其他魔女的情报并不了解。
　　“你有什么目的？罗兹瓦尔呢？”
　　菜月昴之所以过来，是因为那个矮个子的粉发女人告诉他，罗兹瓦尔找他有话要说结果走进一个奇怪的地方，就到了这里。
　　“罗兹瓦尔？好耳熟的名字呢。”艾姬多娜倒了一杯体液喝了起来。
　　“哦！想起来了，这不是我以前收的一个弟子嘛~~好怀念。”
　　艾姬多娜端着茶杯道。
　　“弟子？”这话让菜月昴惊呼出声。
　　“是的哦~~弟子的呢。”艾姬多娜的双眸闪过一丝的怀念，随后又散去了。
　　“那么，先坐下喝杯茶也不用这么紧张嘛~”
　　......
　　此刻，外面。
　　两个目瞪口呆，还有一个求情的爱密莉雅，以及习惯了的雷姆、拉姆、奥托。
　　“这是怎么做到的！这可是圣域...”加菲尔震惊的看着一个传送门走出一个拿着一根烤鸡翅小脸绝望的黑发小孩。
　　“姐姐，我真的吃不下了，求你了！”宇智波辰对着直播间说道。
　　另一个直播间，宇智波泉：“行吧，姐姐会好好学习的！”
　　“太好了。”宇智波辰快速解决完手上的烤鸡翅，没有素质的丢在地上，都是野外，丢点垃圾怎么了~不能把城里的规矩带回乡下。
　　“放心吧，我也想看看魔女，说起来我还是有点心动了...”
　　白毛+实力超强+强欲
　　除了不可控，一旦复活，将会帮助自己研究出咒体更多的可能性...
　　就是不可控啊~~
　　“哼。”加菲尔双手抱胸，“试炼可不是谁都可以...”
　　话还没说完，试炼的场地石壁都开始发光。
　　“啊嘞嘞，圣域在召唤我吗？好好好~让我看看都有啥~”
　　加菲尔：......
　　为毛一个莫名其妙出现的人都可以参加试炼啊！！！
　　......
　　花园。
　　与菜月昴有同种奇怪气息的人出现了，艾姬多娜还是没忍住，直接发动了邀请。
　　“阿啦啦~欢迎新客人呢。”
　　正准备喝体液的菜月昴往旁边看了一眼，“噗——”
　　“咳咳，辰大哥！你怎么来了！”
　　“现在都叫我大哥了吗？”宇智波辰看了看四周的环境，有几分震撼，自己似乎是以精神状态进来了。
　　与此同时，他的三勾玉写轮眼也打开了。
　　“有意思，这就是强欲魔女吗？你的弟子可是一直想要复活你呢。”
　　宇智波辰忍不住吐槽道。
　　被菜月昴吐了一身的艾姬多娜嘴角抽搐，拿着一条白手帕擦拭，听见宇智波辰的话，不由呆呆的看了他一眼。
　　“啊？复活？他怎么想的。”
　　艾姬多娜不屑的笑了笑，如果真的能复活，她也不用在这个魔女坟墓呆了这么久。
　　“谁知道呢，说起来可不可以多一个凳子啊。”宇智波辰看了一眼自己的聊天群，发现直播间还带进来了，果然还是聊天群更强。
　　“当然。”
　　三人坐在花园，喝着体液。
　　“真怪...”宇智波辰摸了摸自己的小肚子，据说这个体液可以活跃魔力因子？？
　　“对了，喝了这玩意，会增强魔力的是吧？能多来一杯吗？”
　　“真的假的？”菜月昴震惊，举杯道：“再来一杯！”
　　艾姬多娜：......
　　艾姬多娜撑着下巴，笑着说道：“是魔女因子，不是魔力因子，这位可爱的小朋友。”
　　宇智波辰：......
　　“没有魔女不能加吗？”
　　“不能。”艾姬多娜摇摇头。
　　“一点都不行吗？”
　　“一点都不行。”艾姬多娜继续摇头。
　　菜月昴听完有点失望，还以为可以让自己变强，没想到，‘就这？’。
　　艾姬多娜指了指菜月昴：“这个只是给这个小哥掌握了有关‘怠惰’魔女因子的力量...”
　　“干！早知道...等会，我干掉了‘强欲’大罪司教的一半，我就没继承点什么？”椅子上，宇智波辰低头看了看自己的身体。
　　“强欲吗？我可不记得我有什么大罪司教呢...”艾姬多娜打了个哈欠。
　　“不知道就算了。”宇智波辰淡定喝茶，虽然不知道这玩意有什么好处，但喝完感觉眼睛好像舒服了一点，似乎对阴属性的写轮眼有温养作用...
　　“但是，我从你的记忆看到了哦~”
　　宇智波辰：！！！
　　“你居然能看到？”
　　“当然，只有你在我们世界的一部分而已。”艾姬多娜笑着说道，她没想到以她的能力，居然还有看不破的记忆，这个小孩身上的秘密比菜月昴还大啊...
　　“那就好。”宇智波辰脸色一红，能够被别人看到记忆，那是一种多羞耻的事情啊！
　　“我过来其实是想和你商量一件事。”
　　“你想复活吗？”

第318章 艾姬多娜复活！
　　“复活？”
　　艾姬多娜没想到宇智波辰会说这个话题，她掩着嘴笑着说道：“你刚刚不是还嘲笑我的弟子吗？怎么现在也轮到你说胡话了。”
　　“你果然只能看到部份记忆啊。”宇智波辰点点头，继续端着茶杯，喝那淡淡的体液。
　　“你真的可以复活？”此刻，艾姬多娜真的有几分不淡定了，可以出去，谁特么愿意在这个孤寡花园过一辈子啊！
　　“当然。”
　　“但是我感觉控制不住你...”宇智波辰看了强欲魔女的美貌一眼，但实际上，是在观察对方的一举一动，因为艾姬多娜这家伙很会演戏。
　　“你要是和我有什么契约就好了。”
　　“只要你可以复活我，契约什么的，都是小问题，就算像那个漂亮的艾尔莎一样叫你主人，都可以哦~”艾姬多娜双手撑着下巴说道。
　　“说起来，艾尔莎她们现在怎么样了？”要不是艾姬多娜提起，菜月昴都快忘了那对姐妹。
　　“还好吧...”宇智波辰看了一眼聊天群里姐姐的直播间后，回道：“她们正在快乐的烧烤呢，等你这边通关了，到时候一起去呗。”
　　“真的假的！我在这个世界算是受够了。”菜月昴一想到自己遇到的劫难，虽然这么久以来只死了一次，但若是没有宇智波辰等人的帮忙，他怎么可能只死那一次啊！
　　“说起来...你不会到现在还不知道谁在害你吧？”艾姬多娜脸色有几分震惊。
　　“啊？！我应该知道吗？”菜月昴阿巴阿巴起来。
　　“你这家伙治好了也是流口水...非要我把名字点给你你才知道是谁吗？”宇智波辰以为上次和罗兹瓦尔的对话后，他已经知道了，没想到到现在还不知道。
　　都特么快第二季大结局了亲！
　　“是谁！”菜月昴一拍桌子，怒了一下。
　　“罗兹瓦尔啊！”x2
　　“啊？！！怎么会是他啊啊！”菜月昴想不明白，他和罗兹瓦尔一点仇都没有，为毛要一直针对自己。
　　“因为他想复活艾姬多娜。”
　　“因为他想复活我。”
　　宇智波辰：......
　　“你能不能别学我说话。”
　　“谁学你了。”艾姬多娜撇嘴，“明明就是你学我说话。”
　　“不过，你这孩子可真是单纯啊，如果没有这位宇智波的忍者给你幻术加持，恐怕你一条命，无法通关吧。”
　　“是两条命，谢谢。”菜月昴举手表示。
　　“差不多啦~”艾姬多娜摆摆手，“咱们还是说回复活的话题吧。”
　　她的表情开始认真：“你是真的可以让我们复活吗？”
　　宇智波辰脸色一变：“我？们？大佬，复活你一个我都压力山大了。”
　　“而且，我还不一定乐意呢。”
　　“问题是，你不复活我，那么你们能对付剩下的魔女教成员吗？”
　　“为什么会这么说？”宇智波辰皱眉。
　　“因为，你杀了魔女教三大大罪司教，剩下的魔女教真的不会复仇吗？”艾姬多娜笑着说道。
　　“复仇？她们还有这么崇高的理想？”宇智波辰眉头皱得更深了。
　　“这可说不准呢~万一呢~”
　　沉思片刻后，宇智波辰脸上紧绷的眉头松开，淡定的喝茶：
　　“差点被你骗了。”
　　“魔女教行事都是看福音书，只要福音书没有让他们行动，他们是绝对不会行动的。”
　　“真的吗？”
　　“真的。”
　　“你为什么这么自信。”
　　“当然是...额！你想套我话！”
　　宇智波辰一脸无语的看向艾姬多娜，发现后者露出不甘的表情，不由嘲笑道：“你这一套，糊弄糊弄傻瓜还行，糊弄我，你还嫩了点。”
　　“哎！就差点。”艾姬多娜遗憾道，目光只能看向某个傻瓜：“喂，你知道吗？”
　　“不太清楚...”菜月昴喝着茶，脑子都是浆糊，他还没从罗兹瓦尔害他的事情回过神。
　　“行吧，那你就试试吧，等你复活我了，什么事情都可以解决了。”作为强欲魔女，艾姬多娜有这个自信。
　　“对了，顺便给你个邀请吧，如果有兴趣，也可以参加这个试炼哦~”
　　“无论是昴，还是辰，你们都很有吸引力呢。”
　　魔女的口水+1
　　本来不想接，但担心艾姬多娜不受控制第一时间干死她，还是接了算了，死后大概率还是回到这里吧？应该。
　　......
　　一高一矮走出试炼出口。
　　此时，直播间炸了。
　　【宇智波泉：“混蛋女人！拿口水摸我弟弟干什么啊！弟弟你到底在干嘛！！【气死我啦.表情】”】
　　【灰原哀：“别激动，淡定一点，回去抓起来，一人一次。【嘶溜.表情】”】
　　【日向雏田：“同意。”】
　　【宇智波泉：“同意。”】
　　【迪妮莎：“好刺激的玩法...可以带我一个吗？【脸红.表情】”】
　　【虎杖悠仁：“世风日下...”】
　　【莎悠：“世风日下...”】
　　【日向雏田（原）：“世风日下...”】
　　【小南：“世风日下...”】
　　【雷姆：“安全出来就好了。【松了口气.表情】”】
　　宇智波辰看了一眼，无奈的笑了笑，然后对外面的人摆了摆手：“好啦，处理完了。”
　　“不过现在有一个问题，你们知道强欲魔女，也就是艾姬多娜的尸体在哪吗？”
　　原著也没说在哪...
　　花园，精神空间。
　　艾姬多娜崩溃的跺脚。
　　“笨蛋！笨蛋！”
　　“这里都是我的墓地，当然就在圣域里面了啊！！！你刚刚怎么不问我！”
　　......
　　“哈？”加菲尔嘴角一扯，没想到有人敢用魔女这种东西污染圣地，“你这家伙...不要以为你有点本事就可以大放厥词啦！”
　　他动身的那一刻，地面一震，裂痕浮现，甚至让旁边的琉织·梅艾尔都来不及反应。
　　“小子！”
　　面对加菲尔的铁拳来袭，宇智波辰则是大手一张，
　　“恶魔之握！”
　　红色的火焰形成钢铁般的巨爪，与加菲尔的攻击发出惊人的碰撞声，伴随火焰发生一丝破裂，宇智波辰的眉头一皱，便用另一只手，延伸出一条火焰蛇身，准备把加菲尔捆绑起来，后者反应过来，一个翻身利爪撕碎了灵蛇，但身后的巨爪也扑了上来，延长的火焰，把加菲尔死死的按在了台阶之下的地面。
　　砰！
　　“闹够了吗？没长大的小鬼。”
　　“你母亲的事情，为什么不愿意亲自去见证呢，反而像个胆小鬼，永远不敢离开这个小小的‘圣域’。”
　　宇智波辰站在台阶上，松开了火焰巨爪，后者变成了结实的滚烫绳索，捆住了加菲尔，一旦被捆住的对象挣扎，粗大的红色绳索会触发高温自卫机制，老实不反抗，那就是寻常的体温。
　　“可恶...你不也只是个小鬼头吗？！凭什么嘲笑本大爷！”加菲尔使劲挣扎，可越挣扎，‘绳索’的问题就越烫，甚至到了上百度，把他的皮肤都烫红了。
　　“你这是什么鬼东西为什么会这样啊啊啊啊——”加菲尔被烫伤后，在地面低吼着。
　　“别挣扎，绳子就是普通的绳子，若是挣扎的话...那可不仅仅是高温了，甚至还会爆炸。”宇智波辰走下台阶，淡定说道。
　　“放开本大爷！”闻言后，加菲尔没敢用力，在原地打滚起来。
　　“你先安静一会，我先找那个...那个谁，老太婆？”
　　琉织·梅艾尔的额头浮现一个大大‘井’字，如果是加菲尔那小子，她是听习惯了，你叫算怎么一回事。
　　但是，她还是不由叹了口气：“尸体的事情，等会再说，先跟老身走一趟吧。”
　　走前，她还是补充了一句：“放开加菲尔吧，他没有恶意的。”
　　“切。”宇智波辰撇了下嘴，他知道又要见那个罗兹瓦尔了。
　　......
　　一路上，加菲尔开始介绍了圣域。
　　“这里就是没有希望的半吊子聚集地，没有未来的实验场。”
　　车厢窗户，宇智波辰探出头，看了看四周，喝了一口不知道从哪里掏出来的可乐，看着四周害怕的亚人，双眸闪闪发光。
　　“这哪里是没有未来啊！”
　　“简直大有可为啊！”
　　狼耳、兔耳、猫耳、狗耳...
　　应有尽有的亚人族嘛这不是！
　　“说起来，这里的人都挺可爱的，怎么就穿的这么破烂呢？”
　　“哈？！”加菲尔嘴角一扯，他还是第一次有人说亚人可爱的：“那可是亚人，你懂吗？”
　　“那怎么了。”宇智波辰挠挠头，也没多想什么，很快就看到了前方的一间木屋。
　　“到了。”拉姆下了马车，在离开之前，她用了借口称自己和雷姆有很要紧的事情要说，所以才在罗兹瓦尔的手下离开，而离开前，罗兹瓦尔没有怀疑，只是告诉自己，下一次的地点...
　　正是这间房子。
　　“好久不见内内~”
　　室内，床上的罗兹瓦尔浑身缠满绷带，至于是不是真的有伤，宇智波辰看不出来，但感觉很假。
　　宇智波辰找了个墙壁靠上去，打了个哈欠：“好久不见，你还是这么讨人厌。”
　　“其实我还是很意外的，没想到辰你也过来了呢~~我都没有准备什么东西，好好地招待你。”罗兹瓦尔笑着说道。
　　“你老师的体液我喝够了，现在可以告诉我，艾姬多娜的尸体在哪里吗？”宇智波辰讨厌那种一直呐喊爱情的攻略方式，与其那么复杂，不如直接把罗兹瓦尔调成小狗。
　　罗兹瓦尔：？？？
　　“辰君真会开玩笑。”罗兹瓦尔强颜欢笑，有人侮辱自己的老师，他恨不得现在就撕碎身上的伪装，然后上去抓住宇智波辰狠狠的往地上摔几下。
　　“没开玩笑，我认真的。”宇智波辰严肃脸：“超认真的那种。”
　　“辰大哥说的没错，我已经知道了，一切的幕后黑手就是你吧！罗兹瓦尔！”菜月昴怒吼道，他觉得自己超有气势的，然后看向了其他人。
　　拉姆、雷姆、爱密莉雅：0-0
　　“？？？”看到三人如此淡定，菜月昴似乎明白了什么，退后一步，指了指自己：“难道就我不知道？”
　　“嗯呐~”宇智波辰点头，“所以我才觉得你好呆。”
　　琉织·梅艾尔站在一侧，有些不明白，但还是没有多说什么，因为她看到了罗兹瓦尔狰狞的面孔。
　　“辰君...你知道你在做什么吗？！你在毁掉我精心准备的计划啊啊！！”罗兹瓦尔整个身体坐起来，哪里还有伤的样子。
　　“你会为此付出惨重的代价！”
　　疯子罗兹登场。
　　在外面等待的加菲尔打了个哈欠，还没合上嘴，‘砰’的一声从旁边的屋子响起，他张大嘴转头望过去，无数的玻璃碎渣与一名黑发少年飞了出来。
　　紧接着，是一身白色绷带的罗兹瓦尔。
　　“给我去死啊！”
　　“乌尔戈亚！”
　　红色的光芒在罗兹瓦尔的手上绽放，霎时间射出一团又一团的熊熊火焰，而方向正是宇智波辰。
　　“卧槽？！怎么突然就打起来了...”加菲尔擦了擦嘴角，有几分目瞪口呆，可顿时他又想起一件事：“等会等会——你这家伙不是说受到重伤了吗？！你居然骗我！！”
　　屋子前方，宇智波辰认真的看着面前的火魔法，双手举高，深呼吸道：“术式·引！”
　　罗兹瓦尔暗笑一声：“我早就知道你会这样做了。”
　　“所以...在你使用‘魔法’之前，我会引爆它们。”
　　轰！轰！轰！轰！轰！
　　火焰制造出来的狂风在绽放，四周的林子都被魔法爆发产生的火星点燃，空气也在逐步上升温度。
　　踏踏踏。
　　所有人从屋子追出来。
　　“罗兹瓦尔大人！你不要在执迷不悟了！”拉姆喜欢罗兹瓦尔不是一天两天了，她可不想看着罗兹瓦尔被打死。
　　“你懂什么你懂什么...你们懂什么！！”罗兹瓦尔从自言自语到高声怒吼。
　　“我做这一切，都只有一个目的，如果无法实现，那么我这么久以来的努力...都是空白！”
　　罗兹瓦尔的双眸微红，目光扫视前方的浓烟。
　　“咳咳。”
　　宇智波辰散了散四周的热空气，一边走一边吐槽：“魔法都没到攻击范围，你吼什么吼...咳咳。”
　　罗兹瓦尔咬着下唇，微微出血，但很快他笑了：“我知道你很强，但你有没有想过...你的强，却没有办法拯救这个世界呢？”
　　他早就布置了召唤【大兔】，这是和【白鲸】同称为三大魔兽之一，是人类无法抵抗的存在。
　　“算了，你爱怎么样怎么样吧，反正我会在下一个...”
　　一个小时后。
　　圣域内，某个埋藏了真正艾姬多娜尸体的室内，罗兹瓦尔看到从宇智波辰旁边复活的艾姬多娜，又看了看水晶箱子里面的‘艾姬多娜’，他傻了。
　　“感觉如何？”
　　“你弟子真是够够变态的，还非要给我一发火魔法...”
　　“看到了看到了。”艾姬多娜摆摆手，她感受着这副奇怪的身体，双眸闪烁着一种奇怪的眼神，那是欲望。
　　“喂喂，我好像感觉到四周有不少‘好吃’的东西，我可以试试味道吗？”
　　“出去试吧喂。”宇智波辰看了看艾姬多娜的尸体，摸多了几根毛，到时候如果失败了，还可以留着备用。
　　留意到这一幕的艾姬多娜发出‘啧啧’的声音：“没想到主人你还有这样的爱好啊~”
　　“主主主主人？？”呆站着的罗兹瓦尔还没回过神，就听到自己的老师说出这样的话...
　　“不可能...这绝对不是老师...这都是假的...哈哈！我在做梦！！”
　　啪！
　　是拉姆。
　　她忍不住给快精神崩溃的罗兹瓦尔一巴掌：“还没醒过来吗？”
　　她正准备给罗兹瓦尔再来一巴掌，但罗兹瓦尔下意识接住了。
　　“疼。”
　　“这不是做梦。”
　　罗兹瓦尔彻底冷静下来了，他的目光充斥着一种迷茫，他要出去找老师，他不相信老师会这样，一定是那个邪恶的家伙控制了老师！！
　　半个小时后。
　　罗兹瓦尔坐在一个地面，老师的声音仿佛还在耳边徘徊。
　　“什么啊！我刚刚就答应他了啊！这是契约契约懂吗？！你作为弟子不会学傻了吧，没事还想着复活老师...还用这么邪恶的方式。”
　　感情邪恶的是我啊啊啊啊——
　　突然间，一只温暖的大手摸了摸哭泣的罗兹瓦尔。
　　“不哭不哭，拉姆在这呢。”拉姆第一次看到这么崩溃的罗兹瓦尔，忍不住笑了。
　　“拉姆，我告诉你一件事。”
　　“我知道。”
　　“你不知道。”
　　“我说我知道。”
　　“你的家人族人...”
　　“我说了，我知道。”
　　“那为什么...”
　　“因为...我喜欢你啊！”

感言（不是完结感言）
　　作者这本书写了也有好几个月了，成绩并不理想，但作者依旧会完结，大概在130-150w字内。
　　这是作者第一次写诸天和聊天群，本来是打算以乐子为主要的，但越写越发现，乐子越来越难写，没有这么多梗。
　　乐子也离不开爽点，是作者节奏慢导致的后果。
　　而且金手指太杂了，写的也是头大。
　　其次，各种世界想要糅合写，时间线差不多的情况，实在是太折磨人了，作者很多动漫没看过，只是因为作者想看同时间线的聊天群小说，就硬着头皮写，现在写的有点累了，但作者会写出结局再完结。
　　目前最后开的世界是海贼王，到时候顺便把海贼王通关一下。
　　然后就是作者现在双开，这本书每日更新会变成1-3更（2-6K），目前除了明天是2K外，这个月暂时还是4-6k。
　　谢谢各位义父一直以来的支持！！作者磕头了！！！
　　最后推作者的另一本新书，这本打算写幕后，搞笑成分或许有点但不是主要的成份。
　　另外，前期主要写火影（副本有其他世界，但人物主要是火影）。
　　——《火影：我是忍界怪谈，你是谁？》
　　偏幕后、副本流的小说。
　　算是作者第一次尝试‘半无敌流’、‘快节奏’的写法吧，第三个副本感觉是挺爽的，希望这本成绩可以好点。
　　再次感谢各位义父！！！

第319章 坑魔女呢这是？！
　　室外。
　　一片空旷的空地。
　　“感觉如何...”宇智波辰擦了擦额头的冷汗，刚刚强欲魔女艾姬多娜吸了一下四周的咒力，有种让他心头发慌的感觉。
　　“不错呢。”艾姬多娜感受着身体的力量，微笑的活动了一下双手，霎时间一股咒力被艾姬多娜握在了右手的位置，然后，一弧线飞至一棵大树。
　　轰！
　　其他人：......
　　这是不是上手有点快了。
　　整个树被艾姬多娜丢出去的不明物体炸得四分五裂。
　　“威力很弱嘛，看来我的上限就到这里了？”艾姬多娜撇了撇嘴。
　　“还不够吗？”宇智波辰标识死鱼眼。
　　当然，这并不是艾姬多娜的完全体，只是以契约的方式，只允许艾姬多娜达到宇智波辰的剩余‘上限’。
　　“不过嘛，召唤我的睿智之书还是轻而易举的事情了呢。”艾姬多娜形成的浑浊咒力，逐渐变成一本封面古老的书籍。
　　菜月昴一眼就认出：“福音书？”
　　“什么福音书，我这是睿智之书！可以知道一切你想知道的事情，无论过去，无论未来！”艾姬多娜撇嘴，她知道菜月昴说的书是什么，但无论是罗兹瓦尔和碧翠丝，还是那群魔女教手上的，都是低劣品，只是魔女教那群人的更低劣罢了。
　　“说起来，试炼里面那个尸体是怎么回事？”宇智波辰刚刚看到水晶里面装着的艾姬多娜可是明显只剩下骨头，还有就是头发。
　　“那个啊...应该是傻弟子用我的细胞培养的‘容器’吧~~”艾姬多娜尴尬的挠挠头，她也没想到弟子会这么傻。
　　但，那个容器太弱了，根本不可能容得下她。
　　“你这不是都知道吗？你果然在装。”宇智波辰双手抱胸，表示我果然没看错人，你这家伙就没几句话可以信的。
　　“害~~我只是没说而已嘛~主人~~”艾姬多娜抓着宇智波辰的双肩嬉笑道。
　　随后，她又道：“但我可以告诉主人哦~我确实在寻找复活的办法，不仅复活我，还有其他魔女呢。”
　　“哦？”宇智波辰好奇了，这可是原著没有的东西。
　　“你打算怎么做？”
　　“本打算借助圣域某个合适容器，让我们的灵魂一起复活在一个身体，可以对抗...咳咳，可以重见天日。”艾姬多娜似乎说错话，眼珠子开始乱转。
　　“那你之前建造圣域的目的？”
　　“还是一个意思。”艾姬多娜的声音变得平静。
　　“只是我的计划被破坏了~~”
　　“我只是一个擅长研究的魔女，怎么打得过这样，那样的魔人呢~”
　　“对方大概率是某个想要打开封印，把我们依次吞噬，化成最强大的真实魔女...”
　　“虚饰魔女，对吧。”宇智波辰听完都感觉可以猜到答案了。
　　“是这样呢~”艾姬多娜苦笑，双手一摊。
　　“但你们不是也毁掉了半个世界吗？”宇智波辰有点不解，如果这么说虚饰魔女潘多拉当初要打开的封印...不会就是嫉妒魔女莎缇拉的吧。
　　“那是莎缇拉干的，不是我们。”艾姬多娜一脸无语，她们只是影响了世界，不代表干出了毁灭世界的事情。
　　“哦哦，sorry~”
　　“没事呢~小奴隶不计较这种事情呢。”
　　宇智波辰：......
　　真是够够了。
　　你是不是400年在梦花园待傻了。
　　“但我的话没有开玩笑，魔女是存在寿命的，只是我的寿命有点点特别。”艾姬多娜伸手比出‘亿点’的手势，“所以呢，我的存在就令人担忧了，如果不杀死我，那么我可能就会发现某人的秘密~~”
　　“虽然我大概是猜测，但事实证明，潘多拉和忧郁魔人可能存在关系呢。怎么样，主人害怕了吗？”
　　“所以就是你这种喜欢探索别人秘密的存在，遭到了追杀？”宇智波辰嘴角抽搐。
　　“主人猜的真准。”艾姬多娜双手比出手枪姿势，卖了个萌。
　　“好好好，也就是说...算了，我脑子抽了，天都黑了，我也该回去吃饭睡觉了。”宇智波辰摆手，反正艾姬多娜现在已经复活，那么剩下的事情交给他们就行了，事情也圆满的Happy结局了。
　　“不对哦。”
　　“主人，你以为福音书只有我可以操控吗？”艾姬多娜微笑道。
　　“那不然呢？”宇智波辰迷惑，顿时间，他有种不好的预感：“你不会说...”
　　“没错呢。”艾姬多娜点点头，“潘多拉，杀死我的目的，就是为了这个哦~”
　　“这个世界，只能有一个真实！”x2
　　宇智波辰和艾姬多娜同时出声，但宇智波辰深吸一口气。
　　他也算明白为什么，这么多魔女会出意外了，感情是潘多拉杀的，因为只有杀死对方，才可以拥有对方的能力，才能够真正虚饰对方的权能...
　　也就是说。
　　暴食三大魔兽...【白鲸】、【大兔】、【黑蛇】...
　　全知全能...探索欲极强的...福音书文字...
　　还有...魔女教的每个大罪司教...
　　“嘶——”
　　“你这么一说...也就是说...”
　　“没错，虽然她不能直接给自己拥有能力...但是...可以让自己化成‘我们’，并用特有的能力，让‘别人’听从她的命令...那么我这个掌管福音书的存在，可十分碍眼呢。”艾姬多娜微笑道。
　　“岂不是说...罗兹那本...”
　　“不是没可能的哦~~”艾姬多娜笑着说道。
　　“那你告诉我，后面会发生什么吗？”宇智波辰感觉自己闯祸了，因为复活了艾姬多娜，相应的，福音书的权限...
　　......
　　某处地下宫殿。
　　黑漆漆的环境之中，一双冰蓝的眼睛睁开。
　　“魔女，复活了。”
　　“我的权能...还在？”
　　......
　　“不不不，我现在可不是魔女了小弟弟主人，你应该叫我负面情绪集合体...”艾姬多娜翻了个白眼，她只是能够控制属于自己权能的，真正的【睿智之书】。
　　“所以说，我并不能控制其他书。”
　　可下一句，宇智波辰人麻了。
　　“但潘多拉一定知道了。”
　　“我屮艸芔茻！！那不是白给吗？！”宇智波辰吐槽，万一魔女教全军突突过来，谁来打！他刚刚才结束N场对战，现在累的一批...
　　“放心，潘多拉不是那种大胆的人，所以，她不会让自己珍贵的手下过来送死。”艾姬多娜略了一下，然后看了一眼【睿智之书】的内容。
　　‘后日，魔女教‘色欲’大罪司教袭击，复活后的艾姬多娜身死。’
　　艾姬多娜：？
　　她不可思议的揉了揉眼睛，然后关上呢喃一句：“假的一定是假的。”
　　然后又打开。
　　摔！
　　捡起，拍了拍。
　　再打开。
　　又摔！
　　“坑魔女呢这是！”
　　艾姬多娜欲哭无泪，她刚刚复活，就两天寿命？！！

第320章 圣域试炼，过去
　　“两日？”
　　众人听到艾姬多娜的话语，纷纷凑上前，打算亲眼看一下【睿智之书】的模样。
　　宇智波辰则是皱着眉，如果艾姬多娜这家伙没有说谎，那么这两天，魔女教那群狗日的东西可能要袭击。
　　那到时候...
　　他的目光又放在了爱密莉雅以及身旁的粉发不知道活了多久的梅艾尔。
　　他转头对艾姬多娜发问：“如果圣域的试炼结束，那么圣域的梅艾尔复制体全都要死去吗？”
　　“复制体？”艾姬多娜把【睿智之书】高高举着，点了点红唇，笑着说道：“怎么？主人不舍得那群孩子？”
　　“那不是夺舍的对象吗？”宇智波辰面无表情，说出残酷的真相。
　　艾姬多娜脸色一僵，随后叹了口气：“我也不想啊~这是惟一可以逃命的办法了。”
　　“听到真相后，你倒是很淡定嘛，梅艾尔。”
　　梅艾尔平静道：“若是母亲要我的身体，我又何尝不能给呢？”
　　“哈哈哈——听见了嘛~小主人。”艾姬多娜得意的甩出手上的书，书本化成空气消失，然后迈着大长腿走到梅艾尔面前。
　　二女对视。
　　“辛苦你了。”
　　“不辛苦...母亲大人。”梅艾尔擦了擦眼泪，她也不知道为什么，就是有点想哭。
　　夜里，众人回归到圣域的殿堂，也就是试炼的地方。
　　“要试试吗？”
　　“虽然我复活了，但试炼仍然有效，只要我还在圣域，我就可以控制。”艾姬多娜叉着腰，穿着一件黑色旗袍，胸前一挺。
　　“你不会搞我吧。”宇智波辰有点担心自己的记忆会被看光。
　　“不试试，又怎么知道呢？”艾姬多娜微笑道。
　　闻言，宇智波辰先一步走进发光殿堂。
　　而艾姬多娜也对爱密莉雅说道：“你也要去呢。”
　　“那我呢！”菜月昴举着手。
　　“都可以哦~”艾姬多娜的目光放在一直抱着手臂没有说话的加菲尔，“你不想看看你的妈妈吗？”
　　加菲尔的神情僵硬，原本还在迷糊的他，也不得不把目光，放在了面前的发光殿堂。
　　......
　　黑暗。
　　第一个房间，意味着过去。
　　宇智波辰的黑眸开始变得明亮，只于一瞬之间，四周变得有光彩起来。
　　“老叶，你怎么了？”
　　“今天不干完活，可走不掉哦。”
　　看着面前熟悉的中年男人，叶辰挠了挠头，笑着道：“是老陈啊！我怎么上班突然睡着了...真的是...”
　　“今天还要去现场看一下场地，检查报表和采购清单，你现在可是项目负责人了，可要好好的为集团赚钱啊！”老陈摸着脑袋道。
　　“呵呵，是是是。”叶辰一时间恍惚了，他也不记得自己经历了什么事情，只觉得自己好像做了个梦，梦见了很多事情，梦见自己穿越，梦见自己成为一个忍者，还认识了很多朋友...
　　原来都是梦啊！
　　叶辰拿着文件，去找财务要了个签字，然后开始了今日的工作。
　　直到晚上八点，从陪客户的KTV走出来，浑身喝的醉醺醺的，脑子胀痛。
　　穿过人行道，叶辰看着四周街道上的灯红酒绿，不同颜色的霓虹灯正在交织着。
　　“叶辰？”
　　这时，一个清脆熟悉的女声在前方响起，叶辰拿着外套，往前看了一眼，发现是自己暗恋多年的大学同学。
　　名字...叫什么来着。
　　“你不会忘记我了吧。我是你大学同学徐婉婷啦！”在这个糜烂的大都市中，徐婉婷撩了一下黑发的刘海，穿了一件好看的大风衣，脖子还有一条围巾。
　　“现在都快冬天了，你穿这么少，不会感冒吧？”徐婉婷上前说完，似乎又闻到了叶辰身上的酒味，捏着鼻子，一副嫌弃的表情：“还喝酒了，看你的样子，喝的不少啊！”
　　“没事。”叶辰不知道为什么，总觉得这样的事情好像在哪里看到过，但总有些不记得了。
　　“你最近在哪里上班呢？”
　　“准备考教编呢，明年我就是一个真正的老师了哦~”
　　“哈哈，那叫你徐老师？”叶辰也不知道为什么，他总觉得很怪，那一次好像不是这样的。
　　“哎！你突然会说话了哎！以前我找你的时候，你都是呆呆的。怎么？才毕业几个月，你不会找到女朋友了吧。”徐婉婷背着手，脸色红润。
　　“没...没有。”叶辰摇头，下一秒又深吸一口气，问道：“那你呢？”
　　徐婉婷咬着嘴唇，声音很低：“我也没有啊。”
　　“这样啊。”叶辰感觉自己好像又回到了当时。
　　叶辰感觉内心堵堵的，下意识转移了话题：“对了，你在这边，是打算去吃饭吗？”
　　徐婉婷的神色多了一丝失望，摇摇头：“我吃完了，只是出来闲逛，没想到碰到你。”
　　嗡——
　　徐婉婷的手机收到一条信息。
　　叶辰望了一眼，又收回了视线，他没看清，但看上去是微信，可能是她的朋友。
　　两人说完后，就一直安静的走着。
　　徐婉婷拿出手机，用力的在指尖按了好几下，回复后，又忍不住放下手机，抬起头看了一眼叶辰，发现他还是呆呆的，内心开始直跺脚。
　　走了大概五分钟，来到一个住宅小区门前，徐婉婷停住了脚步。
　　“我到了。”
　　“回去注意安全。”叶辰没有多说什么，只是挥手告别。
　　看到这一幕，徐婉婷的内心更加纠结，认真的看向叶辰，张了张嘴，最后还是没有问出那句话。
　　她苦笑了一下，往家的方向走去。
　　在外面，用精神进入世界，躲在暗处观察宇智波辰行为的艾姬多娜不由感到一丝失望，她本以为宇智波辰会打破过去对感情的怯弱，从而追上徐婉婷，却没想到，他还是没有说出那句遗憾的话。
　　叶辰看着四周，又看了看住宅区附近跳广场舞的大妈，深深吸了口气。
　　“好久没看到这样的画面了。”
　　艾姬多娜：？
　　“或许我曾经是暗恋过对方，但如今，我已经不是当初的我，又怎么可能因为暗恋这种东西，停留在原来的世界呢。你说对吧？艾姬多娜。”
　　走在一条街上，叶辰的右手边是白色的护栏，左边是马路，不少汽车正在快速划过。
　　与此同时，街道一棵绿植大树的后面一名身穿黑色大风衣，与徐婉婷几乎一致的打扮的艾姬多娜走出。
　　“你是什么时候看穿的？”
　　“应该是我发现我遇到徐婉婷的这一幕有种熟悉感吧。”
　　“毕竟，我的精神抗性还是很高的，即便你压制了我原本的记忆，我还是发现了不对。”身高一米八三的叶辰，身穿白衬衫，肩膀披着一件外套，双手插兜，看向艾姬多娜道。
　　“其实我也很好奇，为什么你所在乎的过去是这一段呢？”
　　“你是想问，为什么我的过去在意的不是父母吧。”
　　“嗯。”艾姬多娜点点头，因为目前试炼的人，都是亲人的考核。
　　“那可真就一言难尽了。”
　　“比起父母，我觉得他们还不如徐婉婷。记得我上大一在教学楼的时候，我因为家里的事情心情不好于是选择了淋雨，她特意递给我一把雨伞...”
　　闻言，艾姬多娜有些好奇了。
　　“然后呢？”
　　“...然后我没有钱，我觉得我要赚很多钱，才有资格去爱一个人...”
　　“老实人是吧。”艾姬多娜不知从哪里拿出一袋薯片。
　　“...再插嘴我不说了。”宇智波辰摆出无语的表情。
　　“好好好。”
　　“后面，就是今天，我也不知道为什么会遇到她，我还是不敢，因为我的事业还不稳定，所以...”
　　“所以半个月后，她成为了别人的女朋友。”
　　宇智波辰：......
　　“你这家伙...当时确实很难受，我后面一直在想，如果我当时不装傻，是不是就谈了。”
　　“把假设去掉。”艾姬多娜掩着嘴笑道。
　　“行了，说完了，放我去下一个试炼吧。”
　　“ok——”
　　四周画面变成了散发深蓝色幽光的狭小房间。
　　宇智波辰从地上爬起，拍了拍身上的衣服，扫视地上的其他三人，走向下一个房间。
　　他在爱情方面，输的那叫一个一败涂地，如果不是穿越了，他可能真的会带着遗憾，找一个普通的女人，过着普普通通的生活，最后过完一辈子。
　　......
　　“死了？”
　　“雪！你瞧瞧你干的好事！”
　　看到宇智波辰挖掉双眼，猿飞日斩的心本身就软了，他不可能让宇智波辰真的死掉，可偏偏这个暗部急功近利，杀死了对方。
　　“阿勒...我怎么在这...”
　　这时，鸣人醒了，他的眸光看到一名暗部刺穿了宇智波辰的身体。
　　一瞬间，阴沉、黑暗、邪恶、恐怖的猩红查克拉爆发。
　　“你到底做了什么！！”
　　“鸣人！你不要激动。”猿飞日斩看到鸣人爆发后，顿时感到不妙，在看到自己说话都不管用的瞬间，立马跳出了窗外。
　　轰！！！
　　原本平静的木叶村发生了剧烈的响动，不少人往村子某个偏僻住宅区望去。
　　一条猩红的巨大手臂穿透了整个屋子，猿飞日斩从鸣人家跳落在周边的一个屋顶上，大喊：“鸣人！快住手！”
　　此时，深坑之中，鸣人把两个暗部尸体掰开，抱起了一头白发且狼狈的宇智波辰。
　　“爸爸，我该怎么做...”
　　“怎么会这样...三代他...三代他难道真的没有一丝怜悯吗？”
　　此刻，就连精神空间内的四代都看不下去了，看着自己的孩子，又看了看试图缓解鸣人与九尾关系的宇智波小孩。
　　“鸣人，你想怎么做就怎么做吧，爸爸对不起你...也对不起辰。”
　　“我明白了父亲。”
　　站在另一个屋顶，作为旁观者出现的宇智波辰，看着鸣人的一举一动，心中不由感动几分。
　　虽然太子爷有阿修罗体质影响，难以黑化，但起码还是会帮自己‘报仇’的嘛。
　　他的目光看向那个倒地的两名暗部，微微叹气，又看向紧张的三代，以及支援的木叶忍者，心想鸣人这次如何才能通关。
　　可下一秒，鸣人往三代的方向磕了几个头，擦了擦眼角的泪水。
　　“对不起，三代爷爷，我杀了木叶的忍者，从今天开始，我将不再是木叶的人，我会想办法照顾好自己的！”
　　闻言，猿飞日斩慌了，他听明白鸣人的意思，可两名暗部的分量哪有鸣人这么重。
　　他正准备喊住鸣人的时候，却发现对方穿上了猩红查克拉的尾兽外衣，往村外的方向飞奔。
　　“给我拦住他！”
　　“是！”
　　其余忍者听到三代火影的命令，纷纷冲过去，但就在那一刻，两道身影出现了。
　　“你们要拦住谁？”
　　众人停步，呆呆站在原地。
　　“四代目...”
　　“师母...”
　　无论是卡卡西还是其他家族的忍者，在这一刻都不敢动弹，只能眼睁睁的看着鸣人一步步离开。
　　猿飞日斩看到那金发的身影，双目圆瞪：“水门！你...你还活着？！”
　　“三代大人，我已经死了，我只是一道查克拉...但我都看到了。”水门的脸上充满了失望。
　　三代退后了一步，嘴唇颤抖。
　　“我儿子虽然不是什么天才，但我作为父亲没有守护好孩子，是我这个做父亲的失职...”
　　“少和他废话！分明就是拿我孩子给村里人出气。”漩涡玖辛奈恶狠狠的看着处于自我愧疚的猿飞日斩，“如果不是相信他，我的孩子怎么会混成这样！”
　　此时的猿飞日斩感觉两眼发昏，他看着四周望过来的忍者眼神，恨不得找个地洞钻进去。
　　“原来鸣人是四代的孩子...我之前居然...”
　　“可恶...为什么要这样对待四代的孩子啊！”
　　“难道英雄的后裔，只能饱受欺辱吗？如今的木叶村，恐怕已经变了。”
　　声音传播，四周的人群都陷入了自责与沉思，但毫无疑问，众人对三代的情绪是更加不满，可木叶村毕竟是一个生存之地，没有木叶村，就没有他们合理的收入与平静的生活。
　　“对不起水门，玖辛奈，是我的错。请你们给老夫一次机会...”
　　“抱歉，三代大人，我没办法相信你。”水门微微摇头后，背过身，右手按在玖辛奈身上，转头又道：“我现在能相信的，只有鸣人。”
　　嗖！
　　水门与玖辛奈同时消失，众人顿时明白那是闻名忍界金色闪光的绝技，
　　——飞雷神之术。
　　“结果还是没有开打啊。”宇智波辰还不知道这个考核的目的是什么，类似让菜月昴看一下他死后发生的事情吗？
　　下一秒，场景又发生了变化。
　　是一间医院病床前。
　　上面躺着一个停止呼吸的黑发少年。
　　“弟弟...弟弟...”
　　“泉你别太伤心了。”惠子站在旁边，安慰着抱住弟弟尸体，哭泣的宇智波泉。
　　“警备队...警备队到底有什么意义！区区一个间谍的事情都处理不好！这种垃圾家族就该去死去死，全部去死啊！”宇智波泉的双眸瞪大，一双复杂图案的写轮眼成型。
　　“泉！你怎么能这样说话！我们都是接受过家族资助的家庭...”惠子看到泉的情绪不对，还想安慰。
　　“那又怎样！弟弟死了！”泉转过头，那对万花筒写轮眼让惠子有些不可置信。
　　“泉...你...你的写轮眼...”
　　“是啊，我开启了万花筒写轮眼，如今的我，已经不是那个普通的宇智波了。”宇智波泉的脸色格外平静，回头看了眼弟弟的尸体，咬着下唇，往外跳去。
　　“泉！”惠子快步跑到窗边，她的内心有种不好的预感。
　　宇智波辰（现世）站在惠子身旁，也看着离开姐姐。
　　“要做什么呢？杀人？又或者...”
　　宇智波辰（现世）又出现在一栋普通大楼的前，他看到了宇智波泉径直往前，丝毫没有掩盖自己的写轮眼。
　　“站住！这里是村子重地！”
　　两名暗部守卫拦住了宇智波泉，可下一秒，宇智波泉似乎发动了幻术，让二人身体一软。
　　随后，他走进去，发现宇智波泉抱起一本有着‘封’字的书籍，并拿出准备好的封印卷轴，将其封印在内，走出房门后，她看准一个方向，开始了逃亡。
　　“别跑！宇智波居然敢袭击村子重地！快拦住她！”
　　“糟了！封印之书没了！快通知火影大人！”
　　轰——
　　宇智波辰站在门口，看着街道爆发的火球，心中暗道不妙，快步上前追去。
　　可还没等他动身，他出现在宇智波泉的跟前，而少女的面前拦着一名西瓜头的忍者。
　　“宇智波的少女，虽然不知道你犯了什么事，但你恶意攻击村子忍者...我还是得阻止你的。”
　　来者正是附近路过的迈特凯，他发现火球的第一时间，就以极快的速度赶到这里，结果看到了被少女解决的一名暗部。
　　若不是看到那名暗部胸前还有起伏，他可能就直接动手了。
　　“我只是想找到方法救我弟弟...别拦着我！”宇智波泉的双眸猛地瞪大，霎时间迈特凯感觉到一股无法抵挡的精神攻击涌了上来。
　　“好强！”
　　他强忍着注意力，但视线开始变得恍惚，硬生生在不适的情况，双手一合：“解！”
　　可就这几秒钟的时间，宇智波泉已经拿着卷轴往村子外围跑去。
　　“然后呢？”宇智波辰本还想看看后面的画面，可下一秒，场景又发生了变化，是打开须佐能乎的宇智波泉，而四周，是无数的木叶忍者，甚至还有宇智波的忍者。
　　“泉，收手吧，辰已经死了，拿走封印之书你也不可能复活他。”
　　说话的是富岳，他万万没想到宇智波泉这么大胆，袭击了村子重地，夺走了木叶村的封印之书。
　　“现在已经不是拿走书的问题了，而是这个邪恶的小鬼居然袭击暗部忍者！说明宇智波忍者的内心邪恶，就连这样的小孩都受到了相关方面的洗礼...”
　　“闭嘴团藏！”猿飞日斩深吸一口气，吼了在现世领了便当的团藏一句，随后以温和的表情看向泉：“泉。我是三代火影，你有什么事情可以和我说，没必要做这么极端的事情...”
　　“我要复活我弟弟。”宇智波泉的双眸失神，她仿佛只剩下这个念想。
　　闻言，猿飞日斩嘴角抽搐，要是能复活，曾经的他早就把二代老师复活了，还用得着等你现在来拿封印之书？
　　“人死不能复生，你弟弟的事情我也知道了...但你不能这样做，你难道不考虑一下你的母亲吗？她还在家里担忧着你。你的弟弟也还没下葬，你难道要还要让弟弟死不瞑目前往另一个世界吗？”
　　闻言，宇智波泉被说动了，她还有母亲，她不能就这样死了，抓着的卷轴从右手滑落，须佐能乎消失。
　　与此同时，团藏一个手势让宇智波辰双目欲裂。
　　‘动手！’
　　隐藏在这数百忍者的包围圈里，一队根部立马动身，手中的尖刀在空气中闪过一丝白芒。
　　“不要！”
　　正当宇智波辰（现世）绝望的时候，一名宇智波上忍站了出来，因为一下子击退三名根部，头上的单马尾甩动了好几下。
　　“火影大人，你就不管管你的‘属下’吗？这好歹是我宇智波的族人。”
　　此人，正是宇智波怜奈。
　　看到攻击被挡下，团藏暗道了一句废物，气得转身离开，而这时，猿飞日斩阴沉的眸子闪过一丝无奈，对着准备逃之夭夭的团藏吼道：
　　“团藏！管好你的手下！”
　　“哼！不用你多说。”
　　团藏还是走了，看着团藏离开，只有宇智波忍者露出不甘的表情，其余忍者都是面无表情，目光看向三代。
　　“这件事就这样吧，作为惩罚，宇智波泉不得随意离开族地...”
　　宇智波辰松了口气，看着族人心中的不甘，又看向阴郁神色的富岳，心想这就是当初的宇智波嘛。
　　真憋屈啊！
　　随后，画面又变了。
　　“嗯？”
　　“我这是？”
　　宇智波辰看着四周的森林，这里不是圣域外面了吗？而且还是白天。按理来说他应该在试炼才对。
　　“喂？！莫西莫西？”
　　他走到外面，突然听见了一声巨响，连忙加快脚步跑去。
　　等来到的时候，看到了挨打中的罗兹瓦尔。
　　宇智波辰：？
　　这特么不是你的过去吗？！
　　“准确来说，是我过去的一部分吧...那个时候的我已经不是完整的我了。”
　　“这个试炼里，你听别人的心声和记忆可真是肆意妄为啊！”宇智波辰都不用转头，就知道旁边站着艾姬多娜。
　　“抱歉，我看不到你的很多记忆，所以我没办法推演你的未来，其次，你的现在没有什么可以为难你的对手。”
　　艾姬多娜双手一摊，无奈道：
　　“所以我干脆给你把记忆中一部分记忆推演一下后面会发生什么事情。”
　　“另外，也是给你看看，我当初遇到的敌人。”艾姬多娜的脸色变得严肃，能够杀死她的，那估计还是那个魔人，至于其他什么大罪司教，根本没办法逃脱【睿智之书】的详细记载。
　　而没有名字，没有具体解释，必然是魔女的袭击。
　　眼前的魔人，就是由忧郁魔女变化而成的...
　　——忧郁魔人！

第321章 试炼结束
　　“忧郁魔女？他不是男的吗？”宇智波辰看到面前穿着古怪的忧郁魔人赫克特随口呼喊的‘啰嗦’、‘抑郁’、‘烦人’...等等词汇，都能给年轻的罗兹瓦尔造成成倍的打击伤害。
　　“她经过我的灵魂改造，变成了一名男生，但她发现了...我的灵魂改造所设置的...”艾姬多娜说到这里，似乎不想继续说下去。
　　“夺舍后手？”
　　“......”
　　“你谈恋爱怎么没这么聪明。”艾姬多娜没想到宇智波辰这个家伙还能猜到。
　　“因为你在你的女儿身上都设置了，那么同为改造体的忧郁魔人，能逃得过吗？”宇智波辰感觉艾姬多娜就像忍界的某人，怕死到给每个人送上‘力量’，然后死了就可以利用这份‘力量’复活...
　　“也难怪，他要杀了你。”
　　“如果不杀死你，恐怕你会有一天把她的一切都夺走吧？”
　　艾姬多娜咧开大白牙，嘴角高高扬起：“我只是想研究一下，研究一下她的身体，我有什么错！”
　　“所以，你要复活其他魔女，目的也只是为了更好的研究吧。”宇智波辰一眼看穿了艾姬多娜的真实目的。
　　“没错。”艾姬多娜点点头，“如果这个世界没有未知的知识，那么我的存在意义又是什么呢！”
　　听闻此言，宇智波辰才深深的点头。
　　这特么才是‘强欲’。
　　对知识的欲望，达到非人的地步，研究灵魂复活其他魔女的目的，也是为了让对方成为她的‘实验’。
　　恐怖如斯！
　　“那现在，是要我和他打一顿吗？”
　　“不。”艾姬多娜摇摇头，“我只是看一下忧郁魔人的力量...然后，别让我死了。”
　　宇智波辰：......
　　艾姬多娜：......
　　“你不能自己上吗？”
　　“你以为我打得过吗？我就算是全盛时期复活，也不可能打得过她的啊！”艾姬多娜捂着脑袋，又道：“再则，她得到了不老不死的体质，历经四百多年，我怎么可能打得过她嘛~”
　　艾姬多娜哭丧脸。
　　“现在知道怕了，当初怎么没对人家好一点...”宇智波辰揉了揉太阳穴。
　　“我也没想到她会发现的啊！”艾姬多娜咬牙，“一定是那个虚饰魔女！肯定是那个家伙故意告诉她的，所以我遭老罪了~~嘤嘤嘤——”
　　“行了行了。”
　　“你的话我只能信一半。”
　　“要不你摸摸我的良心，我真的没有说谎。”
　　“切，这玩意又摸不出来。”
　　“你试试嘛~”
　　场景，罗兹被魔人打，一个白毛高个女人拉着一个未成年小孩的手往自己的胸前靠。
　　罗兹瓦尔在外面狠狠打了个喷嚏，他总觉得似乎头上多了点什么。
　　“罗兹大人，你是不是感冒了？”拉姆第一时间发出了关心问候。
　　“没。似乎是有什么奇怪的感觉...”罗兹瓦尔摸着下巴，目光看向闭目操控试炼的老师，发现对方露出美丽的微笑，让罗兹的脸色不由一红。
　　拉姆：“盯——”
　　“哈哈，我们还是去和村民说一下这里发生的事情吧。”罗兹瓦尔找到一个很好的离开借口。
　　“好。”拉姆没有意见，“雷姆有事可以过来找我。”
　　“嗯！”雷姆点头。
　　还剩负责守护母亲的梅艾尔，也对罗兹点点头，继续盯着母亲‘施法’。
　　与此同时。
　　第一个房间的试炼结束了。
　　爱密莉雅看到了过去的残酷，开始怀疑人生。
　　而菜月昴也看到自己的家人，看到了自己因为躲避上学待在家中的日子。
　　他发现了爱密莉雅抱住脑袋的举动，立马上前安慰：“爱密莉雅！你怎么了？！”
　　“不是我干的...不是我干的...”爱密莉雅神色恍惚，抱着脑袋。
　　捂着脑袋，正在哭泣的加菲尔一脸茫然。
　　他一直误会了母亲，也误会了姐姐...
　　而隔壁房间的宇智波辰也通关了，正准备离开之际，面前突然出现了宇智波泉。
　　宇智波辰：？
　　“弟弟...你没事吧。”
　　看着面前熟悉的少女，身上所散发的好闻气味，宇智波辰一瞬间迷糊了，感觉自己好像没认错人。
　　可下一秒。
　　他的三勾玉写轮眼猛地打开，对眼前之人喊道：“对付写轮眼的方式，就是用相同的写轮眼！”
　　“你的体质很特别，但还不足以干扰我的思维。”
　　“怎么会...”色域魔女卡蜜拉变回原本的粉发少女形象，微微退后一步，而宇智波辰往前又走了一步。
　　“你别过来啊！”
　　卡蜜拉贴在墙角，宇智波辰脸上全是问号。
　　然后，宇智波辰一个拉动的动作把她甩到旁边，“别挡在门口啊！真的是。”
　　卡蜜拉：......
　　“可恶的男人...”
　　“嗯？你说什么？”
　　“没什么。”卡蜜拉一秒变脸。
　　“那就好。”宇智波辰往外走去，中途听见了菜月昴的声音，但没有多理会，两公婆的事情自己解决，他只是好奇过来体验一下试炼的而已。
　　......
　　【灰原哀：“后天要开学了，还要下雪了。”】
　　【宇智波辰：“666，你终于放完寒假了。”】
　　【虎杖悠仁：“我明天就要交流会了。辰哥来不？”】
　　【宇智波辰：“看看吧，目前还不确定。”】
　　【迪妮莎：“加我一个，我要去看。”】
　　【虎杖悠仁：“欢迎欢迎。”】
　　【小南：“对了，迪妮莎，我今晚去你那商量一下移民的事情呗？”】
　　【迪妮莎：“欢迎欢迎~最好多来点品德好的平民哦~”】
　　【小南：“最不缺的就是平民...”】
　　【宇智波辰：“看剧情，后天你要看到琴酒了，要不我变个雪梨玩玩？”】
　　【灰原哀：“是雪莉！雪莉啊！【拳头硬了.表情】”】
　　【灰原哀：“不过，你的时间还够吗？快一个月了吧？”】
　　【宇智波辰：“还有十几天，等这几天弄完事情就穿了，实力差不多了。应该可以在龙脉自保了。”】
　　【宇智波泉：“......保护我弟弟~”】
　　【日向雏田：“......保护我辰哥哥~”】
　　【灰原哀：“......保护我辰君~”】
　　【宇智波辰：“放心吧，都是俺的天使，肯定会保护好的~”】
　　【小南：“天使吗？加我一个？我也想看看。”】
　　【迪妮莎：“...加否？”】
　　【宇智波辰：“去你的，你来的话，天狼城谁守着。不过，那群信徒培养的怎么样了？”】
　　【迪妮莎：“还好吧，课本知识这么多...你还想九年教育一个月学完啊！”】
　　【宇智波辰：“那就慢慢学吧，反正天狼城的一些重要岗位最后肯定是要有本地人的，否则会产生不必要的矛盾。”】
　　【迪妮莎：“确实。”】
　　【宇智波辰：“说起来，莎悠酱呢？”】
　　看到平时活跃的小莎悠不见了，在发光殿堂外站着的宇智波辰，不由摸了摸下巴。
　　【莎悠：“【潜水.表情】，在训练呢，税收通知下来了，一周内会有人上门税收，让村长筹备好税款。”】
　　【宇智波辰：“笑死，我们都快通关了，还剩莎悠一家等开局。”】
　　【虎杖悠仁：“...我的顺平”】
　　【宇智波泉：“终究是喜欢男生了吗？【嫌弃.表情】”】
　　【虎杖悠仁：“我那是怕他死了，干！”】
　　高专内，虎杖悠仁刚从顺平母亲暂住的宿舍离开。
　　只有在这里，她才是安全的。
　　毕竟有天元大人的结界...
　　“悠仁君。”
　　“顺平他...真的没事吗？”
　　身后大门，本快关上的门缝被一只手按住，打开门后浮现了危险太太的身影。
　　“吉野阿姨...真的没事，相信我，我会平安的把顺平带回来的！”虎杖悠仁看着吉野凪拍了拍胸口。
　　“希望如此。”吉野凪的脸上多了几分憔悴。
　　因为这事，她的工作不用去了，原本的家不能回了，孩子也不知安危，作为母亲，作为一家之长，她的内心是十分复杂的。
　　【虎杖悠仁：“可恶的羂索！”】
　　【宇智波辰：“燃起来了吗？要不去决斗场打一架？我好久没打了。”】
　　【虎杖悠仁：“等交流会后，只要我合理配合大爷，上层方面会同意高专把所有手指给我使用。到时候再来呗~”】
　　【宇智波辰：“随便。”】
　　原本紧闭双眸的艾姬多娜睁开了双眼，发光的殿堂也开始变暗。
　　“试炼结束了。”
　　“看来...只能是第二个‘房间’啊。”

第322章 送上门的肥羊，不吃白不吃
　　殿堂外。
　　爱密莉雅被菜月昴扶着走出，没能如愿通关第二个‘现在’的考验，其实本身就很正常，因为对方的经历，比之前舒服太多了。
　　“那么，我就先回去了，这里交给你？有事，call雷姆？”
　　宇智波辰有点不敢带这个魔女去自己的世界了，让她在这里祸害这里的世界算了。
　　“怎么可以！”艾姬多娜听到后，整个人炸了，她可是为了让自己有价值，试图让自己拥有去‘异世界’的资格，才卑躬屈膝，现在这小鬼头打算跑路？！
　　“不行不行，你必须带上我，不然我就把你的事情...”
　　宇智波辰：“行吧行吧，你要来就来，但不允许随意离开我的视线，更不允许对我的家人使用任何能力。”
　　“切，不用就不用。”艾姬多娜撇嘴。
　　随后，二人与圣域殿堂外的一行人打最后的招呼，便打算离开。
　　梅艾尔：“母亲...你要走了？”
　　艾姬多娜：“只是去看看，过两天还是会回来的。”
　　梅艾尔：“说谎。”
　　艾姬多娜：“...你放心，我一定会回来的。”
　　梅艾尔不再说话，作为艾姬多娜制造的女儿，过去还相处了这么长的时间，怎么会看不出艾姬多娜是为了躲避死亡，离开这个世界。
　　另一边。
　　“你这家伙，看来还是得多练，实在不行我给你幻术整一个？”宇智波辰看着爱密莉雅难受的感觉，不由挑逗道。
　　“还来...我真的...真的...哎。”爱密莉雅缓过来后，还是有种想吐的感觉。
　　‘现在’的试炼中，拉姆和雷姆都被冰魔法杀死，而她在现场，被菜月昴以及众人发现，那一双双怀疑的眼神，死死的盯着自己。
　　“哥们，好好照顾吧。”宇智波辰表示爱密莉雅就是麻烦，成长过程几乎没有受到太大打击，若是换做爱密莉雅去经历菜月昴原本发生的事迹，恐怕早就崩溃了。
　　“放心吧，我会照顾好她的。”菜月昴比了下大拇指，又拍了拍爱密莉雅的后背，试图缓解少女的不适。
　　宇智波辰又看向雷姆，发现她正在聊天，于是走上前，打断道：“雷姆~如果没什么事，我就先走了。”
　　“嗯！多谢辰君帮助，如果有什么事情需要雷姆帮忙，请随时吩咐。”雷姆关掉聊天群，作出回应，微微躬身，表示敬意。
　　“okok~”宇智波辰摆了摆手，往艾姬多娜的方向走去，同时打开回去的大门。
　　“喂，走了。你们母女实在不舍得，要不就干脆留下来吧...”
　　还没等宇智波辰的话讲完，一道白色身影带着一股好闻的味道冲进了传送门。
　　“......”
　　宇智波辰：“你妈真怕死。”
　　梅艾尔：“确实。”
　　......
　　来到火影世界（改）。
　　艾姬多娜第一件事就是在房间内，就是看一下忍界现代化的屋子，又跑到房间透过窗户，呼吸一口，来自木叶村的空气。
　　“哈~自由的味道啊~”
　　“这里有好多好多好吃的，主人可不可以给我多吃一点点啊~”
　　宇智波辰：“......”
　　如果按照艾姬多娜的说法，族内可能有人产生了怨言？
　　而他闭上双眼，也确实发现了不少。
　　这是怎么一回事呢？
　　“你别想。”
　　“哼。”
　　“别乱出门，在我房间好好待着。”
　　“哎！怎么可以这样啊！我不是金丝雀啊~”艾姬多娜跳到宇智波辰的床上开始撒泼打滚。
　　“切，谁知道你会不会有什么古怪的能力...”宇智波辰心里吐槽了一句，便往族内走去，此刻外面是下午，按理来说止水应该去火之国了...
　　屋内。
　　艾姬多娜听着宇智波辰的脚步离开，感应对方走远后，才掏出自己的【睿智之书】。
　　原本预言自己会死的文字，在此刻，消失了，同时又出现新的文字。
　　‘这是一个忍者世界，艾姬多娜将会在这个世界度过平静的余生...’
　　“......”
　　“干！为毛是平静的余生啊！不是精采的一生才对吗？！”艾姬多娜再次把书摔在地上。
　　......
　　“你们这群叛徒！”
　　“什么叫叛徒？我们那叫为宇智波找到一条正确的道路。”
　　“辰队长对我们这么好，为什么要背叛他！”
　　“何来背叛？我们宇智波本来就是村子的一员，止水队长马上就成为第五代火影，我们支持他，是最正确的选择。”
　　“混蛋！！”
　　族内，街道上巡逻的警备部成员化成两派，由于止水今日就前往了大名府认证成为新的火影，不少族人在得到‘指令’后，开始为止水在族内发起有关他的声音。
　　“吵什么呢？”
　　“上班时间，有这个时间多巡几遍，实在没事干，就去接几个任务，帮农户耕几亩田，拔耕田外的野草...而不是在这里吵这些没有意义的架。”
　　“总队长好！”
　　众人吵架之际，发现了黑发的宇智波辰到来，顿时停止下来，开始问好。
　　“嗯。”宇智波辰脸上面无表情，看向那群为止水发声的队伍：“我知道，止水马上要成为火影了。但是，止水终究还是宇智波一族的...所以，你们站队伍的时候，要小心了。”
　　宇智波介之走上前，微笑道：“辰队长您放心，我们作为止水一派，是不会对自己人下手的。”
　　“希望如此。”宇智波辰继续面无表情，背着手，看向自己的队伍：“滚去工作！”
　　“是！”
　　属于辰一边的宇智波队伍愤恨的咬牙，他们不明白为什么竹也的手下以及介之上忍，还有其他大队的成员都开始倒戈，明明宇智波的发展都是辰队长给予的...
　　但，辰队长下命令了，还是纷纷回到自己的岗位。
　　......
　　宇智波辰又去了一趟警备部，并让怜奈和泉过来，汇报一下最近的情况。
　　“总队长~今天那群商户都愿意缴纳罚款了哦~我们警备部一下子多出了几个亿的罚金，现在资金多的用不完了呢。”怜奈的心情格外高兴，她没想到仅仅是火影派出人与商户私底沟通几句就可以让商户同意缴纳罚金。
　　“五大队没什么问题，大家依旧是热火朝天的工作。就是你什么时候让我去报仇...”宇智波泉（原）每天帮助这个世界的泉处理工作，都有点烦了，她还有仇没报呢。
　　“我知道，你想找鼬。”
　　宇智波辰摸了摸下巴，看向泉（原）：“但现在你的实力不够，我目前找到一个专家，让她研究一下，咒体还有没有其他可以变强的方向。”
　　“原来是这样。”宇智波泉的双眸微微一闪，红唇扬起道：“既然如此，那就拜托主人了，有消息，请尽快通知我。”
　　“嗯。”
　　“你先去工作吧。”
　　“好！”
　　安抚完宇智波泉（原）后，宇智波辰的目光看向怜奈：“火影派人与商户沟通，内容有说明吗？”
　　怜奈点点头，拿出一台针孔监视器的内存卡：“我都录下来了，目前还没有看，打算等辰队长回来一起看。”
　　“很好。”
　　随后，办公室内，把内存卡放置摄像机，开始播放内存卡的内容，并开始拉到火影派出的门炎与众商户的聊天内容。
　　“石田先生，你受苦了。”
　　此时，作为商户精英的石田和志没有了当初的潇洒，有的只是无尽的颓废与落寞。
　　“门炎长老，你这是来嘲笑我吗？”
　　“不不不。”水户门炎连忙摆手，“我是来救你们的。”
　　“救我们...呵呵...我们这些商户给你们木叶村搞得鸡飞狗跳，到现在都不能出去...你以为我们还会信你们，还会信木叶村吗？！”石田和志咬紧牙关说道。
　　水户门炎闻言也是叹了口气。
　　紧接着，他又看了看四周，小声对众人道：“其实各位有所不知，目前村子被一些小人作祟导致内部发生混乱，现在就连三代火影，都难以控制宇智波的警备部...”
　　“你开什么玩笑！那可是火影啊！”石田和志听到门炎的一番话，第一念头就是不信，怎么可能有人可以压制木叶村历代中‘最强’的火影。
　　“哎。三代目终究是老了，时代是年轻人的，宇智波想要吞并村子的想法也不是一天两天了，奈何村子大部分力量都在四年前被九尾妖狐耗尽，而宇智波却安然无恙躲过一难...”水户门炎开始说村子的不易，又说到四年前的九尾之乱，以此来拉低宇智波的信誉。
　　“哼！当时我就知道他们不是什么好人！堂堂木叶第一大族，居然在九尾之乱负责掩护村民去避难所...说出来，笑掉别人大牙！”石田和志作为木叶村的老商户，是知道这件事的。
　　此话一出，其余商户也开始为村子打抱不平，毕竟他们都是靠木叶村吃饭的，没有木叶村，他们的东西也不能‘安全’的卖出。
　　“这群宇智波就该去死！”
　　“简直就是木叶村的蛀虫！”
　　“村子为什么不派出大部队把宇智波消灭了呢！宇智波这群人就不该活在这个世上。”
　　听到最后这句话，门炎微微摇头：“如果撤离边界守卫的忍者，其他国家一旦发现，火之国就完了。
　　再则，木叶村能到今天，宇智波多少还是有一点功劳的，如果随意灭族...其他忍者家族都会害怕自己成为下一个，到时候问题可能会变得更严重。”
　　“原来是这样。”石田和志似乎明白了门炎的心意，一副表忠心的问道：“那门炎长老找上我们，是打算？”
　　“到时候，罚款等你们上交后，村子会给你们补贴30%，剩余的你暂时放在宇智波保管，等新一任火影上位后......”
　　门炎开始交代止水上位后，商户们应该做什么事情。
　　看着银幕内播放的画面，宇智波辰冷笑一声：“不愧是村子的好长老啊~用我们警备部给他们的钱，然后补贴商户，做了好人，反而我们宇智波是坏人了。”
　　“辰队长，他打算以商户联合，集体关门一个月，从而让木叶村的经济市场混乱...到时候逼迫我们去改变治安法...我们宇智波族内的物资可都是村子那批发的啊！如果没了的话...”看着这一幕，怜奈不由咬着大拇指说道。
　　“放心，物资要多少有多少，我宇智波最不缺的，就是物资。”宇智波辰还以为门炎和三代老头会想出什么计谋，终究还是太狭隘了。
　　让商户假装不再经营，利用停止贩卖忍界短缺的各种日常物资，比如粮食，日用品之类的东西，就可以让宇智波变成村子内人人厌恶的存在。
　　真是想多了。
　　正好，宇智波利用这个机会，大赚一笔。

第323章 高专姐妹校交流会
　　东京。
　　八月三号，上午八点五十七分。
　　高专学校的校门口，站着东京高专的学生们，正在讨论着今天的交流会。
　　还有不属于高专的一行人，站在一旁看着他们。
　　“可恶的乙骨啊！为什么要在上一年打赢了啊啊啊——”钉崎野蔷薇还以为这场交流会举办在京都，却背着行李得知，是在东京，也就是这里举行。
　　“嘛嘛，毕竟乙骨很强嘛...当时据说是压倒性的胜利。”禅院真希摆了摆手。
　　狗卷棘：“鲑鱼。”
　　伏黑惠的目光看向宇智波辰等人，“不过，今天异世界的朋友也过来观战了啊...”
　　“是啊！辰哥刚好有时间，顺便过来看看...”虎杖悠仁点头道。
　　熊猫擦了擦头上的汗：“这人数是不是有点多了吧...”
　　此时，站在高专一行人旁边拍照的人足足有十八个人，比这次参加交流会的学生还多...
　　“大家麻烦有秩序一点，不要给别人家添乱啊！”宇智波辰举着一把导游旗子，对着众人说道。
　　“哇呜~果然还是东京的空气好啊~那边的味道实在是不美好。”宇智波泉站在护栏跟前，撩了下头发，对着林子的新鲜空气深呼吸。
　　“小辰，我们等会要去那里看表演啊？”宇智波风走到宇智波辰的跟前问道。
　　听到这话的高专成员：......
　　感情咱们是猴子了是吧。
　　“小风，你怎么说话的。”宇智波八代拿着相机开口，他这次带着公司队伍过来，是打算把这次的内容完整的录下来，到时候可以做一些剪辑。
　　“八代大叔，我先提醒你，咱们这里的内容不要发出去啊...”虎杖悠仁看着正在整理的摄影设备的宇智波彩花以及三名中忍，不由提醒道。
　　“我知道我知道，我们团队会处理好的，上手这么久了，我们宇智波不会在异世界丢人！”宇智波八代摆了摆手，拿起脖子上的相机对准户外再次拍摄。
　　另一个角落。
　　“这就是未来的东京吗？空气都比咱们那边老旧的东京新鲜不少呢。”小泉红子道。
　　灰原哀点了点头：“也不算吧，未来的东京确实也会这么繁华，但还是有差别的...”
　　至少不会有咒灵啊！
　　“不过好像在这个世界，四周的负面力量好像更多一点...”宫野明美在昨日开始了初步的训练，结果出乎意料的成功，目前已经可以稳定吸收部份咒力，只要不打架和服用‘胶囊’，可以保证咒体的平衡。
　　“姐姐，你要是按照艾姬多娜说的去做，恐怕就和她一样不用担心花光咒力了。”
　　“什么，是在叫我吗？是要修炼咒力了吗？我可以教你哦~”艾姬多娜不知从哪里跳出来。
　　宫野明美：“......”
　　她总感觉艾姬多娜这个女人看上去很友善，实际上好像是把自己当成了实验品。
　　“下次...下次一定。”
　　“切。”艾姬多娜双手抱胸，撇了下嘴，走到了另一边。
　　第二次来到异世界的伊耶亚斯兴奋不已，他之前去过一次天狼城，本以为那已经是巅峰，没想到这才是真正的城市啊！
　　“太棒了！这就是都市世界吗？！莎悠和塔兹米没有骗我！下次一定要和师父过来玩玩。”
　　“很酷吧！我也觉得超酷的！”
　　这时，漩涡鸣人的声音突然出现在伊耶亚斯的身旁。
　　“哎！你也是第一次来吗？”
　　闻言，漩涡鸣人挠挠头：“是啊...之前都去做任务了，还是第一次来到除了忍界之外的世界呢！”
　　“那你可真是太惨了。”伊耶亚斯忍不住拍了拍漩涡鸣人的肩膀，“异世界的美食有很多，而且娱乐很丰富，不像咱们...哦不好意思，你不是我那里。”
　　“对了我叫伊耶亚斯，叫我亚斯就可以了，你呢？”
　　漩涡鸣人指了指自己，“我叫漩涡鸣人，未来会成为火影的男人！”
　　随后，他又忍不住问道：“那亚斯你的世界是什么样子的。”
　　伊耶亚斯叹了口气：“那可真就是一言难尽了...最起码我从莎悠的耳边听说，我的世界是目前最惨的世界。”
　　“啊？！那...那真是不好意思。”漩涡鸣人以为提到了伊耶亚斯的伤心事。
　　“没什么...到时候会解决的。”伊耶亚斯摆了摆手，他对未来可是充满着希望。
　　看着大家都在聊天，蝎忍不住对小南问到：“今天真的只是观战了吧...”
　　上次可怕把他吓坏了。
　　不过得到的尸体还可以，质量不比忍者差，可以制造成新的人傀儡。
　　可惜就是，没有其他什么特别的能力，就是抗打一点。
　　“放心，这次轮不到你出手，没看到一堆大神吗？”小南用头指了指宇智波那一行人。
　　古妮雅从台阶的下方走上来，她的身旁站着粉色头发的拉姆。
　　“拉姆小姐，是不是很棒！”
　　拉姆微微点头：“还可以吧，看环境来说，比罗兹家的领地还是稍微差点。”
　　古妮雅不服气了，脸颊的两侧微微鼓起：“等会要辰哥带你去吃饭你就知道了，这个世界可不是那么简单的哦！”
　　“...我倒是想回去帮妹妹干点活。”拉姆暗暗叹了口气，她本来是不想来的，把这个机会让给别人，可雷姆坚持要她过来，由雷姆自己去处理后面的事情。
　　得知可以去异世界，还是18年的东京，菜月昴感觉自己的嫉妒加护都要发动了，眼睛都红了。
　　可他要陪爱密莉雅获得村民的信赖，就需要完成试炼，如今试炼已经让艾姬多娜一步步修改好了，除了偶尔会被其他魔女召唤，不会有什么大问题，而且通关后，圣域也不会消失，而其他居住在圣域的亚人则是给了他们选择，是继续居住在这里，还是离开。
　　并承诺留下来的每一个亚人，后续会给其的房屋、生活进行改善，统治者不再是罗兹瓦尔，也不是加菲尔和琉兹等人，而是星辰教会。
　　并且圣域拥有结界，外界的人没有得到允许，基本无法进入，除非是魔女大罪司教那种存在。
　　“我看你啊，就是平时干活干多了。”古妮雅忍不住点了点拉姆的鼻子。
　　“拉姆作为罗兹家的女佣，干点活，很正常。”拉姆道。
　　古妮雅：......
　　她忍不住揉了揉额头：“有这个时间不如锻炼一下，干活的工作交给机器什么的，不更好吗？”
　　“机器？”拉姆疑惑。
　　“是啊！18年的东京有不少干活的机器呢，什么洗碗机器啦，扫地机器啦...”
　　拉姆呆呆的听到一半，粉色的头发开始飘起来。
　　“那拉姆不就没有存在的价值了吗？！这种邪恶的东西就应该毁掉！”
　　“......”
　　你干活干魔怔了吧...
　　这时，台阶上的小雏田对二人挥了挥手：“拉姆姐姐，妮雅姐姐，你们回来啦。”
　　“是啊。”古妮雅点点头。
　　拉姆也跟着点头回应。
　　随后，小雏田也看到了上来的一行人，惊讶道：“他们来了！”
　　听闻此言的众人忍不住往台阶下方看去，站在台阶上的拉姆和古妮雅也忍不住转头看了一眼。

第324章 东京·京都·星辰三校交流会
　　台阶下，京都高专的一行人。
　　禅院真依：“我们是不是走错地方了。”
　　东堂葵：“没有吧...应该是这里。”
　　西宫桃：“可是怎么会有这么多奇奇怪怪的人啊！”
　　三轮霞：“可能是异世界的那群人吧...”
　　究极机械丸：“...我们等会不是要打这么多人吧？！”
　　加茂宪纪：“......”
　　他眯着的眼睛都不由张开一分，看向上方的人数，对机械丸道：“如果这样，我要和乐岩寺校长反馈一下...”
　　.......
　　了解了大概情况的京都一行人。
　　“所以说...咱们今天咱们是给那群异世界的人看表演了是吧...可真是有够变态的。”禅院真依双手抱胸道。
　　“话也不能这么说，或许我们可以看看异世界的忍者到底有什么力量呢。咱们在查克拉方面的修行目前还属于停滞状态，不是么。”加茂宪纪道。
　　“好可爱...”西宫桃看到被宇智波泉和艾姬多娜争抢的宇智波辰。
　　宇智波泉把一脸无语的宇智波辰拉过来，“艾姬多娜！你要知道你自己的身份！”
　　艾姬多娜稍稍用力把宇智波辰拉过来，“阿啦啦~我能是什么身份，当然是主人的贴心小魔女啦~”
　　“主主主主人？！”
　　东堂葵看着艾姬多娜那完美至极的身材，高个子、该大的地方都大，简直就是他的梦中女神啊！
　　现在居然叫别人主人？！
　　“兄弟，告诉我，那个女人是谁？”
　　看着身旁羡慕嫉妒坏的东堂葵，虎杖悠仁嘴角抽搐道：“从零开始的异世界生活，咱们最近刚出番剧，你应该看过吧...”
　　东堂葵：！！！
　　“没看过，但我可以补...等会？！你们高专不是说只有忍者吗？！为什么会出现另一个世界啊！”
　　“而且还是这么美丽的小姐...真是太令人羡慕了！”
　　东堂葵流下了羡慕的泪水。
　　禅院真依忍不住捂着额头：“你们这些男人真够恶心的。”
　　西宫桃点点头：“就是就是。”
　　这时，身后传出轻微拍掌的声音，还有女人的话语声。
　　“...谁能告诉我，这里发生了什么事情。”
　　身穿巫女袍的二级咒术师，也是京都教师的庵歌姬走了上来。
　　看到这么多人，她人都傻了。
　　“那个笨蛋呢...麻烦他过来解释一下...”
　　没一会，另一个方向传来了五条悟的声音。
　　“嗨嗨~让大家久等了。”
　　“切。”庵歌姬看到五条悟推着小车过来，忍不住撇了下嘴。
　　“我去异世界旅游回来了~给大家带了伴手礼哦~”
　　东京高专众人：“......”
　　熊猫：“好突然。”
　　钉崎野蔷薇：“时差没倒过来吧。”
　　虎杖悠仁：“我怎么不记得我给五条老师开过门...”
　　伏黑惠：“发现一个蒙古人。”
　　“接下来，由我给大家发伴手礼啦~”五条悟从箱子拿出来一个个木人手办，手工精制，是天狼城出品。
　　宇智波辰：“......”
　　“原来...好家伙...神特么伴手礼。”宇智波辰忍不住抽了抽嘴角，这特么不是从赵灵儿口中听到后，要自己特意带过来的纪念品吗？！
　　“姐姐，艾姬多娜，你们别拉我了，我衣服快变形了。”
　　“哼！那我们一起放手！”
　　艾姬多娜点头：“好！”
　　宇智波泉开始倒计时。
　　“3”
　　“2”
　　“1”
　　“松手。”
　　“......”宇智波辰看着两边衣服都没人松手，忍不住道：“再这样，我回去了。”
　　两人的手几乎一瞬间脱离了宇智波辰的衣服。
　　“哼！你这个没有肉体的女人还想和我抢弟弟，做梦！”
　　“但我和肉体没什么区别啊~该做的事情，都能做的哦~”
　　“可恶！”
　　“嗯哼~”
　　五条悟那边发礼物也发完了，准备拿起新的木人手办分发给自己高专的学生。
　　“我的呢。”
　　“没有你的呢歌姬。”
　　“你想吃拳头了是吧。”庵歌姬忍不住捏了捏拳头，如果是那种恶趣味的纪念品，她不在乎，但这手办实在太可爱了。
　　“行吧，看你可怜给你一个。”五条悟把‘宇智波辰’的递给了他。
　　“嗯？！这不是那个小孩子吗？”庵歌姬忍不住拿起手中的木人手办与宇智波辰进行了对比。
　　五条悟摇摇头：“不是哦~这可是一位可爱的小神使呢~”
　　“老师！我们能不能换一个啊！”西宫桃看到庵歌姬手上的手办，她拿着‘普利西亚’的手办，忍不住问道。
　　“可以。”庵歌姬倒没有这种兴趣，哪一个都一样，再者都很好看。
　　“谢谢老师！”西宫桃交换手办后，恋恋不舍的把手办抱在怀里。
　　“这到底是怎么一回事！”
　　突然间，上方台阶走下来一名身穿和服的老人和一名身穿黑色正装的中年男人。
　　乐岩寺嘉伸的声音，也让众人回过头去。
　　“乐岩寺校长~”五条悟打着招呼，一边走上前，双手插兜道：“哎呀太好了呢，我还担心你要是受惊过度归西了，该怎么办呢~”
　　乐岩寺嘉伸杵着木拐杖，凶狠的眼神瞪着五条悟：“你这个臭小鬼！”
　　“这到底怎么回事，夜蛾校长。再怎么看，这里也不可能只有忍者了吧！而且为什么要让忍者的人过来！”
　　夜蛾正道挠了挠脸颊，看向另一边，小声道：“那个...最近突然又开了几个世界...还没来得及通知你们呢...”
　　乐岩寺嘉伸冷哼一声，不再多言。
　　......
　　“为期两日的东京·京都姐妹校交流会，第一天为团体战，是紧张刺激的咒灵讨伐...”
　　“规则很简单，那就是把指定区域的咒灵消灭，指定区域会有二级咒灵，其他区域有三级咒灵，以谁讨伐的多为胜利，除此之外没有其他规则。”
　　“当然，你们也可以妨碍自己的对手...切记不要杀害对手，或者让对手身负重伤。”
　　“以上，正午开始比赛，现在解散。”
　　夜蛾正道的话刚刚落下，宇智波辰忍不住举手说道：“那可不可以让我们也参加啊！”
　　夜蛾正道：？
　　五条悟：？
　　东京高专众人：？
　　你这不是欺负老实人吗？！
　　“因为我要直播，我就当现场观战的，其他的则是由他们参加...你们有没有要参加的啊？”
　　“我观战。”蝎第一个回答。
　　“我也观战。”小南跟着说道。
　　“我要参加~”艾姬多娜挥舞着右手。
　　京都的众人看到艾姬多娜以及宫野明美，忍不住眉头一皱。
　　“为什么会有咒灵...而且看上去似乎还是完美级别的咒灵...”加茂宪纪道。
　　“看上去绝对不简单。”究极机械丸点头道。
　　咒灵按理来说只会对人类充满恶意，可如今却看到了似乎不排斥人类，具备思考能力的咒灵。
　　“太羡慕了...这就是爱情吗！”东堂葵擦了擦眼泪。
　　其余京都学生：......
　　最后，一共二十个人选，有七个人参加，三名现场观战。
　　“古妮雅、拉姆、艾姬多娜、菜菜姐、小雏田、伊耶亚斯，鸣人你们七个人可别太用力了，等会搞出人命，我就把艾姬多娜你的头拧下来。”宇智波辰微笑道。
　　艾姬多娜：？
　　“为什么要拧我的头？”
　　“因为你是队伍最强的。”
　　“淦！我可以退赛吗？”
　　“不行。”宇智波辰摇了摇头，转身对两位校长说道：“这样如何？”
　　乐岩寺嘉伸皱起眉头，认真打量着六个人，准确来说是艾姬多娜：“老夫倒是没有什么问题...就是你可以保证这位咒灵可以控制好自己的意识吗？”
　　艾姬多娜笑着回应：“你不用担心我啦，我可是最强的呢~”
　　五条悟：？
　　交版权费没，怎么是个人就学我说话。
　　乐岩寺嘉伸没有理会艾姬多娜的搞怪，而是看向宇智波辰。
　　“我可以保证，如果出了问题，我全权负责。”宇智波辰道。
　　“好，那老夫没意见了，你呢，夜蛾校长。”
　　“我也一样。”
　　随后，众人商定好参赛人选，原本的姐妹校交流会，变成了东京·京都·星辰三校交流会。

第325章 新人入群，交流会正式开始
　　异世界的团队，宇智波辰先给一些没吃过好东西的家伙吃个饭。
　　来到了学校山下的饭堂，他们不像东京和京都的高专那样还要紧张的商量对策，只需要一边吃一边聊就好，也不担心情报泄露。
　　“好吃好吃！”漩涡鸣人扒着大米饭，哐哐吃着肉丸还有大虾。
　　“是吧是吧！我就说异世界吃的超级好！”伊耶亚斯也跟着扒饭。
　　其他人：......
　　怎么感觉他们像饿了好几天过来的样子。
　　“哈——太棒了，这就是异世界啊！如果在忍界也可以这样畅吃就好了。”漩涡鸣人放下饭盘，感慨道。
　　“不是...纲手都让恢复你四代之子的身份了，你的钱呢？”旁边听到鸣人这话的宇智波辰忍不住问道。
　　“哈？！什么钱？纲手婆婆没给我啊！”鸣人一脸懵逼。
　　宇智波辰：？
　　他忍不住在群里问起了正在做C级任务的日向雏田（原）：“@日向雏田（原），冒昧的问一下，你的鸣人君怎么没继承财产啊？”
　　等了好一会，对方才回复。
　　【日向雏田（原）：“？我怎么知道，这要回去问纲手大人啊！啊啊啊，我也想去，但我在做任务...”】
　　【灰原哀：“那鸣人是怎么过来的。”】
　　【日向雏田（原）：“因为我让他事先跟着我出村了啊...”】
　　【莎悠：“默哀。”】
　　【日向雏田（原）：“你不是也没去吗？！”】
　　【莎悠：“我在和塔兹米甜蜜双排呢~”】
　　【日向雏田（原）：“？？？我后悔了...”】
　　【莎悠：“笑。”】
　　【雷姆：“我快累死了...有没有好心的群友来个人帮我一下...”】
　　【宇智波辰：“...要不让小哀去吧，感觉最近吃胖了一点。”】
　　【灰原哀：“？你再说。”】
　　吃完饭后，没有聊天群，准备参赛的七人开始了讨论。
　　“我叫漩涡鸣人，是一名忍者，会通灵之术和影分身，但通灵之术被辰禁了。”
　　“我叫伊耶亚斯，会剑术。”
　　“我叫拉姆，会风魔法还有治愈魔法。”
　　“我叫古妮雅，同样会剑术，但我修炼了查克拉和咒力。”
　　“我叫日向雏田，会柔拳，防御咒术！”
　　“我叫宇智波彩花，先说明不要叫我菜菜姐，叫我彩花就行，目前是星辰公司的女主播，也是一名忍者，写轮眼是二勾玉，会幻术火遁还有一点点剑术，咒力也修炼了一点点。”
　　“哇，女主播是啥啊！”艾姬多娜忍不住问道。
　　“就是...就是骗人打赏的赚钱职业...”宇智波彩花忍不住捂着脸，她觉得自己好丢人，但看到下个月到手的月工资，税后最少三百多万日元她还是咬牙做了。
　　她准备给妈妈买一台智能按摩椅，需要差不多五万日元，还有各种家用电器...
　　努点力在东京再买套房...
　　“听上去不错诶！”
　　“对了，我叫艾姬多娜，是一位魔女哦~如果大家有什么想要问的，都可以来问我呢~不过我倒是没有太多战斗力，只是会一点点的魔力运用...
　　哦不，现在应该叫咒力了。
　　另外，我的【睿智之书】也给辰禁了，不然我还能预知对方阵容的路线。”
　　说完后，艾姬多娜的脸上多了几分无奈。
　　听到的宇智波辰：？
　　让你开挂，还用玩吗？！
　　而且你那叫一点点魔力运用？
　　人家泉（原）用咒力转换成苦无消耗一大堆咒力，你特么跟个没事人一样！随手就用出来了，昨晚在决斗场，直接把泉（原）虐成麻瓜，而且你这家伙居然还能用咒力摹仿出帝具的部分能力...就特么有点恐怖了。
　　“看来咱们的阵容还是不错的。”拉姆微微点头，“我代表妹妹过来参加这次的交流会，那么我也不能丢我妹妹的脸。”
　　伊耶亚斯道：“会赢吗？”
　　漩涡鸣人：“咱们一定会赢的！”
　　“一起努力吧。”古妮雅举了举小拳头。
　　“我一定不会丢辰哥哥的脸！”小雏田同样举着小拳头说道。
　　艾姬多娜撑着下巴，看向众人说道：“稳赢的稳赢的。”
　　“总感觉你们在立flag...但这次出差散心可以直接拿到奖金十万日元...我还是要用点心的。”宇智波彩花道。
　　高专学校内的一间房间，气氛有几分压抑。
　　“本来，我是打算让你们把宿傩的容器杀了，但我现在改变主意了。”
　　“你们，想办法试探那个名为艾姬多娜的女人，务必要探索对方是否是稳定的咒灵，这很重要。”
　　京都高专校长乐岩寺嘉伸的话语让其他学生都面面相觑。
　　“哗啦。”
　　障子门被东堂葵拉开。
　　“无聊。”
　　“就算知道了又怎么样。”
　　“站住！”加茂宪纪道，“东堂，等校长说完。”
　　“哼！不过是为了给自己老迈的体魄找一个活下去的办法，不要弄得多么正义了。”
　　“我还要去看高田会十一点钟的直播。”
　　“无论是老爷子，还是你们，都给我听好了，你们要商量什么谋划、策略，都随便你们。
　　但是，下次再敢指挥我，就宰了你们！”
　　东堂葵离开了，屋内再次恢复平静，众人也看到了隐隐发怒的乐岩寺嘉伸。
　　“算了。”
　　“东堂不参加，就由你们去做吧...如果可以得到这样的技术...或许我们就不用再担心有同伴死去后化成不讲人性的咒灵了。”乐岩寺嘉伸道。
　　......
　　正午，比赛开始。
　　校内的观战室内，原本只有几个沙发和桌子的房间，多出了很多个早就准备好的木椅，排成四周。
　　“咱们说话要小声一点哦~不能打扰到人家。”宫野明美坐在灰原哀旁边说道。
　　“知道了姐姐，我看聊天群就行，这里还没辰那边近呢。”灰原哀看着面前直播中，正在行动的宇智波辰已经到达一棵树上，下方是代表星辰的阵容。
　　“这里没有喇叭，再者你们的实力比较强，所以距离也会稍微远一点。”
　　树上，宇智波辰对身下的众人说道。
　　“那我们岂不是吃亏了？”
　　“鸣人，别怕，我带你飞！”
　　“亚斯你就先别吹了，你现在才靠艾姬多娜的方法，掌握了一点点咒力的使用吧。”
　　“拉姆小姐说得对，咱们也不能大意啊！”古妮雅道。
　　艾姬多娜则是双手抱胸看着宇智波辰。
　　另一边校区内的道路，宇智波泉则是盯着京都众人。
　　“喂，你这不会把我们的地点泄露出去吧...”禅院真依看着墙壁上的宇智波泉，忍不住说道。
　　“切，如果不是弟弟，我才不会过来看你们呢。”
　　“可恶，你在炫耀什么东西啊！”
　　宇智波泉：？
　　我没炫耀啊...
　　“好了桃，泉小姐不是这种人...”三轮霞安抚着炸毛的西宫桃。
　　虎杖悠仁上方也有人观战。
　　是骑着魔法扫帚的魔女，小泉红子。
　　“太有趣了，一人观战一个战场，可惜我没有聊天群，不然我也可以...”
　　空气中突然飘出一阵水雾，刹那间，雾气形成了一道文字。
　　【你想知道生命的意义吗？】
　　【yes】【是】
　　“这...这难道就是穿越的惊喜吗？！”
　　“我选是！”
　　【‘当代最后的魔女’已加入聊天群】
　　【‘想要拯救村子的航海少女’已加入聊天群】
　　【当代最后的魔女：“大家好！我红子终于可以和大家跨界聊天啦！”】
　　【想要拯救村子的航海少女：“这是什么东西？”】
　　正在参加船内舞会的娜美突然看到窗户反射的自己变成了文字。
　　当时还以为是什么恶作剧，但没想到，她无论看哪里，都是一个样子。
　　“这到底是怎么一回事...”
　　娜美正好被邀请跳舞，但看到这个画面还是拒绝了，打算好好静一静看看是不是最近太累的缘故，或许休息一下就好。
　　可聊天群不讲武德直接拉她进去了。
　　【宇智波辰：“哇新人？嗯？！红子？你也进来了啊！恭喜你。”】
　　【小泉红子：“那是那是，要低调。【得意.表情】”】
　　【想要拯救村子的航海少女：“你们到底是什么人，这又是什么东西？”】
　　【聊天群版本进行更新1%】
　　【......】
　　【聊天群版本更新100%】
　　【更新完毕】
　　【新版本推出‘一键开机’、‘签到’、‘修炼室’、‘积分’的功能】
　　【修改‘决斗场’的部分功能】
　　【一键开机：为了方便群员了解聊天群，可以直接注入有关聊天群相关介绍的记忆，也可以放弃使用自己探索，从而获得更多乐趣...】
　　【签到：每日签到可获得一定的积分。】
　　【积分：目前可兑换金钱（对应世界）、修炼室使用时长。】
　　【修炼室：可以生成适应各种能量存在的空间，并且可以生成相应的怪物，增加你真实的实战经验。】
　　【决斗场更新版本：新增‘宠物决斗’、禁止携带宠物对战。
　　另外，痛觉比例修改为10%-100%，方便各位更好的体验死亡的滋味，让大家痛的放心，用的安心。】
　　宇智波辰再次打开聊天群，看到决斗场的说明，整个人傻掉了。
　　什么叫更好的体验死亡...
　　草！
　　另一边娜美毫不犹豫点击了【一键开机】的功能。
　　霎时间，她也明白了聊天群的功能，以及群内各个出现的人名是什么情况。
　　【想要拯救村子的航海少女：“没想到...我们的世界之外，还有另外的世界啊！”】

第326章 被碾压的三人组
　　轰——
　　船舱舞会的客厅内，发生一阵阵晃动，所有的人都在呐喊着。
　　“海贼有海贼啊！”
　　“快逃！”
　　娜美也暂时放下聊天的心情，按照原本的计划继续行动，等处理完后再与群内的异世界群友继续沟通。
　　【宇智波辰：“原来是娜美，那你记得改名吧，晚点让虎子给你上传记忆副本。”】
　　正所谓，看火影的，基本不看海贼，懂得都懂，他的记忆最多就到艾斯死亡的那集，前面很多也忘了。
　　【虎杖悠仁：“...我不是神啊！辰哥。”】
　　他如今每天训练，哪时间去追剧。
　　比赛在广播结束后宣布开始，三队人纷纷开始寻找咒灵击杀。
　　京都的队伍，加茂宪纪看了一下四周发现东堂葵不见了，不由对禅院真依问道：“东堂呢？”
　　“你凭什么觉得我知道啊！”禅院真依撇嘴道。
　　“......”三轮霞一边奔跑一边吐槽这群人能不能友好相处的说...
　　另一边林子的位置，星辰的队伍也在奔跑之中，下一刻，小雏田结了个印。
　　“白眼！”
　　一公里范围内都在小雏田的视线范围内。
　　“前方出现一只咒灵，就是不知道多少级的。”
　　“了解！”伊耶亚斯握住了刀柄，快步向前警惕的看向四周，瞬间察觉到一只奇怪的蜘蛛出现在上方，下意识挥出手中的短剑。
　　“滋滋——”
　　一只三级咒灵蜘蛛对准伊耶亚斯的方向，吐出了蜘蛛丝。
　　蜘蛛丝穿透了伊耶亚斯的剑，瞬间糊在他的脸上，“啊啊啊——看不见了啊！”
　　话音刚落，伊耶亚斯直接穿过三级咒灵，左脚拌右脚摔倒在地上。
　　“亚斯小哥，要用咒力...”艾姬多娜的语气有几分无奈，果然临时学会咒力，最多是看见，甚至没办法适应咒力把这股力量附在武器上。
　　“砰！”
　　漩涡鸣人一记重拳狠狠的击中了三级咒灵，准确来说是蜘蛛的地面，把蜘蛛吓了一大跳，准备逃离。
　　“阿勒！为什么没用啊！”
　　“咒力咒力啊...要不然你用查克拉也行啊...”拉姆感觉自己的队伍有两个蠢货。
　　“风刃！”
　　风魔法一击的瞬间把奇形怪状的蜘蛛撕成了碎尸。
　　“看来魔力也可以对付咒灵呢。”艾姬多娜道。
　　“亚斯和鸣人真逊~”古妮雅做了个鬼脸，下一刻握住剑的瞬间砍向了另一个方向出现的三级咒灵，‘轰’的一声，整个大树给古妮雅从中间劈开。
　　咔嚓。
　　鸣人和亚斯看到那个温柔似水，可爱迷人的古妮雅居然这么强，整个人麻了。
　　亚斯尝试用上一点咒力，触碰到咒灵喷出的白色蜘蛛网，取下了后，看了看自己训练许久的右手茧子。
　　我还是不够努力啊！
　　“这是主人的拔刀斩吧。”艾姬多娜肯定道。
　　“差不多，但妮雅只是学会了一点点呢，不算太利害啦~”古妮雅摆了摆手。
　　上方的宇智波辰：......
　　观战室看到的众人：......
　　这叫一点点？
　　都快一样了。
　　这特么就是主角的天赋吗？！
　　迪妮莎因为用的武器是大剑没有剑鞘，加上实力不需要拔刀斩，也可以发挥超越拔刀斩的力量，所以对拔刀斩只是会用的境界。
　　而古妮雅已经差不多完全学会了。
　　“接下来还有哪里有咒灵？”艾姬多娜对打开白眼的小雏田问道。
　　小雏田皱起眉头：“不对...”
　　“什么不对？”
　　艾姬多娜的话还没说完，‘轰’的一声在身旁的一棵树响起，半截大树被轰成四分五裂，东堂葵登场。
　　“太好了！全部人都在。”
　　“这么快就要进入对战阶段了吗？”宇智波彩花忍不住叹了口气，她还想杀多几个咒灵表现一下自己的呢。
　　“由我来拦住他，你们走吧。”
　　宇智波辰：......
　　他看了一眼给打成狗的虎子番剧，又看了看宇智波彩花那张化了淡妆的漂亮脸蛋...
　　“咳咳。”
　　他不能出声提醒，但咳嗽一声还是可以的。
　　闻言，艾姬多娜瞬间明白，这不是普通的对手，而且咳嗽两声，意思要两个人应付。
　　“两个人拖住他，其他人...”
　　“我来！”
　　“还有我！”
　　鸣人和伊耶亚斯毫不犹豫的站出来。
　　“我们不一定能应付咒灵，所以队伍的任务指标交给你们了。”鸣人捏了捏拳头。
　　“就是这样。”伊耶亚斯拔出短剑道。
　　“这样吗...”艾姬多娜正准备答应，上方又‘咳’了一下。
　　观众室内。
　　两位校长以及教师等人忍不住看向代表异世界团队的灰原哀。
　　“那个...他确实有点过分了，我警告他一下。”灰原哀脸色一红，在群里说道：“别咳了！我快没脸见人啦！”
　　【宇智波辰：“...我怕鸣人和伊耶亚斯被打死。”】
　　他没想到京都那群人不找东京队伍的虎子，找到他们的星辰队伍了。
　　艾姬多娜：“再来一个吧。”
　　“那就加我一个。”古妮雅道。
　　艾姬多娜等了一会没有听到声音后，比了个‘ok’的手势，下一秒鸣人就冲了上去。
　　“多重影分身之术！”
　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！
　　无数的影分身出现在四周，起码超过五十个。
　　“这是你的战术吗？！漩涡鸣人！”东堂葵面不改色，他还是第一次和忍者交手。
　　漩涡鸣人：“别说本大爷不给你公平！我不用苦无也能揍扁你！”
　　“哦——”xN
　　“是吗？”东堂葵捏紧拳头冲向影分身，十几个影分身瞬间扑上来，霎时间东堂葵发挥出他的格斗技巧，一拳轰碎了靠近的所有分身，散发的白烟遮挡东堂葵的身影，又十几个影分身再次冲上来，却打了个空气。
　　“什么！”
　　“在后面呢，看来就算是忍者，你的速度也还是不够快啊！”东堂葵的声音就像魔鬼，欧拉欧拉拳打向面前的影分身，随后双手一拍，消失在原位，躲过了身后影分身的合力一击，并快速扫腿再次击碎了十几道影分身。
　　“好强...”鸣人看到东堂葵轻易的消灭自己大半的影分身，忍不住咽了下口水。
　　“体术方面来说，他很强，有这种空间瞬移的能力...就更强了。”古妮雅分析道。
　　此时，现场只留下三人，其余的四人已经离开。
　　“那么，该我上了。”伊耶亚斯握住了短剑，对准东堂葵的后背发动了进攻，他收了一下力道，最多是让东堂葵收到划伤。
　　东堂葵没有看身后，只是笑了笑，双手一拍：“这个游戏，叫做不义游戏。”
　　啪！
　　伊耶亚斯又砍到了空气。
　　“不可能！你怎么会知道我在你身后...”伊耶亚斯的语气充满了不可置信。
　　“没有什么不可能的事情，只是你的动作太慢了，少年。”东堂葵出现在伊耶亚斯，一个重踢把伊耶亚斯狠狠打在地面上，伊耶亚斯手中的短剑飞了出去。
　　“第一个解决了。说起来少年你喜欢什么...emmm晕倒了嘛。”东堂葵还想询问一下这个不知名的少年爱好，却发现对方已经昏迷。
　　东堂葵看向最后的两个对手以及剩下的十三个影分身，稍稍开始活动筋骨。
　　“热身差不多了。”
　　“鸣人！你喜欢怎么样的女人？！”
　　宇智波辰：......
　　古妮雅直接回忆了一下春野樱的外貌以及未来，帮懵逼的鸣人回答道：“当然是长得漂亮的宽额头少女啦~还有是对A哦~”
　　【日向雏田（原）：“？”】
　　【日向雏田（原）：“@迪妮莎，姐姐麻烦回去打她屁股。”】
　　【迪妮莎：“是是是~”】
　　【宇智波辰：“鸣人要死了...不过东堂这问的不是白问了嘛，剧情早就说了答案了。”】
　　【日向雏田（原）：“@灰原哀，小哀姐姐~”】
　　【灰原哀：“我知道，晚点给他个‘教训’。”】
　　此时，站在伊耶亚斯身旁的东堂葵流出了泪水，无比失望的眼神看向鸣人：“鸣人，你真是一个无趣的男人啊。”
　　鸣人：？
　　我特么什么都没说！
　　‘咔嚓’一声在东堂葵的脚底下响起，下一个瞬间跳跃至半空一拳打碎了一个鸣人分身，其他分身也借此扑上来，打算锁住东堂葵。
　　“别太小看人了！”
　　鸣人出现在东堂葵的身后，双手一合，比出虎之印的手势，对准了东堂葵的某个部位开始了冲刺。
　　观众室内，五条悟指了指鸣人的画面，惊讶道：“这难道就是...”
　　“是忍术吗？”坐在后排的白发美人冥冥不由问道。
　　“不是...那是...”庵歌姬看过《火影忍者》忍不住捂着脸。
　　“这可是卡卡西教会我的秘术——千年杀！”
　　漩涡鸣人的声音告诉了众人答案，观众室内异世界的众人有种不想认识对方的感觉，忍不住捂了一下脸。
　　东堂葵咧嘴一笑，他知道谁是本体了，一个转身的动作就甩开了身上的影分身，发出‘嘭嘭嘭’的白烟声。
　　东堂葵转身抓住了没攻击成功的鸣人，一个开始了快乐大旋转。
　　“啊啊啊啊——”
　　“救命啊！妮雅！”
　　“...你现在太近，我没办法动剑啊。”古妮雅也有些无奈，只能去检查一下伊耶亚斯的情况，发现对方只是昏迷，稍微松了口气。
　　轰！轰！轰！
　　鸣人被东堂葵甩到了一棵树身前发生猛烈的碰撞声，并在东堂葵的加速下开始对鸣人欧拉欧拉的重击。
　　“鸣人...我曹这货真是往死里打啊！”宇智波辰飞在空中，忍不住吐槽道。
　　“哗啦！”
　　轰！
　　短剑的上挑砍中了空气，出现了猛烈的风声。
　　“这都没中吗？”若不是古妮雅怕拔刀斩把东堂葵砍死，她就用这一招，而非正常的剑术了。
　　“呃...噗。”
　　“鸣人你吐血了！”古妮雅忍不住收起短剑，对吐血半昏迷的鸣人说道。
　　另一边，虎杖悠仁在直播间看到鸣人的惨状忍不住道：“太残暴了。”
　　旁边的伏黑惠语气不解道：“什么？”
　　“鸣人快给东堂打死了。”
　　“哈？！”xN
　　观众室内，五条悟忍不住站起身，这可不是开玩笑的，如果鸣人真的不受控制，那高专就要面临失控的九尾人柱力了。
　　没看过火影的人很淡定，但看过火影的庵歌姬已经开始发抖了。
　　“东堂你在干什么啊！”
　　“你想让东京完蛋吗？！”
　　听到庵歌姬的声音，京都校长乐岩寺嘉伸有点疑惑：“怎么了？那个小孩是有什么特别的地方吗？”
　　“不是特不特别的地方...等会如果九尾出来，咱们都得跑...”灰原哀嘴角抽搐道。

第327章 朱红螺旋丸vs三重大袱炮
　　东堂葵出现在另一个位置，他的眉头忍不住一皱，身后传出的痛感意味着他刚刚被古妮雅的剑擦伤了。
　　宇智波辰平躺在空中，打了个哈欠，他的目光看向飞过来的西宫桃。
　　“你这是作弊吧。”
　　“...是你啊。”西宫桃骑着扫把，脸色不由一红。
　　“怎么，你们的校长不找虎子，怎么找我们的人了。”
　　“这个这个...校长想要了解一下那位白头发的艾姬多娜小姐...”西宫桃害羞道。
　　“......”宇智波辰沉默片刻，忍不住道：“那个...你们校长一把年纪了，就别想那点事情了，我不会同意的。”
　　西宫桃歪了歪脑袋没明白，但还是打个电话给了加茂宪纪：“那个人没找到，但看到了东堂，目前只要笔直的过来就可以了。
　　还有就是...鸣人好像快给打死了...”
　　加茂宪纪：“不用管，我们的任务是完成校长的命令。”
　　“哦哦...”西宫桃收起了手机，对宇智波辰问了个路：“那个...那个请问辰君，艾姬多娜往哪里走了啊？”
　　听到这话，宇智波辰都忍不住吐槽那个老头原来还是这样的人，解释道：“我是非参赛成员，是不能对你们做出提示的，抱歉。”
　　“没关系的，没关系的。”西宫桃摆了摆手。
　　下方，看着空中的西宫桃和宇智波辰正在聊天，站在一棵树的树干上的禅院真依整个人都无语了。
　　她从树干的位置跳下来，看向面前的东堂葵：“东堂，你受伤了啊。”
　　“小伤。”
　　“这样啊...需要我们...”
　　轰！
　　鸣人的身体开始被猩红的查克拉包裹起来，整个面容上的狐狸胡须变得深刻，双眸也变得猩红，像是狐狸的眸子。
　　古妮雅看到这一幕，直接退后，同时喊道：“鸣人！你还清醒吗？”
　　精神空间里，九尾看到鸣人这么没出息，居然被其他世界的人暴打，甚至没有还手之力，忍不住开始泄露自己的查克拉给鸣人。
　　“作为忍界的人，怎么能输给其他世界的‘普通人’呢？！”
　　“太丢人柱力的脸了！”
　　“吼——”
　　一尾状态的鸣人低吼一声，身上的伤口也在恢复，数秒后，鸣人低下头，看向东堂葵。
　　下一秒，‘轰’的一声，树的中央因为鸣人借力，彻底断开，再次‘轰’的一声击中了东堂葵站立的位置，‘咔嚓’的声音在地面升起，无数的泥土四处飞溅，站在旁边的禅院真依也被波及到，气浪撞击禅院真依后，整个身体都飞了出去，狠狠的撞在了一棵树身上。
　　“啊！”
　　禅院真依感觉骨头都要断了，强忍着身体的疼痛，爬了起来，不断发出抽嘶声。
　　“怪物...”
　　禅院真依看着面前的土地碎开一个大口子，站在中心位置的一尾鸣人四处张望，寻找东堂葵。
　　这时，一道鼓掌的声音在林中轻轻响起，东堂葵与飞在漩涡鸣人的身后树叶掉换了位置，一瞬间出现，并准备给鸣人一记重踢。
　　可下一秒，一尾鸣人的背后尾兽查克拉浮现出一道红色的升龙拳，瞬间击中了东堂葵的腹部，让东堂葵腹部直接凹陷，剧烈的疼痛让东堂葵忍不住咬紧牙关，强忍疼痛，双手一拍。
　　东堂葵再次消失，而鸣人在击中了东堂葵的那一刻，整个身体直接化成狐狸那般，爪子对准天空挥去。
　　结果打空了。
　　东堂葵出现在另一棵树的旁边，原本的八块腹肌的中间有一个深深的拳印，而且还在冒血。
　　“太可怕了...这就是尾兽的力量吗？”
　　东堂葵以为自己对付鸣人尾兽状态或许有机会，但没想到差距这么大。
　　咔嚓。
　　一道轻微的声音从身后出现，声响逐渐变大，东堂葵再次鼓掌，而下一秒整个大树被一尾鸣人整个穿透，连带相交的邻居大树。
　　“失控了...辰哥！快出手啊！”古妮雅没有自信对付这样的鸣人，只能对天空呐喊道。
　　宇智波辰目光平静，看向旁边正在发抖的西宫桃说道：“自己惹的祸，自己解决哈~”
　　西宫桃也不知道宇智波辰有什么实力，所以也只能把希望放在其他同学的身上：“怎么还没到啊...”
　　下方，一尾鸣人扒开身上的木头，转过头，尾巴也在这一刻，开始增加。
　　“还来？”古妮雅看到鸣人的尾巴正在增加，果断选择来到伊耶亚斯的身旁，扶起昏迷的伊耶亚斯，开始跑路。
　　“鸣人你加油啊！我先走啦！”
　　“你们有本事打，就有本事解决哈！”
　　看着古妮雅和伊耶亚斯的背影，东堂葵和禅院真依忍不住汗颜了一下，但看到化身成二尾的鸣人，还是忍不住咽了下口水。
　　“这已经不是一般的忍者了，真依，你还能动吗？”
　　“都是因为你，不然老娘怎么会挨一击。”
　　禅院真依说完后，还是开口道：“你一个人对付不了吧。”
　　东堂葵左掌握住右拳道：“不管怎么样，我惹出来的，就让我来解决吧。”
　　二尾鸣人趴在地上，看向东堂葵，一瞬间四肢有序配合，开始快速移动。
　　“来了！”
　　东堂葵站在原地不动，咒力开始包裹身体，打算全力接住鸣人，趁机把他打醒。
　　而禅院真依听到东堂葵的声音，果断往旁边撤退。
　　就在二尾鸣人带着猩红的尾兽查克拉准备撞到东堂葵的时候，‘嗖’的一声从东堂葵的身旁响起，伴随的是橘红色的高温光线，直接把二尾鸣人整个击退。
　　‘噗噗——’
　　二尾鸣人四肢在地上摩擦出一道烟尘，凶狠的眸子看向攻击自己的那道身影。
　　“东堂，你真是狼狈呢。”
　　来者正是准一级的京都学生，究极机械丸。
　　“毕竟对方是九尾人柱力啊。”东堂葵道。
　　“拥有最强尾兽的幸运儿，还是火影的主角，真是让人妒忌。”究极机械丸的语气深沉。
　　“机械丸...”赶来的三轮霞听到究极机械丸的声音，不禁停住了脚步。
　　鸣人其实也很可怜的。
　　二尾鸣人没有理会这些东西，而是右手开始凝聚螺旋丸。
　　“喂喂喂，这有点过分了。”上方，宇智波辰忍不住开口了。
　　“天啊！这恐怖的力量...”西宫桃骑着扫把感受来自二尾鸣人身上的压迫感，以及那可怕的紫红色的光团，开始忍不住发抖起来。
　　“幸运儿，虽然你很好命，可以成为主角，但我与幸吉，没有你这样的运气，也不甘心接受这样的命运。”
　　在一个幽暗看不到一丝光线的空间里，有个浑身被烫伤，缠绕着白色绷带的男人半躺在浴缸水池里，操控着究极机械丸，四周都是吊瓶，他对着视野中看到的鸣人说道。
　　同时，究极机械丸的右手张开，对准二尾鸣人，棕色的机械块收缩，露出红色的不明材质，以及炮火输出的三角口，橘红色的光线在机械三角的缝隙闪烁：
　　“大袱炮！”
　　轰——
　　二尾鸣人的朱红螺旋丸也准备好，对准面前的光，猛地拍了过去。
　　究极机械丸那名为祛除邪恶的一击被朱红螺旋丸一瞬间击散，鸣人手持着朱红螺旋丸踏着沉重的步子，往东堂葵和究极机械丸的方向。
　　“没用吗？”究极机械丸没想到自己的光线没能对二尾鸣人造成伤害。
　　究极机械丸身上的咒力再次汇聚，头颅向上，一个炮管在他的口内升起，对准二尾鸣人的同时抬起右手，橘红色的光持续绽放。
　　“炮咒强化形态”
　　“三重大袱炮！”
　　比刚刚高温射线更强的光芒从究极机械丸的炮管中释放，一直线射向二尾鸣人。
　　“朱红螺旋丸！”
　　橘红、紫红，两者在碰撞形成了能量边界，下一刻，‘轰隆隆’的声音在鸣人的面前爆发，四周的林子被摧毁大片，浓烟滚滚升起。
　　“我去...不至于吧...”宇智波辰在空中连忙用魔力进行了感知探查，发现鸣人这小子没事，之前的伤口也恢复了，只是昏迷，呼吸平稳有力，这才松了口气。
　　随后，魔力也开始飘向京都那一行人。

第328章 恐怖的咒力运用
　　“机械丸！”
　　“东堂！”
　　三轮霞和禅院真依都忍不住发出一声惊呼。
　　四周的林子已经不成原样，二女快步跑过去。
　　很快，禅院真依就找到了压在半截树身下的东堂葵，身上都是伤痕。
　　“东堂！你没事吧。”
　　听到禅院真依的声音，东堂葵嘴角一扯：“你觉得呢真依，我感觉我骨头断了。”
　　“你傻啊！为什么不跑呢。”禅院真依知道东堂完全可以跑掉，根本没必要站在这里承受两道力量碰撞的余波。
　　“我怎么可能丢下同伴呢。”东堂葵道。
　　而在另一边，三轮霞也找到了被余波撞在一棵大树树身位置的究极机械丸。
　　此时究极机械丸的整个机械身躯都陷入了树身，机械身躯似乎也受到了一定的破坏。
　　“可恶...这就是主角吗？我不甘心...”
　　“够了机械丸，你已经很努力了。”三轮霞安慰道。
　　一个黑暗的空间中，听见三轮霞的话语，混身绷带的与幸吉忍不住后仰靠了一下。
　　“我知道了，霞。”
　　究极机械丸原本还打算行动的身体，彻底停止了动作。
　　宇智波辰看到众人都不是什么大问题，也从空中下来，查看一下鸣人的情况。
　　一瞬间，他打开了三勾玉写轮眼进入了鸣人的精神空间，也被称为尾兽的封印空间。
　　“哟，九尾。”
　　“哼！宇智波的小鬼。”牢笼内，九尾对准宇智波辰吼了一声，无数的气浪迎面而来。
　　“真是让人熟悉的场景，上一次进入这个空间，还是在上一次呢。”宇智波辰看了一下这片下水道的环境，忍不住说了一句废话。
　　随后，他的目光看向倒在水池的鸣人，对九尾问道：“你为什么要操控鸣人？”
　　“哼！”傲娇的九尾不搭理宇智波辰，继续趴在牢里，九条巨大的尾巴晃动着。
　　“不说，我可要控制你咯？”
　　“就凭你个三勾玉？哈哈哈——”
　　九尾忍不住嘲笑出声。
　　“瞧不起人啊。”
　　宇智波辰直接迈出步子，走向九尾的囚牢面前，就在这个关键时刻，一道身影拦住了他。
　　“到此为止了。”
　　黄发的身影出现，他的面上没有其他的表情，只有警惕。
　　“四代目，吗？”宇智波辰微微后退了一步，看向握住飞雷神苦无的水门，准确来说，只是波风水门留下的一道查克拉。
　　“你是什么人？为什么要进入鸣人的体内？”波风水门看到宇智波辰的外貌，以及那对写轮眼，忍不住握紧了手上的三角苦无。
　　“我是鸣人的朋友，只是奇怪，为什么鸣人被控制，你居然没出现而已。”宇智波辰两手一摊，有些无奈的说道。
　　“控制？我没感受到鸣人存在失控的情况。”波风水门忍不住转过头，看向震惊的九尾。
　　“四代火影！”
　　九尾的口水夹杂了口气向着前方吼出。
　　宇智波辰忍不住挥了挥手，试图散去这股奇怪的气息。
　　“说起来，九尾，你应该都看见了吧。”
　　“看见什么？”九尾冷静下来后，再次趴下来，语气平静道。
　　“？”
　　“你没看到火影忍者吗？”
　　“看到了，那又怎样。”
　　“鸣人是主角啊！”
　　“主角了不起啊！”
　　“不是...你们未来本身就是伙伴，何必斗个你死我活呢。”
　　“哼！谁知道呢。”
　　“......”宇智波辰忍不住捂了捂前额，看向一脸茫然的四代火影，解释道：“就是发生了很多的事情，但在此之前，九尾你能不能用你的查克拉给水门啊？免得到时候解释都解释不了。”
　　“哼！凭什么。”
　　“你也不想鸣人太弱，最后你这个九喇嘛被宇智波斑抽出体内，装进十尾里面吧？”
　　“...仅此一次。”
　　九尾的查克拉蔓延至波风水门的身上，这是它所控制的稳定尾兽查克拉，查克拉内不存在恶意，增加了波风水门的持续时间。
　　“等鸣人睡醒和你们解释呗，我带他去休息室，到时候你们看火影就知道了。”
　　“对了，玖辛奈怎么没出现？”
　　波风水门感受九尾的突然示好，以及持续时间的增加，似乎也明白这个宇智波辰没有恶意了，挠了挠头道：“那个...需要我出现后，封印空间依旧持续出现不稳定的情况，或者封印解开的时候，玖辛奈才会出现。”
　　“懂了。”
　　“领域展开·黑炎亡魂界！”
　　咔嚓咔嚓。
　　熟悉的银白锁链在虚无之中出现，射出数条锁链定在下水道的各个墙壁角落，定住了四周的空间。
　　漩涡玖辛奈看到水道的位置，站着宇智波辰，还有自己那无动于衷的老公，忍不住问道：“混蛋！你是谁啊！”
　　可看到了宇智波辰的写轮眼，她又道：“写轮眼？你是美琴族里的？”
　　“...是的。我叫宇智波辰，是鸣人的女朋友的好基友。”
　　玖辛奈忍不住挠了挠红色的头发，“...这是什么乱七八糟的关系。”
　　“九尾，你懂我意思吧？”
　　九尾：......
　　“仅此一次。”
　　“是是是——”
　　......
　　现实里宇智波辰的双眸出现了神采，看向西宫桃正在自己眼前挥着手，疑惑道：“咋了？”
　　“...我看你好像失去意识了，有点担心。”西宫桃道。
　　“我没事，只是去见了一下九尾。”
　　“对了，能坐你的扫把去结界附近吗？我要把鸣人带出去。”
　　“可以！”西宫桃红着脸点点头。
　　“对了他们人呢？”
　　西宫桃听到宇智波辰的声音后，解释道：“东堂身体动不了，被真依扶着，由霞和机械丸护送东堂离开。”
　　“刚好一起吧，鸣人也需要接受治疗。”
　　“...他怎么看上去好像没事的样子。”
　　“找张床给他休息就行。”
　　“哦哦哦。”
　　.......
　　艾姬多娜带领的剩下三人也听到了那道声响，拉姆忍不住嘴角抽抽两下：“这动静也太大了吧。”
　　“不会有事吧。”小雏田道。
　　“没事的。”艾姬多娜摆了摆手，“主人在上方看着呢。”
　　宇智波彩花点点头：“我们要相信辰，他的实力可不是一般的忍者。”
　　‘嗖嗖嗖——’
　　一把又一把弓箭从林子间射出，对准了艾姬多娜。
　　“小心！”
　　小雏田查克拉不多，所以此刻并没有打开白眼，也就没有发现意外的攻击动向。
　　艾姬多娜微微一笑，随手甩出三发‘黑色子弹’，把面前带有咒力的弓箭击断。
　　“有意思，目标居然是我吗？”
　　踏踏。
　　树林走出了加茂宪纪的身影。
　　“只有你一个人，怎么打得过我呢？”
　　艾姬多娜的声音让加茂宪纪皱起眉头，‘这个女人不对劲，声音似乎有蛊惑的力量...’
　　还没等加茂宪纪多想，艾姬多娜抬起右手，咒力汇聚而成的黑色弓箭，对准了加茂宪纪的方向。
　　“还给你。”
　　‘嗖嗖嗖——’
　　同样三把弓箭射了回去，其中一把弓箭擦伤了加茂宪纪的脸颊，其余的两把黑色弓箭穿透了树身。
　　‘好险！’
　　‘这种咒力运用，绝对不是一般的咒灵。’
　　‘我还是太大意了。’
　　加茂宪纪以为自己可以试探出艾姬多娜的力量，却没想到对方的随手一击，就可以让他这个凡人之躯开始受伤。
　　他知道，艾姬多娜还放水了。
　　如果刚刚瞄准的是他的脑袋，那弓箭的速度绝对可以命中面部要害，剩余的弓箭亦是如此。
　　“怎么了小哥？”
　　“你好像有问题要问我啊。”
　　“说说看~我这个强欲魔女会满足你的哦~”
　　“只是回答之后，你也要付出报酬呢～”
　　艾姬多娜的眼神充满了贪婪之色。

第329章 五五开魔女
　　林子间。
　　加茂宪纪的身后，跟着宇智波泉，她看到加茂宪纪对艾姬多娜的出手，忍不住嘴角一抽。
　　艾姬多娜实打实的影级，攻击诡异，还能自主恢复，又能有类似写轮眼的摹仿能力，对上这样的敌人，如果没有强大的战力可以秒杀对方，简直是找虐。
　　“既然如此，那我就认真一点吧。”
　　加茂宪纪的眯眯眼在这一刻睁开了一只，血色拉扯着眼皮，体内的咒力开始引导血液中的红细胞、脉搏、体温...
　　“赤鳞跃动！”
　　加茂宪纪用出最后一只弓箭，射出了远超刚刚威力的一击。
　　这道夹杂蓝色咒力，可以射穿几道墙壁的弓箭，瞄准了艾姬多娜的方向射击。
　　弓箭的速度很快，但艾姬多娜也反应过来了，双手一合：
　　“火遁·恶魔之握！”
　　艾姬多娜合掌的前方出现了一团火焰，霎时间变成了红色的烈火巴掌，尝试接住这一击。
　　‘嗖——’
　　弓箭的表层有咒力加持，抗住了大部分的火焰伤害，直接穿透火焰，命中了艾姬多娜，连带艾姬多娜的身体击打了地面面，‘轰’的一声，地层凹陷一分，尘埃四起。
　　“多娜姐姐！”
　　“魔女！”
　　“多娜小姐...”
　　小雏田、拉姆、宇智波彩花，三人异口同声喊道。
　　“只是如此吗？”拿着复合弓的加茂宪纪不由感叹。
　　他看到火焰出现的时候，真的惊讶了，还以为是什么可怕的咒术，结果连自己的弓箭都挡不住。
　　观战的宇智波泉忍不住揉了揉脑袋，这个也算艾姬多娜的唯一缺点，不知道为什么，她就是喜欢模仿自己的弟弟，自己弟弟的‘恶魔之握’用的是上千度的高温，可以在弓箭射穿火焰之前就会融化，又或者被弟弟操控的火焰抓住。
　　但，艾姬多娜做不到这一点。
　　她只是模仿者，甚至温度也就是几百度，根本做不到直接融化。
　　地面的烟尘散开，被定在地面的艾姬多娜握着自己的胸口，流着眼泪说道：“哪有射人家那个地方的啊！万一射坏了你赔得起吗？！”
　　加茂宪纪认真打量艾姬多娜的目前情况。
　　左胸被洞穿，没有血迹，应该具备痛觉，没有因为痛苦失去理智。
　　这艾姬多娜除了不流血，基本都是人类的特征。
　　但是。
　　“你的实力看上去不像你说的这么厉害，最多也就是一个比较抗揍的咒灵。”
　　艾姬多娜：？
　　给你脸了？！
　　艾姬多娜猛地拔出弓箭，胸口没有想象的画面，有的只是空荡荡的缺口，还可以透过缺口看到身后的地面。
　　“真疼啊。”
　　“不仅仅是胸口疼，我的脸也很疼啊！”
　　说罢，艾姬多娜捏碎了弓箭，下一秒身体的缺口恢复原样，身体四周开始包裹住一股咒力波动。
　　‘咔嚓’一声在艾姬多娜下方微凹地面响起，一瞬间整个人冲向了加茂宪纪。
　　砰！
　　加茂宪纪凭借刚刚使用的‘赤鳞跃动’，整个身体就像打了强力的兴奋剂，接住了艾姬多娜的拳头。
　　但艾姬多娜很快咧开了嘴巴，胸口的位置以极快的速度射出两把锋利的尖刀。
　　“噗嗤！”
　　红色的血液在空气中飘荡，加茂宪纪的黑色立领制服被撕开，腰部两侧的位置露出里面的白色内衬，还有两道明显的血痕。
　　加茂宪纪退后身体落在地上，皱起眉头，腰部的疼痛让他的脸轻微抽搐了好几下。
　　“卑鄙！”
　　“你刚刚偷袭我，我还没和你计较呢。”艾姬多娜再次恢复，站在刚刚加茂宪纪的树干上，俯视着下方受伤的加茂宪纪。
　　“我那哪里是偷袭，我不是喊出我招式的名字了吗？”加茂宪纪辩解道。
　　“哦，这样啊。”
　　“行吧行吧，算我错了。”
　　艾姬多娜摆了摆手，下一秒她右边的眸子延伸出红色的血液，与此刻的加茂宪纪‘赤鳞跃动’的状态简直一模一样。
　　“操控血液的术式，到是不错，但咒体没有血液，模仿外表，还要增加消耗咒力...那干脆就不模仿吧。”
　　艾姬多娜的眼眶位置再次恢复，同时变成了狐狸的眸子。
　　“赤鳞跃动！”
　　宇智波泉：？
　　你就学我弟是吧！
　　加茂宪纪有几分茫然，因为她感觉艾姬多娜的情况与自己的‘赤鳞跃动’真的有几分相像。
　　看到艾姬多娜踩碎树干扑上来，加茂宪纪连忙使用自己的柔道进行反击。
　　砰！砰！砰！
　　艾姬多娜的拳头从一开始的杂乱挨打，慢慢的与加茂宪纪的动作开始相似，并在十几个回合后一章把加茂宪纪击退了数米。
　　“柔拳吗？好像和雏田的有点不一样，但因为没有查克拉的原因，你的柔拳攻势好像比日向家的更加纯粹。”
　　“大概是因为你的柔拳不具备点穴的原因吧。”
　　艾姬多娜已经完全掌握了加茂宪纪的柔道技巧。
　　但这番话，让背负家族期待的加茂宪纪感觉到自尊心受损，拳头捏紧几分，愤怒道：“混蛋！”
　　加茂宪纪掏出放在制服内的血包，丢了出去：“赤血操术！”
　　类似医院血包的物件飞了出去，艾姬多娜看到后眼睛更是闪烁着。
　　下一刻，血包爆开，加茂宪纪操控着血包的血液：“赤缚！”
　　话音刚落，血液化成了红色的网状，对准了艾姬多娜，一瞬间把白发御姐用红色的血液绳索，五花大绑起来。
　　加茂宪纪深吸一口气，“这样，就结束了。”
　　被绳索紧紧束缚的艾姬多娜好似某些动作大片，观战的宇智波泉都忍不住脸红了一下。
　　“真是的，艾姬多娜这家伙还是爱玩。”
　　轰！
　　一道巨大的响声响起，宇智波泉忍不住转头看去，看到了比树林还高的枯木正在升起。
　　“我曹！那不是特级咒灵花御吗？！”
　　平时不喜欢说脏话的宇智波泉都忍不住爆了一句粗口。
　　下方的众人也发现了这一幕，忍不住长大了嘴巴。
　　“是花御！快跑！”
　　宇智波彩花第一时间认出了对方的身份，那可是特级咒灵，代表影级的存在，那数十米高度的枯木，看着就特么吓人。
　　“多娜小姐别玩了，快点离开这里！”
　　“知道了知道了。”
　　听到彩花的话，艾姬多娜也一下子解开了加茂宪纪的‘赤缚’，她仔细感受了一下这股感觉，还不如主人的火焰操控。
　　旋即，她又把目光放在了那数十米的枯木位置。
　　“特级咒灵啊...好想知道你的咒力是什么样子呢~~”
　　而此时，加茂宪纪虽然震惊艾姬多娜轻易解除自己的控制，但更震惊的是，这次的交流会居然出现了这种等级的咒灵。

第330章 特级咒灵来袭
　　结界附近。
　　宇智波辰看到了古妮雅和醒过来的伊耶亚斯，让他们两个把鸣人带去外面休息，他去找艾姬多娜等人，继续直播。
　　而西宫桃则是拿着扫把，看着受伤的东堂葵与禅院真依离开结界。
　　“咱们一起去吧，不过这样的话，加上你，也就剩下四个人了吧。”
　　“你可别小看我，我可是很利害的。”西宫桃不服气的说道。
　　“是是是，走吧，坐你的扫把。”
　　“嗯！”西宫桃的脸色一红，又道：“那个，抓住我的腰，别掉下去了。”
　　“好的。”
　　另一边，虎杖悠仁本来打算偷偷解决咒灵，但禅院真希提出要帮助星辰的队伍，于是分散了自己的队伍，由虎杖悠仁和伏黑惠处理咒灵指标，其他人则是二人一组去寻找星辰小队的人。
　　没多久，熊猫和禅院真希遇到了机械丸和三轮霞。
　　二对二正准备交手的时候，‘轰’的一声，让双方停止了动作。
　　而在做任务虎杖悠仁和伏黑惠也发现了。
　　下一刻，虎杖悠仁的瞳孔一缩。
　　“花御？！”
　　为什么它们会...
　　难道是为了手指的事情？！
　　虎杖悠仁没有想到，夏油杰依旧执行了这次的计划，哪怕真人死了，他也要尽快让虎杖悠仁服用更多的手指，只是夏油杰不知道的是，这次高专本来就打算把手指给虎杖悠仁服用。
　　......
　　树林间，正在打着哈欠钉崎野蔷薇和不吱声的狗卷棘正在寻找星辰小队的成员，而他们的上方飞着小泉红子。
　　“看来，这次的比赛已经变了啊~都变成个人竞技了。”小泉红子坐在扫帚上，双手撑着下巴道。
　　【灰原哀：“这不挺好吗？”】
　　“但我觉得还是杀杀那些咒灵好玩，打斗难免会受伤，万一出人命就不好了。”小泉红子对着直播间道。
　　【日向雏田（原）：“+1”】
　　【莎悠：“我也这么觉得。”】
　　【迪妮莎：“在决斗场打个你死我活可以，要同伴之间拿命打，还是算了。”】
　　下方。
　　狗卷棘感觉到一股压迫停住了脚步。
　　钉崎野蔷薇见状，不由问道：“怎么了学长？”
　　“鲑鱼、木鱼花、明太子。”
　　“附近可能存在危险？”
　　狗卷棘点了点头。
　　看到狗卷棘的动作，钉崎野蔷薇拿出自己的咒具锤子，望向四周，开始警戒。
　　踏踏。
　　林子间传出一道清脆且沉稳的脚步声。
　　狗卷棘转头的一瞬，看到了树木后方出现一道奇怪的咒灵。
　　他退后一步，拉开拉链，嘴巴的两侧，刻印着咒纹刻印。
　　“鲑鱼！”
　　钉崎野蔷薇的目光也跟着狗卷棘的意思望向了那片树木位置，顿时发现了那道身影。
　　两米多高的咒灵，身体强壮，全身刻印着奇怪的黑色纹痕条幅，眼睛的位置有凸出两个相同向上曲度的树枝，牙齿整齐，左手部位背着一个白色包囊，似乎在念叨着什么。
　　看到花御逐渐靠近，狗卷棘直接对准他，喊道：
　　“别动！”
　　一瞬间，奇怪的咒力波动从狗卷棘的口中释放，顿时让花御停在原地。
　　“快跑！”狗卷棘也用声音命令了钉崎野蔷薇，开始往这片校区的建筑跑去。
　　“到底发生什么事了啊！”得到指令的钉崎野蔷薇跟着狗卷棘跑了起来，一边问道。
　　“木鱼花。”
　　“学长不知道的话，我们说不准可以击败...”
　　一团木头从花御强壮的右臂喷出来，直接拦住了二人的去路。
　　“当我没说过。”
　　上方的小泉红子也发现了不对，第一时间冲下去来到二人的身旁，“快上扫帚！”
　　“太好了！是红子姐姐！”钉崎野蔷薇第一次感觉被人看表演是一种美妙的事情。
　　钉崎野蔷薇爬上扫帚，而狗卷棘知道花御马上靠近，对准即将到来的花御，说道：“别动！”
　　嗡的一声，让特级咒灵花御整个身躯无法动弹。
　　狗卷棘的控制只有数秒，也是立马上了小泉红子的扫帚。
　　看到三人要跑路，花御的咒力开始爆发，强行缩短时长，在一瞬间爆发出惊人的咒力。
　　轰！！！
　　巨大的枯木延伸至天空，无数的木头触手试图抓住飞在空中的小泉红子。
　　钉崎野蔷薇抓住小泉红子的腰，狂风吹散了少女的头发，“啊啊啊！红子姐姐，快跑啊，还等啥！”
　　而狗卷棘整个身体抱住了扫帚后端，他没抓钉崎野蔷薇的腰，而是抓着扫帚的木杆，差点没掉下去，眼角含着小水珠。
　　活下去了，嘤嘤嘤——
　　“别想跑！”
　　花御踩着枯木的木藤，追向空中的小泉红子。
　　小泉红子也看到了，她要躲避木头触手的攻击，没有办法稳定操控扫帚，而且前方也有一大堆木头触手阻拦。
　　“在跑了在跑了。”
　　“这怪物真是不讲道理啊！我一个普通世界的魔女怎么干的过它啊！”
　　小泉红子抓住扫帚的同时赤红魔法也在她的另一只手发动，对准面前的木头触手道：“火焰！”
　　小泉红子的左手凭空出现几团火焰，分别飘向几根木头触手的位置，瞬间击中，火焰也在触手的位置开始燃烧着。
　　“红子姐姐你还会这招啊？”
　　“没有提前布置的魔法阵，只能是这样了。”小泉红子咬牙道，她看到自己的火焰根本烧不断这些木头触手，也知道自己的魔法能力在这里简直弱的可怜。
　　与此同时，小泉红子也发现了花御正在急速靠近，马上就要追上他们。
　　“可恶！”
　　“我不能抛弃这两个家伙直接离开。”
　　小泉红子虽然是魔女，但实际上心地并不坏，更不会做出杀人和害死别人的举动。
　　就在这关键的时候，一道凌厉的斩击斩断了面前挡住去路的几根木头触手。
　　“红子！快逃！”
　　“了解！”小泉红子听到宇智波泉的声音就知道自己的救星来了，立马抓住这个空隙往外飞去。
　　看到自己的目标逃掉了，花御很生气的看向跳跃在半空中的某位少女，而且少女的后背还有着一个白发女人。
　　“那就是花御。”宇智波泉对着抱住自己飞行的艾姬多娜说道。
　　“有趣，太有趣了~”
　　“真想好好地研究你一下子啊！”
　　花御也看到了艾姬多娜，而且它发现艾姬多娜似乎与自己一样，都是由咒力组成的咒灵。
　　“你为什么要帮助人类？”
　　“这个世界已经不需要人类了，为何不和我们一起改变这个世界呢？”
　　“这个世界没有人类将会变得非常美好，森林、大海、天空，都在诉说着再也无法忍受...”
　　宇智波泉：“......”
　　这种声音直接进入脑子的感觉怎么这么恶心啊！
　　“好有趣，这就是修仙小说中的传音吗？好酷！我要学！”艾姬多娜已经变成了阿尼亚的哇酷哇酷表情。
　　花御听到这话都不由错愕了一下，有些遗憾，随后借着脚下的木头触手，猛地发力，快速扑向宇智波泉。

第331章 交流会的落幕
　　面对花御扑袭的攻势，宇智波泉对艾姬多娜大喊：“快，快躲开！”
　　“我知道的。”艾姬多娜一个加速下躲过了花御的肉体冲击。
　　而花御在抓空后也转过身，眸子平静的看向天空中的二人，反手在后背生出无数粗壮的木藤，对准二人的方向射去。
　　“糟了！”
　　看到扑面而来的木藤，攻击范围已经有数十米，艾姬多娜就算再快也不可能拉着一个人瞬间飞出去，她只是飞行，不是飞雷神的瞬移。
　　“领域展开·黑炎亡魂界！”
　　轰——
　　所有的木藤被黑炎点燃，停止了延伸，天空的位置也被黑炎所包裹，逐渐形成一个黑色的圆球。
　　数秒的时间内，领域成型。
　　白月当空，黑夜降临。
　　花御站在一望无际的平原，而四周却是一个个墓碑。
　　“领域吗？”
　　花御依旧平静，丝毫没有因为自己在领域而害怕。
　　而在领域黑球外面的艾姬多娜和宇智波泉则是松了口气。
　　“差点，差点就没了啊...”艾姬多娜擦了擦汗。
　　“我万花筒都打开了，准备开须佐挡住了。”已经打开万花筒的宇智波泉吐槽道，“我们先下去吧。”
　　“嗯！”
　　两人往下飞行，与拉姆等人会合。
　　领域内，宇智波辰坐在的西宫桃的扫把后面，俯视下方的花御。
　　“哇，这就是你的领域吗？好大！”西宫桃还是第一次看到范围如此广阔的领域，正常的领域基本都是固定的背景板。
　　“对比真人来说，你的咒力更强，我倒是很好奇，为什么你们要以真人为首呢？”宇智波辰对着下方的花御道。
　　“真人？”
　　“你就是那个杀死我们同伴的那个人吗？”花御感受来自四周咒力澎湃，解开了左手的包囊，露出了奇怪的黑色手臂，肩关节的位置站着一朵红色的玫瑰花，花蕊中心浮现出有着一只古怪的大眼睛。
　　左手按在了领域的地面，花御的咒力试图干扰领域的区域，从而破解‘绝对命中’的规律。
　　“你以为我会看着你破解吗？”
　　“出来吧！炎魔神！”
　　呼——
　　狂虐的风声响起，一下子洗掉了大片黑暗，原本的平原环境在风的划过，变成了黑色山岩，月亮变成了圆月，环境更加明亮，所有的坟墓冒出了熊熊火焰。
　　而花御也在咒力的争取下，形成了直径五十米的安全范围。
　　“踏！踏！踏！”
　　花御听见了沉重的脚步声在凸起的山峰后出现，下一秒，她就看见了一只十几米的大手按在了山峰的位置，而且冒着火光的头颅冒出，‘滋滋’的声音响起，高度上百米的山岩被融化，形成一个通道，也让花御彻底看清‘炎魔神’的本体。
　　这是一个近乎百米高度的火焰巨人。
　　西宫桃：“......”
　　是不是有点夸张了。
　　你是下一个五条悟是吧？！
　　直播间：“......”
　　【灰原哀：“上一次咋不用。”】
　　【虎杖悠仁：“...我们还说去支援，结果辰哥单挑了。”】
　　【宇智波泉：“弟弟打扁他！”】
　　【迪妮莎：“决斗场让我试试呗？”】
　　【日向雏田（原）：“...你这高度，都比完全须佐能乎高了吧...”】
　　【小南：“嘶——”】
　　她在直播间看到这个场景忍不住倒吸一口凉气。
　　此时，校区的‘帐’已经打开，电视一片漆黑，作为客人的他们留在这里没有离开。
　　“辰君原来实力这么强啊...这已经和宇智波斑一样了吧。”
　　“辰？是那个小鬼吗？”坐在旁边，不参加战斗的蝎，开口问道。
　　“是啊...哦，你看不了。”小南还想分享一下情绪，发现对方茫然的表情，顿时打消了讨论的想法。
　　蝎：......
　　看不了真是对不起了。
　　#
　　领域的山岩峡谷中。
　　“巨大的体型，不可无视的咒力力量，还有那仿佛要把我融化的高温。”
　　“哈哈哈——”
　　“这才是踏踏开啊！”
　　木藤的力量包裹住花御，释放出更加强大的咒力，整个变成了三十米高度的巨人。
　　宇智波辰冒着冷汗：“燃尽一切吧，炎魔神。”
　　炎魔神停住脚步，似乎听到了宇智波辰的低喃，下一刻整个体型开始收缩。
　　温度由一千摄氏度，逐步升高。
　　两千。
　　三千。
　　四千。
　　五千！
　　已经差不多达到太阳表层的最高温度了！
　　而炎魔神也在这一收缩后变成了一把冒着火光的太刀。
　　【虎杖悠仁：“？我怎么感觉你这一招有点似曾相识呢...”】
　　“绝对高温·流刃若火！”
　　化身成太刀的炎魔神对准了花御的位置，以极快的速度出鞘。
　　轰！！！
　　三十米的木人所站立的区域被火龙卷包裹住，足足席卷了数百米的范围，五千度的高温持续的燃烧，这股力量，会持续到把花御整个咒体燃烧殆尽。
　　宇智波辰也操控了西宫桃与扫把，一同出现在另一处，静静的观看着花御的落幕。
　　【虎杖悠仁：“......难怪熟悉，你特么抄袭啊！小心山本老爷子找你要版权费。”】
　　【宇智波辰：“等会领域就要破了，准备好吧。”】
　　【虎杖悠仁：“？？？上一次不是还撑了几十分钟吗？”】
　　【宇智波辰：“？”】
　　【宇智波辰：“上一次是召唤杂兵打持久战，这一次特么是全力啊！”】
　　领域展开同样消耗咒力，而且是庞大的咒力，只是看你怎么去使用这一份咒力。
　　一分钟左右。
　　咔嚓。
　　领域开始不受负重，炎魔神的力量过于强大，黑球已经开始出现裂痕。
　　宇智波辰可以看到，木人持续站在自己的位置，已经被融化了大半，如果不是花御持续消耗咒力生成，恐怕现在就化成木浆了。
　　“既然五千度不够！”
　　“那就加上我紫炎的力量吧。”
　　宇智波辰开始使用魔力，让橘红色的五千度红炎逐渐变成紫色，火焰的力量更加强大。
　　霎时间，火焰再次提升，温度到达了六千三百度！已经超过了太阳表层温度！
　　“啊啊啊啊——”
　　温度一瞬间打破了平衡，剧烈的温度让木人瞬间融化，露出花御的完整身体，可下一秒，身体不再完整。
　　先是双手，然后是双脚，逐渐到手臂、大腿，就在花御即将死亡的那一刻，‘咔嚓’一声，所有的火焰消失，周围变成了原本的天空。
　　“切。”
　　宇智波辰看着剩下半截身体的花御咬了咬下唇，此刻的他直接从西宫桃的扫把跳落下去，准备把花御解决。
　　就在这时，一个矮小有着火山头的身影接住了花御。
　　嘴角扬起，念道着：“又见面了，小忍者。”
　　宇智波辰双手猛地一合，四周的空气也在同一时间被‘轰’的一声点燃，但在炎龙模式的秒开下，这股温度没有伤害到自己，而是在铠甲的四周燃烧着。
　　而也就在这一瞬间，漏壶抓住花御的重伤身体快速离去。
　　“切。”宇智波辰秒开的炎龙模式也只是维持了一瞬，便消失了。
　　他看着远去的漏壶，又看着跑来的一行人，还是放弃留下了它们的想法。
　　他已经没有什么咒力了，就算四周有人产生了负面情绪，那点咒力，不足以重新打开领域。
　　“我终于体验到五条老师的憋屈了。”宇智波辰对着直播间说道。
　　周围的一行人正在看着飞在空中的宇智波辰。
　　“我们还没学会查克拉，忍者已经学会了领域展开...可恶！”加茂宪纪的内心直咬牙，可算嫉妒坏了。
　　“这就是忍者的力量吗？”空中，坐在扫把上的西宫桃已经被吓到了，在炎魔神的那一击下，她就已经无法合上红唇，目瞪口呆了。
　　赶来的机械丸和三轮霞双双沉默。
　　而操控机械丸的与幸吉都已经嫉妒到脸色狰狞了。
　　“可惜了。”宇智波泉也清楚，如果真的和漏壶在这里打巅峰赛，打不打得赢是一回事，打完不知道收多少尸体才是个问题。
　　而且，穿越过来的人是不允许伤害群友的，所以。
　　“巅峰赛是啥？”小泉红子在下方一棵树上，她的魔法扫帚后面，带着钉崎野蔷薇和狗卷棘。
　　“就是打完后，整个高专校区都没了。”
　　狗卷棘：?
　　钉崎野蔷薇：“哈？！这开什么玩笑啊！”
　　聊天群的记忆副本没办法复制在现实世界，所以目前咒术的副本记忆还没办法让其他人知道。
　　因此，没看过‘大舞台’的众人还不理解什么是巅峰赛的含金量。
　　“没事吧大家！”禅院真希拿着一把长枪跑来，她的身后跟着熊猫。
　　“鲑鱼~~”狗卷棘的声音带着哭腔。
　　“辛苦狗卷了。”熊猫感叹道，他看到狗卷现在是抱着扫帚，而不是坐着的姿势，就知道危险程度了。
　　“泉！红子！”
　　拉姆等人也赶了过来。
　　砰！
　　这时，天空的帐被五条悟破开，空中的他拉开了眼罩，露出水蓝色的眼睛，看向下方。
　　“老爷子还真是费劲呢。”
　　他看向的方向是乐岩寺嘉伸与一名拿着两把菜刀，看上去像杀猪摊的光头大汉对战着。
　　而同时，他也看到了逃跑的漏壶和重伤的花御，眸子闪过一丝杀意。
　　......
　　破除‘帐’的前数分钟。
　　庵歌姬在另一个方向进入了校区。
　　可进入的没多久，电话联系完其他人，穿越校园道路的时候，一道斩击差点击中了庵歌姬的后额。
　　她蹲下身，看向来者。
　　“哎！我还以为一定会砍到的呢。”
　　“是人类。咒术师吗？”庵歌姬看着面前的阳光开朗大男孩，顿时明白对方的身份，“看来不是误会呢。”
　　庵歌姬心里想道。
　　而诅咒师重面春太拿着一把奇怪的咒器，剑柄的位置正常应该是长条握柄，而他的剑的剑柄是一个紫色的手掌。
　　“这剑不错吧，是鞣造给我做的哦~”
　　鞣造也就是那个外表看上去像菜市场杀猪打扮的光头大汉。
　　“我说，姐姐你会给我什么呢~？”
　　正当重面春太抱着杀意，准备解决庵歌姬的时候，身后出现了一道身影，并且还伴随着一股劲风袭来。
　　“给你一脚啊！混蛋家伙！”
　　虎杖悠仁从长满青苔的墙壁上方跳落，一脚把重面春太打飞了出去，直接撞到了墙壁的位置，‘嘭’的一声，墙壁出现了浅浅的人形凹痕。
　　“没事吧歌姬老师。”
　　“没事...”庵歌姬看到了虎杖悠仁和伏黑惠以及一名‘忍者’少女的到来，彻底松了口气。
　　她可不是什么强大的战斗成员。
　　片刻间，重面春太像个没事人一般从墙壁位置走下来，“两个可恶的少年，还有一位美少女~今天看来是又倒霉日又幸运的日子呢。”
　　话虽这么这么说，但重面春太已经想要跑路了，他的实力最多也就一级和二级间的咒术师实力，面对这么多咒术师的围攻，肯定会吃亏。
　　而那个奇怪的剑却在墙壁的位置开始了小动作，手掌按在墙壁微微用力，对准了刚刚打伤重面春太的虎杖悠仁。
　　‘嗖——’
　　“危险！”古妮雅关键的时刻出现在虎杖悠仁的跟前，挑飞了剑刃，并且用力一挥，把那把奇怪的手掌剑击飞。
　　“阿勒，小姐的剑术不错呢~”重面春太像个逗逼的模样，看都不看掉在一旁的手掌剑。
　　“但是呢~我不是什么强大的战斗成员啦~如果要对付你们，我还不如跑路为妙。”
　　“交给你了，妮雅。”
　　“杀掉的意思吗？”
　　“嗯！”虎杖悠仁点头，他不会忘记未来这个家伙会杀掉多名高专辅助，其中受害者还有知洁高大叔，虽然没死，但也是差点死了，所以他也不会容忍这样的诅咒师存在。
　　“明白了，虎杖哥哥，交给妮雅吧。”古妮雅深呼吸一口气，随后收回短剑，双眸一凝，看向重面春太：“迎接你的死亡吧。”
　　‘拔刀斩！’
　　轰——
　　古妮雅把重面春太整个人砍飞了出去，狠狠的把浅浅的人形墙坑击碎。
　　若不是关键的时候重面春太拿起手掌剑格挡，恐怕已经一分为二。
　　“小心他好像有恢复的咒术！”虎杖悠仁提醒道。
　　“了解。”古妮雅没有放心警惕，她十分清楚没有清楚的看到对方死亡，随时可能会因为疏忽大意而被剧情杀，最主要的是，
　　——有烟无伤定律！
　　“嗤！嗤！”
　　重面春太从烟雾的位置飞出来，嘴角含血，右手拿着剑狠狠的砍向古妮雅，古妮雅随手格挡两下，发出‘嗤’‘嗤’两声，随后，以剑招的碾压，一个上挑的动作，把重面春太的剑击飞，紧握短剑往回一缩，再次挥出，对准了重面春太的心脏。
　　“死吧！”
　　但重面春太的脸上却是笑容。
　　天空的剑柄也就是紫色手掌化成了拳头，准备打向古妮雅。
　　就在这关键时候，伏黑惠召唤的‘玉犬’全力一扑，咬住了剑，飞向另一边，这让原本笑容满满的重面春太脸色僵硬，下一刻，心口位置被这致命的一击命中。
　　“噗呲——”
　　心口喷射出来的鲜血沾染了古妮雅稚嫩的脸蛋，少女没有任何情感的握住短剑，刺穿了重面春太的心口。
　　“杀死你的人，是星辰教会剑之圣女的传承者。”
　　“——古妮雅。”
　　重面春太吐出鲜血，他的术式想要恢复，但剑在心口位置，没办法恢复，只能一直死。
　　仅仅数秒后，他瞪大双眼，瞳孔一缩，彻底的失去了呼吸。
　　与此同时，天空的‘帐’解开了。

第332章 你想吃了我啊！
　　交流会发生的事情，让不少得到原著【咒术副本】记忆的成员都开始茫然。
　　“不是，他们入侵图什么啊！”虎杖悠仁得知手指被拿走后，整个人都傻了。
　　这可是他赛后的‘战利品’。
　　“妈了个巴子的，本大爷要弄死那伙人。”两面宿傩在虎杖悠仁的脸颊上开始破口大骂。
　　宇智波辰也忍不住吐槽：“谁也想不到会发生这样的事啊...服了。”
　　“不管怎么说，现在手指没了，高专承诺给你的手指...你自求多福吧。”五条悟两手一摊。
　　“靠！”
　　虎杖悠仁痛失‘美食’。
　　与小泉红子和明美回到自己世界的灰原哀，突然收到阿笠博士的通知，后天学校要开学，这让本来自由自在习惯了的小哀顿时不满。
　　“阿笠博士，你怎么不和我说一声啊！我现在办退学还来得及吗？”
　　“志保！你怎么能这样呢。”明美开始指责：“你现在这个年纪不上学，可是会被人怀疑的呢！”
　　灰原哀露出死鱼眼：“那姐姐可以帮我写作业吗？”
　　明美神情严肃：“作业这种东西，必须要自己写，志保不能不乖。”
　　“6.”
　　小泉红子也忍不住吐槽时间线，她那边明天也要上学了，“不说了，今天的活动还可以，下次还有务必叫我，多多益善。”
　　“有没有让我长大的魔法。”
　　听到灰原哀的话，小泉红子嘴角一扯：“无。”
　　另一边，火影世界（改）。
　　下午的时间里，猿飞日斩也宣布了宇智波止水成为火影的消息，把所有的宣传纸张，贴的到处都是。
　　内容，都是在夸大止水的功绩，执行的任务次数。
　　但实际上，很多上忍看到这任务次数都忍不住吐槽一句。
　　‘喂鸡’
　　尽管如此，止水还是成为了村子威望不小的忍者，明日将会举办火影上任仪式。
　　与此同时，宇智波族地也彻底化成了两派，一派是紧跟宇智波一族，一派是紧跟火影派系，导致执法方面存在了偏差，也让富岳和辰一阵‘头疼’。
　　火影大楼。
　　“哈哈哈——我就知道，我就知道。”猿飞日斩高兴坏了，“宇智波现在因为火影的位置导致二者划分为两派，只要再过一段时间，我们一定可以解决宇智波的麻烦，成全老师的心愿。”
　　“可是...哎！”水户门炎的语气有几分颓废。
　　“门炎，我知道，我当着宇智波辰的面，撤消你的长老位置，你很委屈。”
　　“但你不要忘了，只要老夫还在，老夫是不会让宇智波的人坐上...咳咳。不会让宇智波的邪恶一派染指村子的权力中心。”猿飞日斩突然想到止水马上要坐了，忍不住改口道。
　　“也只能这样了。”
　　从村子方向回到族地的宇智波辰则是开始了今日的训练。
　　如今的训练碎片已经有67枚，明天看一下从零世界是否有事，如果没事，明天就主动离村。
　　好了，现在是68枚了，回家吃饭。
　　......
　　【娜美：“怪不得，我就说看到的画面很古怪，没想到是这样啊...等会！如果各位这么强大，那岂不是可以帮我打败鱼人那群家伙？”】
　　此时，宇智波辰已经上传了部分《海贼王》的【记忆副本】内容。
　　【迪妮莎：“跟着同伴一起冒险不好吗？你未来好像挺开心的样子啊。”】
　　【娜美：“...那几个白痴。”】
　　【宇智波辰：“这么快就融入啦，小娜美。”】
　　【娜美：“？”】
　　她看了一眼聊天群的内容，又忍不住看了一下宇智波辰的头像。
　　这特么不是小孩子吗？！
　　【娜美：“叫姐姐，姐姐给你钱花哦~最多一根棒棒糖。”】
　　【宇智波辰：“？？？”】
　　【虎杖悠仁：“笑死我了。”】
　　宿舍里，虎杖悠仁在床上捧腹大笑翻滚着。
　　【宇智波辰：“再笑，以后大舞台，你自己玩，我要看宿傩大爷表演。【爱了爱了.表情】”】
　　【虎杖悠仁：“我错了。【光速下跪.表情】”】
　　宇智波辰也没理会娜美的事情，只是静静享受自己的晚餐，随后又和迪妮莎在决斗场对练。
　　模拟，山岩地带。
　　“领域展开·黑炎亡魂界！”
　　“妖力完全解放！”
　　数十米大小的黑色球体啃掉了部分山岩，并且待在半空。
　　领域内，再次是墓地的环境。
　　而迪妮莎脸色因为妖力完全解放，皮肤有几分惨白，并且背后有一对白色的翅膀。
　　“来吧。”
　　迪妮莎的声音落下，宇智波辰站在天空微微点头，抬手道：“出来吧，炎魔神！”
　　踏！踏！踏！
　　近乎百米的炎魔出现在平原的位置，身体一下子点燃了整个平原，入目皆是火星。
　　下一刻，炎魔的身体开始缩小，五千度高温的‘斩魂刀’，
　　——流刃若火，再次登场。
　　“去吧。”
　　天空落下宇智波辰的审判声音，迪妮莎也是紧盯着‘斩魂刀’的火焰斩击，就在扑面而来即将爆发火龙卷的时候，迪妮莎动了。
　　‘斩魂刀’被迪妮莎砍断，下一刻，‘轰隆’一声，浑身被火焰烫伤的迪妮莎从火龙卷中冒出身影。
　　“靠！我还以为可以斩断的。”
　　“笑死，你知道什么叫必中吗？”宇智波辰嘲弄道。
　　“就算没有必中的效果，你砍中也只是提前引爆。”
　　“这样啊...”迪妮莎也算吃了情报的亏，下一刻冲向天空的宇智波辰：“那我攻击你不就可以了吗？”
　　“天真了呢迪妮莎姐姐。”
　　‘嗤’的一声，反应飞快的宇智波辰挥动了古剑，与迪妮莎的剑击形成了强烈的碰撞，下一刻，宇智波辰整个身体飞了出去。
　　“力道好强...”虽然宇智波辰可以在领域内增强自己的实力，但面对S级的迪妮莎，在力道方面，还是弱了不少。
　　“过来吧！流刃若火！”
　　宇智波辰对准燃烧的火龙卷道了一句，仅仅一秒间，火龙卷的五千度高温开始吸收至宇智波辰的古剑上，意味着这一击的威力被集中在一起，可一次性打破自己的领域。
　　“我有一剑。”
　　“可破天！”
　　宇智波辰握在五千度高温的剑鞘位置，下一刻对准迪妮莎的方向猛地挥出。
　　霎时间，整个空间的空气都似乎被点燃，那道五千度的高温火焰汇聚而成的百米斩击，飞向了迪妮莎。
　　在汇聚的那一刻，迪妮莎便开始深呼吸，她要用出她研究出来的一道必杀技。
　　“无风的剑。”
　　迪妮莎的查克拉属性和魔法属性是风和雷。
　　这一剑，就是她根据风属性魔力与查克拉研发的剑技。
　　以高速剑与‘拔刀斩’的技巧结合，从而让‘能量’成为纳米级或者更低的风刃，从剑的身上挥出。
　　这一刻，因为火焰斩击的出现，导致了空气形成一股强劲的热风浪，把四周吹开，可又在迪妮莎‘新剑术’的驱使下，风彻底平静。
　　而火焰斩击靠近了迪妮莎的范围后，从前头的剑气火刃前方的位置开始被无数的‘风’穿透，开始溃败。
　　仅仅一瞬之间，宇智波辰挥出可以破天（领域）的火光剑气，被迪妮莎一动不动的撕碎。
　　“...你这...你这比鸣人的风遁螺旋丸还恐怖...”宇智波辰深呼吸一口气，随后关掉了领域，因为他的咒力不多了。
　　“还好吧。”迪妮莎笑着说道。
　　对战的结果，也是让第一次观战的娜美体验到了什么叫做踏踏开。
　　“太帅了！如果我也可以就好了。”娜美羡慕不已。
　　坐在旁边的灰原哀道：“现在聊天群有‘修炼室’了，你完全可以签到去兑换时长。”
　　“可是...可是...”娜美看着【签到】内的一积分等于一百贝里，而她签到抽取到十积分，意味着可以得到一千贝里...
　　“好吧。”
　　“为了力量，我忍了！”
　　娜美看着十积分只能使用十分钟的‘修炼室’，咬牙道。
　　“别人想要修炼还没有呢。”
　　放弃打斗，回到决斗场观众席的宇智波辰开口道。
　　“可是...好多钱啊...”
　　宇智波辰嘴角一抽，心想死财迷就是死财迷，随后便去找宇智波泉说一声，出去洗澡睡觉了。
　　至于修炼室，他还没有修炼的打算。
　　目前的修炼室是和自个现实世界时间同步，而且消耗的还是他本身的体力和能量，能不浪费就不浪费。
　　一觉睡到第二天，宇智波辰又熟练地起床，看了一眼聊天群，又看了一下被二女夹在中间的自己，爬起来去洗漱。
　　无稽之谈这种事情真是够晦气的。
　　“弟弟，要去了吗？”
　　“去吧，先送艾姬多娜回去...”
　　“不要。”
　　“你去过去干嘛？”
　　“当然是尝试了啊！”艾姬多娜双手抚摸着雪白的肩膀：“这可是穿越过去，见证过去历史的能力，我还没有见过呢~”
　　“切。”宇智波辰撇了下嘴：“到时候死了可别怪我。”
　　“放心放心。”艾姬多娜掀开了被子，露出两份雪白。
　　上午，宇智波辰就去火影大楼提交了出村的报告，毕竟要离开火之国边境。
　　“辰队长，你去风之国干什么？”
　　“调查一些事情。”
　　猿飞日斩：......
　　“什么事情呢。”
　　“今天中午止水就要上任火影了，你不考虑参加一下吗？毕竟是你们一族的忍者。”猿飞日斩意味深长的道。
　　“哼！”宇智波辰冷哼一声，“火影大人，这件事宇智波就是这么决定的，就看您是否签字了。”
　　“毕竟，您现在还是火影。”
　　宇智波辰‘咬牙切齿’的说道。
　　“哈哈哈——辰队长你说的对，老夫没有意见。”猿飞日斩也不再强行询问，摆了摆手，旋即在这份报告上的名单签了字。
　　随后，宇智波辰便独自一人往风之国的方向走去，往楼兰遗迹的方向飞奔。
　　预计到达时间是3日左右，中间会穿越川之国，主要看具体速度，毕竟第一次出村赶路。
　　与此同时，另一边的娜美也找到一个破旧的小船，欺骗了巴基海盗团的成员，成功坐上了对方的船。
　　“果然是白痴，哈哈——”
　　“你这个臭娘们！！”
　　两船的距离越来越远，娜美也开始拉人帮忙。
　　找谁呢。
　　目前那个实力爆炸的辰君，还有那个可以破解辰君领域力量的迪妮莎，都处于忙碌状态。
　　一个赶路，没工夫看聊天群，一个负责接待华夏的团队。
　　“要不找找小南？”
　　昨日娜美进群的时候，还在想着按照群友的话慢慢追番，结果看到成堆的玩意，于是众人决定在决斗场对战（顺便训练），给娜美了解一下他们的实力，这样也不会因为【记忆灌输】失去了追番的快乐。
　　所以，如今有空的，实力又靠谱的，只能找虎杖悠仁、莎悠、小南了。
　　另外，如果需要辅助力量，可以找灰原哀和小泉红子。
　　而日向雏田（原）还在执行任务，没有时间...
　　至于宇智波泉和日向雏田...
　　娜美永远不会忘记，自己只是站在宇智波辰面前，就被两人用凶狠的目光死死盯了好久。
　　【娜美：“现在有人有空吗？需要一个保镖护送。【嘤嘤嘤.表情】”】
　　【虎杖悠仁：“没空呢...交流会又开了一场...”】
　　虎杖悠仁此刻有几分无语。
　　他真的不想再打了，万一又来，那可难办了。
　　【迪妮莎：“我离不开哦~”】
　　【娜美：“知道的，迪妮莎姐姐在陪‘投资商’看场地呢。【羡慕土豪.表情】”】
　　【迪妮莎：“害，忙死了，还要装温文尔雅，落落大方...”】
　　【宇智波泉：“笑。”】
　　【日向雏田：“笑。”】
　　【迪妮莎：“再笑我把你们两个扔回去。”】
　　【莎悠：“我倒是可以啦...但我总感觉你会连饭钱都不给我...【窥屏.表情】”】
　　【娜美：“怎么可能！我怎么可能是这样的人！”】
　　【莎悠：“冒昧的问一下，你积分现在多少了。”】
　　娜美忍不住点开看了一眼。
　　巨大的0出现在上面。
　　她还是没忍住。
　　染上了‘贝里’，双眸含泪，掏出口袋的零钱，数了数。
　　一千三百贝里。
　　真香。
　　【娜美：“你放心，我绝对会请你们吃饭！”】
　　【莎悠：“行吧，那我和老师去吧，今天塔兹米和伊耶亚斯说要训练。”】
　　【娜美：“感谢！”】
　　【莎悠：“不客气，等会别给我们点便宜的炒饭炒面就行。”】
　　【娜美：“？？？”】
　　你想吃了我（全部身家）啊！

第333章 赶路的途中，顺便英雄救美
　　橘子镇。
　　“感情你叫我们过来就是偷东西啊！”莎悠脸上全是难以置信，她堂堂‘古代英雄’的继承者，竟然要陪一个小偷...
　　“话不能这么说嘛...”娜美摆了摆手，有几分尴尬。
　　她又看向一脸好奇的橘右司，“这位是你的老师吗？是一个剑客吧。”
　　娜美注意到挂在橘右司腰部的太刀。
　　“是的，我是一名剑客哦~”橘右司是第二次穿越，这么久以来，都在认真培养三人的剑术...
　　但，莎悠获得了‘古代英雄’的力量就开始膨胀了，准确来说，应该是培养另外两个弟子。
　　三人偷偷摸摸来到了小丑海贼团的驻地，白色的大帐篷内有两个大汉正在聊天，有说有笑。
　　娜美也趁机潜入进去，摸索出来一张有关伟大航线的路线图，这是前往伟大航线的重要航海图，价值也很高。
　　摸鱼守卫的大汉发现了娜美，“小偷别跑！”
　　看着跑来的娜美，莎悠问道：“干掉他们吗？”
　　“嗯。”娜美微微点头，她对海贼一直没什么好感。
　　“那么。”
　　“就去死吧，各位。”
　　莎悠的脸色一冷，握住了身上的短剑。
　　而跑来停下脚步的两个海贼男人看了看莎悠又看了看莎悠旁边叼着狗尾草的男人，其中一名海贼道：“居然让一个小孩子对我们出手，真是可笑！”
　　“那就去死吧。”
　　莎悠的声音从两名男人的身后响起，下一秒，二人的胸口处传出‘噗’的一声，瞬间喷出无数的滚烫鲜血。
　　“结束了，娜美，接下来去哪。”
　　娜美站在橘右司的身后，思索片刻道：“等路飞吧。”
　　“好。”
　　......
　　火影世界（改）
　　宇智波辰花跑了足足六个小时，也有点喘气了，感到有几分疲惫，而且天色也变黑了。
　　于是，他决定看一下聊天群。
　　他发现此时正在直播，目前是娜美和莎悠的直播间画面。
　　【灰原哀：“求求了滑滑果实。【哭哭.表情】”】
　　【迪妮莎：“求求了滑滑果实。【哭哭.表情】”】
　　【宇智波泉：“求求了滑滑果实。【哭哭.表情】”】
　　【日向雏田：“求求了滑滑果实。【哭哭.表情】”】
　　【小南：“求求了滑滑果实。【哭哭.表情】”】
　　【小泉红子：“你们真是的...”】
　　【宇智波辰：“红子不要吗？”】
　　【小泉红子：“我可是最美的女人，怎么会需要那种东西。”】
　　【宇智波辰：“6”】
　　橘子镇的街道内，一头数米高的狮子正巡视，寻找娜美等人，而一个身穿奇怪服装的摩奇则在这只狮子的边上，时不时看一下四周。
　　“莎悠，你来我来。”索隆已经认可了这对师徒，是不简单的剑客。
　　“你来吧，他好像和你有仇。”莎悠道。
　　“好！”索隆一副要动手的模样。
　　另一边，宇智波辰打了个哈欠，他只是停下来领个红包，拿瓶水喝喝，接下来要继续跑。
　　海贼们的热血就让他们闹去吧。
　　又跑了五个小时，天彻底黑了，看一眼手表也到了晚上九点左右，他也毫不犹豫停了下来，掏出一张火之国地图，差不多到边境位置了，后面可能就有危险，还是休息一会比较好。
　　至于去哪里休息。
　　必然是去天狼城了。
　　可就在宇智波辰打算去的时候，却猛地发现，此刻的圣域受到了魔女教的二次袭击，此刻迪妮莎等人都进行了援助。
　　从零世界，下午四点左右。
　　“嘿嘿，这就是你的能耐吗？好利害好厉害。”‘暴食’大罪司教名为罗伊·阿尔法鲁多。
　　“你到底是怎么复活的。”
　　“如果没记错，迪妮莎应该已经干掉你了吧。”小南飞在天空，看向下方平地上的罗伊。
　　“这个嘛这个嘛~~”罗伊晃来晃去，下一刻猛地跳跃至上空，右手化掌，他是擅长格斗武术的暴食之一。
　　“别想！”小南抬手的一瞬间所有的纸片向着罗伊的方向射去。
　　罗伊暗笑一声，双手速度飞快，每一拳每一掌，都把飞来的纸片打碎，可下一秒数张纸片有几分不同，橘红色的光在纸片的位置中绽放。
　　“什么！”
　　轰！
　　还没等暴食罗伊回过神，这股爆炸让他措不及防，天空一声爆炸响起，旋即浓烟的位置落下了罗伊，撇了撇嘴：“卑鄙的家伙。”
　　“彼此彼此。”小南笑着道。
　　另一边，宇智波泉对战的是西莉乌斯·罗曼尼康帝，西莉乌斯是穿着魔女袍，脸上和身上都被白色绷带包裹，如果不看脸的情况，身材还是很不错的，与爱密莉雅同款银白色长发。
　　“权能确实很厉害，但在这对写轮眼面前，你的‘幻术’是无意义的！”
　　“火遁·凤仙花之术！”
　　西莉乌斯甩出长长的金色锁链，把宇智波泉的滚烫手里剑击飞出去，微笑道：“为什么呢~”
　　“为什么不能投入我的怀抱呢，小姑娘。”
　　宇智波泉微微皱眉，一股精神攻击时不时挑动她的神经，如果是其他人，恐怕很容易就给西莉乌斯的权能干扰，从而露出破绽。
　　嗤！
　　宇智波泉的剑与西莉乌斯的钩子碰撞在一起，下一刻数道白芒与金光碰撞，闪耀着火光。
　　在林子地带，萝莉身材的卡佩拉·艾美拉达·露格尼卡看向面前负责助攻的迪妮莎、魔法辅助的琉兹·梅埃尔。
　　“啊嘞啊嘞，你们就是福音书出现的人物吗？是谁呢谁才是那个人呢？”
　　虽然卡佩拉很可爱，但下一刻右手变成了长长的蓝色鳗鱼嘴咬向迪妮莎。
　　面对这道攻击迪妮莎微微叹气，下一刻一击斩击那条鳗鱼连带卡佩拉整个人都被一分为二。
　　但仅仅过去数秒不到的时间，一分为二的卡佩拉再次从恶心的碎肉中恢复过来，再次变成原来的模样。
　　“好可怕好可怕~”
　　“你们到底是什么人，为什么会有这样的实力呢，佩拉好好奇~”
　　迪妮莎忍不住皱眉：“这个家伙的弱点到底是什么，找到没。”
　　【虎杖悠仁：“...再查。”】
　　【虎杖悠仁：“查到了！只要可以攻击她的灵魂或者概念类的手段就可以解决她！”】
　　迪妮莎：？
　　你觉得我会！
　　空间忍术我都不会啊！还灵魂...
　　下一刻，斩击再次撕碎卡佩拉，迪妮莎没有理会卡佩拉的话。
　　“为什么不爱我呢，为什么不爱我呢~”
　　“人家是最美的~你喜欢什么对象啊~这位可爱的小姐。”
　　“高一点？”
　　卡佩拉开始长大变成银白色头发，长相英俊，西幻风格的帅哥。
　　“这样如何？”
　　轰！
　　迪妮莎没有回应，只是地上多了一道剑痕。
　　“那这样呢？”棕色头发戴着金丝眼镜的可爱美少年。
　　轰！
　　“那这样呢！这样总可以了吧！”金发清冷的蓝眸帅哥，身高一米八左右，一身西式礼服。
　　轰！
　　“啊啊啊！我就不信我满足不了你！”卡佩拉的胜负欲出来了。
　　迪妮莎无奈了，她不知道自己能撑多久，怎么她老是遇到这种‘无敌’的对手啊！
　　阿拉姆村的一块空地，一高一矮，一壮一瘦，身穿魔女袍的身影，四周还有奇怪的魔兽犬，没有眼睛，只有圆圆的脑袋，脑袋的位置有一张大嘴，以四肢爬行。
　　“姐姐，看来这次真的难办了。”雷姆也没想到魔女教会发动这么庞大的攻击，实在打个措手不及。
　　所幸的是，因为艾姬多娜的【睿智之书】，还是做出了一定的戒备，所以还能勉强反抗。
　　“莉芙露，你还有体力吗？”拉姆问道。
　　莉芙露嘴角一扯：“上一次差点没把我打死，这才多久啊...真是要了我老命了。”
　　而达夫与罗兹等人正在山头宅邸抵挡魔女教的进攻。
　　“剑对剑，我觉得莎悠小姐完全可以试试。”雷姆对着直播间道。
　　【莎悠：“...我今天才去帮助娜美...其次，你要我命直说。”】
　　此时，雷姆、拉姆、莉芙露应付的不仅仅是一群奇怪的魔兽犬，还有上一代剑圣，【剑鬼】威尔海姆的妻子，特蕾西亚•范•阿斯特雷亚，
　　以及，佛拉基亚帝国几十年前的最强武人【八腕】库尔冈，实力与全胜时期的剑鬼威尔老爷子不相上下。
　　与此同时，圣域内也是遭到了奇形怪状的魔兽攻击，加菲尔、菜月昴、爱密莉雅、蝎（原）以及一众的琉兹分身合力防守。
　　“真是遭罪呢，雷姆。”
　　就在这关键时刻，宇智波辰闪亮登场，毫不犹豫穿越过来。
　　“你提前给我打开权限是正确的，不然还要我给你发信息。”
　　“辰君能来是最好了。”雷姆笑着说道。
　　“不过五条悟那家伙怎么没来啊？”宇智波辰一脸疑惑，看着各大直播间，竟然没有五条悟的身影。
　　【虎杖悠仁：“...他昨天就和歌姬老师去找机械丸了。”】
　　“切，偏偏是这个关键时候。”宇智波辰关掉聊天群，抬头看向二人，准确来说，这两个并不是人，而是类似僵尸的生物。
　　“那就来比拼一下剑术吧。”
　　宇智波辰把背后的双肩包丢在地上，身体微微下沉，右手按在了剑柄的位置：“一念·拔刀斩！”
　　嗤！
　　“纳尼？！”
　　宇智波辰没想到自己的剑如此的快，竟然还是被前代剑圣阿斯特雷亚的骑士剑挡住。
　　随后，宇智波辰身上闪烁着红色的光芒。
　　“但不好意思啊，我可不是纯粹的剑士，你可不要骂我卑鄙。”
　　轰！轰！轰！
　　‘高温射线’
　　黑色魔女袍被高温射线点燃，浮现出红色头发，蓝色眸子的美少女，身上也有三道致命伤。
　　“威尔...”
　　听到那个白发苍苍的老爷子名字，宇智波辰忍不住微微皱眉，右手挥动的剑还是挡住了使用八个手臂，蓝色皮肤的巨汉所挥动的黑色大刀。
　　“别急，下个就到你了。”宇智波辰身上的红色光芒再次一闪，可这次却被【八腕】库尔冈挥动的武器劈开了，高温射线在刀刃上错开，而宇智波辰也在这个关键时刻，全身蓄力，
　　“炎龙模式、查克拉模式、仙人模式、魔力...”
　　“秒开·炎狐魔仙模式”
　　“蓄力·拔刀斩！”
　　一秒开启所有的模式蹂躏在一起的能量极大的增强了宇智波辰的全方面属性，【八腕】库尔冈仅仅看到了宇智波辰俯下身子，片刻就消失了。
　　与此同时，他的视线也在天旋地转。
　　“我...”
　　【八腕】库尔冈瞬间被解决。
　　宇智波辰收起古剑，同时身上的红色光芒仍在释放：“不听话的狗，就去死吧。”
　　轰！轰！轰！轰！轰！
　　仅仅数个回合，雷姆、拉姆以及虚弱状态的莉芙露，三人合力勉强支撑的敌人，彻底被宇智波辰解决。
　　“你还有什么话要说吗？”
　　宇智波辰微微叹气，看向那个快要消失的前代剑圣阿斯特雷亚。
　　阿斯特雷亚倒在地上，身上没有血液，只有三个致命伤的空洞：“如果可以...帮我和威尔说一声...谢谢他。”
　　阿斯特雷亚的身体开始化成金色的光芒，这是阿斯特雷亚的部分意识，也可以说是部分灵魂，被虚饰潘多拉制造而成的‘僵尸’。
　　“可惜我没掌握灵魂类的忍术。”宇智波辰摸了摸下巴。
　　拉姆忍不住擦了擦眼泪：“这位就是威尔老爷子的妻子吧，真年轻啊。”
　　“这样的爱情，拉姆也是很羡慕的。”
　　“但辰不要伤心，我们结束后，把这件事好好地跟威尔...”
　　“我是说的是色欲大罪司教，卡佩拉啊！”宇智波辰翻了个白眼，他有复活的术好吧，以后给够代价就复活她，成全老夫少妻又怎么样呢。
　　再说了，人家当然年轻了，死得早，‘僵尸’又不会老，人家威尔老爷子都多少岁了...从零世界版本最强的剑圣莱茵哈鲁特就是人家孙子。
　　“现在最大的问题，是如何解决卡佩拉。”
　　“就算我很强，但我也没有办法伤害灵魂，当初能够杀死真人也是因为对方的身体和灵魂说到底都涉及咒力...但卡佩拉的是权能，直接针对灵魂。”
　　这特么谁能打啊！
　　不对，说不准那个人可以。

第334章 穿越过去
　　星宿内。
　　二楼餐厅。
　　艾姬多娜正在与众女聊天，突然看到了一个传送门的打开，不由惊呼道：“这么快就解决了吗？看起来也不怎么样嘛。”
　　赵灵儿还想从对方得到更多‘知识’方便局内的情报统计，却被人打断了，忍不住皱了下好看的眉头。
　　看到门内走出的身影，瞬间变成了讨好的微笑。
　　“哎哟，这不是神使大人嘛~怎么有时间来我这坐坐了。”
　　宇智波辰：？？？
　　这特么不是我们的根据地吗？！
　　他借着迪妮莎穿越前的标记地点进行了穿越传送，主要是为了找到坐在众女中间那个白头发的魔女。
　　另外的几人也开始了各自的问好。
　　“主人！好久不见。”
　　“切，是你啊。”
　　“神使大人好！”xN
　　“辰哥哥这是打完了吗？”
　　听闻众女的声音，宇智波辰抬起了手，示意停止，看向艾姬多娜说道：
　　“艾姬多娜，有个人需要你对付。”
　　“谁？”
　　“拥有‘色欲’魔女因子的大罪司教。”
　　艾姬多娜微笑了一瞬，站起身，直接从二楼的窗户跳下去，留下一句话：“你杀了我算了！”
　　“喂！”宇智波辰立马跑到窗外，发现艾姬多娜正抓着窗户的外沿，顿时有些无语：“又不是要你上，我是要你找到解决办法。”
　　艾姬多娜苦着脸，双手抓着外沿的装饰：“我哪知道啊，我又不是神，我本来就是一个‘没什么战力’的魔女。”
　　“别闹了。目前主要是对方的力量涉及灵魂，而我没有可以对付灵魂的手段。”宇智波辰安抚道。
　　“那你领域不是有‘绝对命中’的嘛。”
　　宇智波辰微微皱眉：“那能行吗？对方毕竟是权能，魔力几乎无限，而不是咒力组成的生物，我能杀死真人也是因为耗光了对方的咒力，加上我的‘必中’才勉强杀死。”
　　“就算打不死，起码重伤她是没问题的。”艾姬多娜道。
　　“这样啊。”宇智波辰皱着的眉头顿时松开，一只手‘轻轻’拍了拍艾姬多娜的双手，同时另一只手打开了前往【从零世界】的大门：“那谢谢啦。”
　　被拍开双手的艾姬多娜：？
　　“啊啊啊啊啊——”
　　啪叽。
　　守在门口的两位剑使听到动静，一人忍不住凑前看了一眼，随后走了回来，直接当没不见。
　　另一边。
　　宇智波泉被‘忿怒’大罪司教整的有些不耐烦了，深吸一口气，决定消耗万花筒的瞳力，一次性解决对方。
　　西里乌斯还不知道这些，依旧抱着双肩，一边说道：“为什么~为什么我们不能友好相处呢~会不会有一种可能~我们彼此是相爱的啊~~！”
　　“爱你吗了——”宇智波泉万花筒写轮眼闪过一丝寒芒，右手按在了剑柄的位置：“一念·剑气斩！”
　　伴随短剑出鞘，一道寒芒从短剑挥出，撕碎四周的林子，而西里乌斯直接用自己身上的金色锁链钩子去抵挡，下一秒锁链被折断，剑气斩在了西里乌斯的身上。
　　“结束了吧。”宇智波泉深吸一口气，因为她在找到西里乌斯单挑的时候，就知道对方会转移伤害，所以特意...
　　“啊——”
　　“什么！”宇智波泉有几分不可置信，旋即就发现了站在外侧的村民死了一个。
　　不对！
　　这里不应该有人才对！
　　“抱歉，实在是抱歉呢~”
　　“是我让你误以为，”西里乌斯的笑声有些癫狂：“我的身后只有一个人了呢~”
　　“王八蛋！”宇智波泉咬牙切齿，这些村民都在圣域内受到保护才对，不应该出现在这里。
　　既然出现，也就说明，菜月昴等人可能遇到大麻烦了。
　　“可恶！为什么村民会对我们发动进攻啊！”
　　“应该是和那个西里乌斯有关。”
　　“有什么办法解决吗？”
　　“没有，除非可以打退对方。”
　　魔女教的袭击是突然的，所以之前魔女教的成员是否有在圣域内偷偷逛了一圈，守卫圣域的众人其实并不清楚。
　　但如今根据雷姆给予的情报可以确认圣域的人被西里乌斯操控。
　　而宇智波泉见到这一幕，只能收起短剑，看向那个拿着‘人质’的卑鄙女人：“那么，你们的目的是什么？”
　　“袭击一个边境伯爵的领地，我想不到你们能有什么好处。”
　　“这个嘛~”西里乌斯摸了摸脸上的绷带：“是秘密哦~”
　　“是福音书吧。”宇智波泉一语道破她的‘秘密’。
　　顿时间，西里乌斯的双眸多了一丝不可置信，心想这个女人怎么会知道，但下一秒，她还是忍不住掏出了福音书，看看是否有另外的指示。
　　果不其然，福音书出现了一段文字。
　　【到时间了。】
　　“原来如此。”西里乌斯合上书籍，微笑的看向众人：“那么~就让我们迎来最后的仪式吧！”
　　“切。”宇智波泉看向四周的亚人和普通人，冷汗直冒，只希望那边的弟弟能够快点过来。
　　“3”
　　“2”
　　“1——”
　　啪。
　　“给我个面子，收手如何？”
　　西里乌斯的肩膀多了一只手掌，她忍不住僵硬了一下，转过头看向是谁打扰自己的‘仪式’。
　　顿时发现，对方是一个几岁的小孩子。
　　“你也想加入我的仪式吗？”
　　“幻术·写轮眼！”
　　在对视上少年的写轮眼，西里乌斯感受一股精神攻击进入了脑子，但这种情况只是一瞬间，因为有一个人因为幻术倒下。
　　“那么，继续。”
　　“幻术·写轮眼！”
　　两个。
　　“幻术·写轮眼！”
　　三个。
　　“幻术·写轮眼！”
　　四个。
　　幻术一直持续，一直到所有人倒下的时候，宇智波辰冒着大汗，问道：“感觉如何？”
　　“你这是？”西里乌斯有些奇怪，但下一秒，她的手臂多了一道伤痕，她歪着脑袋看向自己受伤的右臂。
　　“那么，没有人质的你，小命已经在我手里了吧。”
　　“魔力·邪火封印”
　　四条红色的烈焰组成的绳索捆绑住了西里乌斯，魔力可以干扰对方的魔力，这样权能就没办法正常使用。
　　这是他刚刚临时学习的封印术。
　　但没想到那个卡佩拉被自己重伤后，居然还能使用权能把自己缩小，从而躲过自己的‘封印’。
　　“阿勒~我怎么被抓了啊~救命救命~”西里乌斯倒在地上使劲挣扎，但越挣扎绳索只会越紧，为了以防万一，宇智波辰还使用了三重绳索。
　　“老实点。”
　　“那边的战斗如何了？”宇智波泉检查完四周的村民，发现除了一开始那个人死亡，其余人没事，这才松了口气，走上前询问道。
　　“解决了，就是让那个卡佩拉跑了。”宇智波辰擦了擦汗，他把咒力耗尽了，才勉强把对方干成重伤，果然咒力和魔力不同，效果也会有差距，其次，卡佩拉不像真人。
　　卡佩拉主要是由魔力维持权能，但权能的魔力几乎是无限的，所以‘流炎若火·火龙卷’最多只能造成对方一瞬间的重伤，简直比真人还变态。
　　“可惜。”
　　“对了，那个暴食呢？”
　　“杀了一个，最后一个女暴食接替了男暴食的身体复活了，然后配合卡佩拉跑了。”宇智波辰双手一摊。
　　“结果，只杀了一个暴食和抓到一个愤怒啊。”宇智波泉有几分失望。
　　“赶紧回去解决其他地方的事情吧。”
　　宇智波辰已经忍不住要好好休息了。
　　随后的一个小时里，一行人先是回圣域解决了魔兽之乱，又去了山头宅邸，但发现宅邸的位置，罗兹和碧翠丝已经解决，便把抓住的西里乌斯交给了罗兹，而回到天狼城后，艾姬多娜又主动举手说自己要研究西里乌斯，于是就给对方返回【从零世界】，配合罗兹研究，并把这一消息通知了王国增加了爱密莉雅的竞选优势。
　　后续的两天里，其余的候选人陆陆续续登门拜访罗兹的宅邸，主要是畅谈合作的项目，这一点由雷姆与迪妮莎对接。
　　在另一边的咒术世界里，五条悟与歌姬抓到了机械丸的本尊，没有让他身死，而是想办法给他治疗，让他好好赎罪。
　　而灰原哀那边也开了学，第一天十分正常，没有遇到什么奇怪的汽车和金发的男人。
　　娜美那边来到了东海西罗布村，也就是乌索普的村子，为了通关克洛海贼，叫上了莎悠和塔兹米一同前去。
　　雏田（原）和小南（原）的火影世界则是安稳的发展期，但小南和天狼城的外贸已经达成。
　　天狼城缺人，而女人在雨隐村则不少，无论好看还是不好看，如果不是忍者，那么就基本没什么价值，要么嫁人要么去居酒屋陪酒，甚至也有结婚的忍者妻子去陪酒赚钱。
　　那么，天狼城给雨隐村投入物资，而雨隐村则是挑选‘合适’的名单去天狼城‘上班’，等赚到钱了，可以把这个当成去大城市上班，等上够了，要么在大城市买房子，要么存够钱回家乡过日子的方案。
　　另外，止水当上火影后，正如宇智波辰所料，猿飞日斩这老头要对止水的每一个想法进行指指点点。
　　因此，在离开之前，宇智波辰就交代了，在合适的时机，控制住猿飞日斩，让他‘自愿’上交一切权力，同时关闭的店铺，全部由宇智波接管，让那群想要针对宇智波的商人全部去吔屎了。
　　于是，一间间有关星辰会标示的商店开始装修，吸引了不少居民的目光。
　　与此同时，宇智波辰也在离开木叶村的第四天一早，赶到了楼兰。
　　“有点破旧啊。”宇智波辰看向自己的碎片，如今已经有72枚了，等任务做完，下个月也马上要到了，还有十来天。
　　“那么，开始吧。”
　　【每月任务】
　　【前往龙脉，修正历史】
　　【已抵达地点，请问是否开始？】
　　【是】【否】
　　“那么叫人吧。”
　　......
　　不久，宇智波泉和日向雏田双双抵达，顺便去接艾姬多娜。
　　“主人，你听听我这声音好听不？”
　　开局的见面杀，让宇智波辰嘴角一抽，但确确实实精神似乎被对方引导了一瞬：“这么快就摸清了？”
　　“咒力好神奇啊~”
　　“别废话了，快点。”
　　“是是是。”
　　与罗兹、菜月昴、雷姆等人打了一声招呼，随后再次离开这个世界，回到楼兰前。
　　“那么，组队。”
　　【叮！可组队成员：宇智波泉、日向雏田、艾姬多娜（通灵兽），请问是否开始？】
　　【是】【否】
　　宇智波辰：......
　　他忍不住转头看了一眼正在好奇打量四周的艾姬多娜，最后对着屏幕说道：“是！”
　　下一刻，整个地面似乎剧烈的晃动，四人有些站立不稳，大约过去了十几秒后，面前出现了一道彩色的漩涡。
　　“好了，这应该就是龙脉的副本了。”
　　“我们进去吧。”
　　宇智波辰的话音刚落，三女微微颔首，跟在宇智波辰的后面，迈步进去。
　　......
　　混乱、扭曲、模糊、看不清边界，这是四人穿越时间长河的第一感受。
　　很快，一道耀眼的白光出现在四人的面前，让四人忍不住闭上双眸，最终化作平静，安稳的落地。
　　“到了？”宇智波辰睁开了一只眼睛，看向这片寂静黑夜的天空，有些迷糊，随后睁开双眼看向四周，发现了倒在地上似乎昏迷的艾姬多娜。
　　“艾姬多娜，艾姬多娜。”
　　“别闹，再让我睡会。”
　　宇智波辰：？
　　啪！
　　数秒后，艾姬多娜捂着脸，愤愤不平的看向宇智波辰：“你打我干嘛主人。”
　　“泉和雏田去哪了？”宇智波辰感知了四周的丛林，除了一些动物、昆虫的生物，没有感受到另外的人类。
　　“不知道啊，主人你不会看群吗？”
　　听闻此言，宇智波辰恍然大悟，瞬间打开聊天群。
　　当打开聊天群的时候，他顺便按了下直播，突然【聊天群】响起了警告声。
　　【检测到群成员似乎陷入混乱的时间长河，直播间进行更新...】
　　【更新中】
　　【更新完毕，直播间推出了‘时间同步’功能。】
　　“时间同步？”宇智波辰有些迷糊，但下一秒发现，雏田和泉的天空都是白昼，而自己的天空却是黑夜。
　　这到底是怎么一回事？！

第335章 初见辉夜
　　忍界，战国时期。
　　宇智波泉出现在宇智波一族的地带附近，碰巧撞到了一群‘出行’的宇智波忍者。
　　“这个人是谁？”
　　“看上去好像是我们的族人...但有点陌生啊。”
　　“不会是变身术变的吧。”
　　小队一人一句，隐隐约约的步伐，开始一步步围住了少女。
　　“你们是宇智波一族的？”宇智波泉听到小队众人的声音，不由问道。
　　“你这不是废话吗？”一名宇智波少年吐槽道，随后打量着宇智波泉：“不过我们没有在族内见过你，你是谁？”
　　“我叫宇智波泉，是...”
　　【注意：请勿轻易泄露自己的未来身份，否则会因为时间长河排斥严重，直接让你回归现世。】
　　看到这一段系统提示，宇智波泉立即改口：“是...是一名在忍界流浪的宇智波忍者。”
　　“流浪？”宇智波小队的上忍有些古怪的看着宇智波泉，旋即道：“打开你的写轮眼，证明你的身份。”
　　下一刻，一双三勾玉写轮眼展开，顿时让在场的宇智波族人，呆若木鸡。
　　“三...三勾玉？！”
　　“这个年纪...怎么可能...居然比少族长...”
　　“这样的天赋，千手那伙人看到了恐怕会崩溃吧！”
　　与此同时，火之国的日向族地附近，一道少女身影从地上爬起来，而少女很快就被日向一族的人发现。
　　“你是什么人！为什么会出现在日向族地的附近。”
　　一队日向小队发现了族地外围不远的少女存在，顿时进行了包围。
　　“白眼？你到底是谁！为什么拥有我族的白眼。”
　　日向雏田正想说话的时候，同样看到了宇智波泉的提示语，想了许久，她压根不擅长说谎，于是选择打开聊天群，找到灰原哀，这才得到一个‘借口’：“我叫日向雏田，是一名周游忍界的旅行者。”
　　“旅行者？”
　　“你的白眼是怎么一回事？”
　　日向小队的上忍队长有几分不满，他们的血迹一直都保留的很好，不应该有人得到才对。
　　“我的父母是日向一族的人，难道你们就是在火之国定居的宗家人吗？”
　　“宗家？那是什么。”日向的上忍有些迷糊，如今是战国时期，还没有宗家和分家的存在。
　　日向雏田嘴角一抽，换了个说法：“就是主家了...”
　　“你，打开白眼给我看一下。”
　　“哦。”日向雏田唯唯诺诺，只有四岁的她只能听从这伙人的意见，打开了白眼。
　　下一刻，在场的日向家族忍者都在这一瞬间表情变得僵硬。
　　“队长，你不是开玩笑的吗？”
　　“是...是开玩笑的...我想着她这么小...”
　　“这是天才啊！这是福若日向一族啊！！”
　　于是，两个天才都回到了族地，各自见到了当代的最强忍者。
　　宇智波田岛与日向天忍。
　　而宇智波辰也来到了一个镇子，所幸语言方面可以沟通。
　　经过了解后，发现他所在的国家是一个名为祖之国的地方。
　　“总感觉好耳熟。”宇智波辰打开聊天群，他也发现了，自己这边的时间流逝速度很快，如果群员打开聊天群，但不打开直播间，都不一定能及时进行回应。
　　【灰原哀：“还好，还好我因为上学没去，特么的除了辰都传到了忍界战国时期了啊！”】
　　【虎杖悠仁：“所以，这就是轮回眼的由来吗？看来辰哥是代替了辉夜，享受了查克拉果实。”】
　　【宇智波辰：“确实有这个想法。”】
　　【宇智波泉：“天啊，那个宇智波斑看我的眼神不太对劲啊！”】
　　【日向雏田：“我也差不多...”】
　　【小南：“被视为天才的血脉，还是女性，难免会遭到窥视。”】
　　【迪妮莎：“果然战国时期的人比较‘淳朴’，打算让你多生几个强大的血脉~~”】
　　【宇智波辰：“6.”】
　　他也是看到了警告的提示语，也算明白当初自己为什么无法得知‘自己’的事迹。
　　【宇智波辰：“实在不行，说出未来，直接回归。”】
　　【宇智波泉：“嗯！”】
　　【日向雏田：“嗯！”】
　　眨眼间，数日过去，宇智波一族与千手一族爆发了战斗，在平原峡谷一带。
　　“杀了他们！”
　　“火遁·豪火球之术！”
　　“火遁·凤仙火之术！”
　　“......”
　　各种各样的火遁从宇智波忍者的队列释放而出，旋即千手一族以年轻的千手扉间领队，施展了大面积的水遁抵挡。
　　“水遁·水流壁！”
　　“水遁·水乱波！”
　　“......”
　　水与火的斗争发生了激烈的碰撞，随后一个个忍者拔出身上的武器，开始与‘敌对’的忍者进行抗争。
　　‘嗤’的一声，宇智波泉单手握住短刀，对准面前千手一族的忍者，毫不犹豫的进行了斩杀。
　　下一刻，血色溅起，千手扉间看到一名上忍级族人如此快的落败，不由大喊：“彻叔！！”
　　“千手家的老二，现在可不是你震惊的时候了。”宇智波泉奈双手紧握短刀，与千手扉间手中的短刀狠狠碰撞，千手扉间双目欲裂，眼神的余光记住了那名少女的英姿。
　　“她是谁？”
　　“宇智波的新天才，超越我大哥的天才。”
　　“我必杀她！”
　　“就凭你？”十二岁的宇智波泉奈如今还没有写轮眼，只有自己十五岁的哥哥在前不久与‘挚友’决裂，开启了单勾玉。
　　但如今，有了更强大的天才。
　　十二岁的宇智波泉，三勾玉写轮眼，堪比宇智波的精英忍者（上忍），甚至族长级（影）的父亲与宇智波泉交手，对方都不会轻易落败。
　　“你可能不知道，泉姐的实力到底有多强，那可是不输于我父亲的实力。”
　　“什么？！”千手扉间听到后整个人呆滞原地，借着力道与泉奈分开，尽可能查看四周的战场。
　　果不其然，只要宇智波泉解决完一人，就可以轻松的解决下一个人。
　　如今战场已经死在对方手里的族人已经超过了五人。
　　再这么下去，这次出行的队伍将会因为自己...甚至自己也会团灭在这里。
　　“撤！！”
　　剩余的二十多名千手族人微微点头，直接往自己的族地方向撤退。
　　“别想跑！”
　　“哈哈！千手一族的忍者，你们就留在这里吧！”
　　“别想！”千手扉间双手飞快结印，仅仅十个印不到，一条数米高大的水龙凭空涌现，下一刻，撞在了打算追击的宇智波忍者身上。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　宇智波族人不得不停止脚步，使用出了水遁，与火遁形成了激烈碰撞，化解了千手扉间的攻击。
　　宇智波泉奈看到没有动身的宇智波泉，不由问道：“泉姐，你为什么不追啊！那可是和我们有着死仇的千手一族。”
　　“累了。”宇智波泉虽然杀人不少，但第一次来到过去，她还是有几分拘束的。
　　再者，那个十二岁左右千手扉间，可是木叶村的二代火影...
　　如果她把千手扉间干掉了...
　　宇智波泉都不敢想象过去的木叶村变成什么样子，宇智波是否还能在村子的和平下生存，还是依旧保持战国时期的混乱。
　　“累了？”宇智波泉奈似乎看出了宇智波泉的‘拘束’，似乎是因为什么原因。
　　徒然间，他有种‘不好’的预感。
　　“泉姐，你不会是...不会是喜欢上那个千手老二了吧？！”
　　“？？？”
　　“这可不行啊！族内大把有为青年都希望可以和你成亲...实在不行...你要不考虑考虑...”
　　宇智波泉奈扭扭捏捏，下一秒，宇智波泉身体爆发，来到泉奈跟前，对准那个脑袋就是一铁拳。
　　砰！
　　“做你的美梦。”
　　“姐姐可是有喜欢的人。”
　　比起二人的战斗，宇智波辰就有几分无聊了，因为这里是战国时期，文化落后，他来到这个世界除了每天收集一下情报，看看有没有‘卯之女神’的出现。
　　可很明显，一等十来天，全特么是由关祖之国与彼之国最近边境磨擦不断，四周都是征兵的信息。
　　所幸，自己只是一个看上去四五六岁的孩子，避免了征兵。
　　与此同时，若不是有系统的签到，‘积分’可以兑换‘如今的钱’，他可能还要流浪街头。
　　“是他吧？那个四岁却住得起旅馆，还可以去饭店吃饭的有钱孩子？”
　　“就是他！”
　　“我看过了，四周没有守卫，肯定是哪家大户人家出来的孩子，杀了夺走钱财就行。”
　　饭店内，宇智波辰喝着茶水，吃着不淡不咸的肉菜，眼神闪过几分无奈。
　　这已经是这段时间，第三批盯上自己的人了。
　　也不知道这种日子要到什么时候。
　　数分钟后，他吃完了饭，往外走去，外面是一片平原，这里的镇子也不过是被田野包围的领域，有着无数个小农屋。
　　穿越到一处竹子丛林的中心位置，他停下了脚步。
　　“怎么？难不成发现我们了？”
　　“不会吧...我们行事这么小心不应该...”
　　“出来吧，你们的声音大的不得了，真是吵死了。”宇智波辰不耐烦的转过身，看向身后竹林隐藏的那三人。
　　“哼！区区一个小孩，还没有护卫，竟敢大放厥词。”
　　“快把你身上的钱财交出来，或许我会饶你一条狗命。”
　　拦路三人组加快脚步的冲了上来，生怕被宇智波辰逃走，并进行了‘包围’。
　　宇智波辰仔细感知四周，确认没有其他人的出没，这才冷笑的拔出身上的古剑。
　　大汉冷哼一声：“拿着一把剑就以为是剑客了？！要知道现实可是很残忍的...”
　　噗嗤！
　　大汉还来不及反应，只是不知道为什么突然看到自己的后脑勺：“嗯？！我这是...”
　　啪嗒。
　　人头落地，鲜血从大汉的脖颈位置狂喷，‘滋滋’的声音，让另外两人还没反应过来。
　　宇智波辰握住剑柄，看似没有出剑，实际已经挥出极其快速的一剑，他一脸平静的说：“真不知道你们这群人在想什么，不好好躲避上层‘天子’的‘抓壮丁’，总是想着打打杀杀...”
　　闻言，两名大汉回过神来，僵硬的身体，微微转动脖子，看到大哥失去头颅，喷血的画面，整个面部表情开始崩溃。
　　“啊啊啊——”
　　“乱叫什么。”
　　噗呲。
　　现场又消失了一道呼吸声，只留下剩下那名大汉，后退几步，被竹地的石头绊倒，一个踉跄，屁股着地，面色全是惊恐。
　　下一秒，他双膝跪地，一边磕头，一边求饶：“大哥！大哥饶命！”
　　“说吧，为什么做打家劫舍这一行。”宇智波辰之前杀的那伙人都没有问相关情报，如今问一下，也是可以的。
　　大汉磕破了头，微微抬起头，低声哭诉：“我们也不想啊！如果不参军，我们就没有收入，没有稳定的住所...”
　　“懂了。”
　　“真可怜啊。”
　　“在乱世之中，没有谁是可以安稳独活的。”
　　“你走吧。”
　　“谢谢大哥谢谢大哥。”大汉连忙爬起身，往竹地外走去，下一秒他保持着跑步的动作，人头跟着落地。
　　“下辈子别当土匪了，我送你一程。”宇智波辰面无表情的杀掉最后一人，随后使用火遁将三人的尸体以及地上的血迹进行烘烤，直至全部消失。
　　“我怎么可能让你们泄露我的情报呢。”
　　宇智波辰打算今晚在竹子林地带休息片刻，省的又回到小镇内部被人盯上。
　　夜晚，一缕绿色的星星出现在天空，最后落在了竹子林地带。
　　负责守卫的影分身发现了那倒白色头发女人的身影。
　　“站住！”
　　“查克拉？”女人身穿奇怪白色长裙，一双白眼有些奇怪的看着这个少年，“你是，什么人？”
　　影分身继承了本体的记忆，在月光划过大筒木辉夜的脸庞，他瞬间认出来了，那是本体等待许久的女人。
　　“宇智波辰。”
　　同时，影分身操控在宇智波辰身上的魔力火星，顿时让本体惊醒。
　　宇智波辰揉了揉眼睛，本想问影分身发生了什么事，可就是一瞬间，他的双眸不由瞪大，因为他看到了大筒木辉夜。
　　思索片刻后，他如果想要夺取查克拉果实，或者获得六道的力量，就必须要‘讨好’这个女人。
　　“你好，辉夜大人。”
　　大筒木辉夜瞳孔一缩，身上的力量不由开始凝聚：“你认识我？”
　　“我的名字叫宇智波辰，简单来说，我是您的命中注定之人。”
　　“这里！这里是星星降落的地方！”
　　大筒木辉夜的踪迹被祖之国的士兵发现了，大臣率领各个士兵包围了竹林。
　　宇智波辰为了证明自己的‘忠心’，站起身，同时影分身‘嘭’的一声解除。
　　“作为辉夜大人的守卫者，请问是否需要我帮辉夜大人消灭这群士兵呢？”
　　大筒木辉夜有几分不确定，于是道：“随意。”
　　宇智波辰微微一笑，下一秒整个身体爆发出强烈的压迫感，席卷整片竹林。

第336章 交心、出使
　　“可恶...这究竟是什么力量...我感觉...喘不上气了...”
　　“好可怕...好可怕！！”
　　“我好像看到了幻觉！！！”
　　竹子林地带的众士兵被吓得不敢动弹，那一股又一股的杀气与威压，让他们只能停在原地，无法动弹。
　　“不对劲...”大臣有些慌张，这种气势，已经超过了祖之国的皇，不应该是人类拥有的气势才对...即便是其他国家的侠客高手，可没有这样强大的气势。
　　这是谁的部将？！是彼之国的人吗？！
　　宇智波辰握住剑柄，往士兵的方向迈步，没多久，士兵们与大臣也看到了那名‘强者’的身影。
　　‘怎么可能！！！只是一个小孩子，为什么会有这般气势！’大臣内心充满了震惊，额头冷汗直冒，但还是强忍心中的恐惧，询问道：
　　“这位...这位大人...我们不知您在此隐居...实在抱歉...能否给我们一个活命的机会。”
　　宇智波辰微微一笑，用辉夜可以听到的声音，对大臣说道：“我并不是大人，我只是一名守护者，阻止一切想要冒犯女神大人存在的‘凡人’。”
　　“凡人？！”
　　“难道是天神大人降临？！”
　　“不要杀我...不要杀我...”
　　士兵们都快被吓尿了，他们万万没想到这次出行会遇到这样的事情。
　　大臣更是喉咙滚动，试图解释：“那个...这片土地是祖之国的，我们是祖之国的臣民...还请强者...”
　　宇智波辰冷笑一声：“土地？祖之国？你是指一个弱小到打不过彼之国的小国家吗？”
　　轰！
　　一股更加强大的气势开始蔓延开来，宇智波辰的声音再次响起。
　　“抱歉，只要女神大人有令，就算是灭掉一个国家的人，吾等也会完美执行这个任务。”
　　此话一出，空气弥漫起尿骚味，数十个士兵以及大臣都被吓尿了。
　　“那么。”
　　“去死吧。”
　　就在宇智波辰‘准备’动手之际，大筒木辉夜的声音响起，阻止了他。
　　“住手吧。”
　　没有服用查克拉果实的大筒木辉夜本身就是爱好和平的人，并不希望看到鲜血战争在自己手上出现。
　　“到此为止。”大筒木辉夜清冷的声音在宇智波辰身后出现，宇智波辰直接单膝跪地，宛如真的俯首称臣：“是！辉夜大人！”
　　此时的大筒木辉夜有几分迷糊，在看到宇智波辰这般模样，实在有些不解，可对方的‘忠诚’是发自‘内心’的。
　　第二天一早，一行人返回了祖之国的首都，这里终于有围墙包围，围墙的中间位置，有着一条护城河与桥梁。
　　“你就是那个女神？”
　　祖之国天子是个年轻的青年，在看到大筒木辉夜的美貌，不由内心惊叹了一下。
　　辉夜没有说话，目光较有兴趣的看向守在身旁的宇智波辰。
　　宇智波辰瞬间明白对方的意思，“辉夜大人是神树的守护者，我是辉夜大人的守护者。”
　　“你一个小孩子...”正当祖之国天子要询问宇智波辰一个小孩能做什么的时候，大臣悄悄的靠在祖之国天子的耳边，小声说了昨晚的大概发生的事情。
　　闻言的祖之国天子脸色狂抽，恶狠狠的瞪了那名大臣一眼。
　　‘这么危险的人物，你为什么要带回来见我啊！！’
　　得知宇智波辰的气势可以压制众人无法动弹，并且在离开竹子林前，随手挥出一剑，就砍断了一片竹子，甚至大臣还看不到宇智波辰挥剑的动作，足以证明这是一个具备万人敌的强者。
　　“原来如此。”
　　“那不知你们的打算是什么呢？”
　　宇智波辰看向辉夜，辉夜没有说话。
　　随后，没有得到答案的祖之国天子只能安排一个临时住所给二人，还安排一个侍女负责照顾（监视）。
　　【灰原哀：“这么快就舔上了？宇智波舔狗。”】
　　【宇智波辰：“？？？我这不是为了查克拉果实嘛...”】
　　【宇智波泉：“弟弟...【幽怨.表情】”】
　　她在尽力给千手一族的人放水，持续杀敌，自己的好弟弟居然在给别的女人当舔狗？！这谁受得了。
　　【日向雏田：“...我人都麻了。”】
　　四岁的她任务次数比较少，更多是日向天忍安排同龄的小孩多和她接触，试图攻略‘雏田’。
　　聊天群仅仅过去一分钟不到，宇智波辰关掉聊天群后，以极快的速度到了第二天。
　　“辉夜大人，请问有什么事情要我做的吗？”早上起床的第一件事，宇智波辰就是先过来给辉夜问好。
　　辉夜很早就起床了，还有一名侍女照顾。
　　她拍了拍侍女：“你先离开吧。”
　　“是！”
　　待侍女离开，辉夜才看向半跪着身体的宇智波辰：“说说吧，你为什么会找到我，你有什么目的。”
　　她已经想明白了，宇智波辰一定是有目的接近她，这种充满查克拉与不明能量的身体素质，不应该出现在如今的这处星球。
　　“或者说，你到底是什么人？”
　　闻言，宇智波辰抬起头，真诚的看向辉夜：“我愿意为了辉夜大人的梦想，奉献自己的一份力量，这就是我的目的。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　“暂时相信你。”大筒木辉夜还是没有完全相信，随后起身，看向扎根在这片土地的神树。
　　“你知道，神树是什么，对吧？”
　　“知道的。”宇智波辰义正言辞道：“这是辉夜大人为了对抗外来之敌的根源。”
　　“你居然真的知道。”辉夜微微一怔，有些不可置信。
　　宇智波辰微笑道：“因为，我们心有灵犀啊，辉夜大人。”
　　“是吗？”辉夜脸色一红，居然对这样的小孩子有种莫名的心动，这是这么久以来，第一个可以理解她的行为的人。
　　时间转瞬即逝，一下子过去了差不多一个月。
　　辉夜已经适应了辰的存在，基本有事情都是尽量让辰去做，而且辰经常会说一些有意思的故事哄辉夜，用来打发时间。
　　夜晚，祖之国天子来到了辉夜的居所，他决定要了解一下辉夜的为人。
　　彼之国这两天的突然挑衅，让他有些不满，同时彼之国的使者要夺取祖之国的领地，他也要想办法夺回属于自己的领土。
　　那么，祖之国天子想到了一个好主意。
　　迎娶辉夜，不仅可以得到一个美人，还可以得到一个万人敌的‘强者’效劳自己。
　　庭院，辉夜看着星空，宇智波辰陪同在旁，侍女站在走廊，看到祖之国天子，进行了一声问好。
　　“说起来，这还是我第一次和辉夜正式说话。”祖之国天子感叹一句，随后让侍女把外衣给他，他打算给辉夜送上外套，借此拉开话题。
　　“站住。”宇智波辰拦住了这个想用一套衣服讨好辉夜的祖之国天子：“不知，祖之国天子到访所为何事。”
　　祖之国天子微微一怔，实际上内心已经暴怒，他可是天子，国家的最高统治者，却被一个小孩指指点点。
　　但在绝对的实力面前，祖之国天子还是选择了隐忍。
　　“我这是担心辉夜着凉，所以...”
　　“那把外套给我吧，我检查一下。”
　　祖之国天子深呼吸一口气，把外套递给了宇智波辰，宇智波辰‘假装’检查了一下，随后上前递给了辉夜：“辉夜大人，天气凉，穿点衣服吧。”
　　辉夜忍不住翻了个白眼，以她的体质，就算是冰天雪地，也不可能着凉。
　　但这是‘辰’的一番好意，她还是低声说了句：“谢谢。”
　　随后接过了衣服，套上。
　　这一幕，让祖之国天子双目欲裂。
　　‘这特么都能抢？！’
　　他尽量稳住内心的不平静，开口对辉夜说道：“不知辉夜这段时间在这里可适应？”
　　“还好。有辰陪我，我很高兴。”辉夜转身，微笑道。
　　“那就好...那就好...”祖之国天子牙齿都快咬碎了。
　　随后，他又试探性的问道：“最近祖之国发生了不少事情，如果可以...是否可以把这位...这位大人借给我们一下，从而维护祖之国的和平呢？”
　　“是发生什么事了吗？”辉夜的眼神闪过一丝不解。
　　随后，祖之国天子开始说起最近发生的事情，而彼之国更是在祖之国边境处，疯狂挑衅。
　　“原来是这样...你的意思呢？辰。”
　　“全听辉夜大人的。”
　　“那就去吧，为了和平。”
　　“是！”
　　宇智波辰转头看向祖之国天子，面无表情道：“那么，需要我做什么？消灭彼之国的所有人吗？”
　　此话一出，祖之国天子双眸闪过一丝狂喜，但还是压制住了。
　　“不...只需要让彼之国不要在骚扰我们国家的臣民就好。”
　　“那我明白了，明日一早，我就去彼之国一趟。”
　　“那就麻烦这位大人了。”祖之国天子微微躬身，低下头的双眸闪过一丝狂怒，恨不得宇智波辰就此死在彼之国，让他坏自己的好事。
　　这份情绪，十分明显，辉夜感受到了，微微叹息：“那就这样定了。”
　　半夜时分，宇智波辰送辉夜回房间的时候，小声提醒：“辉夜，这个天子不怀好意啊。”
　　“应该是惦记了辉夜的美色，同时希望得到我的‘助力’，更好的实现他的野心。”
　　经过一个月的交流，辰在私底下已经和辉夜消除了上下层关系，都是直呼名字。
　　“我知道。”
　　“如果我刚来这边，没有遇到辰，可能会相信人类都会像辰的一样，‘没有私心’吧。”
　　辉夜可以感受到人类的轻微情绪变化，但不多。
　　她属于大筒木的低级成员，主要是‘配合’大筒木一式种植神树。
　　但她不愿意，所以只能出手偷袭了对方，从而成为‘查克拉果实’的继承者。
　　“人心自古以来都是如此，就算是我，也会存在一定的私心，相信辉夜大人也看出来了吧。”宇智波辰知道，只有坦诚相待，这样才能真正得到对方的信任。
　　“你是未来的人吧。”
　　“为了查克拉果实？”
　　辉夜的语气多了几分嘲弄之色，她不是傻子，透过白眼看到宇智波辰身上的查克拉，足以证明，对方是后世之人，只是不知道为什么穿越到过去，也就是查克拉还没出现的时期。
　　宇智波辰感受身体多了一丝排斥，双眸闪过一丝无奈：“抱歉，辉夜。未来的事情，我无法说明，但我曾经确实有过这样的想法。”
　　随后，他第一次打开了自己写轮眼。
　　这对眼睛，让辉夜瞳孔一缩，因为双眼上面的查克拉，与其他‘族人’的眼睛有几分相像。
　　宇智波辰挠了挠头：“主要是，我想要进化我的眼睛，但不知道怎么进化，所以才想和你抢一下查克拉果实。”
　　“但我想了一下，还算了。”
　　宇智波辰的语气变得非常真诚。
　　“因为，如果没有你，或许也就不会有我了。”
　　“噗呲。”辉夜被辰的话都笑了，上前弯下腰，摸了摸他的脑袋：“傻孩子。”
　　“明天还要去彼之国，路上多加小心。”
　　“嗯，您也早点休息，小心那位天子。”
　　辉夜嘴角微微扬起，没有言语，只是背过身，示意宇智波辰关门。
　　障子门关闭，辉夜坐在床上，俯瞰外面的景色，不禁感叹岁月的静好。
　　她知道，总有一天，辰会离开，但她已经舍不得辰离开了。
　　她不敢相信如果这个世界没有辰，她会是多么的寂寞。
　　翌日一早。
　　宇智波辰换上了代表祖之国的着装，往彼之国的方向走去。
　　仅仅跨越边境不到一分钟，他就遇到了彼之国的士兵，距离边境不到百米。
　　“哟，祖之国这是没人了吗？居然派一个小孩子过来。”
　　“哈哈哈，或许是让他来送死？”
　　“小孩子都穿上军装，果然祖之国都是一群饭桶。”
　　彼之国的士兵肆意妄为的嘲讽，宇智波辰心中毫无波澜。
　　人家骂的是祖之国，关他什么事。
　　“我找你们的君主和大臣有点事要说，能否引荐一下呢？”
　　守在这片区域的彼之国士兵听到这话，顿时间空气变得死寂，下一秒爆发更加强烈的笑声。
　　“哈哈哈哈——”
　　“一个小屁孩还想见我们的天子和大臣，你以为你是谁啊！”
　　“哥哥有棍子请你吃，你要不要试试啊！”
　　“你也太变态了。”
　　“我说的是这个棍子。”
　　闻言，宇智波辰微微点头，身形微动，一瞬间出现在那个手持木质长棍的彼之国士兵面前。
　　他愣了一下。
　　下一秒，整个身体中间出现一道血丝，随后一分为二，两侧倒下半个身体，鲜血流淌在泥土地面上。
　　“现在，还有人要开我的玩笑吗？”宇智波辰露出恶魔般的微笑，转头看向四周的士兵。

第337章 无限月读
　　一处屋内。
　　祖之国天子脸色有几分阴沉，即便辉夜确实派了‘守卫’出使，他依旧不满足，他想要让‘守卫’与‘美人’都掌握在自己的手上。
　　这样，他才是真正的万人之上，而不是上方总有一把利刃威胁着自己。
　　这时，一名大臣明白了天子的意思，上前躬身：“天子大人，我觉得，如今‘守卫’的离开，只剩下‘空无力量’的辉夜女神独自守在宅邸，我们完全可以趁机上门迎娶对方，只要生米煮成熟饭，就算‘守卫’少年回来，他也会接受这份事实。”
　　“臣附议。”
　　“臣附议。”
　　看到两位大臣与自己的守卫都是这个意思，祖之国天子似乎找到了主心骨，假装在脸色出现一抹无可奈何之色：“既然如此，为了祖之国的和平，我去找辉夜协商一下吧。”
　　“建议天子大人直接带上聘礼，这样可以促使婚事的完成。”
　　祖之国天子微微点头，语气多了些许笑意：“好，就依你。”
　　没多久，长长的马车车队行走在道路上，车上装满了婚宴用的聘礼礼金，不少祖之国的臣民看到后，都纷纷大喊‘天子结婚，举国同庆’。
　　而这股声音，也很快传至辉夜所住的宅邸，侍女兴奋的找到了辉夜，说明了这个情况。
　　“辉夜大人，天子要迎娶你，那你以后就是祖之国的皇后了！”
　　辉夜眉头一皱：“我没有答应他。”
　　闻言，侍女有些意外，毕竟那可是祖之国的天子，数万人之上的皇：“辉夜大人不考虑一下吗？毕竟是...”
　　“我说了，我没有答应他。”辉夜的语气依旧平静，随后对侍女交待：“如果天子过来，就说妾身不见。”
　　“呃...”侍女一脸为难，她就一普通臣民，怎么可能敢拦天子。
　　另一边，彼之国的地盘内。
　　上千士兵虎视眈眈的围住一名少年，少年每前进一步，士兵就后退一步。
　　即便如此，也没有一个士兵，敢轻易对少年动手。
　　“怎么，你们要围我要围到什么时候，我只是找你们的大臣和君主说句话而已。”
　　彼之国的士兵喉咙滚动，回忆前不久回来汇报的彼之国士兵，屎尿都被吓出来，并扬言只有一个小孩，击败了他们足足五十多名的彼之国士兵，不费吹灰之力。
　　如今只剩下他一个人，还是宇智波辰故意放他回来汇报。
　　得知这件事的彼之国将士第一个不信，但还是汇报至彼之国的大臣，随后大臣汇报君主，便派出了彼之国四分之一的兵力，对来者进行围杀。
　　看看是不是真的这么厉害。
　　随后，数十名士兵试图攻击宇智波辰，却在看不到的剑闪后，化成了一具具尸体。
　　因此，此时剩下的一千多名士兵，根本不敢有所动作。
　　“你到底什么人！”
　　彼之国的士兵中，管理军队的一名身手不错的将士，躲在士兵的保护中，对着前方的宇智波辰发问。
　　“我的名字叫辰。”
　　“是辉夜大人的守护者。”
　　“那么，你可以代表彼之国吗？”
　　宇智波辰目光平静，跨越人群，看向人群之中的那位将士。
　　“我...我...”将士语噎，他只是一名管理千人士兵的将士，上面还有将军，哪里轮得到他说话。
　　宇智波辰停住脚步，他懒得走了，而且总感觉会有不好的事情马上要发生。
　　“那么，我给你们十分钟。”
　　“如果见不到你们的君主或者能说上话的大臣，那么我就杀一条血路。”
　　“也就是说，你们所有人，都会死。”
　　宇智波辰的声音响彻千人军队之中，但没有人敢小瞧这个少年，因为他真的杀了近百名士兵，不费吹灰之力。
　　将士身体一缩，嘴唇颤抖，立马让一名士兵快马加鞭回去汇报。
　　与此同时，祖之国的天子也来到了辉夜的住所。
　　他走下马车，便是开始询问侍女如今辉夜正在做什么。
　　而侍女一脸为难，眼神闪烁，有些说不出话来。
　　“天子大人问话，你这是什么意思。”天子护卫拔出短刀，吓得侍女浑身乱颤。
　　“好了，她只是一时紧张。”天子做出一副温和的样子，安抚了侍女，继续道：“辉夜在哪？我去看看她。”
　　侍女吓得只能躬身说‘辉夜在屋内休息’，随后天子便跨越过侍女的身体，往内走去。
　　屋内听见走廊的脚步声，辉夜微微叹气，脸上闪过一抹失落。
　　啪嗒。
　　障子门被天子守卫直接推开，没有任何过往的尊敬。
　　这一举动，也被天子怒斥。
　　“你在做什么！”
　　“这是女孩子的闺房，必须先敲门！”
　　“抱歉天子大人！臣有罪！”
　　“嗯，下不为例。”天子训斥后，又装作一副没事人的看向站在窗边的辉夜，“辉夜，你这是在屋内做什么呢？是不舒服吗？需要我请大夫给你看看吗？”
　　天子的一番假情假意，让辉夜的心中充满了愤怒，而看到天子准备走进自己的房间，辉夜的平静彻底被打破，愤怒的说：“出去！”
　　天子已经迈出了右腿，此时此刻，他感觉自己有一万分的尴尬，还有一万分的愤怒。
　　‘我可是祖之国的天子！你竟然敢这样对我说话！’
　　随后，他深呼吸一口气，没有收回脚步，反而走进屋子，对辉夜道：“昨夜听说辉夜是喜欢和平的人，如今吾急缺一名皇后辅佐，所以希望辉夜可以为了祖之国的和平，嫁于皇室。”
　　“你以为我会答应吗？”辉夜的脸色变得冰冷。
　　天子一愣，没有说话，因为会有人帮他说话。
　　“这是为了祖之国，也是为了天子，我们必须要见证你成为皇后，这样祖之国才能实现真正的和平！”大臣在天子身后，大吼道。
　　紧接着，天子护卫拔出短刀，试图威胁：“即便使用武力，我们也在所不辞。”
　　“为了祖之国的和平！”
　　跟在天子身后的一群臣民纷纷呐喊，这一幕，让辉夜捏紧了双拳。
　　“妾身最后给你们一次机会。”
　　“滚，出，去。”
　　“上！给天子大人迎娶皇后！”天子护卫直接让人动手，天子背着手，就这么看着。
　　数秒后。
　　轰！
　　屋子被一股力量打碎，辉夜往神树的方向走去，她知道，这群人类除了辰以外，都不可信，只能前往神树，完成最后的仪式。
　　废墟中，护卫保护住了天子没有当场暴毙，但是房屋的倒塌，还是让天子头破血流。
　　“天子，天子！”
　　“可恶...可恶...来人！给我派出大军追上去！务必抓住她！否则...”
　　祖之国天子都不敢想象，如果那个‘守卫’回来，发现这一幕，祖之国会是怎么样的景色。
　　另一边，宇智波辰也见到了名为‘朱雀’的大臣，说明了祖之国的情况，并要对方交还属于祖之国的领土。
　　朱雀大臣十分愤怒，但苦于对方的实力如此强大，还是忍了下来，满口答应。
　　至此，宇智波辰的‘出使’也就完成了。
　　他回到祖之国边境的那一刻，就发现大量祖之国士兵被调动，眉头一皱，不好的预感再次涌现。
　　“多娜，你知道怎么回事吗？”
　　宇智波辰衣服内有着一本【睿智之书】，是艾姬多娜的化身，也是宇智波辰担心对方乱跑，以及对方的颜值会招惹是非，所以干脆让她化成【睿智之书】。
　　反正，艾姬多娜的咒力熟练度掌握得很好，变成书本，也不会影响对方的咒力永远保持巅峰。
　　除非对方使用‘预知’。
　　“辉夜似乎出事了，祖之国的士兵正在追杀...”
　　艾姬多娜的声音还没说完，多日不见的【模拟器】在这一刻响起了一串系统声。
　　【请尽快赶到神树，必须在辉夜抵达之前。】
　　一串字幕出现了一瞬，就消失了，也没说明后果。
　　这也是宇智波辰不敢轻易夺取‘查克拉果实’的原因之一。
　　谁知道，这是不是真的过去，如果是真的过去，他如果服用了查克拉果实，未来会不会因此崩坏，如果真的因此崩坏，那为什么‘没有’发生完全崩坏的历史...
　　“不用说了，我知道要做什么了。”
　　宇智波辰也懒得管祖之国的那群家伙，无论是君主还是那群大臣，没有一个好东西。
　　原著追求了辉夜，试图利用对方，结果又派出士兵追杀怀孕的辉夜，还口口声声说是为了和平。
　　连妻子都保护不了，算什么和平。
　　先有家，后有国。
　　一国之君，保护不了妻子和孩子，简直是人渣。
　　只有野心，却没有野心家的胆量，纯纯的肺雾。
　　在一片丛林道路间，辉夜正在思考，思考辰会不会发现，会不会救她。
　　可在某一刻，她产生一种怀疑，怀疑辰会先一步赶到神树，试图夺取属于她的‘果实’，所有的一切，都是对方的谎言。
　　“辰...你会不会和他们一样呢。”辉夜的脸上充满了苦涩。
　　背叛家族的她，注定孤身一人。
　　过去了三个小时，辉夜来到了神树的附近，这里的四周都是焦土，大地的自然能量被神树所吸收，常人只要靠近，就很容易被吸走身体能量，暴毙而亡。
　　而就在高大神树的旁边，站立着一名身穿祖之国士兵服装的少年。
　　“辉夜咋还没来，不会是出事了吧。”
　　就在这时，辉夜出现了，快步上前，看向宇智波辰：“辰。”
　　“辉夜，你来了啊。”宇智波辰看到辉夜的脸上充满了惊喜。
　　“我返回祖之国的时候就发现祖之国的士兵正在调动，所以直接来这里找你了。”
　　辉夜抬头，看向神树上方的‘查克拉果实’，如今还在，她愣住了。
　　“为什么不趁我没到之前拿下来吃掉，如果你吃掉的话，你就会成为真正的神明！”辉夜的语气有几分激动。
　　宇智波辰微微一笑，走上前，因为身高不够，只能抓住辉夜的手，温柔到：
　　“但是那样，我就会失去你了啊。”
　　“我们不是朋友吗？”
　　“朋友？”
　　“嗯。我相信辉夜未来一定是一个好神明。”
　　此刻，辉夜的脸上流出两道眼泪，她没想到在自己绝望的道路上，还可以遇到宇智波辰。
　　她拿下了‘查克拉果实’，与此同时，祖之国的先锋部队追了上来，他们拿着弓箭，准备对站在神树中央的二人进行围杀。
　　“哪怕他是强者，他也会受伤，我们成千上万的火焰箭雨落下，两人除了死亡，别无选择。”祖之国的大臣沉声道。
　　这时，辉夜犹豫了，她想了许久，最后决定把‘查克拉果实’递给了宇智波辰：“辰，你吃吧。”
　　“我相信你，你会比我做的更好。”
　　宇智波辰皱了下眉，摇摇头：“辉夜，我知道的。”
　　“大筒木的体质虽然可以活很久，但说到底，也只是数百年的寿命，我不想未来看到你死在我前面。”
　　“那我更加无法接受你死在我的前面！”辉夜沙哑着嗓子，撕心裂肺道。
　　就在宇智波辰坚持拒绝的时候，【模拟器】再次出声。
　　【请服用一丝查克拉果实的力量】
　　宇智波辰笑了，他看向辉夜，接过了辉夜手上‘果实’，伸出舌头，对着‘果实’舔了一下。
　　顿时间，一股磅礴无比的查克拉涌入宇智波辰的身体里，他觉得自己的体质已经发生了质变，双眼也在一瞬间飞快的发生变化。
　　三勾玉。
　　万花筒。
　　轮回眼，成！
　　“够了。”
　　“只要这一点，我就足够了。”
　　“剩下的，就交给你了，辉夜。”
　　宇智波辰觉得自己也差不多是时候离开了，便主动把百分之99.99的‘果实’交回给辉夜。
　　辉夜不可置信，她本来都做好准备陪辰度过最后的两三百年，可如今，辰却决定还给她。
　　而且，她有一种强烈的感觉。
　　辰要离开这里！
　　“不！你是不是要离开！如果你离开，我宁愿把果实丢给那个天子吃，我也绝对不吃一口！”
　　宇智波辰：......
　　闻言的瞬间，他麻了。
　　他就一个来自未来，按照【模拟器】的意思，过来这里混口‘查克拉果实’的躺赢狗，你这是干什么啊！
　　如今，轮回眼外加那股超越影级无数倍的查克拉力量，以及新诞生的三个瞳术，他已经很满足了。
　　“辉夜，说到底我终究是...”
　　“你就说，要走，还是留下。”辉夜握住果实，一副要把珍贵的‘查克拉果实’狠狠摔在地上的举动，用来威胁宇智波辰。
　　宇智波辰嘴角狂抽，思索不到一秒，微微耸肩：“好吧好吧，我不走就是了。”
　　“这还差不多。”辉夜傲娇的撇了下嘴，与此同时，白色的天空出现了无数火光弓箭，二人都没有当回事。
　　“怎么说，我杀了他们还是？”
　　“不。”辉夜直接服用了‘查克拉果实’，脸上充满了冰冷之色：
　　“我要让他们成为神树的‘肥料’，让我拥有更加强大的力量。”
　　一瞬间，辉夜的身体爆发出骇人的力量，这股力量，宇智波辰自认他不如辉夜，他的实力最多就是比六道斑强一点，比六道仙人弱一点的阶段。
　　辉夜爆发出的查克拉震碎了四周的空气，空中的火矢全部化为粉末，辉夜飞向天空，临走前，低声让宇智波辰躲在神树的洞口内，可以避免无限月读，但宇智波辰有更好的办法。
　　“完全体·须佐能乎！”
　　金色的须佐能乎高达百米，伫立在神树的旁边，吓得祖之国的士兵慌乱大叫。
　　“这是什么力量啊！！”
　　“这难道就是神的守卫吗？！”
　　“我们的力量根本不是一个层次的啊！！”
　　后续赶到的祖之国天子看到这一幕，牙龈都快咬碎了。
　　‘为什么，为什么会变成这样！’
　　辉夜飞至上千米的高空，俯视下方的人群：“照亮这个世界吧！无限月读！”
　　一瞬间，空中光芒万丈，无论是屋檐还是大树，都无法遮挡这道光芒。

第338章 辉夜的‘算计’，马上要遭罪的琴酒
　　神树的上方。
　　血红的勾玉轮回眼照耀大地，神树开始暴动，但没有伤害面前使用完全体须佐能乎的宇智波辰，而是绕开，向着所有‘中术者’进行进攻。
　　粗大的木藤穿梭在这片大地，没有人可以逃脱成为神树养料的一份子。
　　除了宇智波辰。
　　辉夜落在地面，看向不远处，面目狰狞的天子。
　　“为什么！你这个恶魔！你要对我的臣民做什么！”
　　辉夜冷淡道：“从今天开始，这片大地，将由我和辰一同统治。”
　　“所以请安心。”
　　“和平会实现的。”
　　辉夜的语气充满了冰冷，让祖之国的天子内心充满了后悔之色。
　　“求求你...不要...”
　　木藤包裹住了天子，声音戛然而止。
　　“结束了。”辉夜微微叹气，但她还是有一份温柔，放下了普通人，只是吸收了所有统治者与士兵将士的身体能量。
　　随后，无限月读的光芒也在这一刻修改了所有‘中术者’的记忆。
　　......
　　另一个时间里，经历了数年时间的宇智波泉与日向雏田看到弟弟/辰哥哥已经完成了轮回眼的进化，内心也是急不可耐。
　　但她们急的不是实力，而是弟弟/辰哥哥马上要被坏女人‘骗走’了！
　　宇智波辰那边的时间只是其他世界一天的时间，就已经长大至十八岁，而且，辉夜还一直拉着宇智波辰的手，试图可以得到对方的‘爱’。
　　“为什么辰就是不愿意接受我呢？难道是我不够漂亮吗？”
　　过去十几年中，艾姬多娜也不再隐藏自己，成为了辉夜的好闺蜜。
　　“那说不准是主人害羞？”
　　“害羞？”辉夜的脸上多了几分不解。
　　“是啊，你想想，主人虽然是穿越者，但说到底，他始终是个雏鸟，哪里做过那种事情...”
　　“原来如此！也就是说辰是第一次，所以紧张，不敢接受我，对吗？！”
　　“没错！”
　　“可这样，我要怎么样才能得到辰的‘爱’，为他生几个孩子呢...”
　　“要我说，干脆下药吧！”
　　“下药？”
　　“没错，我只要几种药草组成的...”
　　艾姬多娜和辉夜开始商讨如何给宇智波辰下药，而宇智波辰则是在忍宗的地方给大家讲解有关查克拉的‘历史’，以及‘卯之女神’的‘过往’，众多学子们听到‘精采部分’都纷纷惊呼。
　　“哇！那神使大人是不是拥有很强大的力量啊！”
　　“还好啦，也就比辉夜大人稍微弱亿点。”宇智波辰挠了挠头，满了十八岁的他，此刻可谓是英姿飒爽，脸上的俊气根本藏不住，不少年轻的女学生都在盯着那副帅脸。
　　“好了，今天的故事...咳咳，历史过往就说到这里，下次再讲哈，你们可要好好修炼。”
　　“不嘛神使大人！我们还想听！”
　　“就是啊，忍宗的导师都就不会讲课，还是神使大人讲的好啊！”
　　旁听的忍宗导师们：？？？
　　兔崽子们是欠打了是吧！
　　宇智波辰苦笑了一下：“抱歉，神使还要回去跟女神做汇报工作，下次，下次一定。”
　　自从那件事发生后，辉夜对他的粘人程度，已经超过了宇智波泉。
　　而且在自己的逐渐成长下，更是急不可耐的试图和自己发生关系，试图利用‘孩子’，彻底把自己留在‘过去’。
　　可他知道，如果真的生娃，也就意味着两位不孝子的出现...
　　“神使大人！”
　　“嗯。”
　　一路上，不少忍宗的人都在对宇智波辰问好。
　　他也好久没看聊天群了，也不知道众人如今过得如何。
　　他知道，除了自己世界的事情不确定外，其余世界目前就过去了两三天左右。
　　【灰原哀：“哟，这不是那位大情种嘛~怎么有时间看群了。”】
　　灰原哀与少年侦探团走在下雪的街道上，她突然心有灵犀的打开许久没打开的聊天群，顿时看到了宇智波辰看聊天群的举动。
　　【宇智波辰：“你那边怎么样？”】
　　【灰原哀：“能怎么样，不就上学下学呗~哪像你啊~十几年除了那个啥都干完了，啧啧啧。”】
　　【宇智波辰：“......我...emmm”】
　　宇智波辰不知道姐姐那边的情况怎么样，他现在打开直播间，只是为了让进入直播的成员可以对上话。
　　如果不这样，他在群内的发言相当于留言，根本看不到回话。
　　【宇智波泉进入直播间】
　　【宇智波泉：“啊啊啊！弟弟，你要是真的和那个女人生孩子，姐姐就绿你！你信不信！”】
　　【灰原哀：“？这么好？主动把辰让出去啊~”】
　　【宇智波泉：“...我随便说说的，弟弟别当真。【卑微弱小无助.表情】”】
　　宇智波辰看到姐姐这副模样，也知道对方受了不少罪，而自己却无能为力，只能看着。
　　于是他苦笑一声，在群里回道：“姐姐，要保护好自己。”
　　“说起来，你那边过去几年了？”
　　如今的宇智波一族，宇智波斑已经继承了族长位置，而宇智波田岛死在了上一次的大战之中。
　　此时，宇智波斑正在开会，如何更好的压制最近出现的日向天才与千手柱间。
　　“泉。”
　　“泉。”
　　“呃。族长，有什么事？”宇智波泉听到斑叫自己，忍不住抬起头，露出那副绝美的面容。
　　如今的她也是长大了，四年的时间，也到了十七岁‘破瓜之年’的年纪，再过一年也合法了。
　　“你怎么看待那名叫日向雏田的天才少女。”宇智波斑的神情有几分严肃，同时没好气的看向自己的弟弟。
　　此时的泉奈正用倾慕（痴汉）的表情盯着宇智波泉。
　　宇智波泉嘴角一抽：“呃...怎么看...坐着看？”
　　此话一出，在场的族人哈哈大笑，丝毫没有因为宇智波泉的‘玩笑话’生气。
　　因为，对方已经是宇智波一族的核心人物，甚至当初田岛族长交代，如果宇智波泉愿意嫁给斑或者泉奈，族长的位置，可以让对方担任。
　　可被泉毫不犹豫的拒绝了。
　　“看来，泉姐还是压根看不上那群家伙啊。”宇智波泉奈毫不客气的进行了夸赞，“能够开启万花筒写轮眼，差点击败千手柱间，泉姐的实力，也称得上族长级了。”
　　听闻此言，宇智波泉有几分苦涩，如果不是初代火影一副要杀死自己，她也不会在关键的时候暴露自己的万花筒写轮眼。
　　而为了回报，他也使用出万花筒写轮眼的瞳术，利用时空间的力量，差点把初代火影留在那次战斗中。
　　所幸，系统提醒杀红眼的她了，否则会在动刀的那一刻直接回归。
　　那么，她会什么都得不到，相当于白跑一趟，来这里过了四年的苦日子。
　　“我还是不理解，当时的你，为什么要留手。”宇智波斑清楚当时的战况，那天大战，父亲与柱间父亲同时战死，而柱间的父亲，就是宇智波泉杀的，所以柱间才毫不犹豫使用出最强的木遁，打算把宇智波泉留下。
　　而那一次，就差一点点，那把刀就会落在柱间的脖子上。
　　可宇智波泉却是留下一句很装逼的话。
　　“现在的你，还没有资格做我的对手，滚吧！”
　　那一脚，把柱间从木遁的上方踢飞出去，却也给当时的宇智波斑带来了不小的震撼。
　　如果那一刀真的落下，恐怕千手一族现在也不会有族长了。
　　“你是指谁？”宇智波泉当时还假装和日向雏田打了几个回合，因为当时千手一族联合了日向一族对宇智波一族进行总攻，但是战场很乱，她既要保护好自己，也要保护好如今才八九岁的雏田。
　　“还能有谁？”斑一脸疑惑，难不成当时分心留意战局的时候，还有其他人？
　　“咳咳。你说的是初...千手柱间是吧。”宇智波泉差点习惯性把群里的称呼方式说出来。
　　“当然。”斑点点头，此时的他已经十九岁了，是大人了，脸上少了四年前的稚嫩，多了几分成熟。
　　“我...我这不是觉得自己有点卑鄙嘛...所以就给他一个机会...下次，下次一定干掉他！”宇智波泉举着拳头道。
　　众人：？？？
　　你杀千手佛间的时候，也没见你留情啊！
　　若不是宇智波田岛冲的太狠，身受重伤，在双方交战结束后留下遗言，不治身亡，可能此刻会气得跳起来。
　　怒斥泉为什么不趁他们弱小，杀死那群‘邪恶’的千手一族。
　　“咳咳，既然如此，那行吧。”四年来，斑也算清楚宇智波泉的性格，他知道对方在说谎，虽然不知道对方是什么原因，但应该是有很深的原因，很有可能是因为‘千手家的老二’。
　　但这一幕正好是他所希望的。
　　他也不希望柱间死去，最起码，不希望柱间死在宇智波泉的手里。
　　另一边的日向雏田也在这一刻打开聊天群，她如今也是亭亭玉立的少女了，脸蛋因为战争、杀人多了几分阴霾，少了几分稚嫩，但因为对咒力的掌握，才能一直坚定着本心，没有因为年纪轻轻上战场，得了什么战争后遗症。
　　【日向雏田进入直播间】
　　【日向雏田：“太折磨了！！！”】
　　【日向雏田：“辰哥哥，我快顶不住了。”】
　　【宇智波辰：“按理来说，系统会给你们奖励，你们现在经历了四年，难道什么都没有？”】
　　【日向雏田：“？？？什么奖励。”】
　　【宇智波泉：“？？？我连个毛都没看见啊！瞳力没减少算不算。”】
　　【宇智波辰：“6”】
　　【灰原哀：“真羡慕你们，可以回去过去玩~~”】
　　【日向雏田：“小哀姐姐！！我要揍扁你啊啊啊！！！”】
　　走在雪地上，灰原哀忍不住笑出了声，旁边的柯南有些奇怪的看向灰原哀：“你笑什么呢？”
　　徒然间，他又想起一件事。
　　“难不成是跟辰有关的？”
　　“说起来，我很久没讲到辰和虎子他们了，最近都在做什么啊。”
　　“名侦探，你相信，辰现在已经长大到十八岁了吗？”灰原哀嘲弄道。
　　“？？？”
　　柯南语气不屑：“灰原，你开什么玩笑，这才几天啊，辰怎么可能一下子长到十八岁。”
　　“有这功夫开玩笑，不如告诉我一点有关组织的情报。”
　　就在这时，灰原哀脸色一紧，目光看到了一辆黑色的保时捷，身体突然一颤。
　　然后。
　　‘？？？’
　　‘我为什么要怕啊！’
　　灰原哀叉着腰，四周看了一眼，没有发现琴酒出现，顿时忍不住打算叫群友过来揍一顿琴酒，然后跑路。
　　而柯南也发现了灰原哀的目光，顺着眼神望去，发现是一台老版的黑色保时捷356A。
　　“怎么，这台车有什么问题吗？”
　　“没什么，只是琴酒的车子而已。”
　　“哦，我还以为是...”
　　“？”
　　柯南一脸震惊的转过头，看向灰原哀：“你说的是...琴酒？那个组织？”
　　灰原哀也叫到了人，得意的说道：“对啊，怎么了。”
　　于是，柯南直接拿出自己的手提电话，而灰原哀则是趁机跑到巷子，给群友开门。
　　数分钟后，灰原哀叫来了不怕子弹的路飞和高专二年级的熊猫。
　　“好了，我找到支援了...”
　　“？”
　　“名侦探，你在做什么啊！”
　　灰原哀发现阿笠博士也过来了，柯南还跑到人家车子上用衣架开锁，似乎打算装窃听器。
　　“还用问吗？！当然是想办法找到他们的老巢了。”
　　柯南的话让灰原哀有几分无语，随后他拉住了柯南，指了指公路的对面。
　　“看到了吗？”
　　柯南转头看去，顿时发现正在点烟的琴酒和站在一旁的伏特加，他的动作不由更快了。
　　“别弄了，我知道他们下一步要做什么。”灰原哀有几分无语，看到柯南的傻逼动作，忍不住说道。
　　“你知道？”柯南顿时停止了手头的动作。
　　而路人正在看着出现在街道的一人一熊，不由退后身体。
　　路飞按了一下草帽，扬起嘴角：“原来如此，就是那个人啊。”
　　“打脸就是了吧，别打死了，路飞。”熊猫双手一合，捏了捏拳头。
　　“哟西。”路飞旋转着右手的手臂，对准了准备走来的琴酒，“橡胶...”
　　正在走路的琴酒似乎有危机感，顿时发现一个似乎COSPLAY的二人组，还有一个惊呆下巴的黑发小孩与一个露出死鱼眼的棕发小女孩。
　　就在他觉得那个小女孩有点眼熟的时候，一个远距离的拳头，迎面而来。
　　“橡胶手枪！”

第339章 终见双子，穿至二战
　　街道上。
　　众人见到这一幕，个个都惊呆了下巴，而琴酒更是没反应过来，被路飞一拳打飞了出去，香烟都飞在半空，随后摔落在地面。
　　“大哥！”
　　伏特加惊呼一声，随手忍不住想要掏出衣服内的手枪，但下一秒，他冷静了下来，因为已经有很多人拿起手机进行拍照、录视频。
　　“混蛋！”
　　伏特加撸起袖子，准备和这两个奇怪的人大战一场。
　　路飞的拳头收了回来，撇了下嘴：“什么啊！还以为多强，结果这么弱啊。”
　　琴酒强忍着脸上带来的疼痛与内心的屈辱，目光看向对岸那个戴着草帽的家伙，直接掏出了手枪：“混蛋！”
　　砰！
　　手枪的声音顿时吓得人群四周散去，就连灰原哀也立马拉着柯南上阿笠博士的车，尽可能远离战场躲藏。
　　“我说灰原，那人不会是你叫来的吧？”
　　“什么时候人的拳头可以飞出去，手臂还能变得这么长了！这根本不科学！”
　　车内，柯南双手激动的比画着。
　　“差不多吧。”灰原哀敷衍一句，随后趴在后排的沙发上，透过后方的玻璃，查看后面的打斗画面。
　　子弹打在了路飞的身体，但路飞却奇怪的看了懵逼的琴酒一眼：“这个世界也有枪啊。”
　　有着橡胶的反作用力，子弹很快就被橡胶反弹，射中了另一台停放在街道上的汽车。
　　“你到底是什么人！”
　　琴酒自认为他平时都很淡定，可如今遇到这么一个怪物，他还是忍不住动容了内心都在怀疑这不是国家或者什么神秘组织的秘密武器。
　　此刻，他只能举着冒烟的手枪，才能给自己带来一丝安全感。
　　“什么人嘛。”路飞按了下草帽，露出一抹灿烂的笑容：“我叫路飞，未来会成为海贼王的男人！”
　　“海贼？”伏特加嘴角一抽，上前就打算给路飞一拳。
　　砰！
　　“呃呃。”
　　熊猫的速度比伏特加快上不少，一个闪身就来到了伏特加的跟前，给他腹部来了一下。
　　此时伏特加捂着腹部，感觉那一拳快把他屎都打出来了，一直后退，持续干呕，最终腿脚一软，趴在地上隐隐出现哀嚎的声音。
　　“伏特加！”琴酒看到伏特加都被秒了，他彻底慌了。
　　因为伏特加在格斗各方面都不是一个弱者，就这么一个不是弱者的伏特加，却被那个‘穿着熊猫皮套’的人一拳秒杀。
　　砰！砰！砰！
　　琴酒射出三发子弹的同时，飞快往伏特加的方向跑，打算把伏特加带走，并借机上自己的爱车。
　　然而，熊猫接住了所有子弹。
　　“功夫再高，也怕菜刀。”
　　“天下武功，无坚不摧，唯快不破~”
　　熊猫学着功夫熊猫的姿势，酷酷的摆出一个pose，随后张开手掌，在琴酒的震惊目光下，把子弹一一倒在地面上。
　　旁边一栋大楼上方的天台，两个身穿白色‘星辰会’风衣一男一女，风衣的半截遮挡住了面容。
　　虎杖悠仁看到不远处的霓虹灯，夹着嗓子道：“警察快来了，速战速决吧。”
　　听闻此言，路飞和熊猫也明白了，双双捏着拳头，往不敢动弹的琴酒走去。
　　“嘿嘿嘿。”
　　“嘿嘿嘿。”
　　“你们...你们要干什么！”琴酒强忍恐惧，把手枪甩了出去，甚至准备掏出身上的手雷。
　　然而，路飞把琴酒的手枪好奇的看了一下，随后当成战利品放在衣服内，双手伸长直接把想要拿手雷的琴酒按在地面，让他无法动弹。
　　“上！”
　　“喔！”熊猫回应一声，冲上去就是对着琴酒的脸哐哐打起拳击。
　　数分钟后，待警察赶来，他们发现了场地内只留下狼狈的痕迹，而且有警员称有一个鼻青脸肿的银发男子开着一辆黑色的保时捷，突破了警方的拦截，目前正在追赶。
　　【灰原哀：“笑死我了，哈哈哈！”】
　　【宇智波辰：“满足了？高兴了？下次要不给琴酒来几个男人体验一下什么是真正的绝望？”】
　　回到家的灰原哀双眸闪闪发光，群里回道：“好主意！务必录个视频！”
　　【小泉红子：“......好狠。”】
　　【虎杖悠仁：“......好狠。”】
　　【娜美：“......好狠。”】
　　【雷姆：“......好狠。”】
　　【莎悠：“太残暴了。要不换两头野猪吧？”】
　　【日向雏田（原）：“少儿不宜，实在少儿不宜，你们这群家伙能不能不要这么变态啊！”】
　　【宇智波泉：“就是就是。”】
　　【日向雏田：“这里还有孩子呢！”】
　　【小南：“你们真的是...”】
　　【迪妮莎：“要不换妖魔吧...”】
　　【宇智波辰：“神！还得是迪姐，弄完顺便吃了是吧。”】
　　【迪妮莎：“笑。”】
　　聊了几句后，宇智波辰便退出了直播间，他这边已经是深夜，吃完饭，晚上再修炼一下，就ok了。
　　餐桌上，宇智波辰一如既往的陪辉夜与艾姬多娜吃饭，但吃着吃着，他总觉得有几分不对劲，微微皱起眉头。
　　“怎么感觉有点热...”
　　辉夜脸色一红，尽量保持语气平稳，一边吃饭一边说：“应该这几天夜晚天气变热了。”
　　而艾姬多娜那美眸死死盯着宇智波辰吃完那碗汤，忍不住擦了擦嘴角的口水。
　　这时，辉夜的声音再次响起。
　　“对了，多娜，你不是还有事情要做吗？”
　　艾姬多娜：？
　　她一脸不可置信的看向辉夜。
　　‘我们不是说好的吗？！’
　　辉夜白眼冷冷的看向艾姬多娜，眼神已经充斥着不容拒绝。
　　‘他是我的！’
　　气场的压迫，让艾姬多娜咬紧牙关，捏紧双拳，脸上露出强颜欢笑的表情，微微颔首：“是啊。今晚还有一点事情要做，我也吃饱了，你们吃吧。”
　　宇智波辰有点奇怪，但没说什么，微微点头回应，一边看聊天群一边安静吃饭。
　　吃完饭后，宇智波辰感觉身体愈发炎热，忍不住去外面打一桶冷水洗澡。
　　这时，辉夜抓住了他的手，苍白皮肤的脸蛋不禁多出一抹粉红：“辰。我...我有点话想和你说。”
　　感受辉夜手掌的柔软，宇智波辰忍不住转头看向辉夜那盛世容颜，喉咙滚动，意识出现一丝模糊。
　　“那个...有什么话就直接说吧。”
　　“我...我们去床上说好不好。”
　　辉夜讨好式的起身，从后背抱住了宇智波辰。
　　“你...”
　　“辰，我想要个孩子。”
　　此话一出，宇智波辰的意识彻底被一种莫名的燥热淹没，一场酣畅淋漓的大战，正式拉开序幕。
　　紧闭的大门，走廊上坐着一个白发女人，听着屋内的声音，嘴角流着口水。
　　一夜无话。
　　#
　　翌日一早。
　　醒过来的宇智波辰看到身旁温暖雪白的肌肤，就知道坏事了。
　　“辉夜辉夜你醒醒啊！”
　　“怎么了。”此刻的辉夜宛如在经历‘某些事情’后，变得温柔几分，一副大和抚子的模样，温情似水的目光，看向宇智波辰。
　　“昨晚...昨晚...”宇智波辰一时有些难以言喻，但还是没有质问，而咬牙询问：“辉夜...你确定要孩子吗？”
　　“当然了。我是辰的妻子，要个孩子不是很正常的事情嘛。”辉夜靠在辰的腰间上，伸出雪白的手指，划过那八块腹肌的线条，让宇智波辰有点心痒痒的。
　　但宇智波辰还是忍不住语气深长道：“如果孩子会背叛你呢？”
　　“不会的，那是我和辰的孩子，他们怎么会背叛爸爸妈妈呢。”辉夜使劲摇头。
　　见此，宇智波辰有些无奈，事已至此，那就在意识清醒的时候多来几发吧。
　　时间转瞬即逝。
　　长达一个月的恩爱下，辉夜明显感觉自己已经有了，宇智波辰也放下了忍宗讲座的事情，开始专心照顾辉夜。
　　二人的感情越来越来好，直到某一天，两个嗷嗷大哭的婴儿叫声出现，宇智波辰发现了自己的身体似乎在脱离这个世界。
　　“辉夜...我。我好像要走了。”
　　“什么！”辉夜不可置信的抓住宇智波辰的手，脸上充斥着绝望：“不！辰！你答应过我，你不会走的！”
　　“抱歉...我...”
　　另一边的艾姬多娜也发现了这个事情，连忙跑到二人的房间。
　　“主人！是不是要走了啊！我怎么有种要升天的感觉。”
　　闻言，屋内的宇智波辰微微点头，转头看向辉夜，温柔到：“我会在未来等你，抱歉，辉夜。”
　　“不！我不要未来！我要现在！”辉夜的查克拉爆发出前所未有的威压，试图要违逆时空长河。
　　“抱歉，辉夜。”
　　“请小心那只蛤蟆...”
　　仅仅说出蛤蟆这个字眼，宇智波辰整个人与艾姬多娜一同消失在这个过去的历史长河空间内。
　　空荡荡的屋内，除了两个孩子的声音如此清晰外，再也没有其他动静。
　　此刻的辉夜流下两道深深的泪痕。
　　不知过去多久，两个孩子也长大了。
　　“母亲似乎经常看向一片竹林，你说是不是有什么东西藏在那啊？”大筒木羽村道。
　　大筒木羽衣微微摇头：“我去了好几次，什么都没找到。”
　　“说起来，每次问母亲有关父亲大人的事情，都不愿意告诉我们。”
　　“除了在忍宗听说父亲被称为神使，长相英俊外，也没有留下什么东西...”
　　另一边。
　　时间的长河之中，宇智波辰抓着艾姬多娜的手，穿梭在这片四周都是五颜六色的时空隧道。
　　“主人，我们要飞多久啊。聊天群还能用吗？”
　　宇智波辰也有几分无语，自己还没过上几天好日子就被叫走了：“不知道。目前打不开聊天群。”
　　就在二人以为是回去的时候，一道光亮照入了二人的视野。
　　“这里是？”
　　“杀啊！杀光那群木叶忍者！”
　　“挡住！务必要挡住敌忍的攻击！”
　　轰！轰！轰！
　　“这里难道就是...第二次忍界大战吗？”宇智波辰看着前方不远处林子间传来的巨大响动，忍不住说道。
　　“战场的位置怎么还有两个平民？”
　　听到后面传来的声音，宇智波辰忍不住转过头，看到了金发靓丽的年轻身影。
　　“纲手大人？”
　　纲手有几分疑惑：“你认识我？”
　　“呃。那个...我...我是宇智波一族的。”
　　纲手：？？？
　　“你在开玩笑吗？”纲手嘴角一抽，如今的宇智波应该在雾隐村的战场，怎么会在他们三忍的雨之国战场上。
　　“我没骗你纲手大人。”宇智波辰毫不犹豫的打开了自己的三勾玉写轮眼，顿时让纲手一惊。
　　“写轮眼！还是三勾玉？！”
　　“你这家伙到底是谁？”
　　纲手看着这个有些陌生的面孔，忍不住提起了警惕之心。
　　“要不我们回去在...”
　　“水遁·水龙弹之术！”
　　一个隐藏许久的雨隐忍者抓住这个机会，施展出一条数米高大的水龙，径直朝着三人的位置驶来。
　　“不好！”纲手看到这一幕想要带二人逃离。
　　可下一秒，宇智波辰抬手使用的‘火遁忍术’，让她美眸一亮。
　　“恶魔之握！”
　　巨大的火焰手掌像是抓小鸡一样掐断了那条水龙，并且以飞快的动作，让惊呆下巴的雨隐忍者没来得及反应，直接被橘红色的红光所淹没。
　　轰轰轰！！
　　爆炸声音，让纲手终于回过神来，看向由橘红色光明映照下，宇智波辰那俊俏的面容，有了几分心动。
　　“你...你是血迹忍者吗？”
　　除了血迹忍者，没有其他可以解释这一点。
　　“差不多吧。”宇智波辰随口打了个马虎，第一时间还是看一下聊天群，打开直播间，看一下到底过去了多久。
　　结果...
　　【宇智波泉进入了直播间】
　　【日向雏田进入了直播间】
　　【灰原哀进入了直播间】
　　【宇智波泉：“沃日！弟弟你人去哪了？！”】
　　【灰原哀：“我这边都过去了好几天了...”】
　　【日向雏田发送一张照片】
　　【日向雏田：“辰哥哥，你看看我！”】
　　图片上，是已经长大，青春十八岁的美少女，上好的身材，外加衣服上那副无法转移视线的丰满。
　　【小泉红子进入直播间】
　　【小泉红子：“你这家伙真让人担心。”】
　　紧接着，剩余的成员都忍不住进来直播间看一下宇智波辰的目前情况。
　　【虎杖悠仁：“辰哥到底发生什么了，你不是说生娃吗？娃的照片呢？”】
　　【宇智波泉：“？再说我现在就去你的世界把你嘴撕烂！”】
　　【日向雏田：“那个可恶的女人！”】
　　【虎杖悠仁：“当我没说。”】
　　【迪妮莎：“啧啧。”】
　　【雷姆：“啧啧。”】
　　【莎悠：“啧啧”】
　　【小南：“啧啧”】
　　【娜美：“啧啧。”】
　　【日向雏田（原）：“啧啧。”】
　　宇智波辰：？？？
　　怎么感觉听泉的话，她好像已经‘出去’了啊？！

第340章 二女的实力质变
　　来到木叶营地。
　　营地内，时不时有木叶忍者运输伤者，送至白色的医疗营地。
　　一路上，宇智波辰与艾姬多娜看到了不少缺了胳臂、混身缠着不少绷带的伤者，正在进行康复活动。
　　“这样的忍者，还要上战场吗？”宇智波辰忍不住对走在前头的纲手发问。
　　纲手停步，看向那群伤者，眼神闪过一丝伤感，很快又压制了下来，转身看向宇智波辰：“这个，看他们的选择。”
　　“战场上，忍者只要没有彻底失去行动力，都需要继续进行作战。”
　　说到这里，纲手咬了咬红润的下唇，语气低沉：“这，就是战争。”
　　“忍界大战啊...”宇智波辰微微叹息，没有再问什么，一路与纲手来到了作战指挥室。
　　“纲手你回来了？前线如...嗯？”年轻的自来也看到纲手身后带回来的一男一女，语气多了一抹惊讶之色。
　　“这两位是？”另一名指挥室内的上忍脸色有几分凝重。
　　“我叫宇智波辰，是宇智波一族的，至于她...是我的通灵兽。”
　　自来也：？
　　你特么糊弄鬼呢？！
　　哪有通灵兽可以变成这么漂亮的女人啊！！
　　他忍不住多看几眼正在好奇打量作战指挥营的艾姬多娜，随后用眼神看向纲手试图从对方身上看到是否中了幻术的迹象。
　　“他说的没错，我已经见识过这位...‘书本’通灵兽了。”纲手看到艾姬多娜给她表演了一手变成古书的一幕，没有查克拉波动，她也就认可了。
　　“书本通灵兽？”
　　指挥营内多了几分惊愕，众人面面相觑，小声交流几句询问有没有听说过，但都忍不住微微摇头。
　　“总而言之，我是你们一个阵营的就好了。”宇智波辰摆了摆手，忍不住扫视目前指挥营内的成员。
　　一共有四名，其中一名是自来也，另外一名应该年轻的奈良鹿久，还有两位则是陌生满满的成员了。
　　“既然如此，那就请加入我们目前的作战吧。”奈良鹿久了解后，径直走到指挥室的桌子前，摊开雨之国的地图，指着一个位置道：“目前，我们要攻破这个山谷，让我们彻底打开雨之国的口子。”
　　随后，鹿久指向另外两条线路：“或者，你可以去这两条路配合木叶忍者搭建防守工程，以免岩隐忍者或者砂隐忍者的偷袭。”
　　说完后，鹿久看向正在思考的宇智波辰，沉声问：“你去哪？”
　　“我跟纲手大人一起吧。”宇智波辰哪条路都不选。
　　听闻此言，众人忍不住扬了下嘴角，最后鹿久也收起了那副虚假的作战路线的地图，笑着说道：“纲手大人，看来这个宇智波忍者好像对您挺有好感的。”
　　“哈哈。”纲手拍了拍宇智波辰的肩膀，她此刻语气多了几分得意，心想自己魅力不小，竟然刚见一面就有个帅哥看上自己...
　　但很快，她神情变得严肃：“我是医疗部队指挥官。”
　　“主要是负责后勤工作。”
　　“而你是宇智波忍者，更擅长战斗。”
　　“如果你真的是宇智波一族的，那么我还需要带你回木叶村认证一下。”
　　“打开写轮眼还不够吗？”宇智波辰微微皱眉。
　　纲手摇头：“谁知道你是不是窃取了宇智波写轮眼的敌人。”
　　“所以，你敢跟我回木叶村吗？”
　　“当然。”宇智波辰双手插兜，如今的他就算整个忍界也找不到几个对手。
　　得到宇智波辰的点头，众人才彻底放松下来。
　　随后，宇智波辰跟上运输伤者的部队，往火之国木叶村的方向前行。
　　抵达木叶村已经是数日后了。
　　大战开始，忍者部队伤者过多，纲手这次回来打算给三代汇报完工作，看一下弟弟，就要去医院继续进行工作。
　　火影办公室里，中年的猿飞日斩正在进行办公，战事的紧促，也让他这个一村之首头皮发麻。
　　咚咚咚。
　　“请进。”
　　大门推开，走出两道身影，至于艾姬多娜已经变成了一本书，待在宇智波辰忍宗衣服内。
　　“哦，是纲手啊！雨之国阵地如何了？”
　　“还有，这位是？”
　　猿飞日斩看向纲手身旁，那位身高一米八，身穿白色忍宗衣服的宇智波辰。
　　“宇智波辰，是一名...就当我是一个拥有宇智波血脉的旅行者吧。”
　　“宇智波？”猿飞日斩不由震惊的站起身，看到宇智波辰为了展示自己的身份，打开的三勾玉写轮眼，忍不住一惊。
　　“三勾玉...宇智波...”
　　“你到底...”
　　宇智波辰看了聊天群一眼，随后用‘认真’、‘严肃’的语气道：“我是当初那位宇智波泉的...儿子。”
　　“宇智波泉？”猿飞日斩摸了摸下巴，顿时回想起当初二代老师提起的一个人。
　　“是当初在战国时期，与宇智波一族合力差点击败千手一族的宇智波泉？！”
　　“她...她还活着吗？”
　　猿飞日斩记得当初二代老师说，如果不是他在与泉奈交手的时候，让日向家的天才少女拖住宇智波泉，导致他重伤泉奈，让泉奈不治身亡，也不会发生后续斑的事情。
　　每次二代火影想起这件事，都有几分失落。
　　如果当初接受那个少女的‘爱意’，会不会大哥也不会与斑两败俱伤。
　　“......她走了。”宇智波辰目前开着直播间，只能这么说。
　　“这样啊...二代老师经常和我说你‘母亲’的事情，时常后悔当初为什么没有接受她的‘感情’。”猿飞日斩忍不住说道。
　　直播间内。
　　宇智波泉：？？？
　　【宇智波泉：“我曹你——的猿飞日斩！”】
　　【日向雏田：“淡定泉姐，那老头犯病了。”】
　　【宇智波泉：“我那叫爱？！老娘要不是为了这个奖励，非要活生生的把千手扉间打死一百遍啊一百遍。”】
　　【日向雏田：“就是，如果不是为了大筒木血脉的体质，我们早弄死那个‘自恋鬼’了。”】
　　【灰原哀：“笑死。论宇智波辰的母亲宇智波泉‘爱而不得’的男人。【笑你.表情】”】
　　【宇智波泉：“啊啊啊啊——”】
　　【迪妮莎：“别激动，好戏刚刚开始呢。”】
　　看到直播间的姐姐开始崩溃，宇智波辰忍不住嘴角一抽：“是嘛，我母亲好像没说过...”
　　猿飞日斩一副我很明白的表情：“自然，你作为宇智波一族，应该也能理解你母亲的‘高傲’，这种丢人的事情，她肯定是不会说的。”
　　“好了，你要不先回族内看一下。当初你的母亲因为泉奈的死，也是决然的决定离开木叶村，打算周游忍界。现在也算落叶归根了...”
　　“那倒不必了，我和纲手大人住一起就行。”
　　纲手：？
　　直播间众人：？
　　猿飞日斩：！！！
　　“你...呃。纲手你的意思是？”
　　“你认真的？”纲手双手抱胸，此刻的她已经有几分魅力的前兆。
　　“我可没有空，我等会要去看一下刚毕业的弟弟，就要去医院工作了。”
　　“那就带我去看一下你的弟弟吧。”宇智波辰记得绳树未来是不死的，那就给那个傻乎乎踩陷阱的绳树一点提醒，免得英年早逝。
　　“我还挺好奇你弟弟是什么样子。”
　　“啧啧。”纲手忍不住撩了下头发，“老师，那就这样定了吧，让一个宇智波族人去千手族地，不也是个挺有意思的新闻嘛。”
　　纲手眨巴眨巴水灵灵的大眼睛，让猿飞日斩表示汗颜，无奈的捂着脑袋，对纲手摆摆手：“这件事我会和龙哉说一声。”
　　“ok~”纲手挥了挥手，带着宇智波辰离开。
　　而宇智波辰也把这个情报说给众人听，顺便解释一番，随后便跟着纲手来到了千手族地。
　　如今的千手族地还有说不少人，但大多数都是老弱病残，就算有正常人，也感知到实力很弱，最多是普通下忍水准，年龄也偏大。
　　而主家的位置，位于族地的中央。
　　“绳树！”
　　“姐姐，你回来了。”
　　十二岁的绳树挥着手，而大蛇丸正在教导对方修炼忍术。
　　“纲手，前线的情况如何？”
　　“不是很好，现在雨之国的雨隐忍者进攻凶猛，我们火之国要面对其他国家，只能被迫进行防守，尽可能不让雨之国的雨忍打进火之国。”
　　宇智波辰：？
　　几天前你们不是告诉我要打的嘛？！
　　他脸色一抽，旋即便看到正在好奇打量自己的冷君大蛇丸。
　　“这位是？”
　　“宇智波辰，据说是建村离开的宇智波泉一脉。”
　　大蛇丸的眸子闪过一丝兴趣：“是那个，直到离开，依旧保持青春少女姿态的宇智波泉吗？”
　　宇智波辰忍不住嘴角一抽，因为他的岁数虽然已经不年轻，但身体依旧是十八岁，这是副本给予的优待。
　　会一直到离开的时候，才会进入寿命倒计时。
　　但是，拥有大筒木一族纯正血脉的人，基本可以保持年轻很久，与六道仙人等人有所不同。
　　而他目前只是拥有轮回眼，与庞大的查克拉，跟大筒木血脉还是有区别的。
　　所以说，羽村和羽衣的血脉也不是纯种，能活几百年已经不错了。
　　就是不知道他离开过去得到的奖励是什么...
　　而纲手已经帮宇智波辰回答，并走上前拍了下宇智波辰的肩膀：“怎么，有心事？”
　　宇智波辰看向纲手微微摇头，随后问道：“绳树什么时候上战场，记得叫我一声。”
　　“帮我安排一个客房，我去休息吧。”
　　他打算好好与泉等人聊一下，了解清楚，这么多年到底发生了什么。
　　另一边，火影大楼。
　　办公室里，宇智波龙哉得知自己的祖母辈还有后代，忍不住一脸错愕，旋即又几分紧张：“这位宇智波辰，可否有说回来做什么呢？还有就是...他人呢？”
　　宇智波龙哉看了一遍办公室，压根没有人影，还以为宇智波辰在隔壁的会议室或者接待室等候自己到来。
　　猿飞日斩微微摇头：“他没有说目的，但回来的原因嘛...大概率是认祖归宗，可看他的样子，好像又对宇智波有几分不满。可能是因为斑的事情吧。”
　　猿飞日斩表示理解，当初泉见证宇智波斑和初代火影合力建立了木叶村，可却‘得知’初代火影杀死宇智波斑，恐怕对村内的宇智波也有几分怨言吧。
　　“斑嘛...”宇智波龙哉微微叹息，随后又问：“那他现在在哪？”
　　“在纲手家，他说打算在千手一族的族地住。”
　　宇智波龙哉：？
　　“他可是宇智波一族，纲手会同意？”宇智波龙哉忍不住脱口说道。
　　得到猿飞日斩的二次肯定，宇智波龙哉整个人都傻了。
　　纲手同意大概率是因为对方的颜值？
　　我们宇智波其他人难道很丑吗？
　　走出火影大楼，宇智波龙哉还有几分郁闷，但作为宇智波一族的族长，必须要去千手族地见一见这个年纪轻轻拥有三勾玉写轮眼的宇智波‘上忍’。
　　与此同时，宇智波辰也从二女的信息得知发生了什么。
　　建立村子完成的时候，宇智波泉感觉自己快要离开，于是拿‘泉奈’的事情作了借口。
　　她本来还是对这个比自己小一岁的弟弟还是挺喜欢的，可惜她打算出手帮助泉奈的时候，却有种预感，如果出手阻止，她会直接离开。
　　那么，她干脆也就放弃了救泉奈。
　　而日向雏田就简单多了，年纪轻轻的她，得到了日向天忍的传承，加入宇智波与千手一族最后的战斗，与宇智波泉打得难分难舍，最终以白眼之星的名号，成为木叶村的元老之一。
　　同样，也是村子完成的这个原因，她在泉离开没几年，日向天忍寿命到了，而那一刻起，她也知道自己该离开了。
　　而日向天忍在最后的时候留下宗家和分家的制度，希望自己可以去执行。
　　她不想，但未来注定的事情，她无法去扭转，便丢给继承日向一族的继承人，果断与泉那般消失在忍界，说是去寻找自己的对手。
　　其实，都跑路了。
　　回到未来世界，实际上就是卡在一个空间无法出去，要等历史完全扭转后才能出去，但副本奖励却直接发放。
　　于是，在【大筒木体质】的影响下，宇智波泉感觉自己的瞳力已经不缺，而日向雏田也觉得自己的眼睛多了一道淡蓝色，而且淡蓝色越来越多，大概率是转生眼。
　　只要等胎动期到了，她的转生眼就可以完全觉醒。
　　而那个时候，聊天群的传送功能都能用了，于是都去阿笠博士家暂住了。
　　“所以说，现在剩我完成最后的历史了是吧。”屋内，宇智波辰忍不住吐槽了一句。
　　“什么历史啊？辰哥。”推开障子门，绳树热情的抱了一床被子走来。
　　“没什么，就是一点‘小事’。”
　　“对了绳树，你想变得和哥哥一样强吗？”

第341章 C级任务
　　宇智波龙哉来到千手一族的时候，宇智波辰还是见了一下这个前前代的宇智波族长。
　　简单交流了一下，目前的宇智波情况。
　　得知曾经的宇智波长老，因为宇智波刹那一脉造反，如今则是由他这一脉继承，而宇智波刹那就是靠近斑一脉的族人，都比较好战。
　　“这不是活该吗？”宇智波辰淡定的喝着茶水，看向面前身穿宇智波族服的中年男人：“龙哉族长，没必要和我说这些，我对这些历史不感兴趣。”
　　宇智波龙哉蹙眉道：“那你是怎么想的。是因为当初宇智波一族没有支援斑大人，这才...”
　　宇智波辰打断了龙哉的发言：“不是。”
　　“我过来只是看一下木叶村的情况，并没有太多意思。”
　　“我和纲手在回木叶村的时候，就已经进行了交流，村内的情况，大概也知道一点。”
　　“所以，龙哉族长没必要和我说第二次。”
　　“辰。”龙哉的脸色有几分严肃：“如今你回归木叶村，难道不是为了振兴宇智波一族，在战场立功，最后成为木叶村的火影吗？！”
　　“火影？”宇智波辰微微摇头，果然无论哪个时代，宇智波都对火影有着一种奇怪的感觉，他都怀疑这群人是不是给别天神洗脑了。
　　“我对火影没有想法。”
　　“好了，可以走了吗？龙哉族长。”
　　“哼！”
　　二人不欢而散，一条白色小蛇看到了一切，并把这份情报告知了三代火影猿飞日斩。
　　“原来如此，看来这个宇智波辰的想法确实很单纯啊。”
　　“纲手之前也和我二次汇报了。”
　　“说这个孩子只是想看看母亲忘不掉的木叶村长什么样子。”
　　“现在看来，可信度还是很高的。”
　　听到猿飞日斩的话，大蛇丸微微点头，随后又想起一件事：“他似乎对我的弟子很感兴趣，我是否要阻止呢？”
　　“兴趣？”办公室里，猿飞日斩的脸上多了几分疑惑。
　　一个宇智波能对千手一族的人能有多少好感。
　　纲手可以看在因为‘颜值吸引’，绳树...
　　“嘶——”猿飞日斩忍不住深吸一口气，“看来这是那位宇智波的战略计划啊！”
　　“喔？”不懂爱情攻略的大蛇丸有些惊愕，连忙询问：“什么战略计划。”
　　猿飞日斩咳嗽一声，摆了摆手：“那是你大蛇丸不感兴趣的东西。”
　　听闻此言，大蛇丸也恍然大悟，忍不住笑了一下：“看来自来也是遇到对手了啊。”
　　猿飞日斩摸了摸鼻子，他对弟子之间的感情发展没有心思理会，目前主要的事情是尽快解决战争。
　　“大蛇丸，我打算过两天派你去战场，你意下如何？”
　　“当然可以，老师。”大蛇丸微笑地说。
　　“好。那么就去雨之国战场吧，也是你人生第一次参加战争，务必要小心。”
　　“是老师！”大蛇丸脸色严肃道，旋即，他又想起自己的弟子，忍不住问了句：“那绳树呢？我才带他几天，还没教导几门忍术...”
　　猿飞日斩摆手，打断大蛇丸发言：“那个宇智波，不就是最好的人选吗？”
　　“一个上忍，可以教导的东西，应该不少。”
　　“这样啊...”大蛇丸感觉自己弟子被抢了，但战争迫在眉睫，于是点头答应。
　　没几天，大蛇丸便告诉绳树自己要上战场，后续的带队、教学任务，就交给宇智波辰。
　　宇智波辰一脸茫然的指了指自己：“我？你这是要给我发下忍的护额吗？”
　　大蛇丸：？
　　他脸色抽搐一下，旋即道：“怎么可能给辰君发下忍的护额。自然是上忍，还有马甲。”
　　如今战争爆发，等级已经不重要了，甚至是危险。
　　下忍，只需要在战场的外围做一些侦查、打杂、运输等轻松工作。
　　中忍则是经常要去参加一些危险的B级、A级乃至S级任务，这个B级和A级可与和平时期的S级任务相当，而S级更是超级危险的任务。
　　因为战场上，随时可能情报有误，就会遭遇大量敌人埋伏。
　　上忍就更不用说了。
　　领队中忍，执行B级以上的任务。
　　正面战场上，不是上忍就是中忍。
　　所以，战争期间的中上忍的等级就是催命符，得到村子命令，除非你真的无法作战，或者战争允许你（伤者）离开，不然带伤作战，都是寻常的事情。
　　但宇智波辰并不在乎这些，反正没人干的掉他，就算是五影过来，他都会忍不住说一句‘你们要起舞吗’。
　　等大蛇丸离开后，绳树便一脸期待的看向宇智波辰，他已经熟悉了这个新认的大哥。
　　“咳咳。”
　　“那么就先教你一个A级忍术吧。”
　　“喔？！”绳树好奇的看向宇智波辰，“是什么？！”
　　宇智波辰严肃道：“螺旋丸。”
　　“但这个忍术，我不允许你告诉别人，否则老师就不教你更利害的忍术了。”
　　“绝对保密！”
　　教导绳树忍术的同时，村子也要自己带着绳树执行D级任务适应任务流程。
　　没多久，雨之国的前线出现了物资紧缺，因此需要由上忍领队进行运输，避免有人趁机偷袭后勤。
　　那么，这个任务就分派给了刚成为上忍还没一个月的宇智波辰。
　　而弟子绳树自然也一同前往。
　　纲手得知这个消息，匆匆从医院回来，看到已经整装待发的二人，咬着牙问：
　　“一定要去吗？”
　　她每次在医院加班，宇智波辰都会抽空给她送饭，并说明绳树的学习情况。
　　因此，她和宇智波辰的感情已经从话题聊得来的普通朋友，慢慢变质。
　　“这是火影大人的命令。”宇智波辰佯装无奈的表情。
　　随后，他又伸手摸了摸神色紧张的绳树的头：“顺便带这个小子历练历练。”
　　“我教导了他这么久，但终究要实战才行。”
　　“而且，这次只是‘C级任务’，绝对不会有问题的。”
　　纲手担忧的看了看两人。
　　绳树比了个大拇指：“放心吧姐姐，弟弟一定没问题的！”
　　纲手见状，无奈点头：“那，一路小心。”
　　她作为医疗忍者，主要的任务就是待在后方救治各个战场送回的伤者。
　　......
　　物资的车队一共有两支小队，宇智波辰和绳树两人为一小队。
　　“你好。”另一支队伍的上忍跟宇智波辰打招呼。
　　“你好，我叫宇智波辰。”
　　“河田晴彦。”
　　这次运输的物资主要是战场上急缺的医疗用品与干粮等物资，所以很容易受到袭击。
　　但村子目前兵力不可能派出太多队伍浪费在运输物资的路上。
　　而宇智波辰开了三勾玉，相当于比一般上忍还要强几分，加上绳树，也就相当于一支小队了，正好符合运输队伍的人员要求。
　　这里的物资数量是雨之国战场的木叶大营所需的十天份量左右。
　　一行人在路上没有过多交流，下忍紧张的背着双肩包，里面装着存放物资的封印卷轴，同时还要驾驶马车运输另外一部分物资。
　　宇智波辰与河田晴彦走在马车的两侧，负责警戒四周。
　　路程持续了一天，直到深夜，都没有出现任何问题，一行人找了一个森林扎营休息，等明日继续赶路。
　　“老师。”
　　“叫辰哥。”
　　“好的辰哥。”绳树揉了揉鼻子，跟宇智波辰坐在一块石头上，看向面前的篝火，上面烤着一块面包，忍不住擦了擦口水道：“我们在这里烤东西吃真的没问题吗？”
　　“晴彦前辈，还有萌香他们都是吃的兵粮丸诶！”
　　“你要吃也可以吃啊。”宇智波辰拿起烤热的面包，香喷喷的味道，让宇智波辰深吸一口气，放在绳树面前：“你要不要？不要就老师一个人吃了。”
　　“要！”绳树本以为过来战场受苦，没想到辰哥人这么好，居然为了给他吃点正常的伙食，公然违反木叶出行战场的规则。
　　萌香等下忍小队待在车厢旁边，喂马的同时，忍不住小声议论起来。
　　“那个人是谁啊，都把咱们老师气得去巡逻了。”
　　“不知道。听说是一个刚晋级上忍没多久的‘菜鸟’。”
　　“都上忍了，怎么可能是菜鸟啊！”
　　就在三人讨论的时候，河田晴彦巡逻回来了。
　　“没有问题，今晚由你们巡逻上半夜，出现问题，及时叫老师。”
　　“呃。那...那位上忍呢？”萌香指了指宇智波辰与绳树的方向，小声道。
　　“他？”河田晴彦嘴角一抽，脸上充斥着不满之色：“连战场的基本规则都不遵守，迟早死在战场上。”
　　“我们做好我们的就行了。”
　　“是！”
　　与此同时，两支砂隐小队潜入至林间附近，他们发现了木叶忍者留下的陷阱，残忍的笑了下，便越过了陷阱，靠近一个运输车队的临时营地。
　　一个帐篷伫立在马车的边上，此时已是半夜，宇智波辰陪同河田晴彦的队伍一同值班，让绳树去帐篷与河田晴彦一同休息。
　　“那个...你好。”萌香小声的对宇智波辰打着招呼。
　　剩余的两个男人也是紧张的看着这个长相帅气的宇智波少年。
　　“你好。”
　　宇智波辰回应一句后，对萌香等人问了个问题：“你们当下忍多久了？”
　　萌香看到这个帅气的少年回应自己，也是立即答道：“两个月了！”
　　“我们也是。”
　　“嗯。看来你们应该认识绳树吧。”
　　“认识。”x3
　　“嗯。”宇智波辰有几分沉默，他感觉自己成为大人之后，已经无法融入小孩子的圈子了。
　　踏踏。
　　几百米范围内的一道轻微声响，让宇智波辰嘴角微微一扬，从篝火前起身。
　　“前辈？你要去上厕所吗？”
　　“差不多，你们好好待在这里。”
　　“影分身之术。”
　　嘭！
　　四道影分身出现在宇智波辰的身后，他冷声道：“看到其他人，全部杀了。”
　　“是！”
　　此话一出，萌香等人不由紧张起来。
　　林子间，砂隐的队伍已经发现了这支位于战场后方的运输车队。
　　“有几个人？”
　　“六个人...等会...不对！那个人好像使用影分身了，不会是发现我们了吧。”砂隐队伍中的感知忍者道。
　　“怎么可能。”领队的砂隐忍者嘴角一扯，他这支队伍距离目标地点还有几百米，除非对方有感知忍者，否则不可能发现的了他们的存在。
　　“不对啊！队长！那人冲我们来了！”感知忍者大惊失色。
　　“什么？！他冲我们来了？！”领队的砂隐忍者语气错愕，下一秒，视线之中就出现了那道清冷的身影。
　　“砂隐。”
　　“两个上忍强度，六个中忍。”
　　“你们是从哪里潜入的...算了，这里的战场与我无关。”
　　没等砂隐小队松口气，宇智波辰的声音再次响起。
　　“去死就行了。”
　　宇智波辰的话语刚落，八人神情严肃，手握苦无、傀儡等忍具，甚至开始结印，可下一秒，一股不可思议的力量出现在八人的身体周围，距离不足1cm。
　　“啪嗒。”宇智波辰打了个响指，火焰被点燃，‘轰’的一声在八人的身上浮现，惨叫声接连不断。
　　“啊啊啊啊啊——”
　　“好疼好疼啊！”
　　“队长！救我！”
　　砂隐队长此刻也是自身难保，如果不是一开始使用傀儡背着自己走，恐怕他会和同伴一样被秒杀。
　　砂隐队长对着宇智波辰大吼：“你是什么人！”
　　宇智波辰没有理会，转过身，径直往被自己的动静惊醒的营地方向走去，临走前道：“宇智波辰，杀你的人。”
　　砂隐队长还在奇怪，但下一秒，他发现自己的四周出现了不明光点，正在闪闪发亮。
　　“不——”
　　轰！！！
　　......
　　帐篷内的河田晴彦冲了出来，他看到了四个‘宇智波辰’，脸上多了几分错愕，然而很快丛林的惨叫声消失，演变而来的是一道剧烈的爆炸声，与耀眼的红光，让他大惊失色。
　　“有敌人！”
　　“现在是什么情况？”
　　萌香等人连忙解释宇智波辰去上厕所，留下四个影分身。
　　而河田晴彦对影分身询问，影分身却表示本体只是去‘上厕所’。
　　仅仅过去两分钟不到的时间，宇智波辰从林子间回来了，还拿出一张纸巾，擦拭着手，脸色有几分疑惑：“怎么了？”
　　河田晴彦大怒：“是不是出现敌人了？”
　　“没有。”宇智波辰面无表情的撒谎，同时解除了影分身，坐会篝火的位置道：“有这功夫不如睡多一会，明天还要继续行程。”
　　听闻此言，河田晴彦看向火光的方向，沉默许久，最终还是没有勇气去探索。
　　这是战争，一旦判断错误，他可能连累自己的小队，死在这里。

第342章 千忍战场，一人震千忍
　　一日后。
　　物资的运送队伍成功抵达了火之国与雨之国的边境地带。
　　作战指挥营内，大蛇丸看到是宇智波辰和绳树二人，不由开始问候：“辰君，绳树，没想到你们也过来了啊。”
　　转头他又看向河田晴彦的小队进行问好。
　　“大蛇丸大人。”还没等宇智波辰和绳树开口，河田晴彦第一时间就进行了告状：“在运输物资的过程中，我队似乎遇到了敌人，但不知为什么，辰上忍似乎没有沟通情报的意思...他说不准，是敌村派来的间谍！”
　　河田晴彦说完，怒视着宇智波辰。
　　宇智波辰捂了一下额头，心想这河田晴彦不去写小说真的可惜了。
　　他也懒得解释，对着大蛇丸挥了挥手：“大蛇丸，我和绳树先去营地休息了，你们聊吧。”
　　“嗯。”大蛇丸伸手摸了摸绳树的头，抬头对河田晴彦说：“河田上忍，你想太多了。辰是宇智波一族的人，他不可能背叛木叶村。”
　　“可是...”
　　“没有可是。”
　　大蛇丸脸色一冷，转身走到桌子上，拿起一份任务卷轴，交给河田晴彦：“这是一个B级任务，去做吧。”
　　河田晴彦闻言后只能回了一句‘是’，旋即带着小队离开。
　　战场的大营并不安静，时不时有着伤员疼痛的哀嚎声，作战队伍的行走声，还有因为战前急躁的成员正在抱怨的声音。
　　各种声音交织在一起，就算是个正常人，也会因为如此负面情绪，导致精神出现异常，甚至被同化。
　　绳树看到这般惨状，很快就这一幕所影响。
　　“老师。”
　　“我觉得...我们应该阻止这场战争。”
　　宇智波辰：？
　　他看向绳树，随后内心尝试产生阻止的念头，顿时‘脱离’的感觉也开始隐隐出现。
　　那如果是参战，建立自己威名的情况，‘脱离’的感觉淡化了不少，但还是有‘随时脱离’的可能。
　　换句话说。
　　加入可以，但不能完全阻止。
　　“阻止战争，必须拥有力量。”
　　“现在的你，还是太弱小了。”
　　宇智波辰摸了摸绳树的头发。
　　“绳树你记住，只有强者才配谈仁义，弱者只有被抛弃。”
　　“无论使用什么手段，无论承受什么屈辱，无论对手有多强，只要你还活着，一切都有希望。”
　　“若只是一昧为了所谓的荣誉与骄傲，却导致结果变坏，那不如一直保持沉默，成为最后笑的那个人。”
　　听闻此言，绳树大为震撼，这是他从未听过的知识。
　　“我明白了老师。”
　　“也就是说，我可以笑，但最好不要在表面，是这个意思吗？”
　　宇智波辰点点头：“对。”
　　二人一路小声交流了许久，也来到了他们居住的战地大营，这里属于两居室，比其他那种要一起睡的营地好上不少，有的更是轮着睡。
　　时间稍瞬，短短半个月，宇智波辰与绳树就在战场上执行了两个B级任务，并圆满完成，也在雨忍之中得到了新的名号。
　　——火之恶魔
　　而今天，又是一个披着B级任务的皮，给的是B级任务的赏金，执行的是A级乃至S级任务的内容。
　　前往砂隐村的战场，配合刚刚抵达战场的自来也，执行有关砂隐村的作战计划。
　　与此同时，旗木佐云是这只队伍的总指挥。
　　据说这一次会面对砂隐村有名的最强傀儡师千代与她的儿子儿媳，名为夫妻傀儡师的名号，还有一众闻名的上忍。
　　“自来也，佐云。”
　　“辰！你终于来了。”自来也被这战场的事情搞得那叫一个焦头烂额，所幸战场总指挥不是他，他只是作为指挥营之一的上忍，过来学习，顺便增加战地战力。
　　由雨之国战场出名的‘火之恶魔’登场，想必这次的战争也会把砂隐打得肉疼。
　　说不准砂隐村和木叶村战争也会停止。
　　宇智波辰看向旗木佐云，看到对方那张年轻的脸，不由微微一笑，与众人交流了几句后，他的目光也看向不远处的沙漠地带。
　　此时，沙漠地带汇聚了许多砂隐小队的忍者，匆匆一看，就有上千名。
　　宇智波辰同时看向自己的四周身侧，也站了满满的木叶忍者队伍，同样不下于千名。
　　总而言之，这次的战争，是木叶村与砂隐村第一次进行的忍军正面交手，也称为千忍大战。
　　“千人作战...”
　　宇智波辰犹豫了片刻，还是打算让绳树上场。
　　他看向还算稚嫩的绳树，低声道：“尽量保护好自己。”
　　绳树点头：“老师我知道的，你放心吧。”
　　他的脸上充满了青春与活力，看到如此状态的绳树，宇智波辰也略微松了口气。
　　待砂隐军队一声呐喊，所有砂隐忍者齐刷刷的冲上前，木叶的总指挥官旗木佐云也对着众人呐喊：“杀！”
　　“杀——”
　　“小心砂隐忍者的傀儡！”
　　“小心砂隐忍者的毒气！”
　　各方成员的一道道声音，错综杂乱交织在一起，战场的忍者除了上忍外都冲了上去，无数的中忍一起作战，‘轰隆隆’的声音与‘噼里啪啦’的声音在战场时而作响，与此同时，木叶的十几名上忍指挥看向对岸后方的砂隐上忍们，目光对视，宛如一股火热的光线碰撞在一起。
　　这场战斗一直持续了十几分钟，死伤就已经突破了三位数，如今更是靠近五百的数字。
　　“我们该上场了。”
　　千代婆婆对身旁的儿子儿媳乃至一众的砂隐上忍说道。
　　另一边，看到千代婆婆等人的举动，旗木佐云也对自来也等人道：“上吧！”
　　宇智波辰没有理会这些，目光只是放在绳树的身上。
　　“螺旋丸！”
　　砰！
　　砂隐的中忍一脸不可置信的看着保护自己的傀儡被一颗不起眼的小丸子击碎，并且螺旋丸没有停止，狠狠地打在了他的身上。
　　那股撕裂肌肤的疼痛感，让砂隐的中忍脸部狰狞，抬手想要按下机关，杀死这名年轻天才之时，一道清冷的身影出现了。
　　宇智波辰抓住了对方想要动的手，对绳树道：“没杀死对方，不要松懈。”
　　绳树使用完螺旋丸，正在擦汗，他以为螺旋丸已经解决对方，头已经低了下来，没有白眼和感知的绳树，若是没有宇智波辰出现，必然会中砂隐中忍临死前射出的毒针。
　　“你...你...可恶...”砂隐中忍还想反抗，但下一秒被宇智波辰狠狠的甩向几个砂隐忍者的位置。
　　‘砰’的一声，撞击声与激起的尘埃同时升起，众木叶忍者乃至砂隐忍者都发现战场出现的忍者。
　　“是辰大人！”
　　“太好了！有辰大人出手，这群砂隐忍者算什么东西！”
　　“可恶居然是木叶的‘火之恶魔’！”
　　“大家要小心对方的无印火遁！”
　　“听说他的剑术也很强。”
　　木叶阵容欢喜，砂隐阵容恐惧。
　　与此同时，千代婆婆等人也赶到了战场，开始对靠近自家阵地的木叶忍者进行屠杀。
　　千代婆婆看到这一幕，立马对儿子儿媳说道：“火之恶魔，是一个擅长火遁，似乎拥有火遁血迹的忍者，可以无印使用火遁忍术。”
　　“你们两个配合，务必要留下对方！”
　　“是！”x2
　　旗木佐云解决完一名砂隐中忍后，看到‘夫妻傀儡师’的行动方向，顿时暗道不妙，那两位可是砂隐村有名的年轻天才。
　　他的身体霎时间化成一道雷光，挡在‘夫妻傀儡师’的跟前，沉声道：“你们的对手，是我！”
　　“切。”男人不屑的撇了下嘴：“看来，不杀死‘木叶白牙’，是没有办法靠近那个男人了。”
　　女人也是冷笑一声：“是的呢，阿娜塔~”
　　两人操控傀儡对旗木佐云发起进攻，旗木佐云看到后先是后退一步，下一秒借力一个加速砍翻了男人操控的傀儡，准备冲向男人的时候，女人的傀儡紧接而来，让旗木佐云不得不转换攻击方式，抛出几把手里剑进行攻击，并夹杂了雷光，
　　“雷遁手里剑！”
　　咚！咚！咚！
　　男人也借着女人的帮助下，成功得到时间，打开封印卷轴，通灵出一个傀儡，挡住了旗木佐云的‘雷遁手里剑’。
　　就在这时，看到儿子儿媳被‘木叶白牙’拖住的时候，千代婆婆毫不犹豫派出一名砂隐的上忍，趁着战场混乱，冲向宇智波辰的方向。
　　“风遁·风之刃！”
　　蕴含风遁查克拉的苦无穿梭战场上方的半空，径直飞向正在保护绳树的宇智波辰。
　　“找死。”
　　“火遁·烈火雄鹰！”
　　宇智波辰右手的苦无与一名砂隐的苦无相撞在一起，抬起左手的瞬间，一头数米大小的雄鹰出现半空，仅仅一秒不到的时间成形，瞬间翱翔天际，把砂隐上忍抛掷的那把苦无击飞，并且‘火鹰’似乎拥有意识，双眸盯着砂隐上忍的方向，狠狠撞去。
　　“快退！”
　　看到雄鹰的靠近，木叶的队伍立即与砂隐的队伍分开，而那名砂隐上忍看到这一幕，连忙使用‘风瞬身’进行加速，用尽全力奔波，试图躲闪。
　　“快！远离风尘！”
　　“风尘上忍完了。”
　　仅仅一瞬间，风尘前往的方向砂隐的忍者都开始退后，还要防住木叶忍者的攻击，可谓艰难。
　　但好在，这种情况只持续了不到十秒，烈鹰已经到达了风尘的背后，宇智波辰踩着刚刚与他交手的砂隐中忍尸体，对着砂隐忍者喊道：
　　“区区沙砾，不及我半分。”
　　话音刚落，一股强烈的爆炸声响彻战场，冲天的火光让作战的忍者们都愣神了片刻，旗木佐云更是抓住这个机会，冲向‘夫妻傀儡师’中的男人。
　　“旗木流刀法·雷瞬斩！”
　　女人想要保护男人，冲了上去，被旗木佐云发现后，果断更换了刀法的使用，这一次他会挥出数刀，一次性解决二人。
　　蓝色的电芒一闪而过，‘夫妻傀儡师’的身上也出现数记雷光，旗木佐云站在二者的身后，微微松了口气：“不愧是砂隐的天才傀儡师，可惜了。”
　　嗤！嗤！嗤！
　　夫妻二人的身上出现无数刀痕，仅仅只是一瞬间，喷射出数不尽的鲜血，砂隐忍者看到这一幕再次呐喊。
　　“完了。”
　　“我们要不撤退吧！”
　　“这怎么打啊！”
　　刚刚火光造成了百米的无人之境，造成了数十名砂隐的瞬间死亡与重伤，加上白牙杀死‘夫妻傀儡师’，一度让如今的砂隐部队陷入委靡状态。
　　“云！代也！”
　　千代婆婆看到自己的儿子儿媳被杀死，无尽的愤怒涌进心头，爆发出更强的力量，操控面前的傀儡一瞬间杀死木叶的那名上忍。
　　她拿出她的秘密武器，召唤出她最强的傀儡，也是砂隐目前最强的傀儡。
　　——近松十人众。
　　“是千代大人的近松十人众，这次我们还有希望！大家不要退后！”
　　“杀啊！！！”
　　砂隐忍者们士气被鼓舞，出手更是狠辣，木叶忍者也不弱，毕竟自家的上忍大人们刚刚一瞬间杀死了三名上忍。
　　自来也那边也成功解决一名上忍后，看到千代婆婆的‘近松十人众’，咬紧牙关：“既然如此。”
　　他咬破手指，按在地上，形成黑色的阵法。
　　“通灵之术！”
　　嘭！
　　年轻的蛤蟆文太顿时登场。
　　“是自来也啊。”
　　“这是打仗了嘛，真是惨烈的战场啊！”
　　蛤蟆文太叼着一根抽旱烟的烟枪，高大的体型，伫立在战场，让在场的木叶忍者再次振奋起来。
　　“是自来也大人的通灵兽！”
　　“近松十人众算什么！”
　　“杀啊！”
　　木叶忍者爆发出更高的士气，成功把刚刚鼓舞起来的砂隐村士气打压下去。
　　自来也对蛤蟆文太道：“我们解决那个十个傀儡就可以。”
　　他可不敢让蛤蟆文太释放忍术，否则会让战场其余的木叶忍者受伤。
　　就在蛤蟆文太准备行动之际，宇智波辰感觉这场战斗也差不多该结束了，因为他有种预感，再打下去，会导致不可逆的后果，同时有种要重新开始的感觉。
　　他可是在过去的空间待累了。
　　“轮回眼·威压！”
　　一双轮回眼出现在宇智波辰的眼眶之中，夹杂各种能量的查克拉向着四周开始蔓延，所有交战的忍者都在这一刻停止了动作。
　　即便是拥有影级实力的各位上忍，也在这一刻感觉到身体被一股恐怖的气场镇压，变得十分僵硬。
　　千代用尽全力挪动脖子，看向气场的中心位置，下一秒她的瞳孔瞬间放大。
　　“那是什么眼睛！”
　　与此同时，蛤蟆文太与自来也等人也看到了宇智波辰，而自来也更是脱口而出：“他怎么会拥有轮回眼？！”

第343章 炎仙名号，与宇智波翻脸
　　战场一片死寂。
　　四周横尸遍野，夹杂着尸体与鲜血，散发着一股腐烂的血腥味，格外刺鼻。
　　“到此为止吧。”
　　“如果在打下去，我怕我会忍不住杀光你们。”
　　宇智波辰的语气十分沉稳平静，但内容却让砂隐的忍者们纷纷感到胆寒，嘴唇不由开始颤抖。
　　威压一消，众人立马分开，所剩的砂隐部队与木叶部队对峙，但众人的目光都忍不住往向站在中间位置的宇智波辰。
　　“佐云上忍，撤退吧。”
　　在实力的压制下，总指挥旗木佐云不得不听从作为支援的宇智波辰。
　　“众人，撤！”
　　自来也解除了蛤蟆文太的通灵，其余的木叶忍者纷纷点头，带走还活着的伤员，进行陆续撤离。
　　千代的一千多名砂隐部队被打的只剩下八百多忍，只能沉默留下，等宇智波辰开口。
　　“走吧。”
　　“今天的战斗到此结束。”
　　此话一出，砂隐众人的心头终于松了口气。
　　“撤退！”
　　“带上同伴的撤退！”
　　“快点！”
　　八百多名忍者有序离开战场，千代无法阻止，因为砂隐的士气已经被打没了，如今继续打下去，只是送死。
　　她的目光看向宇智波辰，宇智波辰同样看向她。
　　“不走吗？”
　　“你是什么人。木叶应该没有你这一号人物才对！”
　　宇智波辰身上没有穿宇智波的族服，而是穿着普通的衣物与代表上忍的绿色马甲。
　　“辰，你可能没听说过这个名字，但总有一天这个名字会响彻忍界。”
　　听到宇智波辰没有说出姓氏，没有离开战场太远距离的旗木佐云与自来也忍不住对视了一眼。
　　绳树也忍不住问：“老师，你不是叫宇智波辰吗？”
　　宇智波辰微微一笑，摇摇头，摸了摸绳树的头发：“现在的我，就叫辰。”
　　听闻此言，千代不再询问，而是收起自己的近松十人众，目光看向自己的儿子儿媳尸体，身体一颤，深呼吸一口气后，对辰问：“我能回收一下我儿子儿媳的尸体吗？”
　　宇智波辰看了一眼，微微点头。
　　但还没等千代动身，那对夫妻的尸体凭空而起，向千代的方向飞驰，千代警惕的望着，直到尸体落在她的面前，她才慢慢的回过神。
　　“谢谢。”
　　儿子儿媳双双死在战场，作为母亲的千代内心是十分痛苦的，同时也对木叶乃至白牙有着无尽的痛恨。
　　但宇智波辰同意她拿回尸体，并主动使用‘不明能力’把尸体放至她的面前，这让她一时间仇恨也淡化了不少。
　　虽然恨，但也好像有点恨不起来，毕竟这场与木叶的战争是三代风影率领砂隐部队击退雨隐部队后主导的战争。
　　战争过后，木叶的队伍开始收拾尸体，因为这次的战场是木叶取得胜利，自然是木叶占据这片地盘，等搜刮完毕后，会返回大营。
　　指挥营的众人看着忍者队伍的的行动，不由把目光看向宇智波辰。
　　自来也更是直接询问：“辰！你到底是从哪里弄到的轮回眼！”
　　“是啊...从来没听说过宇智波还能开六道仙人的眼睛...”
　　“难道是宇智波的体质变异了？”
　　得到自来也的说明，指挥营的上忍们纷纷说道，而旗木佐云则是看着宇智波辰没有出声。
　　“我的体质嘛...很复杂。不想说。”宇智波辰淡淡道，随后他看向战场的惨烈，再次开口：“今天的战争结束了，但战争不会只有今天。”
　　“我的任务也完成了，对吧，佐云上忍？”
　　听到自己名字的旗木佐云微微点头：“确实完成了，而且你这一次出手，应该闻名忍界了吧。”
　　“谁知道呢。”
　　“不过...你为什么不报自己的姓氏呢？”
　　这一点，旗木佐云想不明白，哪怕是他在战场展现威名的时候，在没有‘白牙’这个称号之前，都会说出自己的全名。
　　可这个宇智波忍者却如此奇怪。
　　换做其他宇智波忍者，恨不得把名字写一遍给其他忍者看一下，避免认错字吧。
　　“我嘛。”
　　“低调点做人，没什么不好。”
　　宇智波辰起身，他今天赶到这个战场结束战斗，也要返回木叶村休息了，这是大蛇丸来之前告诉他的。
　　“绳树，我们回去吧。”
　　“好！”绳树回应后，对众人打了一声招呼，便跟在宇智波辰的屁股离开，但也记住了宇智波辰的那句话。
　　‘低调就能变得这么强！我也要低调！’
　　宇智波辰可能也没想到，自己的这番话，让绳树变成了一个行事小心，不在乎功名利禄的忍者，甚至就连千手一族的继承人名号都放弃了。
　　短短的数日酦酵下，‘辰’这个名字也算响彻整个忍界。
　　拥有‘仙人眼’的宇智波忍者，擅长使用无印火遁，一手剑术如果近战可以轻易秒杀中忍乃至上忍。
　　火影大楼。
　　办公室里，猿飞日斩看到这个消息忍不住惊呆下巴。
　　‘炎仙’的名号，更是让他有点难受，总觉得这场仗打完，他的火影之位会不会没了。
　　这时，团藏从办公室外推门而入。
　　“猿飞，宇智波那群人要造反了！”
　　“什么？！”猿飞日斩猛地起身，因为团藏说的是宇智波一族，是目前还留守在宇智波一族内的那部分忍者。
　　“他们什么情况？”
　　团藏冷笑道：“他们现在正在呐喊着要木叶村的三代火影赶快下位，让他们宇智波的宇智波辰，也就是‘炎仙’登上火影的位置呢。”
　　砰！
　　“火影之位，岂是一场战争可以决定的！这群宇智波...”猿飞日斩说完，深呼吸好几口气，旋即问：“那龙哉族长怎么说？”
　　团藏微微摇头。
　　见状，猿飞日斩打算亲自去问问宇智波龙哉。
　　过了半个小时，猿飞日斩回到了办公室，忍不住摔了好几份文件，在办公室内低声怒吼：
　　“该死的宇智波！”
　　“真以为辰会站在你那边吗？！”
　　猿飞日斩见到宇智波龙哉后，宇智波龙哉直言了他对辰的看好，甚至宇智波一族希望三代火影可以有奉献精神，在这次战争之后，让立功的辰成为第四代火影。
　　猿飞日斩表面答应了，但回到办公室，他已经开始想好如何打压辰。
　　第一件事，就是不让对方上战场，那么战场没有功劳，火影之位更是空谈之说。
　　回到千手族地睡了一大觉后，外面此刻也是下午了，宇智波辰先是打开直播看看聊天群的大家都在干什么。
　　【宇智波泉进入直播间】
　　【宇智波泉：“弟弟，两天没见，想死我了。”】
　　【宇智波辰：“......我都打了快两个月仗了。”】
　　【宇智波泉：“啊？”】
　　【灰原哀进入直播间】
　　【灰原哀：“早上好~”】
　　【灰原哀：“打仗？你打仗怎么不开直播啊！真让人担心。”】
　　宇智波辰脸色有几分无奈，在群内回：“刚做完B级任务休息半天，又给大蛇丸叫去支援川之国那边的战场，根本来不及的好伐。”
　　也不知道辉夜那边是不是还在月亮，黑绝那边是不是还在...
　　宇智波辰忍不住拍了一下脑子。
　　他怎么这么蠢，居然不收集一根辉夜的头发，万一可以复活呢？！
　　不过事情已经过去了，而且是几百年，现在也没用了。
　　随后，群内陆陆续续的成员进来问好，宇智波辰报了一句平安后，就起床穿衣服去木叶医院看一下纲手那边的情况，顺带看一下绳树有没有起床好好训练。
　　木叶医院。
　　主任医师的办公室里，纲手感觉人快没了。
　　她已经加班了好一段时间，家都没时间回，饭也没时间吃，特别是辰与绳树乃至自来也大蛇丸都去了战场，她几乎每天见到的都是伤者。
　　其次，她感觉战争越来越严重了。
　　木叶医院的医疗忍者已经跟不上伤者的出现速度，如今只能对大部分伤势不是很重的忍者进行紧急处理，便以药物压制，毕竟忍者的查克拉不是无限的，而忍界治疗伤者更多是凭借医疗忍术与查克拉精准操控医疗器具来进行各种手术与治疗。
　　咚咚咚。
　　“请进。”
　　屋内，传出纲手疲劳困乏的轻吟声。
　　‘咔嚓’一声，宇智波辰推开房门，手上提了几碗打包好的拉面，走了进来。
　　“就知道你没好好吃饭。”
　　“呐，新鲜出炉的拉面，请享用~”
　　“辰！你回来了！”累得恍惚的纲手听到这熟悉的声音，以及那熟悉的身影，忍不住站起身，看向宇智波辰的时候，语气充满了惊喜。
　　“味道虽然不是很好，但未来一定会有更好吃的拉面开业。”宇智波辰走上前，把拉面放在纲手的桌子上。
　　“有的吃就不错了。”纲手没有在意，从袋子拿出一次性餐盒，享受的吸溜几口拉面，内心充满了满足感。
　　“真棒！工作一天的疲劳都被你打消了。谢谢你辰！”
　　“小事情。”宇智波辰拉起一个椅子坐下，看着纲手吃饭。
　　被人看着吃饭的纲手脸色一红，突然想起了自家老弟，忍不住小声地问：“绳树他...他没事吧？”
　　“好得很呢，刚刚起床，现在在按我的要求去训练。”
　　“那就好。”纲手微微松了口气，随后又开始调侃宇智波辰：“听说最近你在川之国战场玩的挺嗨啊！打出一个什么炎仙的称号，都叫仙了，也太牛了吧！”
　　“呵呵。不过是因为我有‘仙人眼’才这么说而已。”宇智波辰淡然地笑了笑，继续说道：“慢点吃。”
　　“知道了知道了。”纲手嘴上这么说，但动作飞快，仅仅两分钟就解决了一大碗拉面，转战另一碗。
　　见此，宇智波辰有几分无奈。
　　看完纲手后，他也不打扰纲手的工作，更没有出手治疗众人的意思，哪怕他现在已经掌握比纲手乃至未来纲手更强的医疗忍术。
　　他不会做这种无意义的事情，影响自己的‘奖励’。
　　离开木叶医院，他选择前往火影大楼，询问一下最近的安排。
　　在得知最近战场不缺少战力的时候，宇智波辰顿时明白，这是猿飞日斩看到自己的战绩，想要对自己打压。
　　但正好，他乐意于此。
　　这里和模拟不同，杀人不会增强实力，只是单纯帮助过去的村子而已，对未来而言，没有太多的意义。
　　况且，‘系统’也不允许他杀太多，导致未来发生不可逆的变化。
　　走在街道，宇智波警备部的成员找到了他。
　　“辰上忍！族长有请。”
　　听闻此言，宇智波辰也明白了为什么猿飞日斩在开战没多久的阶段，就要阻止他前往战场。
　　他微微摇头，内心感到几分可笑。
　　“帮我跟龙哉族长说一声。”
　　“我辰，没有成为火影的意思。”
　　此话一出，让在场的宇智波警备部成员的身躯顿时一震。
　　“什么？！这可是火影的位置啊！”
　　“宇智波辰！我奉劝你不要破坏宇智波一族的计划！这可关乎你的未来前途！”
　　“就是！”
　　“宇智波辰？”宇智波辰冷笑一声，面无表情的看向三人：“我叫辰，不叫宇智波辰。麻烦三位不要搞错了。”
　　“你居然连宇智波的姓氏都要抛弃？！你这个懦夫！”
　　“我们宇智波怎么会有你这样的忍者！”
　　“我呸！”
　　宇智波辰闻言，脸上多出一抹微笑。
　　“就算没有宇智波的名号，我也是最强的。”
　　“你们？”
　　“试图以一个弱者的身份，支配一个强者的想法。不觉得自己很可笑吗？”
　　与此同时，宇智波辰的身上形成了数道红色光点，警备部的小队见状纷纷打开自己的写轮眼，并拔出武器。
　　“宇智波辰！你别以为你被人称为什么‘炎仙’就了不起了！我们可不怕你！”
　　“一起上！”
　　“啊啊！”
　　一名宇智波成员举刀砍来，红色光点变成了一个手掌，直接抓住了他，高高举起。
　　“这是什么东西...啊啊啊——”那名宇智波成员感觉炎热的巴掌开始发力，他有种马上要被捏碎的感觉。
　　“放开哲也！”
　　两名开了单勾玉写轮眼的宇智波忍者扑上来，宇智波辰微微叹息一声，那只握住宇智波哲也的火焰手臂，狠狠对二人横扫过来。
　　见此一幕，二人一惊，尝试用短刀抵挡。
　　下一刻，火焰手臂与两把短刀发出‘嗤’的一声，两人与手上的宇智波哲也同时倒飞出去，撞到了街道的围墙，并且撞到了别人的房屋。
　　“我的房子啊！！”
　　“这件事，你找宇智波赔偿吧，或者找火影。”
　　宇智波辰像是个没事人一般，双手插兜，往千手族地走去。
　　与此同时，在他没有留意的地方，有个长发飘飘的黑发少女，看到宇智波辰如此的英俊潇洒，手中的购物袋不由掉落。
　　“好帅...”

第344章 辰，木叶炎仙，请诸位岩忍赴死
　　宇智波族地。
　　从三名受伤的宇智波警备部成员得到宇智波辰的答案，龙哉族长的眼神多出几分阴霾之色。
　　“你们确定没有招惹宇智波辰？”
　　宇智波哲也连忙开口：“没有！绝对没有！”
　　“还是他先动手的。”
　　宇智波龙哉沉思片刻后，让族内还算沉稳的一名宇智波上忍去找辰再谈一下，邀请对方参加自己的家宴，算是答谢对方在战场立下威名，给宇智波制造如此声势。
　　然而，那位上忍吃了宇智波辰的闭门羹，千手一族的人直接赶走了他，而他也只能把这则消息传递给宇智波龙哉。
　　屋内，宇智波龙哉勃然大怒：“好啊！好啊！以为自己有点实力，就可以无法无天了是吧！”
　　怒吼声，让那位汇报的上忍瑟瑟发抖。
　　“火青，你把前几天族谱的宇智波辰给我划掉，从今天开始，宇智波没有叫宇智波辰的忍者！”
　　“呃...”宇智波火青错愕一声，小声地问：“以前叫辰的也删掉吗？”
　　“......”宇智波龙哉沉默片刻，看向自己的傻逼属下，怒吼道：“当然不删啊！删掉最近增加的那个宇智波辰！”
　　“是！”
　　没多久，宇智波一族将宇智波辰除名的消息就传遍了各个忍者家族，甚至是木叶村。
　　火影大楼的猿飞日斩拍手叫好，暗道自己的计划一下子就成功了。
　　但团藏不满足，他想要抓到宇智波辰的身体试图研究对方的能力，但这一点被猿飞日斩直接拒绝，并警告对方如果敢行动，他会取销团藏的长老，回收根部的所有忍者。
　　这个时候的团藏，可不敢得罪声名远扬的‘忍雄’猿飞日斩，所以还是灰溜溜的取消了这个计划。
　　而宇智波辰经常送饭给纲手的事情在村内也算是广为流传的消息，在得知纲手想要让村子重启医疗忍者培养计划的时候，他也是毫不犹豫在上忍会议之中站出来，给纲手投票，这也让二人的感情逐渐升温。
　　与此同时，族内的椿小姐就不高兴了，她虽然只是下忍，但还是想要追求辰的，她觉得凭借她的魅力，绝对不可能输给纲手。
　　于是，在纲手经常在木叶医院加班的时候，椿发起了追求，凭借家中经营店铺的‘钞能力’经常给宇智波辰买各种好吃的东西，还有各种新鲜玩意试图哄宇智波辰开心。
　　这让宇智波辰感到苦恼，可徒然间，他好像想起来这个人是谁了。
　　‘这特么不是之前那个老阿姨吗？！还是红豆说的那个人！’
　　他忍不住嘴角一抽，义正言辞的拒绝了对方。
　　但为了表达他的谢意，他传达了部分商业手段给对方，特别是如今肉类市场如此广大的时候，更是可以开一家专门经营高端烤肉店的合适时机。
　　因此，烤肉Q没多久成功登上木叶村，成为木叶村最受欢迎的店铺之一。
　　但椿还是没有放弃，每日虽然都要处理一些商业上的问题，但还是在下班的时候赶过来，找宇智波辰聊天。
　　奈何宇智波辰的话语间没有爱慕之意，只有纯粹的友谊，这让椿感到无尽的挫折。
　　没多久，战争的程度愈演愈烈，前不久的上忍会议，纲手的医疗忍者计划被驳斥，最大的原因就是目前木叶在战争之中，根本不可能花费人力物力财力在培养忍者身上。
　　与此同时，战争缺少高端战力，就连木叶医院的纲手都被调离到战场。
　　而在千手族地居住的辰也不可避免的被叫上战场，并因为绳树似乎得到宇智波辰的忍术传承，给予了中忍的马甲与等级认证，双人同时奔赴战场。
　　此时，战场之上，尸横遍野已为常见，更多的是看着一个又一个熟悉的同伴倒下，那种悲凉荒谬的感觉从心头升起。
　　纲手去了川之国往上，雨之国往下，火之国与风之国那片地带的战场。
　　即便有‘炎仙’的威慑，千代也没有办法停止战争，只能听从砂隐村最强风影三代风影的命令继续与木叶忍者作战。
　　只是这个作战，就比之前的千忍战争小多了，属于小规模战争。
　　而宇智波辰前往的是草之国的战场，那里有岩忍的部队，岩忍借道草之国，率领了足足一千多名忍者，下忍居多的部队，准备对火之国边境地带发动偷袭。
　　“全体都有！”
　　“跟上！”
　　岩隐的上忍指挥率领一众岩隐忍者，以整齐的队列，向着火之国进军。
　　与此同时，火之国边境的木叶部队也收到了消息。
　　但周边的大部分忍者被砂忍与雨忍拖住了脚步，如今整个战地只剩下六百余名的木叶忍者，鹿久看着前方传来的情报，额头形成一道冷汗。
　　“这次岩忍是打算直入我们火之国境地啊！如果真的让他们攻破我们的防线，我们和其他阵地的士气势必会受到打击！”
　　“可我们...”山中亥一语气有几分犹豫，看向身旁没有怎么休息的秋道丁座，沉声道：“可我们因为前几天与岩忍的小规模战争，到现在都没有休息...”
　　“岩忍分明就是和雨忍那边谈好了！这才分散出有精力的部队，对我们发起进攻！”秋道丁座愤怒说道。
　　“即便如此，我们也要守住阵地...或者让村子支援。”
　　“支援？还有几个小时估计就到了，村子那边拿头支援啊！”
　　“那怎么办？！难道要我们堂堂木叶忍者投降吗？！”
　　“那就打！”
　　“打就打谁怕谁！”
　　指挥营内，其余上忍指挥官都忍不住拍板要打，这让鹿久微微叹息，如果人数相差无几，打就打了，因为打到一定地步，对方也会撤离。
　　但现在。
　　足足有超过一千名的岩忍，而他们只有六百余名，而且还是包括了伤者，对方可是没有伤者的忍者军团。
　　“后撤吧...”
　　鹿久的声音，让在场的众人不可置信。
　　“后撤！凭什么！大不了就是死啊！”
　　“就是！木叶忍者没有怕死的忍者，只有战死的忍者！”
　　“打！”
　　砰！
　　鹿久拍桌，怒吼道：“你们说打倒是轻松，你们有没有考虑其他忍者的想法。有没有考虑这次打完我们会损伤多少的同伴！”
　　听闻此言，众人的气焰逐渐消散，士气也变得萎靡。
　　见状，鹿久继续道：“下忍一个月才拿多少钱，你让人家和我们上忍又或者中忍的队伍冲上去送死，你有没有考虑过人家的感受，有没有考虑人家家人的感受...
　　我们既然作为指挥营的上忍，就要尽可能安排合理的任务，保护好同伴，这才是我们指挥该做的事情。
　　而不是去打那种无意义的仗。”
　　“鹿久说得对，我赞同鹿久的意见。”亥一举手道。
　　“我也同意。”丁座举手。
　　见到三人的意见统一，众指挥官也不再嚷嚷着要打，而是赞同这个想法。
　　就在众人做好撤退准备的时候，指挥营地外传来一道急促的脚步声。
　　同时，一个侦查班班长的忍者走了进来，他的白眼中带有几分惊喜。
　　“报告！营地一公里范围内，出现‘炎仙’的身影。”
　　“炎仙？！你可是说那个辰上忍？”鹿久顿时震惊不已，若是辰出现在这个战场，那么只要辰领着队伍...不！可能都不用辰领着队伍，都可以消灭那一千多名的岩忍部队！
　　“快！快我们快去营地外！”
　　鹿久连忙起身往外走去，身后的众指挥官见状也有些惊愕，心想他们战场虽然之前有叫村内支援几个高端战力，但没想到还真的叫来了一个‘高端’。
　　穿梭这片丛林，宇智波辰也看到了木叶边境的总阵地，这里的设施基本完善，他对着一个隐藏的哨岗点打了一个手势，对方也是吹起一道有节奏的口哨。
　　口号与手势呼应，宇智波辰与绳树也抬步继续向前，走到了一个路口后停下脚步，因为这个地方隐藏着一名擅长土遁的忍者，他也低头打了一声招呼：“你好。”
　　“你好！辰上忍！”
　　地底传出一道沉稳的声音。
　　宇智波辰有点意外：“你认识我？”
　　“辰上忍的‘炎仙’之名，在这数月以来，无人不知无人不晓。”
　　“只是没想到这一次‘炎仙’会出现在我们的战场上。”
　　“哈哈，多谢夸奖，那我就不打扰你了。”
　　“嗯！祝炎仙这次再次闻名忍界。”
　　地底的声音中有一抹不明的意味，宇智波辰也明白对方的意思，那是村子高层的事情，如果不是村子高层，他可能会奔波每个战场，早日结束了战争。
　　来到营地的大门，十几米高的墙壁，宇智波辰走到这里之前，已经经过数支巡逻队伍，而门口的鹿久等人早就恭候多时。
　　“辰上忍！久仰大名啊！这次可得依靠你了。”
　　鹿久热情的上前，握住宇智波辰的右手，这让宇智波辰的内心有几分懵逼。
　　不是哥们！你这是遭了什么罪了。
　　他也不懂，毕竟这次过来战场，只是让他到战场配合‘猪鹿蝶’三人组，执行数个任务即可，觉得累，在没有遇到什么决战之类的大麻烦，也有权限回村子休息一段时间。
　　可与鹿久等人沟通一会后，宇智波辰这才发现，岩忍的部队已经在草之国的路上了，大军随时可能抵达，到时候木叶阵地除了迎战导致伤亡惨重外，就只有让出阵地的选择。
　　“这样啊...”
　　宇智波辰深吸一口气，他在想要不要撤退，可下一刻，他感觉这会有损自己‘炎仙’的威名，其次下一次上战场也不知道要多久。
　　“那我上吧。”
　　说出这句话后，他感觉没有任何‘排斥’、‘脱离’的感觉，顿时松了口气，心头还忍不住想着自己要杀光那群岩忍，结果依旧没有反应，这让他彻底放心下来。
　　“绳树，你就在后方看老师的英姿吧。”
　　“老师难道你要一个人上？！”
　　众人忍不住一惊，这可是一千多名岩忍，就算是上忍看到数十名岩忍，都会落败，就算是火影级的猿飞日斩，也不可能打得过超过百名还是有上忍指挥情况的岩忍部队。
　　就算是三代雷影，如果不是凭借雷遁铠甲，也不可能一人敌一万名岩忍，最终杀死超过千名岩忍，从全盛时期到消耗完所有查克拉，累死在战场上。
　　因此，众人还是很担心宇智波辰会不会因为小看岩忍，从而落败，这也会让木叶各地的战场出现士气低落的影响。
　　对此，宇智波辰只是露出淡然的微笑，摸了摸绳树的头：“相信我。”
　　“这场仗打完，老师回来再陪你训练。”
　　“老师...”绳树有种不好的预感，感觉这一仗打完，宇智波辰可能会离开。
　　宇智波辰摆了摆手，“好了好了。大孩子了，别流泪，男子汉可不能因为感情用事，那会成为你未来忍者道路的重大缺点哦~”
　　说完后，宇智波辰询问了岩忍部队的前进方向，在众人的目光下，快步驶离。
　　而众人看到这一幕，还是没忍住，率领了队伍齐刷刷的跟了上去，同时安排了几名指挥在阵地布置防守，小心云隐忍者的偷袭。
　　......
　　草之国境内，一处道路之上，一千多名的岩忍部队行军溅起地面无数的尘土，率领这支部队偷袭的岩隐指挥官们都在队伍的前方。
　　这时，一支岩隐的侦查小队从前方快速跑来，他们的身后有着一只‘火鹰’。
　　“总指挥！有敌人！是木叶炎...”
　　还没等小队的话语说完，‘轰’的一声，冲天火光夹杂着高温，无尽的炎热狂风迎面而来，这让那名岩隐上忍忍不住瞳孔一缩。
　　“木叶炎？”
　　“难不成...”
　　还没等那名上忍说完宇智波辰的名号，宇智波辰的身影已经从那股浓烟之中冒出。
　　同时，他还握住了一把短刀，对着前方的部队道：
　　“辰，木叶炎仙。”
　　“请诸位岩忍赴死。”
　　见此一幕，岩隐上忍怒吼：“他就一个人！杀了他！”
　　“杀啊啊！”
　　岩忍部队的声音齐聚，声音中布满杀意，一个个身影向着宇智波辰的方向冲去。

第345章 我后悔了，如果当初...
　　前方战场。
　　木叶炎仙与岩隐忍者的战斗响彻整片地区。
　　位于后方观望的木叶军团与奈良鹿久等指挥部成员都在拿着望远镜观看着远处发生的事情。
　　轰！！！
　　一股超大爆炸拔地而起，地面猛地震了好几下，都不用鹿久举望远镜了，直接瞪着眼就能看到了。
　　“这也太夸张了吧。”
　　本以为叫了个支援击退对方的突袭。
　　现在好了，像是给歼灭全军。
　　“鹿久，我们要不要借机冲上去帮助那位辰上忍啊？！”
　　听到亥一的声音，鹿久嘴角一扯：“我们过去...怕是限制了对方攻击的空间。”
　　就单纯那几百米的爆炸，如果自家忍者过去，恐怕也会当场被牵联，化成灰烬吧...
　　战场上，岩隐的领队上忍面目狰狞，身上的板甲破损大半，与刚刚领队时的风清气爽有着相反的精神状态。
　　“你到底是谁！”
　　“木叶怎么可能会有你这么强大的忍者！”
　　此时，战场的四周形成了数百米的空地，还有些许火光点燃着绿植。
　　而这，仅仅只是刚刚眼睛一睁一眨，火光一瞬间占据整片战场，若不是他及时使用无死角的土遁防御，恐怕也会死于当场。
　　“嘛...这个么...”宇智波辰挠了挠脸颊，他感觉自己杀人杀多好像都没有什么情感了，看着四周的尸体一时也不知道说什么。
　　与此同时，身后一名会爆遁忍者冲上前。
　　“爆遁·地雷拳！”狩的手掌按在了宇智波辰的身上，宇智波辰微微侧头，向后瞥了一眼。
　　“你好慢，我等好久了。”
　　狩：？
　　爆炸骤然升起，同时宇智波辰打开了轮回眼。
　　“时间倒流。”
　　这是他获得的万花筒写轮眼的右眼瞳术，可以倒流五秒时间，使用后需要大概一分钟左右才能再次使用。
　　四周的时间宛如按下了暂停键，时间开始飞速倒流。
　　与此同时，一股强烈的气息似乎盯上了他。
　　“这是...六道的力量？”
　　宇智波辰顿感不妙，身体也在一瞬间有种脱离的感觉。
　　草！早知道我就不装逼了啊！
　　“那么...时间停止！”
　　左眼的力量，同样是时间系，可以停止五秒时间，冷却的时间与右眼一致。
　　宇智波辰看着四周剩下的两百名岩忍，思索片刻后，果断决定：
　　“I...”
　　“am...”
　　“the all range ...”
　　四周在这一刻短短的五秒时间形成了一公里的绝对爆炸范围，刚好到鹿久阵容前方的五十米位置。
　　“atomic。”
　　话音刚落，时间流动，六道的感知里失去了宇智波辰的踪迹，只留下一道灿烂的烟火。
　　轰！！！！！
　　鹿久等人站在范围外，看着面前冲天的火光，瞪大着嘴巴，直到一分钟后，面前被夷为平地，都没回过神。
　　“这特么是什么啊！”
　　随后，众人也在爆炸后前往战场寻找辰的痕迹。
　　但显然，辰已经再次回到时间长河。
　　......
　　木叶村。
　　距离宇智波辰离开已经有了半个多月。
　　五代目止水上任得很顺利。
　　至于为什么这么顺利，这不得不说到别天神了。
　　“果然，辰君就是聪明，这样一来，木叶再也无高层存在。”
　　如今的猿飞日斩中了别天神，乖乖交出大部分暗部的成员，只留下少部分成员组建根部，重启培训暗部忍者的训练部门。
　　而到时候，就会有源源不断的暗部成员进入暗部，而且都会效忠他...哦不！效忠村子！
　　与此同时，宇智波灵（原）打着哈欠正准备继续摸鱼巡逻的时候，突然有股不可思议的力量开始填补她的身体...
　　“嗯...”
　　“这是？！”
　　她猛然发现，她的瞳力开始增加，如今居然开启了万花筒写轮眼！
　　而且，咒力也提升了。
　　只是，她的万花筒写轮眼只有‘领域展开’和‘须佐能乎’...
　　“难不成...主人那边完成任务了？”泉（原）有些惊喜与意外，期待辰的回归。
　　另一边，楼兰外。
　　宇智波辰从里面走了出来，看着后面坍塌的废墟，同时龙脉的力量...
　　【人生模拟器开始更新1%】
　　【99%】
　　【100%】
　　【更新完毕】
　　【历史已被修复，请玩家愉快体验生活】
　　【碎片奖励修改为：赋予】
　　【赋予：利用碎片，提升自己想要提升的对象实力。
　　（注：无视距离，只要在同世界即可）】
　　“这样吗？”
　　“远程也可以吗？”
　　“那给我想象的那位泉小姐提升到万花筒要多少枚？”
　　【姓名：宇智波泉】
　　【实力：上忍】
　　【实力提升→影=20枚】
　　“行吧，那提升。”
　　【已提升】
　　【碎片：74→54】
　　“就这么简单？”辰摸着下巴，没搞懂系统的真实作用，随后问一句：“那我提升实力要多少？”
　　【姓名：宇智波辰】
　　【实力：六道级】
　　【实力提升→火之炎神→500】
　　【实力提升→炎之龙神→800】
　　【实力提升→时间之神→1000】
　　【实力提升→魔之死神→1000】
　　（注：选择后，只能选择一个进化方向。）
　　“嘶——”宇智波辰看到这些恐怖奖励，嘴角一扯，随后看向自己的【日常任务】与【每月任务】的情况。
　　这才发现，如今【日常任务】取消了，只有每月任务和每年任务。
　　【每月任务】
　　【收取一名影级的属下（2/1）】（可领取）
　　【已完成】
　　【每年任务】
　　【请诞下属于你的后代（2/1）】（可领取）
　　【已完成】
　　“......”
　　“这和白给有什么区别。”
　　宇智波辰顿时想到了那两个不孝子。
　　而且刚刚他在那个时候遇到的目光，必然是六道仙人那个老不死...咳咳，小不死的东西！
　　‘领取。’
　　【碎片+100】
　　【碎片+1000】
　　“......好好好。”
　　“说起来，艾姬多娜，你不出来还在我的胸口干嘛呢？”宇智波辰一脸奇怪的拿出小本本，看着那有些湿润的书页，脸上顿时多了几分嫌弃。
　　嘭！
　　艾姬多娜嘴角留着口水，询问道：“主人，你是不是可以让我实力更强了啊~”
　　“我刚刚都听到了哦~”
　　辰也没有反驳，点头承认：“是。那你现在可以开始尽情吸收咒力了，看看能不能开启你的领域？”
　　“太好了！”艾姬多娜等了许久，终于等到这一刻，“美妙的咒力，来吧baby~”
　　等了数秒后，艾姬多娜的脸色顿时抽搐。
　　“主人，能不能把我带去东京啊。”
　　“这都是沙漠，我吸个屁啊！”
　　“......”宇智波辰摸着下巴，点点头，“也是。”
　　“但我想看看我的进化之路要怎么选。”
　　“你先预言一下？”
　　“如果我选择时间之神，会怎么样？”
　　艾姬多娜歪着脑袋，脸上尽是迷糊：“主人不是刚刚才成为什么六道级吗？这就开始神了？”
　　“别管，快预言。”宇智波辰吐槽道。
　　“okok。”
　　艾姬多娜也不多说什么，掏出【睿智之书】就开始进行‘预言’...
　　短短的数秒时间，艾姬多娜感觉身体的咒力像是被手中的【睿智之书】疯狂吸收着能量。
　　“不...不好...我好像...”
　　刺啦。
　　书页翻开一面，出现了半行文字。
　　“我后悔了，如果当初...”
　　毫无疑问，这绝对是宇智波辰的心里话。
　　“好像写了后悔。”艾姬多娜小心翼翼地说道。
　　“这样啊。”宇智波辰也不多说什么，抬手选择了【魔之死神】的进化。
　　下一刻，他的面前变成了黑与白的世界，沙漠已经消失不见，前方只有一条无限距离的道路。
　　两侧出现无数的彼岸花。
　　“生...与死？”
　　宇智波辰的语气有几分疑惑。
　　开始往前走去。
　　“啊啊啊啊——”
　　“我不想死...”
　　“救救我！！！”
　　红色彼岸花的位置散发种种声音，宇智波辰额头生出一丝冷汗，继续迈步向前。
　　就在这个时候，前方的路逐渐变得陡峭与扭曲，旋即就出现了...
　　“爸...妈？”
　　宇智波辰双眸圆瞪，眼神有几分不可置信，面前竟是前世对自己不管不问的父母。
　　“孩子，你长大了啊。最近可好？”母亲站在左侧，脸色露出慈祥的微笑与现代人的疲惫。
　　“还用问吗？”父亲双手环抱，有几分不满：“一声不吭就离开我给你租的房子，你以为你很能耐？到社会还不是碰的满脸灰。”
　　“......”
　　“后妈来过，让我滚，不要想着她家占便宜。”
　　父亲：......
　　母亲瞪了父亲一眼，微微叹息一声：“果然这老登就是没什么本事，连后妈都镇不住。”
　　“你也没好到哪里去。”
　　“生了病就想起我了，早干嘛去了。”
　　母亲：......
　　“哼！我就知道，怪不得儿子不愿意联系我。”
　　看着父亲和母亲在前方吵架，宇智波辰挠了挠脸颊，嘴角扬了扬：“不管怎么样，我在这边过得很好。”
　　“但生育之恩，我估计报不了给你们了。”
　　“报个屁，老娘都死了。”母亲吐槽一句，这让辰有几分意外。
　　“死了？”
　　“我也一样。”父亲微微叹息，随后解释他去参加前妻的葬礼，结果路上被大货车撞死了。
　　“emmmm...那你们这是...”
　　“没什么，就是过来看看你。看看英年早逝的儿子过得怎么样。现在看来，还不错的样子。那为父就放心了。”父亲上前拍了拍辰的肩膀。
　　母亲笑着走上前，对辰说：“好好生活吧。”
　　“你们...你们搞这些干嘛...”辰一时有点想掉眼泪，哪怕没多久之前他刚刚杀了一千多人。
　　“不过...你们怎么知道我在这？”
　　二人微微一怔，旋即摇摇头，母亲道：
　　“我也不知道怎么会出现在这里...”
　　“但，看到你现在似乎不错的样子，我也要回去我的世界了，加油儿子。”
　　“我也一样。”父亲说完，与母亲同时转过身，往前走去，走之前又道：“不要像父亲的人生一样，这么失败。”
　　辰闻言，呆滞原地，直到二老往前像是化成光消失，这才深呼吸一口气，开始仔细思考。
　　‘幻术？’
　　‘又或者考核？’
　　他不理解，但现在，似乎没有退路。
　　他继续向前。
　　没多久，前方又出现了人影。
　　“弟弟。”
　　“姐？！”辰瞪大双眸看着面前出现的宇智波泉，有些不可置信。
　　要知道宇智波泉目前可是在柯南世界陪灰原那小妞过家家的！
　　“是啊弟弟，是不是超惊喜？！”如今已经年满十八岁的宇智波泉一头长发落于腰间，精致的容颜，与那...
　　“emmm，这妆容，谁给你弄的？”
　　看着姐姐脸上的网红脸打扮，他忍不住嘴角一扯。
　　“小哀和红子啊！她们说参加...咳咳。总之，加油弟弟！”宇智波泉上前拍了拍宇智波辰的肩膀，随后趁着宇智波辰不注意，柔软贴了上来，香甜有几分措不及防。
　　“呜~”
　　许久，宇智波泉摸了摸红唇，笑着说道：“出来再告诉你哦~”
　　少女说完，转身蹦蹦跳跳的离开了。
　　只留下嘴角那股余香。
　　辰：？？？
　　怎么感觉，把他全家都干过来了！
　　“艾姬多娜，不会是你吧？”
　　声音在空间内响起，却没有任何回应。
　　于是，辰继续向前。
　　没多久，他又看到了日向雏田...
　　走了一段路，灰原哀...
　　再走一段路，迪妮莎也...
　　又走一段路，雷姆...
　　感觉嘴巴发麻的宇智波辰带着无数的问号，终于来到了一个王座的位置。
　　“妈的！我后悔了，如果当初不选这个狗屁的考核就好了！”
　　王座的上方写着：
　　——体会生死离别，是死神所要前行的路。
　　下面还有两道小行字。
　　‘但魔之死神，无需在乎这些。’
　　‘因为，魔之死神会成为掌握万物生死的存在。’

第346章 灰原哀晋级超影
　　楼兰外。
　　“还没出来嘛。”穿着黑色长裙的艾姬多娜感到有些无聊。
　　没有主人的命令，她就无法离开这里。
　　就在这时，空间出现一丝波澜，炎热的砂地上出现了三道大门，由内走出了三位少女身影。
　　“多娜小姐~”擦掉妆容的泉从门内走出，对着艾姬多娜挥了挥手。
　　“多娜姐姐。”如今长开的日向雏田有着无法忽视的曼妙山峰，内衣与衬衫钩勒出一副完美的身材。
　　比起泉的小山峰来说，雏田的分量，可谓惊人！
　　随后，还有小个子的灰原哀，露着死鱼眼，看了看二女的模样，低头看了一眼自己矮小的个子。
　　淦！
　　四女交流了一小会，艾姬多娜也算明白了里面到底发生了什么事情。
　　“怎么还有亲朋好友邀约啊！”
　　“我怎么没有！”
　　“我可是主人，最最最忠诚的小奴隶了~”
　　三女：？
　　泉嘴角一扯，对面前的魔女半个字都没相信。
　　没多久，空气再次出现一丝波澜。
　　与传送门不同，这次出现的是裂痕。
　　很多的裂痕。
　　随后这股裂痕被一只白嫩且结实的拳头由内往外一拳击碎。
　　“草！果然是个坑比选项。”
　　宇智波辰骂骂咧咧的打碎这片作为‘庆祝’的镜子。
　　这个镜子，空间内解释为类似于‘剪彩’，庆祝新的神明诞生。
　　打开一个大洞，看清外界情况的一刹那，宇智波辰脸色微微一僵。
　　“阿勒，你们怎么来了。”
　　现在的他像是在钻狗洞，有着几分丢人现眼。
　　这是狗屁的神明啊！
　　“恭喜你弟弟/辰哥哥/辰君。”
　　......
　　路上，宇智波辰也算了解了具体情况。
　　虽然过去有点看不起这个【人生模拟器】，但结果来说，【人生模拟器】最后给他的结局，还算是不错的。
　　问谁可以在现实世界过去三个月的时间，成就辉夜的级别。
　　当然，火麟飞先坐下。
　　“也就是说，皮斯克昨天刺杀那议员的时候，你们顺便把他干掉了，还拿到了药物的资料？”
　　“那岂不是可以着手研究解药了。”
　　灰原哀微微点头：“目前正在尝试研究，等研究出来了，再说吧。”
　　“这样嘛...对了，我可以给你提升实力你要不要。”半路上，宇智波辰突兀想起自己的【赋予】，于是对灰原哀询问。
　　“提升实力？会不会麻烦你呢。”灰原哀摸着下巴，她可不想因为帮助自己提升实力，耽误了辰变强。
　　即便，她还不知道辰现在到底有多强。
　　“那倒不麻烦。”
　　“提升灰原的实力要多少碎片？”
　　【姓名：灰原哀】
　　【实力：中忍】
　　【实力提升→上忍=10枚】
　　“到影级呢？”
　　【实力提升→影=30枚】
　　“那超影级呢？”
　　【实力提升→超影=130枚】
　　“那就超影吧，我倒是很好奇灰原小姐提升到超影会是什么样子。”反正碎片每个月都有，到时候在存就完了。
　　再者，他如果要提升实力，这点碎片压根不够。
　　【姓名：宇智波辰】
　　【实力：神级初阶】（大筒木辉夜）
　　【实力提升→神级中阶=1000枚】
　　闻言，灰原哀的脸上多了几分感动，忍不住拍了拍辰的手，强压的嘴角不由微微扬起：“瞧你能耐的。”
　　“谢啦。”
　　“没事，今晚回报我就行。”
　　灰原哀：？
　　“不是...你...”灰原哀双手抱肩，脸色红润，语气紧张道：“会不会太快了啊。”
　　“确实如此。”
　　说话的不是辰而是旁边的姐姐。
　　泉脸色严肃：“我觉得，今晚还是把弟弟交给我比较安全。”
　　日向雏田：？
　　“我不同意。”
　　“我也要！”
　　“加我一个！嘿嘿~”从千年前排队到现在都没尝试过的艾姬多娜表示十分想体验那种滋味。
　　灰原哀：......
　　“一群变态。”
　　她沉默片刻，看向露出嘲笑嘴角的辰，忍不住捏了下他的侧腹：“别闹了。要给就给，哼！”
　　“okok~”
　　一念之间，灰原哀就感觉体内的力量开始源源不断的喷发而出。
　　精英中忍。
　　上忍。
　　精英上忍。
　　影级。
　　强影。
　　最后，超影初阶！
　　灰原哀感受目前的身体素质，感觉可以打死一头大象。
　　而且，她学会了有关‘反转术式·药’的新分类。
　　‘术式·永恒胶囊’服用该类型胶囊，会发生永久性改变。
　　‘术式·时效胶囊’胶囊具备时效性。
　　‘术式·强制胶囊’胶囊可无需自愿服用，直接用胶囊接触对方皮肤，即时生效。
　　‘领域展开·药无止境！’打开领域后，胶囊会出现必中，而且全部胶囊都具备‘强制’效果，胶囊作用会得到数倍的提升。
　　而且，还是一个大型实验室的背景。
　　“好酷！”灰原哀直接打开了自己的领域，看着内部应有尽有的胶囊与材料，甚至还可以用各种脑洞凭空生出各种胶囊产生自己想要的效果，更是喜爱不已。
　　辰：......
　　“那你能不能给艾姬多娜试一下？”
　　艾姬多娜：？
　　“主人你是狗吧？！”艾姬多娜才不想体验这种滋味。
　　可灰原哀却冒着金光闪闪的眸子看向艾姬多娜，艾姬多娜瑟瑟发抖抱住双肩，躲在辰的背后：“主人救我！”
　　“没用的！在我的领域之中，你无处可逃！”
　　“去吧！春之胶囊！”
　　“？”x3
　　辰有种不好的预感。
　　“这...这是什么啊！！！”艾姬多娜顿时有种大事不妙的感觉，“不好了主人，我的身体...我的身体...”
　　辰还想说什么，却看到了那对白色的眸子散发着狼一般的气息。
　　他的嘴角微微一扯，对着开始嘲笑的灰原哀大吼：“灰原！！”
　　“啧啧啧~怎么了大色批，不是你想要的嘛~”
　　还没等辰继续说完，就被一股柔软压住了身体。
　　见证这一切的二女顿时傻愣在原地。
　　等过了好一会，拳头痒痒的她们狞笑一声，朝着灰原哀走去。
　　“你们...你们干嘛...”灰原哀微微后退，像是受惊的小兔子，有些娇弱。
　　泉冷笑：“你说呢！！”
　　日向雏田咬牙：“揍扁你啊！”
　　......
　　数日后。
　　一行人终于回归了木叶村。

第347章 晓之阿星vs木叶炎仙
　　此时的木叶村与半个多月前发生了惊人的变化。
　　车马流水的街道，不少行人拿着张贴宇智波族徽的新鲜产品。
　　“看来准备一个月的份量，是对的啊。”
　　宇智波辰微微感叹一句，便与守门的两位中忍打了一声招呼，往村内继续前进。
　　村内的商人团队都在围着水户门一族的族地外吵着要见前长老水户门炎，但水户门一族没有做出回应，反而紧闭大门。
　　来到火影办公室内，辰见到了止水，看到对方正在认真办公，与按耐不住的‘分享欲’，顿时知道这段时间他处理的很好。
　　了解到猿飞日斩已经中了别天神，宇智波辰也清楚下一步计划可以开始了。
　　休息两天，就去找野原琳算算账吧。
　　......
　　阿笠博士家。
　　得到超影实力的灰原哀坐在沙发上吃着零食，翘着二郎腿。
　　因为今天放假，所以可谓自在。
　　顺便，她又切换一下聊天群的视角。
　　突然发现辰那小子居然在开直播。
　　前面好像是...
　　——雨隐村。
　　雨之国，一个常年下雨的忍村。
　　待在屋檐底下的佩恩顿时感知到一股很强的力量挡住了他的雨水。
　　“小南。”
　　“有敌人。”
　　“是谁？”站在旁边的年轻小南露出一丝不解之色。
　　佩恩微微摇头：“总而言之，对方很强。”
　　还没等佩恩说完话，他的轮回眼微微瞪大。
　　“那是？”
　　转过头，看到和听到佩恩那震惊的脸庞与话语，小南也顺着佩恩的目光望去，顿时跟着瞪大双眼。
　　只见，雨隐村的城墙位置，有着一只巨大火焰巴掌按在了城墙的位置，无数的雨隐忍者从城门处往村内撤离，并疏导着村内的居民。
　　辰没有乱杀人。
　　他和长门又没有矛盾。
　　有矛盾的，只是野原琳一人。
　　那个脑子不正常的家伙。
　　绝从雨隐村的一栋建筑冒出脑袋，看着那股骇人的能量，半边的白绝低沉说道：“黑绝不对劲啊！这股力量怎么感觉有几分眼熟啊...”
　　黑绝黑着脸，仿佛墨水要滴出来，沉重不已。
　　“如果我没记错。”
　　“三战期间就有一名擅长使用火遁的轮回眼忍者。”
　　“名为辰。”
　　“会不会是那个人。”
　　黑绝不敢肯定，与此同时，野原琳也从空间漩涡之中出来，落在绝的边上。
　　“怎么回事？”
　　她看着伫立在雨隐村外的那个‘火焰巨人’，沉声询问。
　　黑绝微微摇头：“不清楚。似乎是来找雨隐村麻烦...”
　　还没等黑绝的话讲完，外面传出一道声响。
　　“我找野原琳。”
　　“现在出来，我不会对其他人动手。”
　　听闻此言，野原琳瞳孔微微一震。
　　下一秒，她咧嘴露出一抹残忍的笑容，又发出肆意妄为的狂笑。
　　“哈哈哈哈——”
　　面具底下的野原琳轻轻摘下面具，在觉醒木遁的千手体质加持下，她的面容依旧年轻，皮肤白皙光滑，一如既往的单纯。
　　如果另一个世界的带土出现在这里，并看到此处的野原琳，定然会一个扑通跪在地上，抱住野原琳的大腿，变成求爱动物。
　　“有意思。”野原琳淡然一笑，她不认为凭借自己的实力会有什么无法解决的敌人。
　　其次，她不理解为什么会有人知道她还活着。
　　也就代表，她作为‘斑’的身份，已经被人戳破。
　　“我去会会他。”
　　“黑绝你就待在这吧。”
　　“那个...”黑绝还想阻止一下这位与年轻斑实力相差无几的野原琳，却被对方直接无视，并快速跳至各个建筑物的大楼，朝着前方的‘火焰巨人’奔去。
　　“可恶...万一你打不过...我的计划怎么办...”
　　黑绝咬牙。
　　他担心对方真的是那个消失了几十年拥有轮回眼与‘木叶炎仙’名号的那个家伙。
　　如果真的是那个人，野原琳必然不是轮回眼的对手。
　　那轮回眼可不是长门那个次品。
　　......
　　开启直播有点无聊的宇智波辰站在火焰巨人的头部，对着聊天群内的众人说道：“大家尽情期待吧~”
　　“觉得小辰辰打得好的记得发个红包哦~”
　　【虎杖悠仁：“呕——”】
　　【莎悠：“呕——”】
　　【娜美：“呕——”】
　　【日向雏田（原）：“呕——”】
　　【小泉红子：“@灰原哀，你老公。”】
　　【灰原哀：“...他确实是我老公。”】
　　【宇智波泉：“弟弟好可爱~”】
　　【日向雏田：“喜欢。”】
　　【迪妮莎：“啧啧啧~”】
　　【雷姆：“辰君又开始了，呀勒呀勒~【宠就完了.表情】”】
　　【小南：“你们阿...”】
　　看着一条条信息，宇智波辰嘴角一扯，摆手道：“卖个萌没啥问题吧。菜菜姐不是经常和我吐槽直播要做这种动作吗？”
　　【小泉红子：“...有没有可能，人家是女孩子。”】
　　【虎杖悠仁：【点头.表情】】
　　“男生的反差效果不是更好吗？”辰开始思考。
　　【虎杖悠仁：“...建议去发展娱乐圈...等会！辰哥你后面！”】
　　看到这句弹幕的宇智波辰并不着急。
　　这也算他和野原琳第一次会面。
　　转过身，宇智波辰的目光与那对棕色的眸子对视。
　　片刻后，野原琳化成一个‘温柔的大姐姐’，扬起嘴角，语气平静的询问道：“请问，你认识我吗？”
　　辰咧嘴一笑：“认识啊。死舔狗。”
　　虽然前世的那个辰大概率是自己的转世，但模拟没模拟到，他也不确定，但不妨碍他骂一下这个家伙。
　　毕竟。
　　对方肯定拿了带土的剧本嘛~
　　野原琳：？
　　本来可爱端庄的少女脸庞在一瞬间僵硬，笑容消失，目光夹杂着杀了无数人的冷冽杀意。
　　“你找死。”
　　轰！！！
　　少女仅仅双手一合的功夫，地面爬起一条巨大的木龙，缠绕在‘火焰巨人’的身上。
　　“哇~木龙之术~好厉害哦~”
　　宇智波辰笑了笑，双眼也打开了永恒万花筒写轮眼：“那么，在这对眼睛面前，你的实力又能发挥多少呢。”
　　“须佐·武装！”
　　黑色的须佐能乎套在了‘火焰巨人’的身上，冲刷缠绕的木龙身躯，短短的两秒时间完成了‘火焰巨人’的全副武装。
　　“怎么...怎么可能...”
　　野原琳发育了这么久，才得到初步的超影级实力。
　　如今，却有一个年纪轻轻大约十八九岁的俊美少年在她的面前使用出这般恐怖的巨人，外加只有一对万花筒写轮眼合力，才能使用的须佐能乎！
　　她震惊一瞬后，脸色瞬间变得狰狞：“你以为你赢了吗！”
　　“木遁·木人之术！”
　　霎时间，雨隐村此处城墙被一个浑身上下都是木头的巨人顶破。
　　那骇人的查克拉在野原琳的身上爆发开来，站在木人的肩膀，与面前一百米高的‘黑炎巨人’对峙。
　　下一刻，木人挥出强而有力的一拳。
　　同样，‘黑炎巨人’同样进行回礼。
　　轰！！！
　　在两个可怕战力的碰撞下形成的狂风摧毁了四周的城墙乃至木人后方的建筑物。
　　赶来的佩恩与小南见此一幕震撼不已。
　　沉默片刻后，佩恩的声音呢喃而出：“这是什么力量...”
　　两个巨物的每一次碰撞，都会响起刺耳的声音与惊人的劲风，让人无法靠近观战。
　　但宇智波辰知道，野原琳最多也就这个水准了。
　　如果让她再用出下一个能力，估计就是...
　　果不其然。
　　野原琳再次结印，无数的木遁查克拉从地底开始往地面冒出。
　　“木遁·花树界降临！”
　　比起柱间的范围与威力来说，野原琳的实力明显不足。

第348章 木叶F4！登场！
　　雨隐村。
　　此时外界发生的战斗，足以惊骇无数精英忍者。
　　哪怕是小南这种天天看‘扛米’的女上忍，都忍不住瞠目结舌。
　　但比起见识更多的黑绝来说，他直接就断定了野原琳根本打不过那个‘木叶炎仙’，如今只是强撑罢了。
　　“不行。”
　　“必须找到一个人，尽快复活斑...否则就真的没人能奈何木叶炎仙了！”
　　黑绝操控白绝钻入地底，往音隐村的方向离开。
　　至于野原琳。
　　他有信心，野原琳就算打不过，也可以使用神威的虚化离开...
　　数朵红色的花瓣轻轻张开，吐露出无数淡黄色的花粉漂浮在空气之中。
　　“毒吗？”佩恩一眼看出了花粉的作用，同时好奇那位‘黑色巨人’会做什么。
　　哪怕开启须佐能乎，只要是人，就一定会呼吸。
　　空气中的毒根本无法躲避！
　　除非...
　　“地狱道·秽土转生之术！”
　　宇智波辰双手一合，一个阎王的面具从内出现，并吐出一道道蓝色查克拉，演变成一具具查克拉身体...
　　“那是！！”
　　佩恩瞪大双眸，凭借优秀的视力顿时认出了前方的那三位...
　　小南也认出了其中的两位，咬紧了红唇，脸色多了几分紧张。
　　“这是...秽土转生？”
　　“为什么不是轮回转生之术？”
　　真正的宇智波斑出世！
　　千手柱间听到斑的声音几分惊讶，侧目望去：“马达啦！”
　　“哈西辣妈！”斑也发现了‘复活’的柱间大吼道。
　　“大哥...斑...现在到底是什么情况。”千手扉间还没来得及思考，顿时觉得四周的场景有几分眼熟。
　　“大哥。这不是你的木遁吗？”
　　然后他又转头看向‘施术者’：“使用秽土转生是这个年轻人吗？真是了不起。”
　　“二代大人，实在是小弟遇到了一点麻烦，所以特意召唤你们几位。”宇智波辰一脸严肃的说道。
　　实际上，直播间他已经聊嗨了。
　　【宇智波辰：“第一个召唤木叶F4的人，是我！【宇智波狂笑.表情】”】
　　【灰原哀：“笑死，你这‘秽土转生’靠谱吗？”】
　　【宇智波辰：“还行。不会直接死，类似木分身。”】
　　【小南：“我看到我自己了喂！”】
　　【雷姆：“好酷！”】
　　【娜美：“说起来辰不是很利害吗？为什么要叫人？”】
　　【虎杖悠仁：“你不懂这种召唤游戏的魅力~【滑稽.表情】上吧！我的精灵们！”】
　　“原来如此。”斑也算明白了，还以为计划已经开始，没曾想只是短暂复活，这副身体看起来也不像秽土转生...
　　“查克拉？纯粹的查克拉身体？！”千手扉间这才感知到，脸色全然震惊。
　　这到底是如何使用的秽土转生？！
　　千手扉间双眸恨不得出手抓住这个宇智波小鬼使用幻术质问。
　　“不过对面好像是我的后代啊。居然可以使用木遁。”柱间没有在意这些，只是看向对面站在木人上方的野原琳。
　　“阿诺...我能问一下这到底发生了什么事情吗？”波风水门感觉自己与其余三人格格不入，摸着脑袋，脸上十分疑惑。
　　按理来说，他应该在死神的肚子才对...
　　“总而言之，就是我使用六道的力量暂时复活了各位，劳烦大家出手啦~”宇智波辰笑着说道。
　　“搜嘎！原来是六道...”柱间呆呆的说完，又呆呆的转过头：“哈？！”
　　“六道的力量？好大的口气。”宇智波斑转过头，看向单单开启了万花筒写轮眼的宇智波辰，嘴角多出一抹不屑。
　　连轮回眼都没开的杂鱼，也敢自称六道。
　　“原来是这样...”千手扉间是真的相信了。
　　毕竟没有更好的办法进行解释。
　　“我能问一下，我们的身体会像影分身被打中直接消散吗？”
　　“不会。”宇智波辰摆摆手：“起码中了致命伤，或者身体多处受伤...”
　　“明白。”千手扉间爆发出惊人的查克拉，二代火影的气势顿时压住四周的花粉飘来，同时宇智波斑双手环抱，淡然道：
　　“既然是秽土转生。”
　　“那就与对方同归于尽吧。”
　　他从平静的黑眸开始缓慢转动，转至轮回眼。
　　他可不想有人可以随时打扰他。
　　而且这个小子开启的应该是永恒的万花筒写轮眼。
　　对手...
　　他没看错，应该是他带的那个小姑娘...
　　“马达啦你这家伙...”千手扉间感知对方的那股强大气势盖过自己，同时对方的眸子竟然是轮回眼。
　　实在是令他大为震撼！
　　“马达啦，你是什么时候开启这个圈圈的眼睛的？”柱间全然不顾如今的局势，向着斑发问。
　　斑没有理会，蓝色双面双半身的须佐能乎从黑色巨人的身体里冒出，双双结印。
　　宇智波辰好奇的看着，没有理会宇智波斑的行为，反而在群内和众人happy聊天。
　　“天碍震星！”
　　那股可怕的查克拉汇聚于天空，吸引了一颗超过数公里直径的巨大陨石...
　　佩恩抬头望天，目光呆滞。
　　“怎么可能...这是什么力量...”
　　小南更是表情崩坏，眼角含泪：“佩恩...我们...雨隐村...难道...”
　　数公里范围代表雨隐村会被陨石毁掉大半，同时她没有信心十来秒的时间逃离数公里范围...
　　野原琳透过‘黑色巨人’时不时缥缈的防御，与对面的宇智波斑对视了一眼，瞬间心领神会。
　　‘原来如此。’
　　她的目光看向后方不足五百米的佩恩与小南，使用神威离开木人之上，来到二人跟前：“我带你们离开吧。”
　　“他到底是谁？”佩恩质问。
　　野原琳淡然说道：“我也不清楚，据绝说是同样拥有轮回眼的家伙。”
　　她向着四周望去，没有感知到绝，顿时明白这家伙不讲义气跑了，也没再观察，而是继续说道：“走吧。”
　　“这位轮回眼的家伙应该扛不住这一下。”
　　佩恩面无表情，但也只能如此。
　　而宇智波辰的目光没有放开野原琳，抬出一步的瞬间，出现在野原琳的跟前，嬉笑着脸问道：“要去哪呢？”
　　野原琳：？
　　她立马右手射出一根木刺，宇智波辰淡定的对着那根木刺道：“去死。”
　　下一瞬间，木刺瞬间化为灰烬，消散在空气之中。
　　佩恩瞪大双眸，他不清楚辰做了什么，但仅仅一瞬间，他感受到那股恐怖的力量，貌似可以直接抹杀灵魂...
　　就算是他透过佩恩看着对方，对方好像就在直视着背后的他...
　　与此同时，天空的巨大陨石即将落下，波风水门不理解斑为什么要这样做，如果真的让陨石落下，这个村子的人该如何是好...
　　“抱歉，我不能见死不救。”
　　波风水门直接跳跃出去，准备使用‘飞雷神导雷’的术式。
　　奈何涉及的范围有数公里直径，就算波风水门的飞雷神研究得再深，也不可能挡住这么大的范围。
　　“斑，你到底要做什么？”
　　柱间不是傻瓜，自然看懂斑肯定有算计。
　　而且，对方的身上有着他的细胞...
　　“哈西辣妈，你不明白。”斑的轮回眼闪过深深的忌惮。
　　他根本没看到宇智波辰的动作，可对方却神出鬼没的离开了这片空间，而且四周的‘黑色巨人’竟然没有消失...
　　还好，对方还在陨石的范围内。

第349章 必死之拳，来自父亲的回望
　　木遁攻击消失，野原琳呆滞原地。
　　而佩恩更是警惕的将小南护在身后，同时‘刷刷刷’的声音四周响起。
　　佩恩六道，参上！
　　“琳，好久不见。”宇智波辰不要脸的对一个从未见过的女人打招呼，像是多年未见的老友。
　　“你是谁？”野原琳虽然觉得面前身高一米八三的少年脸庞与‘他’有几分相像，但毕竟不是‘他’。
　　‘他’已经死了。
　　而且，灵魂也无法召唤。
　　根据大蛇丸所言，大概率是对方已经轮回投胎...
　　难不成？！
　　野原琳的双眸顿时一缩，脱口而出：“你是辰？！”
　　宇智波辰微微点头，笑容洋溢道：“是啊琳，我复活了呢。”
　　“你终于...你终于...”野原琳双眸流泪，身体不禁开始颤抖，但下一秒直接恢复冰冷女神的面庞，沉声询问：
　　“你记得我们第一次见面的时候是在哪里吗？”
　　宇智波辰：？
　　“这个...应该是忍者学校报导，我迟到的那次吧？”宇智波辰大概记得带土那小子好像就是在被琳报道后，被琳吸引...
　　野原琳脸色一冷，又恢复平静，左眼发动了‘伊邪那岐’，迈出步伐，缓慢向前：“嗯呢。没想到辰还记得，琳真的好感动...”
　　“如果能不带上杀意就好了。”辰直接吐槽表面温和的少女，内心那股滔天杀意都在轻微侧漏，在他这个级别的忍者，抬眸就能看见。
　　“去死啊！”被戳穿的琳果断上前，单手结印：“木遁·地狱之乱！”
　　“那么。”宇智波辰微微一笑，歪着头道：“撒油啦啦~”
　　野原琳一脸不屑继续输出木遁进行攻击，全然不顾天上的巨大陨石马上坠落。
　　就在话语落地的那一刻，野原琳顿时发现自己的身体不受控制。
　　查克拉、木遁也在顷刻间化为灰烬。
　　野原琳最后的视线是看到歪着头的宇智波辰保持着那副她无数次念想的微笑面容...
　　我，输了吗？
　　在掌握万物生死的死神面前，伊邪那岐就像是一个小儿科技能，掀不起一点水浪。
　　宇智波辰不直接秒了野原琳，仅仅只是因为群内众人想看一手拳拳到肉的战斗，这才恶搞了一下，叫出木叶F4。
　　“陨石马上下来了，你们不跑吗？”宇智波辰好奇的看向前方的佩恩与小南。
　　“你...到底是谁？”长门万万没想到与自己合作这么久的强大忍者阿星会在一瞬间化为一具冰冷的尸体。
　　而对方仅仅只是说了一句，
　　——再见。
　　“我啊~我是木叶炎仙...哦不对，现在应该叫忍界死神？或者死之魔忍？”宇智波辰摸着下巴，似乎在思考什么称号比较合适。
　　长门见到这一幕，就算是早就心灰意冷的他，也不由自主抽搐着嘴角。
　　“佩恩！”小南看着天空的陨石即将坠落，下方的位置虽然水门使用出橘色的九尾查克拉模式，已经敞开了飞雷神结界。
　　但很明显，结界的范围，根本不够大。
　　范围不够大，意味着无法成功转移，这个结界就是无意义的！
　　柱间见此情形，也不想看着悲剧发生，脸上出现仙人眼纹，双手一合：
　　“仙法·木遁·木人之术！”
　　高度达到一百五十米体型的巨大木人出现。
　　试图举起这个落地陨石。
　　宇智波斑不屑一笑：“哈西辣妈，你就算能挡住我一颗，也挡不住我第二颗。”
　　“什么！”柱间闻言认真的感受上方的情况，果真如斑所言。
　　如果只是保护他自己...他做得到。
　　但。
　　他的目光不由看向雨隐村那边的村民。
　　母亲抱着嗷嗷待哺的娃娃，哭泣的小女孩，还有无数绝望的年轻人放弃了逃跑。
　　这一瞬间，他想到了木叶村的孩子们，内心充斥着一种纠结，同时也十分反感斑这种胡乱杀人的手段...
　　千手扉间就比较平静。
　　毕竟不是木叶村。
　　炸了就炸了。
　　就在这时，宇智波辰站在那处屋顶的上方，听着建筑下方的孩子哭声，原本因为杀死仇人产生的一丝扭曲心理，瞬间泯灭。
　　“说到底，就算可以掌握生死，依旧难以抛弃人性啊。”
　　“怎么能让无辜的孩子哭泣呢。”
　　宇智波辰的右手捏紧，体内澎湃的力量汇聚在右手，形成一股强烈的黑气，一个大大的‘死’字刻印在拳面之上。
　　被这一拳打中，哪怕是灵魂都会死亡。
　　却被宇智波辰用在对付区区数公里范围的陨石上面...
　　眼看宇智波辰飞向天空，小南顿时对这名少年有了几分好感。
　　虽然清楚是对方惹来的麻烦，但这种不会逃避的行为，是难得一见的‘好忍者’。
　　“必杀技！”
　　“必死之拳！”
　　宇智波辰把拳头打在下坠的陨石上，陨石瞬间停止。
　　就在众人疑惑的时候，整个陨石化成灰烬般消散。
　　这可比‘言语’的‘死亡之力’强得多。
　　能够杀死野原琳并没有毁掉对方的尸体，恰恰是因为‘言语’的‘死亡之力’还不足以让野原琳的身体乃至灵魂消散。
　　众人正在欢呼雀跃雨隐村出现救世主的时候。
　　紧接着，又一颗巨大陨石出现。
　　众人再度绝望。
　　然而，宇智波辰依旧用出同样的力量，解决了这枚陨石。
　　宇智波斑见到这一幕彻底变成目瞪口呆的表情。
　　如果之前是因为对方‘没有开启’轮回眼感到鄙夷。
　　那么现在，就是对辰的力量感到深深的忌惮。
　　柱间哈哈大笑，取消了木人，走上前拍了拍斑的肩膀：“马达啦，看来还是你输了呢！忍界还是有不少强大的忍者。”
　　说完，柱间脸色微微凝重：“比我还强。”
　　千手扉间微微点头，同时也不理解这个宇智波的忍者为什么要帮助这群雨隐村的家伙...
　　波风水门在下方擦了一头冷汗，心想好在解决了，不然就有大麻烦了。
　　......
　　沉睡于黑暗净土的六道仙人微微睁开双眸。
　　因为他刚刚就一直感受到一股与母亲相差无几的强大力量在忍界出现。
　　他忍不住俯视忍界的情况，朝感应的方向看去。
　　顿时间，那双平静的黑色眸子望了回来，让他整个身体微微一僵。
　　这股熟悉的视线，好像在哪里见过...

第350章 天狼城现状
　　天狼城。
　　二十来天的发育，足以让这处小城市拥有了大剑土著从未见闻的建筑与装修，甚至是各种奇怪的工程车与奇怪穿着打扮的人进行一系列的指挥引导。
　　也算是成功将天狼城这个落后的封建小城，打造成中世纪时期还算优秀的城市。
　　外界建造了一栋更高的城墙，驱赶或收集了外城内原有的林子内应有的各种野兽与奇怪形状昆虫...
　　华夏的成员都十分满意这次的合作。
　　天狼城出一部分钱（城内日常消费）与其他矿产、乃至修炼资源。
　　华夏方面付出了各种日常物资、装修工程队、各种优秀的精英成员入驻天狼城，还有不少教师开始扫除文盲...
　　如今的信徒已经可以独当一面，不再是那个见到妖魔只能等待被吃的实力...
　　而是具备跑几步再被吃的实力了！
　　当然，这是地狱笑话。
　　实际上星辰教会交给了信徒不少武器装备，多人一队时，足以应付寻常的妖魔。
　　宇智波辰漫步于这片属于星辰教会的地盘，不禁感叹还得是华夏效率。
　　如果换做虎子的国家方面，不知道多久才能让城市达成现在这般场景。
　　这时，华夏异人局的王成飞与赵灵儿，还有数个异人成员走来。
　　“这位就是辰神使了吧，久仰久仰。”
　　“王队长客气了。”宇智波辰清楚王成飞想见自己很久了，但这几天他正在处理野原琳那个不听话的小妞，所以腾不出时间...
　　两人含蓄的交流了一小会，讲起过往发生的事情，一路上有说有笑，来到了曾经光顾过的星之奶茶店。
　　得到城内宣传神使因为‘神格进化’长大成高大帅气青年的消息，因此奶茶店老板忍不住转头看了一下天天拜的神使宣传图，又看了看大门口前方的那个青年。
　　使劲揉了揉眼睛，确认后，立马对店内打工的小姑娘大吼：“快！快准备两杯..不！七杯最贵的水果茶！”
　　脸上长着雀瘢，抱着盘子的小姑娘好奇打量着门外，当看到帅气青年与成熟大叔的走来，小姑娘的眸子闪过了爱心形状...
　　‘啊~什么时候可以有个故事书里的白马王子把我娶走~’
　　还没幻想完，被老板捏住耳朵让她赶紧过来干活。
　　宇智波辰与老板打了个招呼，看着已经装了空调，环境大变的奶茶店，感受店内的适度凉风与外界的偏热天气，不禁嘴角扬起，向老板点了几杯奶茶，却被对方严词拒绝，称‘神使’已经给了他们很多，而且这店本来就是‘神使’的...
　　但还是被宇智波辰坚持付款。
　　这种事情属于特权，在这座城里，如果他这个头头都不遵守规则，下面的人也会开始不遵守工作，不坚守自己的底线...
　　其次，左口袋出右口袋进，他就是那个印钱的。
　　辰与王队长的交流也很简单，只是交流一些有关修炼资源的事情，尽可能去除现代城市之中的咒灵、厉鬼等生物。
　　宇智波辰自然没有意见，反正力量再强也不会超过他这个‘魔之死神’。
　　于是，天狼城不仅得到了更多的物资，还有各种更强大的军火装备的支持，弥补前期寻常信徒没有自保力量的缺点。
　　与此同时，组织那边终于商讨好结果，经过数日时间来到了天狼城。
　　一路的打听，也让作为谈判的鲁鲁，也就是戴墨镜，曾经负责拉花娜的那位代理人，与一名排行靠前的大剑准备和天狼城进行初步谈判。
　　组织目前决定付出一定的现代科技，借此让这群土包子...
　　然而，在看到天狼城外城城墙门口时，鲁鲁与那位女大剑瞬间呆滞原地。
　　“这还是...那个...还是当初那个只有几公里的亚克特镇小镇子吗？！”鲁鲁吃惊不已。
　　如今外城直径范围超过了十几公里，不再是当初那个小城。
　　在看到鲁鲁的打扮后，负责守卫的信徒身穿一身现代装备防弹衣，手持步枪，拉起保险，两个枪口分别对准鲁鲁与女大剑。
　　那瞬间产生的危险，让女大剑忍不住握住大剑，准备动手。
　　“米勒！住手！”
　　好在鲁鲁及时出口，不然以目前排行第三的米勒，足以在一瞬间斩断两名守卫的身体。
　　两名守卫冒着冷汗，学习了查克拉与咒力的基础运用，自然感知到刚刚有种差点要死的感觉。
　　左边的那位头发淡黄色，脸上有着几分稚嫩，年龄仅仅达到十九岁的少年，开口说道：“你们来我们天狼城所为何事！”
　　大剑的身份在天狼城可谓人尽皆知。
　　说不上人人喊打，但大剑后面的组织必然是人人喊打的存在！
　　而大剑身旁那位明显就是组织干部的成员，自然是二人针对的对象。
　　鲁鲁沉稳着气息，淡然说道：“我是来...”
　　骤然间，他想起了自己谈判的条件。
　　抬眸望去，城墙完整，外城内有各种工程车与工程师等人，正在建造房屋与城市设备...
　　然后，就是武器！
　　他的目光看到了守卫二人身上的精锐武器。
　　虽然在他们的科技水平比这高了不知道多少倍。
　　但他们谈判的条件，就是付出一些手枪物件以及城市需要的物资...
　　片刻后，鲁鲁的心情又好了不少。
　　毕竟他是卧底。
　　“我们是来谈判的。”
　　他没有客气，反正组织方面谈不成，他直接代表龙之帝国和星辰教会谈判，也不差什么。
　　与星辰会高层谈判时，把米勒调走就好。
　　......
　　与王队长交谈甚欢，宇智波辰也不在这久留，毕竟他还有很多事情要做。
　　而王队长等人既然抽出七天时间过来，自然也是过来散心，顺便学习与收集情报之类的，那他就不过多打扰。
　　反正，他不怕。
　　与老板打招呼离开，在奶茶妹妹失望的眼神走出了奶茶店，宇智波辰深吸一口气，前往如今的星宿大楼。
　　十几层高的精致建筑楼，内部装修花费了足足上亿华夏币，建造时更是请了不少忍者的出手，才在短短二十来天完成。
　　仿佛变成了天然的艺术品！
　　正当宇智波辰感慨一声的时候，从内城城门快步来到星宿的一名暗教徒看到了宇智波辰，那股温柔女声顿时响起。
　　“主人！好久不见啊！”
　　转头看去，宇智波辰顿时看到那对恐怖且柔软的东西贴到自己脸上，艾尔莎整个人都跳到自己的半身，双腿夹住后背，那股甜腻的气味，让宇智波辰瞬间上头。
　　“你这妮子，怎么这么多天没见还是这么开放...”
　　“阿啦啦~小主人害羞了？！”艾尔莎看到辰还是这么好说话，听闻辰变成‘神’，暗想对方可能变成冷酷无情的神明幻想瞬间戳破，只剩下内心的喜悦，与按捺不住的小心思。
　　得知鲁鲁那个原著叛徒过来，宇智波辰好奇的摸了摸下巴，点头让艾尔莎带他过来，看看这个家伙能说出什么合作内容。
　　如今的天狼城，可看不上那种小儿科的东西了。

第351章 我什么时候说和你们商量了？
　　震撼、惊讶、按理来说这种情绪不应该出现鲁鲁的身上，因为他是见过大世面的人。
　　但他如果没记错的话，忍者世界的家伙占据天狼城地盘应该也就一两个月...
　　“这里感觉已经超过了圣都拉波勒...”米勒看着四周的环境，脸上的震惊之色不比鲁鲁差多少。
　　鲁鲁咳嗽一声，在内城的各处街道中，看到一个富丽堂皇的大教堂，曾经的那位商人成为内城的大教父，每天祈福的信徒最少都有一千人，布朗这家伙也是得意不已。
　　谁能让一个落后城镇，在短短两个月的时间，就过上这种衣食无忧、穿住不愁的日子。
　　除了感恩，还有就是为星辰教会努力奋斗的欲望。
　　“感谢星神！感谢神使！”
　　布朗念完星辰教会的宗教教义后，下方每个信徒手中都有一本同样内容的书籍，抱在胸口，异口同声：“感谢星神！感谢神使！”
　　路过的华夏人看到这一幕都在吃瓜看热闹，表示第一次听见日语说这些东西，然后就是吐槽这怎么有点像传销...
　　但只有天狼城的人知道，这不是传销，是福报，是上天给他们这群连生活都过不好的平民送上的‘最好祝福’。
　　哪怕星神不存在，只需要信仰神使，那么天狼城就会一直越来越好，他们的生活也会越来越好...
　　“走吧。”鲁鲁没有在意这些，转头又往这处城镇最高的建筑物方向走去。
　　没走一会，米勒忍不住转头看向四周奇怪的目光。
　　虽然那群人拿着一份奇怪的纸（天狼城报纸），但感觉视线总是扫视自己的方向...
　　前方领路的艾尔莎扭着小蛮腰，身穿张显凹凸身材的黑色长裙，踩着高跟鞋，大约走了几分钟后，领着二人来到了此时星宿的大门前。
　　大门前，站着一名正在玩手机的金发少女。
　　“苏菲亚，你这家伙。”艾尔莎看到苏菲亚又在摸鱼，忍不住拍了一下她的肩膀，示意让她收起手机，别在外人面前丢脸。
　　苏菲亚愣了愣，看到有‘客人’，顿时熟练的收起手机，扬起不知道训练多少次的礼仪微笑。
　　“欢迎光临~”
　　鲁鲁看到那个手机，彻底明白组织的条件不够了，龙之帝国如果要和对方合作，只有使用更高科技的内容。
　　比如战斗型机器人之类的高科技产品了...
　　三人上前，自动感应的防弹玻璃大门瞬间敞开，吓得米勒握住大剑，不敢前进，生怕有陷井。
　　“鲁鲁，这不对劲。”
　　鲁鲁：......
　　对于这个没见识的大剑，鲁鲁有几分无语，走到门后转身对没敢进入的米勒说：“你在这里守着吧。”
　　“我一个人上去没问题的。”
　　听闻此言，米勒犹豫片刻，因为组织派她过来不仅仅是保护鲁鲁，也是监视对方的行为...
　　“你是新大剑吧。”
　　“有没有兴趣加入我们啊~这样我站岗的时间...咳咳，福利待遇不错的哦~”苏菲亚瞬间打开话匣子，开始唠叨个没完。
　　而等米勒回过神的时候，鲁鲁已经消失了。
　　“加入你们？”米勒依旧保持过往大剑的思想，只有斩杀妖魔的想法，“你应该也是大剑吧。”
　　“难道这个势力也是为了斩杀世间妖魔吗？”
　　见此，苏菲亚微微一愣，熟练的从站岗前的接待台夹层拿出一个小本本。
　　《大剑基础背景》
　　她熟练的递给米勒，准备聆听对方崩溃的小声音。
　　米勒疑惑接过，翻开第一页是星辰教会的标示。
　　第二页介绍大剑真实身份，米勒是瞪着眼睛看完，第三页，第四页...
　　轰！
　　数不尽的妖力从米勒身体释放，苏菲亚习惯的从身上拿出一张封印符。
　　这是火影世界特制的符咒，曾经在四战战场封印秽土体发挥极大的作用...
　　贴在米勒额头的那一刻，妖力被压制。
　　原本差点觉醒的她顿时开始崩溃大哭。
　　“啧啧啧。”苏菲亚熟练的掏出一小包瓜子，开始嗑了起来。
　　......
　　星宿，贵宾接待室。
　　真皮沙发，摆放的昂贵茶几，泡着顶级的大红袍茶，浅浅尝了一口，脸色一扯，又拿起放在茶几边上，额外打包的一份水果茶喝了一口。
　　果然，还是只有饮料适合年轻人。
　　接待室内，迪妮莎靠坐另一边的沙发，开口询问辰最近发生的事情。
　　因为事情比较多，大家不可能什么事情都在群内说，只能等有空的时候，线下进行交流。
　　于是，宇智波辰就去‘决斗场’把野原琳这小妮子抓了过来。
　　丢在沙发上的少女脸上露出忿忿不平的表情。
　　“杀了我！”
　　“就算你们所有人都能打过我！我也绝对不会原谅你！”
　　宇智波辰：......
　　迪妮莎：？
　　“辰君？”迪妮莎没想到辰居然对少女做了那种事情，眼神闪烁几分古怪。
　　宇智波辰：？？？
　　“我只是对她略惩小戒，没干嘛啊！”宇智波辰大喊冤枉。
　　“那是？”
　　然后，宇智波辰就给迪妮莎表演了一下。
　　首先控制住少女的行动，然后把她放在沙发摆正位置，脱去鞋子，露出那抹雪白细嫩、白里透红的脚底，拿出一根鹅毛...
　　“哈哈哈哈哈——”
　　“我错了！我真的错了！”
　　“你能不能告诉我我到底哪里得罪你了啊！哈哈哈——”
　　野原琳也不知道自己怎么复活的，然后复活后身体不知道为什么这么听宇智波辰的话，弄得她愤怒不已，于是询问了原因。
　　这话，当时直接把宇智波辰问住了。
　　野原琳确实没得罪自己，只是几乎每次模拟都有这玩意杀老子...
　　所以，听完野原琳的质问，宇智波辰冷笑一声：“别急别急，我还有别的手段。”
　　邪恶的大手准备开始新的折磨时，咔嚓一声大门推开，艾尔莎领着鲁鲁走进，然后又一副我明白的表情，关上大门，转身对鲁鲁说：“不好意思，神使大人有要事在忙，要不我们去隔壁会议室先坐一会？”
　　鲁鲁：......
　　我确实没什么实力。
　　还戴墨镜。
　　但我不是瞎子！
　　宇智波辰调整一下表情后，帮野原琳穿好鞋子后，让她乖乖坐好不要出声，随后便一脸正经的推开大门，示意二人进入。
　　谈判也正式开始。
　　经过一番扯皮后，宇智波辰也算明白组织压根没把忍者当回事。
　　可他没想到鲁鲁居然决定以龙之帝国进行谈判。
　　“只要忍者世界的你们愿意与我们合作。”
　　“我可以想办法联系我的上线，尽可能将当今人类最先进的科技、武器，你们想要的一切，尽可能给你们拿到手。”
　　这熟悉的画饼，这熟悉的台词。
　　“我要看到东西，才能相信你们。”
　　“其次，我们天狼城也差不多该扩张了，实验的事情，你们不能把手摸来我们西部。”宇智波辰淡定喝着水果茶，全然没有在意鲁鲁难看的表情，时不时挑逗生气的野原琳。
　　“你这话，别说是我，就算是组织高层任何人，都不能做的了主。”
　　唯一的办法就是让组织首领上报后进行协商才能给出答案。
　　宇智波辰眼神一斜，目光闪过一丝‘死之魔气’：“我是通知你们，不是和你商量。”
　　仅仅一瞬，鲁鲁仿佛看到了一尊真正的神明坐在对面。
　　只要对方一个念头。
　　他就会死。

第352章 组织的人，都该死！
　　组织基地。
　　“你是说...米勒叛变了，而且忍者还要占据西部不允许我们继续实验，并且还宣传对我们组织不利的信息，是吗？”
　　空旷的会议室，压抑的气氛，数名高层端坐在各个位置，目光看向中间汇报的鲁鲁。
　　此时的鲁鲁脸色并不好看。
　　“是的，里维斯先生。”
　　里维斯表面忿怒，实际内心狂喜。
　　而其他高层则是货真价实的愤怒。
　　砰！
　　“真以为忍者很厉害了？！打得过大剑就可以肆意妄为？我提议，把所有大剑投入西部，直接剿灭他们！”
　　“我赞同。”
　　“一样。”
　　一共六名组织高层举起手，其中包括了里维斯。
　　闻言的鲁鲁脸色一僵，旋即又道：“那个...忍者有一名孩子跟过来了，想要参观我们的实验室。”
　　众高层：？
　　目前他们的决策还需要与组织首领商讨，结果鲁鲁这混蛋东西把‘敌人’带过来了？！
　　“等会。孩子？你确定只是孩子吗？”组织高层之一疯狂科学家达耶露出那癫狂的笑容，半边脸不成人脸，看上去十分恐怖。
　　鲁鲁僵硬着脸，笑着点点头。
　　同时担心达耶真的把这个女孩当小女孩，又说道：“她不是一般的小女孩，妖魔在她手里不是一合之敌。”
　　“名为灰原哀。”
　　......
　　组织基地位于东部的沙漠地带中心，专门培训大剑的存在，也是组织高层居住的地方。
　　当然，首领并不在这里，而是在更东边的区域，负责随时与海域外的人类帝国联系。
　　也只有组织首领列莫托是人类帝国完全信任的对象。
　　感受四周风沙弥漫，灰原哀踩着棕色的靴子，脸上挂着几分不耐烦，手指戳戳着聊天群，还倒映着自己的画面（直播）。
　　【灰原哀：“这里好偏僻啊，赶路都赶了两天。”】
　　如果不是她给鲁鲁吃了胶囊，恐怕从天狼城赶到这处基地，需要四五天的时间才能抵达。
　　【宇智波辰：“确实挺远的。”】
　　星宿的会议室。
　　长门、小南、乃至日向雏田（原）、纲手都在其中。
　　他们正在召开世界攻略计划。
　　商讨如何处理火影世界（原）的情况。
　　与此同时，莎悠三小个已经起步前往帝都，准备好配合群友拿下帝都的腐败势力，重建新国家。
　　雷姆那边已经正在组队寻找魔女教的踪迹。
　　这一次，必然要把潘多拉以及魔女教那群残余分子，全部解决。
　　另外，咒术的八丈桥事件也已经完成，伏黑惠开启了自己的领域‘嵌合暗翳庭’。
　　而宇智波辰使用‘生之灵气’，唤醒了伏黑惠姐姐，并使用封印术封印了脑花的后手，也补充了虎杖爷爷过去消散的生命力，寿命再次增添起码二十余年。
　　这也是老头子这副身体的极限。
　　掌握生死，确实可以给虎杖爷爷无限寿命，但存在方式，必然不可能是一具身体。
　　就像咒体。
　　如果放弃咒体，选择复活，宇智波辰可以花费大量的‘生之灵气’进行‘创生改造’一具正常有修炼天赋或无修炼天赋的躯壳。
　　但，原本的实力，就会没了，仅保留记忆。
　　而咒体虽然不是人的身体，却可以拥有与自己相同的寿命...
　　而辰推测自己的寿命，最少也超过一万年了。
　　只要能量不散，他就可以与大筒木辉夜那般实现永生不死。
　　那么咒体除了被控制不舒服外，没有其他毛病。
　　【娜美：“组织基地应该有不少钱吧。”】
　　灰原哀：......
　　这位抄了阿龙全家的小娜美竟然还惦记其他世界的钱...
　　【小泉红子：“我更想知道，组织会怎么对待小哀诶！【担忧.表情】”】
　　【宇智波辰：“押注押注，我下注五毛天狼币，包被锤一顿。”】
　　【虎杖悠仁：“+1”】
　　【小南：“+1”】
　　【雷姆：“我觉得对方说不准会看在小哀这么可爱的份上...”】
　　雷姆的话还没讲完，面前的组织基地大门悄然推开，浮现出组织那位邪恶科学家达耶与组织的得意作品，
　　——黑暗双子。
　　年纪稍微大一点的姐姐叫亚莉斯亚，妹妹叫比茜。
　　大剑标志性的金色长发、身上着组织特制的黑色轻铠，系着华丽的黑色披风，身材和脸蛋几乎完美，体型都是一米八以上，双眸冷淡，是几乎没有自我意识的战斗工具。
　　但实际上，双子二女内心深处，她们都对彼此的存在有着极深的情感。
　　“忍者？你就是那个忍者世界过来的女孩吗？”达耶兴奋坏了，没想到忍者世界竟然会送上热乎的实验品。
　　此情此景，另外达耶那对熟悉的眼神，简直和她当初看柯南一样。
　　灰原哀还不知道自己被人看成弱鸡，那就怪了。
　　“要打架吗？随时奉陪哦~”
　　达到超影级的她，无所畏忌。
　　区区黑暗双子，她抬手就可...
　　达耶冷笑一声：“要活的。”
　　还没等直播间众人反应，亚莉斯亚握住大剑，踩着黑色长筒鞋，快速上前。
　　若是寻常的普通忍者，或许会考虑使用替身术了。
　　毕竟，这个速度，三勾玉勉强看到一抹影子，只有万花筒可以看清完整的行动路线。
　　“很快。”灰原哀没有大意，抬手变出了一把手枪。
　　“胶囊发射器。”
　　这把手枪自动拥有十枚胶囊，弹道射击速度为音速，内容是她定制的超强麻醉胶囊，为‘术式·强制胶囊’。
　　一粒胶囊只要没达到掌握阴阳遁级别的六道忍者。
　　一发击中即可倒下。
　　其次，就算达到六道级，中了十发，身体也会因此陷入紊乱阶段，无法正常调动查克拉与仙术能量。
　　‘嗖——’
　　‘胶囊’飞快，朝前射击。
　　亚莉斯亚见状没有在意，挥出大剑朝前挥砍。
　　‘刺啦’一声，胶囊化成两半，消散于空气之间。
　　“切。”灰原哀没有在意，身体自动服用‘短效·超音速胶囊’。
　　迅速的移动，瞬间躲避了亚莉斯亚砍碎胶囊上前对准右腿的砍击。
　　没有攻击成功，亚莉斯亚微微一怔。
　　而达耶更是露出不可置信的表情。
　　“怎么可能。”
　　“这可是组织最强的武器啊！”
　　见此情况，达耶决定不能再留手，果断让亚莉斯亚开始‘妖力解放’，由妹妹比茜进行精神控制，避免亚莉斯亚完全觉醒出现不可控的情况...
　　“既然如此，那我也不留手了。”
　　灰原哀见状手中的‘胶囊发射器’开始消散，举起右手向着天空：
　　“领域展开·药无止境！”
　　只有在领域中，才能给自己保留，绝对的胜率。
　　毕竟，原著设定来说，黑暗双子是超越寻常深渊者水准，那么打超影级忍者其实还是很轻松的。
　　空间开始扩张，达耶虽然感到不妙想要退回基地内，但已为时已晚。
　　一男三女都被一个黑球封锁在内。
　　外界观战的组织成员乃至高层都在擦汗，心想到底发生什么事情。
　　然而，等数分钟后，领域解开的那一刻。
　　达耶这位强大的科学家化成一具尸体，黑暗双子平静的站在达耶的尸体旁，面无表情的抬头，看向组织内的众人。
　　“组织的人，都该死！”

第353章 实验全毁，大剑之乱！
　　进入领域的瞬间。
　　灰原哀就给黑暗双子投放大量‘强制稳定妖力’的胶囊。
　　被澎湃妖力模糊意识的二女，在短短数秒间恢复成人类该有的状态。
　　二女感觉不可思议，无视了达耶的话，没有再次选择动手，而是询问灰原哀为什么这么做。
　　得知组织真相的那一刻，二女的目光，像是化成两对凶狠的龙眸，死死望着达耶，试图从他那风轻云淡的表情看出问题。
　　然而，达耶也淡定表示一切都是灰原哀瞎说的。
　　灰原哀表示她有‘吐真胶囊’，可以让人说真话的胶囊，瞬间让达耶淡定的神色变得慌乱起来，连忙指责灰原哀是打算让他说谎话。
　　但黑暗双子已经怀疑达耶的言行举止，在胶囊的强行灌入后，达耶开始交待自己罪恶的一生。
　　人类的孩子？温馨的家人？还是情同手足的姐妹情感？
　　那都不过是组织的一时兴起制造出来的罢了！
　　当姐姐亚莉斯亚与妹妹比茜在听到这一切的事情都是组织安排，同时还有组织的人会进入城镇观察哪家哪户适合作为实验品的时候。
　　亚莉斯亚忍不住了。
　　达耶一瞬间就少了一只手臂。
　　比茜出现在另一侧，把达耶的身体变得对称...
　　可胶囊的作用是疼痛无法阻止的，于是后面的情报接二连三的吐出，也让灰原哀的脸色有些抽搐。
　　虽然她是一名普普通通的实验员，但也没有这么残忍啊！
　　竟然为了测试大剑的资质，还会放出合适的‘羁绊’，那个‘羁绊’也不知道自己成为了目标，就这么水灵灵的成为排行在前的大剑同伴。
　　然后，利用这份‘羁绊’试图说服那个没有力量的‘同伴’，或许更强的力量，从而创造更多的双子实验品。
　　原著的古妮雅与男主，就是组织在完全掌握双子实验后，决定开始尝试男性觉醒者的双子实验...
　　领域解开的那一瞬，亚莉斯亚解决了达耶这罪恶的一生，哪怕他确实很有才华，但人不行。
　　灰原哀倒也无所谓，只是上前收集了一部分尸体，到时候由宇智波辰‘术式·秽土’对方就行。
　　听话且有经验的生物实验员，还是很好用的。
　　原本的双子实验成果，本是未来对付龙族一份子的黑暗双子姐妹，如今由妹妹比茜负责稳定精神意识，亚莉斯亚负责‘妖力解放’...
　　轰！！！
　　“不要杀我！我小时候抱过你啊！”
　　噗呲——
　　手中化成双刃的亚莉斯亚，面无表情的杀死前方的年老高层。
　　这种扯淡的话语，也就听听了。
　　她早就成为实验品，年龄不知道比这个高层大多少...
　　快步逃回组织基地躲藏的里维斯听着其他高层的惨叫声，抓紧走向暗道，生怕晚了一步会被后方的怪物追上。
　　而在负责实验的各个普通实验员发现双子大剑‘发疯’后，放出更多大剑实验品。
　　顿时间，数个与黑暗双子亚莉斯亚实力稍弱的深渊者，接连出现。
　　比起亚莉斯亚还拥有自己的思维，这群深渊者仿佛像是僵尸，是组织另外的产品，曾经有一个过于强大出现崩坏情况，还能吞噬大剑与妖魔变强的，
　　——深渊吞噬者。
　　这群深渊者实力的‘大剑’并不可控，所以组织还是专心研究双子实验...
　　“这里交给我，帮我把鲁鲁抓过来。”
　　“那是谁？”保留一丝意识的亚莉斯亚在灰原哀强制注射的‘镇定胶囊’，瞬间恢复一抹清明。
　　“就是戴着黑帽子，有墨镜的家伙。”
　　“对方知道的东西不少。”
　　“好。”亚莉斯亚答应后，往另一个方向跑去。
　　其余深渊者想要追过去，灰原哀却第一时间展开了自己的领域。
　　一瞬间，超大型实验室出现在四周，所有的深渊者冷着脸，向着四面八方的道具、器材、墙壁，发起猛攻。
　　轰！轰！轰！
　　“切。”即便实力达到超影级，但面前的深渊者动不动发挥的战斗力也是超影，而且前面有四个。
　　灰原哀双手交叉，使用‘短效·超音速胶囊’躲避了深渊者的攻击。
　　“无尽剧毒胶囊！”
　　在这个领域内，灰原哀可以制造无数的胶囊，一粒不够，那就一百粒；一百粒不够，那就一万粒，甚至百万！
　　此时，超百万枚的胶囊化成巨大的紫色拳头，径直向前。
　　一名深渊者挨中这一击的瞬间，皮肤瞬间开始青紫。
　　这青紫的皮肤与本身的怪物皮肤不同，传出一股钻心的疼痛。
　　疼痛没有停止，这道胶囊拳击狠狠的灌进深渊者的身体里。
　　在短短的瞬秒时间，服用超过百粒‘剧毒胶囊’，就算是没达到六道级的宇智波斑，都得倒下。
　　而龙族稍微好点，足足扛了了一万多。
　　当然，这术也不是真的无敌。
　　掌握阴阳遁达到六道级的忍者，随便一个求道玉这领域就破了，也不会真的用肉体去抗攻击，除了某个宇智波脑子一热想试试。
　　所以只能对付低于六道级的忍者。
　　另外的深渊者想绕过这片‘紫色区域’，以极快的速度向前，试图杀死空间内唯一的人类。
　　灰原哀没有犹豫，再次使用‘短效·超音速胶囊’，可以达成一分钟内的无限制移动，且不会因为空气的摩擦过快导致身体受伤...
　　同时，三道巨大的紫色胶囊拳，狠狠冲向三名深渊者。
　　瞬间，三名深渊者再次中了大量具备轻微扭曲基因的剧毒胶囊，化成一块烂肉，落在现实空间内。
　　而灰原哀也是喘着大气，如果再来一个深渊者，她就得溜了。
　　好在，这片实验区的地方，已经没有深渊者。
　　剩下的大剑成员，被还有理智的妹妹比茜劝说，告知组织的真相后，化成两个阵营，开始进行厮杀打斗。
　　灰原哀看到后也没有阻止，毕竟有些人被组织洗脑过度，不收就不收了，反正这群大剑的实力，也没有排行前五的。
　　只是她没想到，那群人想要离开却被比茜下命令杀死。
　　虽然有些残忍，但结局是好的。
　　组织这处重要的基地彻底化为历史，除了少部分人逃出去，全部死在了这片沙漠基地当中。
　　与此同时，亚莉斯亚也抓回来那名鲁鲁的墨镜男人。
　　“又见面了。”
　　“可惜，我现在看不到组织的实验了，你应该很高兴吧~”
　　鲁鲁嘴角一抽：“您说笑了。”
　　他没想到这个平平无奇的小女孩，竟然可以让黑暗双子叛变，导致这次‘大剑之乱’发生。

第354章 被出卖的宇智波两大罪人
　　火影世界（原）。
　　剩下不到三十枚碎片，花费十枚把佐助小子提升至上忍后，开启了三勾玉写轮眼，外加这段时间训练与历练，径直领着队伍朝宇智波鼬的位置方向进军。
　　与此同时，宇智波辰也领着自家世界代号阿星的野原琳去见见同为小舔狗的带土...
　　“长门那家伙不对劲，约我来川之国这处基地，我怎么没看到他人。”
　　这处基地是晓组织一处藏身地址，位于川之国。
　　宇智波带土的抱怨声，也让黑绝有种不妙的感觉，可根据他最近的情报调查，忍界的变化并不是很大，主要是那群奇怪的‘海外宇智波’，到目前也没有详细的情报...
　　咚咚咚。
　　基地的石门具备封印力量，只需要输入对应的查克拉，石门就会升起才对，可现在...
　　“莫西莫西。”
　　“我是川之国物业公司的工作人员。”
　　“请问你们交水电费了吗？”
　　带土：？
　　绝：？
　　“外面是不是有个神经病啊？”白绝嘴角抽搐。
　　“没道理吧...我们这里隐秘的很，不应该被发现。”黑绝也有这种猜想，但总觉得哪里不对劲。
　　宇智波带土思索片刻后，决定升起石门，给那人一个痛快。
　　轰隆隆！
　　石门正在上升。
　　不久，浮现出一阵白光，倒映几道阴影。
　　宇智波带土微微眯着眼睛，下一秒，右眼徒然瞪大，不屑的脸色瞬间变容。
　　“琳！”
　　黑绝听到这个名字一开始还在平静思考，可听到白绝说‘这不是带土的小女友吗’的时候，黑绝也傻了。
　　握草！谁把那家伙复活了！
　　你知道他忽悠带土花了多长的时间吗？！
　　这妞一出来，包前功尽弃的啊！
　　“琳！你...我...”带土看着那副温柔白皙的少女脸庞，感觉脸上发热，通红无比，语气都变得结结巴巴。
　　“我认识你吗？你就叫我名字。”野原琳一脸无语+嫌弃嘴角，用着看杂鱼的厌恶眼神，扫视带土。
　　带土：......
　　这时，他终于想起自己戴了面具，可准备摘下的那一刻，又忍不住停了下来。
　　他毁容了。
　　这可怎么办！
　　如果宇智波辰可以听到带土的声音，肯定要给水门发信息的说。
　　但暴打徒弟，没有水门，好像也少几分乐趣。
　　“感觉少个人，我还是把水门摇出来吧。”
　　宇智波辰双手一合：“地狱道·秽土转生之术！”
　　轰隆隆的声音响起，阎王半个脑袋从地面冒出，黑绝呆住，带土还在思考怎么和琳解释。
　　没一会，冒出一道查克拉组成的身影。
　　“我这是...复活了？”
　　“琳？你怎么会在这里？！这里到底是哪！是你！”
　　这个世界的波风水门看完四周环境，发现了不认识的宇智波忍者，还有面色复杂的野原琳，懵逼的绝，还有那个曾经毁掉他一家幸福生活的面具男！
　　“老师！难道说...等会！你到底是什么人！”带土终于把停留在野原琳的视线，转移到站在野原琳旁边的宇智波辰。
　　“我嘛...海外宇智波，我也不知道你有没有听说过。”宇智波辰道：“我叫宇智波辰，过来遛...咳咳，带琳酱过来顽耍。”
　　野原琳听到那个字顿时狠狠瞪了宇智波辰一眼，宇智波辰也有点不好意思的挠了挠头。
　　毕竟现在在直播，注意点影响嘛~
　　另一边。
　　位于火之国的一处山谷。
　　宇智波鼬和鬼鲛执行任务的地址被泄露。
　　遭遇了一队成员的拦路。
　　“鼬先生，那应该是你的弟弟吧？”鬼鲛抓着鲛肌，武器的利刃上面有着刚刚任务目标的鲜血，鲨鱼脸上龇牙咧嘴，狰狞的面容看向前方一行人。
　　宇智波鼬平静的凝望盯着前方一行人，深吸一口气，目光多了一丝复杂：“泉，好久不见。”
　　宇智波鼬只能认出十三岁的泉，至于如今已经超十八岁的泉，他也认不出，也不会认为那是泉。
　　宇智波泉撇了撇嘴：“我也叫泉啊，瞧不起人是吧。”
　　宇智波鼬：？
　　“可能，他只记得十三岁的我吧。”宇智波泉（原）说出了答案。
　　“鼬...我终于得到杀死你的力量了。”宇智波佐助（原）打开了三勾玉写轮眼，身上的气势比原著遇见鼬的时候还要弱几分。
　　毕竟碎片只是提升到上忍初阶。
　　原著那个阶段，佐助虽然打万花筒写轮眼包打不过的，但还是凭借实力打迪达拉打破防，精英上忍还是有的。
　　所以，无论是宇智波鼬还是鬼鲛，还是其他人，都用着古怪的眼神、余光扫视着开口狂言的佐助。
　　“这位鬼鲛先生，不知您是否要和宇智波鼬一起赴死呢？”有着精致面容、身材凹凸有型的日向雏田，小声说道。
　　鬼鲛：？
　　“什么时候日向一族的宗家也能私自出村子了。”
　　“不过白眼应该很值钱吧。”
　　鬼鲛狞笑道。
　　“明白了。”日向雏田深吸一口气，双眼闪烁一缕淡蓝色光泽，不再有过去的青筋凸起，意味着白眼的进化。
　　“白眼·威压！”
　　气势‘轰’的一下向前，瞬间镇住二人的行动。
　　“这种气势...你到底...”鬼鲛身体僵硬，瞬间爆发出惊人的查克拉，解开这道束缚，握住鲛肌指着众人。
　　“别太小看人了！我可是无尾尾兽啊！”
　　宇智波鼬也打开了万花筒写轮眼，抹除了日向雏田带来的那股威压气势。
　　挺直腰板，目视前方。
　　“如此看来，小南副首领和佩恩首领已经出卖我们了吧。”
　　“你们应该是那群来自‘过去’的宇智波族人吧。”
　　宇智波鼬早就收集相关情报。
　　对于这群‘海外宇智波’的可靠性来说，还不如说是过去那群族人利用某种手段穿越时空，更为可靠一点。
　　只是...
　　忍界过去这么一会，过去就已经来到同样的年份了吗？！那，那个世界的‘我’，现在如何了呢？会不会被那群人发现真相被杀死，又或者，正在忙碌于逃命呢...
　　东京。
　　写字楼。
　　佩戴一副金丝眼镜的宇智波鼬身穿一身职业装扮。
　　从工地工人提升到管理主播的冷面经纪人，只花费了一个月不到。
　　“彩花，这个月的业绩不太行啊，衣服还是穿太多了。”
　　“鼬...再露，我直播间会被禁掉的啊！”
　　“那我不管。你还想不想买房了！你知道东京一套房多少钱吗？！”
　　听到房价二字，宇智波彩花深吸一口气，咬牙道：“好！我穿！”
　　不久，一个直播间APP多了一个开播的女主播。
　　宇智波彩花化了妆，穿了一身布料很少的吊带上衣，肩膀、腹部，甚至胸口还隐隐露出紫色内衣，身下还穿了超短裤与黑丝...
　　“大家好啊！”
　　【您已被超管封禁。】
　　宇智波彩花：？
　　“鼬！我就说！你赔我号啊！！”
　　这个月给封了两次，上一次是一周，这次直接封两个月，她还播个毛啊！
　　“......”
　　“要不你发个声明，换个号直播吧。”
　　“？”
　　“赔我。”
　　“......”
　　“我工资没发呢。”

第355章 总而言之，叫爹就行了
　　砰！
　　“拿肾肝！”
　　“带土，我是不是没告诉你，飞雷神的印记不会消失呢？”
　　师徒暴打场面，再次登场。
　　宇智波辰鼓着掌，野原琳虽然不知道那丑不拉几的东西是谁，但还是跟着鼓掌，露出一副看好戏的表情。
　　“啊——”带土传出一声惨叫，随后快步退到琳的位置，抬起手，试图把琳吸进他的异空间内。
　　“干嘛？”野原琳看着带土冲向自己，一脸茫然。
　　“琳！就算你失去记忆，我也不会嫌弃你的！”
　　野原琳：？？？
　　“你有病？”
　　你有病？
　　有病？
　　病？
　　带土感觉自个心脏被一根针洞穿开来，疼痛不已。
　　“其实呢，你和他很像，所以我才带你来看他。”宇智波辰看着带土这么惨，忍不住解释了一句。
　　“谁和一个毁容怪像啊。”野原琳撇嘴，“说起来，你还没告诉我，你真的是辰吗？”
　　“那你为什么没有那时候的记忆呢？”
　　宇智波辰：......
　　“就当我是吧。”
　　“？”
　　这东西有就当...
　　“够了！”带土忿怒的双眼死死盯着宇智波辰：“我不允许你这样对琳！”
　　“......”
　　宇智波辰沉默片刻后，忍不住开口：“不愧是顶级舔狗。”
　　“总而言之，就是这个世界的辰是带土，但死了的是琳，然后你们的队友都是卡卡西，老师都是水门，这样能理解吗？”
　　野原琳：？？？
　　“原来是这样吗？”野原琳穿越了几个世界，也大致明白了，“也就是说，这小子喜欢我？咦——”
　　野原琳靠了靠辰的方向，语气充满了对带土的嫌弃之色。
　　发呆的带土，不知道在想什么。
　　水门也愣住了，因为他也不知道现在到底发生什么，总觉得有几分混乱...
　　“黑绝，你干嘛？”辰转头发现黑绝来到他的身后，右手抬起，准备捅他一窟窿。
　　不要小看黑绝。
　　能够成为辉夜第三子，这一隐藏气息的能力，属实惊人。
　　若不是他的实力不是普通六道，恐怕真就没发现，然后挨一下掏心窝。
　　黑绝举着手，有点尴尬，但还是在辰出声的那一秒，加速向前——
　　啪嗒。
　　宇智波辰握住了那充斥六道力量的右手，面无表情地看向震惊的黑绝：“你想利用我复活辉夜吗？你这个不孝子！”
　　？？？？？
　　此时，在场的众人的头顶出现无数的问号。
　　不孝子？
　　说谁呢？
　　不会是那个黑不溜秋的...
　　“你混蛋！我什么时候有你这样的爹了！”黑绝咬牙道。
　　“哼。辉夜大腿内侧有颗痣，这样足够了吧。”
　　“？”大筒木沉香陷入了死寂。
　　他开始思考有没有这回事。
　　但下一秒，他破口大骂。
　　“谁会偷看母亲大人的身体啊！”
　　“我没叫你偷看啊。”
　　“那我怎么知道母亲大腿有没有痣！”
　　“......”这回轮到宇智波辰陷入沉思。
　　说得好像也有道理。
　　直播间的众人：......
　　这是什么逆天亲子鉴定啊！
　　【灰原哀：“我觉得，你不如解开辉夜封印，再考虑认子的事情。”】
　　【虎杖悠仁：“确实。毕竟他的身体都是能量组成的，也没血...”】
　　【小泉红子：“说不准能量可以进行DNA亲子鉴定？”】
　　宇智波辰：？
　　你也是逆天，能量DNA鉴定，这种东西怎么搞？
　　“算了，懒得和你废话了。”
　　宇智波辰拿住黑绝的右手，拔出一缕能量，掐着手指：“术式·秽土！”
　　恐怖的查克拉逆流而上，源源不断充盈至那缕大筒木辉夜的能量。
　　无论黑绝、还是六道兄弟，本身就是大筒木辉夜产物，就算还是原本世界的那对兄弟，只是增加了有关宇智波辰的查克拉...
　　“妾身，出来了？”
　　被‘六道·地爆天星’封印相当于限制灵魂与肉体在外太空之中，与假死人别无两样。
　　因此，这里复活的只是辉夜的小部分灵魂，换句话说，类似于分外化身。
　　第一眼看到黑绝与自己创造的白绝生物，大筒木辉夜表扬道：“黑绝干得不错。没有辜负妾身的期望。”
　　黑绝：“......”
　　黑绝的沉默同时，大筒木辉夜开始观望四周的情况。
　　忽然，她感觉到一丝不对劲。
　　因为她的身体，过于弱小，根本无法与之前的实力相提并论...
　　“你们是谁？是协助黑绝复活我的人吗？”
　　“...有没有一种可能，是我复活你的？”宇智波辰指了指自己。
　　大筒木辉夜：？
　　“就凭你？”大筒木辉夜冷艳的脸庞多出一抹不屑，肌肤苍白有种奇怪的美感，一举一动都凸显着高傲的姿态。
　　随后，她发现宇智波辰乃至宇智波带土身上都有一定的血脉之力。
　　“你身上似乎有六道的力量。”
　　“那么。”
　　“多谢你的复活。”
　　“力量，也还给妾身吧。”
　　大筒木辉夜抬起右手，强大的气势，让带土不敢动弹，野原琳呆愣原地，水门下意识使用‘瞬身术’冲上前，握住了大筒木辉夜的手臂。
　　“无礼之人！”
　　“白眼·威压！”大筒木辉夜大吼一声，心中呢喃这句术式的名字。
　　然而，空气没有任何波动，波风水门也觉得有几分失礼，于是松开了手，挠头解释：“那个...虽然不知道你们有什么矛盾，但我们是不是坐下来谈一谈？”
　　“而且，我还有很多事要问。”
　　“带土，琳。”
　　波风水门看向带土与琳。
　　数分钟后，自闭的大筒木辉夜强忍自杀的念头，坐在一旁。
　　明白月之眼是黑绝虚构的虚假和平后，带土跪在地上，讲述着自己身上发生的一切，宇智波辰忍不住插一句嘴。
　　“你想多了，明明就是斑故意抓了琳，然后把三尾塞进她的肚子里，然后故意把卡卡西和琳吸引到那处位置，引导你见证这一切罢了。”
　　带土（原）：......
　　琳：？？？
　　水门（原）：......
　　“黑绝！是这么一回事吗？”带土愤怒起身，抬头望向正在安慰母亲的黑绝。
　　黑绝一脸不屑，瞥了下嘴说道：“你已经没用了带土。”
　　“就算是真的那又如何。”
　　“混蛋！”
　　眼看带土要动手，水门还是拦住了他，轻声说道：“那毁灭木叶的计划，也是斑指示的了？”
　　“......”带土火气瞬间消散，开始沉默不语。
　　空气瞬间变得安静。
　　另一边。
　　此处世界的宇智波佐助+宇智波泉与鼬进行决战，由魔改火影世界的宇智波泉观战。
　　反正都知道鼬那家伙不会认真，绝对放水。
　　而且看到佐助开启三勾玉写轮眼，更是放起大海。
　　三勾玉竟然可以破解月读，简直可笑！
　　而鬼鲛面对日向雏田作为对手，不由有些紧张的看向开启‘术式·铠’的黑铠少女：“你这是什么忍术？”
　　“忍术？”日向雏田微微一笑，温柔的脸蛋多出一抹冷冽：“这是体术。”

第356章 两大领域展开！区别对待的别天神！
　　砰！砰！砰！
　　鲛肌完全无法伤害到白眼少女的一分一毫，‘术式·铠’就像须佐能乎那般坚固，而且还不会有万花筒写轮眼那种使用过度的后遗症...
　　“打够了吧，该我了！”
　　“八卦·空掌！”
　　聚集空气的冲击波在少女抬手间释放而出，鬼鲛不敢大意拿起鲛肌进行格挡。
　　轰！
　　鬼鲛倒飞出去撞断了数个大树，嘴里的血像是不要命那般疯狂吐出。
　　擦了下嘴角的血，鬼鲛龇着尖牙：“日向忍者还有你这等忍者，是我小看你了。”
　　“那么，我全力与你一战吧！”
　　“水遁·大爆水冲波！”
　　水流的滚动声，顿时吸引了宇智波泉的注意，抬起美眸这才发现鬼鲛被打急眼了施展出大面积水遁准备淹没日向雏田。
　　一瞬间，巨大的椭球型水牢完成！
　　日向雏田平静的待在水牢内，闭着呼吸，望着完成鲛肌融合形态的鬼鲛，一脸淡定。
　　“现在的你已经无路可逃了！水遁·大鲛弹之术！”
　　鬼鲛双手合上对准日向雏田施展出一个超大鲨鱼形状的水弹，鲨鱼张大嘴一副想要吞噬日向雏田的样子。
　　日向雏田淡然一笑，身上的‘术式·铠’也收了起来，抬起右手，对准前方扑来的鲨鱼水弹，红唇一张一合，没有声音只有咕噜咕噜水声。
　　按照唇语：“领域展开·不动明王阵”
　　轰——
　　光芒急速划破水域直接将这片超大的水牢尽数吸收至领域内，只留下一颗黑色圆球悬浮半空。
　　进来的鬼鲛还没反应过来，只见空间环境大变，凶狠的眸子一瞬间变成呆滞的目光，嘴巴不由自主张大。
　　“这是...哪里？”
　　“我的领域，不动明王阵。”
　　“比起其他人的领域不算太强...”
　　说到这里，日向雏田停顿了一下，好看的嘴角微微一扬：“但秒杀你足够了。”
　　鲨鱼水弹在领域展开的一瞬间就被打散，鬼鲛不敢大意使用更强的查克拉再次用出：“水遁·大鲛弹之术！”
　　“不错的招式，但在我的领域内，我就是无敌的存在。”
　　砰！
　　少女向前的步伐没有停止，水弹还没靠近日向雏田就化成了水花散落。
　　鬼鲛见状大为震惊，解除鲛肌融合状态，甩出几把苦无，紧紧握着鲛肌，打算再看一次攻击效果。
　　苦无的飞行过程非常顺利，但来到日向雏田的跟前不到半米位置瞬间化成了铁粉飞向天空。
　　鬼鲛冷笑一声，转身就跑！
　　这我打NM啊！
　　这是人？！
　　分明就是白眼妖怪！！！
　　日向雏田看到鬼鲛逃跑没有意外，但凭借鬼鲛的力量，根本不可能打破这片空间...
　　另一边，宇智波泉本打算抓住机会偷袭与佐助交手的鼬，却被对方发现，月读一瞪，千辛万苦才从月读空间破封而出。
　　“王八蛋！”宇智波泉气急败坏，她要放大招了：“领域展开·绝对分割城！”
　　正在和佐助对轰火遁的宇智波鼬顿感不妙，正打算脱身之际，目光对视到另一位宇智波泉的万花筒写轮眼。
　　“幻术·写轮眼！”
　　宇智波鼬的瞳力根本没办法和拥有大筒木体质的宇智波泉比拼，瞬间落于下风，被领域关在其中。
　　宇智波泉也在领域的范围内。
　　她抬头看向领域空间，四周有不少建筑物，看上去与宇智波族地十分相像，其次就是每个建筑看上去都有几分机械化的感觉...
　　“泉，这是你的能力吗？”没有瞳力继续输出，宇智波鼬解开了幻术，此时已然无法脱身，目光只能看向自己认识的那个宇智波泉。
　　“当然，这里将会是你的葬身之地！”十三岁的宇智波泉面露狰狞之色，可爱的颜值在此刻化作恶魔般的容颜。
　　“就凭你？”宇智波鼬不屑地说。
　　“就凭我们！千鸟流·雷刃！”
　　短刀夹杂千鸟的攻击飞出，径直飞向宇智波鼬的门面。
　　宇智波鼬侧身试图躲过去，却猛地发现旁边的电线杆杆身处激射而出一条钢丝，直接命中了他的腰部。
　　他明明躲了！但不知道为什么没有躲过去！
　　佐助抛出的短刀也因为鼬这一‘失误’划过肩膀位置，再次让他因为疼痛咧着嘴，眼睛半眯。
　　“看来不用一点手段是没办法战胜你们了。”
　　咔嚓咔嚓的声音冲击着脚底板的水泥土地以及四周的建筑。
　　没一会，深红色的须佐能乎升起直接涨到三十米左右，白色骨架非常清晰，深红的能量包住骨架，双眸闪烁一股恐怖的白光，也是须佐能乎的第二阶段。
　　“终于用出来了吗？但这应该不是你最强的手段吧。”宇智波泉（原）早就看完了《火影忍者》的内容，应该还有别天神和更高阶须佐能乎没有使用才对！
　　特别是须佐能乎配对的那两把终极武器，
　　——十拳剑与八尺镜！
　　“你连这个都知道。泉，你到底经历了什么。”宇智波鼬非常担心宇智波泉会记恨自己毁灭村子。
　　即便村子那边目前还算安好，但难免自己死亡后对方会把仇恨放在村子那边。
　　‘既然如此，那就别怪我了。’
　　嘎嘎嘎——
　　乌鸦被鼬通灵而出，为了防止宇智波泉祸害忍界，那就让你在你制造的空间内自杀吧。
　　“别天神！”
　　宇智波泉（原）不可置信的看着乌鸦传来的那股念头冲刷着大脑，身体徒然一软，半身跪地，右手有种控制不住的念头...
　　“不好！你这个混蛋！”
　　“明明佐助是守护木叶！你要我自杀？！”
　　鼬：？
　　他虽然有这种想法，但还没予以行动...可泉是怎么知道的。
　　但没有关系，没有人可以挡住‘别天神’的精神侵蚀，泉（原）一定会...
　　宇智波泉噗呲笑了一下，然后以鼬没反应的速度来到比自己看上去小得多的泉小姐跟前，抬起对方的双眸，万花筒写轮眼的瞳力持续灌输在对方的眼睛之中。
　　对付别天神除了用影分身防止中招外，还有一个办法。
　　那就是用更强大的瞳力去净化对方身上残留的瞳力痕迹。
　　这种能力，永恒万花筒写轮眼都不一定能使用，可宇智波泉凭借大筒木一族的体质使用出的万花筒写轮眼足以超越先代因陀罗的万花筒写轮眼！
　　就在这时，佐助没有停步不前，而是抓住机会掏出身上的苦无。
　　在使用雷遁的情况下，让苦无散发着电弧雷光。
　　紧握刀柄，刺向须佐！

第357章 复仇‘训练’馆开业！
　　【虎杖悠仁：“妈耶！‘团藏：不愧是天生邪恶的宇智波！竟然偷学我的招式！’”】
　　【宇智波辰：“笑死。”】
　　【灰原哀：“你们太过份了！我只看一个绝望的小朋友。”】
　　佐助攻击连须佐能乎都打不穿，鼬稍微用点力直接让少年倒飞回去，苦无插在少年旁边的地面。
　　他的查克拉不多了。
　　现在连个火遁也用不出来...
　　“佐助...我的力量...借给你吧...”
　　“大蛇丸！”佐助刚刚就已经打开咒印状态与鼬打个有来有回，现在咒印正在失控。
　　宇智波泉解除了少女的‘别天神’控制后转身看去，这才发现佐助的脖子位置冒出无数白色的流体，组成了高大的八岐大蛇。
　　“大蛇丸...”鼬看到大蛇丸在佐助身体内出现并不意外，深吸一口气后一鼓作气提升了瞳力输出。
　　顿时间，须佐能乎再进一步，达到第三阶段拥有铠甲与武器的半人状态！
　　“鼬，没想到我们会在这种地方见面啊。”
　　前一刻，另一个位置的大蛇丸本体心有灵犀的感应到那一缕灵魂的出现，直接接替了这道分身灵魂的控制。
　　如果他本体死亡，自身的灵魂会飘向寄宿于咒印内的那处一缕灵魂组成的灵魂标记，完成随时转生的可能！
　　可他本体没有死亡，现在出现在这里的就类似于影分身、象转之术等分身的功能。
　　“多亏你，我才能控制佐助的身体。”大蛇丸从蛇头口内冒出身影，咧着大嘴说道。他也没想到自己留下的这个咒印会这么顺利得到佐助的身体。
　　等战胜鼬后就可以控制佐助的身体自愿来到自己的地盘，完成真正的转生！
　　噗嗤！
　　鼬毫不犹豫使用十拳剑捅穿大蛇丸身体，大蛇丸不屑的扬起嘴角：“鼬你还是这么天真，这种攻击是对我无...”
　　一瞬间，大蛇丸面露不可置信的表情，此时他的身体已经无法动弹。
　　“这是...十拳剑？！”
　　“没错。”鼬开始讲述十拳剑的功能，旋即冷着脸道：“你就这样进入醉梦的世界里吧！”
　　“哈哈哈——很遗憾呢鼬。我这里并不是本体。”
　　大蛇丸没有丝毫惧色。
　　只因这里只是他的一缕灵魂，没了就没了。
　　鼬可不管这些，直接将八岐大蛇与大蛇丸封印进葫芦内。
　　佐助最后的问题终于解决，鼬刚松了口气，忍不住咳了一声，右手按住嘴，捂住一片鲜血。
　　同时，宇智波泉（原）恢复过来后正式发挥这片领域的功能。
　　“绝对分割城，启动！”
　　话音刚落，城内顿时发生了剧烈震动，所有人都发现了不对劲的地方。那就是族地的建筑变成了一个个机器人般的形状，有轮子式的、有人形的、有飞机形状的...
　　但无一例外，都开始展现各自的攻击！
　　超音速的切割导弹径直从建筑飞行机器人身上射出。
　　在绝对的概念下完美射穿了须佐能乎的能量体。
　　这让宇智波鼬的神情多了几分不可思议。
　　而这还没有结束，两辆汽车形状的建筑机器人开始冲向须佐能乎，一辆车子前端出现锋利的钻头、一辆车子前端出现了锋利的齿轮，二者都在进行高速旋转。
　　“不好！这是泉的攻击吗？她竟然可以破解中了止水别天神的泉...”
　　鼬看到这片攻击不敢大意，十拳剑攻击前方十几米高的钻头车，另一只手呈现相反的方向握住八尺镜挡住了齿轮车的进攻。
　　宇智波泉（原）冷冽一笑：“在我的领域，一切物体都是可以被分割的。”
　　“落败是你的命运！宇智波鼬！”
　　正如宇智波泉所言，领域展开后的空间所增加、设定的能力属实恐怖。
　　就算是号称最强的两大攻防神器——
　　十拳剑和八尺镜。
　　也在这个平平无奇的分割工程车的攻击下开始发出刺耳的碰撞声。
　　短短不到两秒的时间，两个神器化成点点荧光，宇智波鼬觉得双眸在这一刻胀痛到了极点！
　　疼！无比的刺痛席卷着双眸，让他忍不住捂着流血的双眼，身体也在进一步恶化，咳血不断。
　　而泉的攻击还没结束，两个分割工程车把两把神器破坏后再次向前，径直冲向在须佐能乎内的宇智波鼬！
　　“泉...你到底...到底是如何拥有这般强大的力量...”
　　宇智波鼬感觉自己会死不瞑目。他的手段已经全部使出，如今没有更强的底牌了。
　　另外查克拉和瞳力也快耗尽...
　　两辆工程车齐刷刷的切开了须佐能乎的半身，两个方向分别激射出一枚小小的分割子弹，子弹的后端延伸着钢丝，噗呲两声正中宇智波鼬的身体。
　　“佐助，交给你了。”宇智波泉虽然很想杀宇智波鼬，但说到底她更希望佐助这个受益者可以做出令她认可的事情。
　　其次，辰可以复活人，到时候把鼬复活给她狠狠折磨一顿就完了...
　　还是两顿吧！把母亲那份也折磨了！
　　战场的另一端，没了大蛇丸的咒印，佐助艰难地爬起身，弯着腰拔出那把苦无，脸上露出一丝痛快的表情。
　　“鼬，你后悔吗？”
　　嘴角溢血的宇智波鼬闻言不由扬起嘴角地笑了笑：“我做事什么时候后悔过。”
　　“但我很遗憾没能在生命最后一刻拿到你的眼...”
　　“别胡说八道了！”
　　“你就是为了阻止宇智波政变才灭族的吧！”
　　佐助的声音让鼬的脸色错愕不已，看着少年迈步而来，他的一切想法都化成一道深沉的叹息。
　　“你是什么时候知道的。”
　　“是这位自称泉的小姐告诉你的吗？”
　　宇智波鼬侧着眸子看向似乎在和空气小声说话的宇智波泉。
　　“不是，是泉姐（原）通过泉姐的弟弟的口中得知消息然后告诉我的。”
　　“？”
　　宇智波鼬的头顶出现一个问号，但很快想清楚了佐助的话。
　　“泉什么时候有弟弟了，我怎么不知道。”
　　“如果我也有主人这样的弟弟就好了。”宇智波泉（原）抬起步伐，与佐助来到无法动弹的鼬的跟前。
　　“你的遗言只有这么多了吗？鼬。”
　　“主人？看来你堕落了啊。”鼬的眼神闪过一丝痛苦很快又变成了不屑与厌恶。
　　说到底，面前十三岁的泉曾经也差点成为他的女朋友。
　　结果现在叫别人主人？！
　　“哼。你懂什么。”宇智波泉（原）没有在意。
　　如果她能有辰这样的弟弟，也不会承受灭族之苦了！
　　佐助深吸一口气，苦无不断颤抖，最终插在了鼬的心口之上。
　　“再见，鼬。”
　　“这是最后一次了...佐助...”鼬用出最后的力气说完这番话后眼神彻底失去了神采。
　　不知过去多久，村内出现了一个复仇展览馆。
　　宇智波鼬缓缓睁开眼睛，猛然发现自己好像出现在一个场馆内...
　　但他怎么好像变成了展品！
　　“你醒了？”麻木的团藏看到有新人陪他了，高兴不已。
　　“我这是...等会！你是团藏？！”
　　鼬如果没记错的话团藏应该是在纲手上任前夕被‘海外宇智波’的成员干掉了啊！
　　“没错，正是老夫！”团藏微微点头。此时他的身体变成一个大字，用钢铁铐子束缚了四肢和脖子，绑在柱子上。
　　鼬同样如此。
　　“买门票进场啊！”
　　“今天是‘训练暗器’，大家尽可能不要射中要害哈！”
　　说话的人是宇智波泉（原）。
　　而她的身后有一群群宇智波的族人。
　　这群宇智波族人是辰在不影响自身实力的情况随手复活的，寿命大约是十年不到。
　　此时此刻众人都是双目通红，花钱买了不少苦无、手里剑。
　　佐助神情复杂走入这片只有两百平左右大小的展览馆。
　　目光与鼬对视了一眼。
　　“佐助？”
　　没等鼬回过神，佐助的后方出现了富岳与美琴夫妇。夫妇二人同样神情复杂。
　　同时，前方五十米左右的位置站满了宇智波族人。
　　宇智波稻火率先拿出一把手里剑，快速甩出。
　　噗呲！
　　鼬的右臂绽放一抹灿烂的红光。
　　“稻火！你！”
　　“鼬，你也有今天啊！”宇智波稻火冷着脸说完，再次拿出一把手里剑。
　　“如果不是因为你这个叛徒！我们就算不政变也不可能会被灭族！”
　　噗呲！
　　“啊啊啊——”
　　其余族人没有多言，只是一味的利用宇智波鼬的身体训练暗器的命中率。
　　旁边的团藏暗暗一笑，心想这个装逼犯也有今天。但没一会，疼痛出现在他的身上，他顿时龇牙咧嘴地发出惨叫...

第358章 喜欢骂？怎么现在叫火影了？（笑）
　　一个月后。
　　火影世界。
　　音隐村的一处基地。
　　大蛇丸终于利用白绝分身完善了秽土转生的实验。
　　“斯巴拉西。你这份材料我很喜欢，就是可不可以让我研究一下你的身体呢？黑绝先生。”
　　比起白绝的身体，大蛇丸已经完全摸清楚，如今只有占据白绝一半的黑绝引起大蛇丸的兴趣。
　　“......”黑绝沉默片刻，旋即开口：“你不想要传闻中的强者尸体吗？”
　　“我知道宇智波斑的尸体在哪里。”
　　怕大蛇丸不配合，又补充了句：“完整的。”
　　“嘶——”大蛇丸没想到绝会如此下成本，若不是他偷偷收留对方，恐怕都佩恩那边都找上门了。
　　自从野原琳死亡后佩恩从宇智波辰的口中得知他的眼睛是宇智波斑的，他本来就懵了。
　　而后宇智波辰又讲述了野原琳和绝这对组合出现目的是监视他，找准时机利用他复活宇智波斑。
　　于是，绝成功上了长门的黑名单，还有必杀令。
　　宇智波辰还交待尾兽收集起来就是方便对方找机会嘎了你，而且你也掌握不了十尾，只有六道仙人的级别才能掌握。
　　长门不服。
　　于是想要和辰掰掰手腕。
　　然后六个佩恩被打的剩下一个佩恩天道，还是宇智波辰手下留情...
　　这下长门不得不服，并且辰还表示他会和长门合作，一起建设雨之国，当然这里的建设雨之国可不是鸣人的‘建设’，是货真价实给人给物资的建设，前提是晓组织接一些暗杀贵族的任务。
　　毕竟现在掌握各国经济命脉的人太多了，不杀一些，后续很难展开攻略行动。
　　而长门没有犹豫哪怕可能得罪幕后一些权贵分子，还是让刚刚加入没多久的角都等人开始执行以上任务。
　　大蛇丸没有拒绝黑绝，跟随对方来到了一处偏僻的位置，成功找到了宇智波斑的尸体。
　　面对这份厚重的大礼，大蛇丸虽然表面嘻嘻哈哈，实际上内心已经生出了极大的警惕感。
　　而他不知道宇智波辰与长门的谈话。
　　所以他觉得他要想办法联系一下那位宇智波辰，说不准对方知道黑绝的目的。
　　此时，因为晓组织这个暗杀组织的出现，导致各国的大名府已经人心惶惶，人人自危，生怕明天就会死在家里。
　　宇智波辰也不是傻瓜，当然让晓组织一天刺杀这个一天刺杀那个，否则到时候岂不是目光放在自己的木叶村？
　　那群忠心耿耿为大名作战的大国忍村一旦出手打仗，除了造成死伤给大名那群家伙看笑话外，没有别的好处。
　　止水这位第五代火影也被叫来了大名军机处这里，大名坐在高处，脸色难看。
　　“火影，我要求你尽快开启五影会谈，务必歼灭这个名为晓的组织！”
　　“这件事我已经和各大国的大名商讨过了，如今在黑市得到的情报，很大可能是雨隐村。”
　　“我希望你可以与其他国家联手，消灭这个小国。”
　　宇智波止水穿着火影袍，面对大名府的各个高层，有些疑惑地问：“不需要确认吗？”
　　“确认？”火之国一名官员不温不火的站起身，下一秒爆发出惊人的怒吼：“都已经杀到我们的头上了！还用确认？！”
　　“你这个火影是不是不想干了！猿飞日斩过来都不会说出这种脑残问题！”
　　官员的怒吼引得不少掌权者的点头同意，但也有掌权者认为不妥。即便止水只是一个年轻的忍者，但终究是忍村的影，也不应该这样羞辱对方，万一得罪对方太狠...
　　“住嘴！”火之国大名直接怒斥那名官员，旋即露出不好意思的表情：“不好意思五代目，这位官员最近因为刺杀事件太多导致心神不宁，别见怪。”
　　止水脸色僵硬。
　　都快把他祖宗十八代都骂出来了，还叫我别见怪？
　　他深吸一口气，心思不在这里，而是在外面...
　　“竟然想消灭我们晓组织，杀光他们！”普利西亚身穿晓组织的衣服，直接领着队伍厮杀着大名的护卫们。
　　“要我说，还是一个都别放过了。”艾尔莎扬起嘴角，黑色弯刀瞬间划过前方那名武士的肚子，鲜血四溅、粉红的肠子浮现而出。
　　“听话哦~”
　　一只只魔兽犬与魔蝙蝠径直冲向人群，与武士、忍者们厮打在一起。
　　小巧的梅丽一脸微笑的望着。
　　“怎么派我来杀人啊，真是麻烦。”艾姬多娜穿着一身晓组织红云黑袍，拿出一个镜子照了照。
　　一名忍者见到这一幕以为是抓住人质的好机会，顿时钻入地底，向前靠来。
　　“土遁·心中斩首之术！”
　　一双大手从地面钻出，正要抓住那对纤细的白皙小腿时，艾姬多娜露出不耐烦的表情，以极快的速度收起镜子，踩着黑色高跟鞋，微微一跳，躲过抓握，并在下一秒狠狠地踩在那对大手上。
　　“嗷——”
　　忍者从地底发出痛苦的声音，两处高跟鞋鞋跟沾满了血，艾姬多娜面无表情从两只手臂上拔出，踩在前方的地面，“土遁·地刺。”
　　高跟鞋处传送咒力到地面位置，就在忍者收起手打算捂一下的时候，地面的缝隙间因为这股咒力的出现，顿时变成无数的锋利地刺，以不同角度穿透了忍者的身体。
　　还有不少金色头发的大剑成员与拿着枪支的教徒们正在肆意妄为的剿灭大名宫殿内的防守势力。
　　负责守卫宫殿外面、城市市区各处的忍者、武士等守卫快速奔来。
　　就在即将进入的那一刻，被宇智波辰挡住。
　　“里面发生了危险，还请不要随意进入。”
　　十二守护忍之一的猿飞阿斯玛脸色阴沉道：“大名出了事，你们宇智波耽搁的起吗？”
　　“这个你放心，我木叶炎仙耽搁的起。”头上戴着木叶护额的宇智波辰，面露微笑地对阿斯玛以及其他十二忍说道。
　　这次因为涉及了到大名的根本，事关忍者阵营，所以没有让十二忍参加这次会议，全都是火之国高层只是普通人的阵营参加。
　　“不好了大名！晓组织杀进来了！”一名武士身上带着伤冲进了军机处与止水开会的场地。
　　各个火之国高层乃至大名都陷入了恐慌。
　　“五代！你的护卫呢！快让他出手啊！”
　　“实在不行，你也要保护我们的安全啊！”
　　“是啊！我们可是火之国的未来！”
　　止水听闻此言，脸上浮现出一丝释然的笑容：“我的护卫只有一人，他可能来不了了。”
　　“什么？！”火之国大名不敢相信堂堂五代火影出行首都仅带一名守卫。
　　“那你还不掩护我们撤离此处？！”
　　“有必要吗？”止水打开了被辰恢复瞳力并一次性灌满的左眼，以及另一边相同图案的万花筒写轮眼。
　　见此一幕，火之国大名瞬间明白了止水的意思。
　　“你...你竟然敢背叛我们！！！”
　　火之国大名以为止水打算为了保住自己性命，转身投奔晓组织。
　　止水看向所有人的眼睛，确保每个人的眼睛都保留了一丝瞳力后。
　　下一秒所有在场的众人都被吸进了一个精神空间。
　　“沉沦于幻术之中吧。”
　　“别天神！”
　　待众人从幻境空间出来，众人都忍不住对止水呐喊一句：“火影大人！”

第359章 大蛇丸：？
　　大名府。
　　所有星辰教会的成员找到一个房间更换了身上的服装，转变成星辰教会的衣服，座落于宫殿四周。
　　宇智波辰得到信号便给十二忍以及一众武士与忍者们等护卫放行，跟在众人身后。
　　“这是怎么一回事！”
　　“草也！山之！”
　　和马抱住同伴的尸体肆意地大吼出声，其余披着白色与黑色星辰教会袍子的成员纷纷目光望向和马。
　　步枪一把把举起，一旦和马有任何行动，便毫不犹豫的开枪。
　　“你们是什么人！”十二忍之一的北子发声道。他扫视在场站立的人群都是他们不认识的人，穿着刻着星形图案的黑白袍子...
　　“星辰教会的大罪司教之一‘嫉妒’——普利西亚。”普利西亚高额头少女脸，浮现温柔之色，如果不是看到对方脸上那一抹血色，恐怕众人都以为是哪里来的乖乖女。
　　“这些人，是你杀的？！”阿斯玛叼着烟，不知什么时候握住了查克拉之刃，警惕着后方走来的宇智波辰。
　　“辰？请问，你们宇智波一族是什么意思。”
　　宇智波辰过来前只是递交了一份宇智波上忍的名单，备注曾经获得木叶炎仙的称号。
　　虽然这个称号很耳熟，但很多人已经忘记了那个人的存在，所以只是以为对方是三战的无名小卒。
　　现在倒好，竟然不知从哪里带来这一群人...
　　至于为什么阿斯玛认为对方是宇智波辰的人，那是因为...
　　“主人，你来了，小多娜都完成的好好的喔~”
　　“乖乖。”
　　宇智波辰摸了摸故意卖萌的艾姬多娜的银白头发，有些无奈的看向慌张的十二忍与一众护卫等人。
　　“被你们发现了，难办了呢~”
　　“阿斯玛...看来...这是我们的末日啊。”地陆听到宇智波辰的话语，顿时明白他们恐怕无法完好无损的离开了。
　　“你们竟然敢刺杀大名！罪不可赦！”其余的十二忍疯狂大喊。
　　“刺杀大名？”宇智波辰笑了一下，挥了挥手后被信徒引过来的大名等人来到此处战场。
　　“真没想到，你们十二忍竟然如此对待我们。竟然想谋反！多亏火影大人发现了这一切。”火之国大名面无表情地看向猿飞阿斯玛等人。
　　“谋反？”和马虽然在观点方面与大名有些分歧，试图推翻火影，但现在他还没正式打算自己当大名...
　　“是你！五代火影宇智波止水！”
　　和马怒目圆瞪，看向大名等人身后的那位宇智波止水。
　　开启着万花筒写轮眼的宇智波止水有些无奈地笑笑：“别怪我，辰叫我干的。”
　　说完他的目光看向了猿飞阿斯玛等站在火影派系的成员：“虽然我不想杀了你们，但现在为了忍界的彻底和平，只能牺牲你们了。”
　　“为了忍界，还请各位自行了断吧。”
　　“什么！你竟然敢...”猿飞阿斯玛准备就近抓住一名信徒，却因为不慎对视止水万花筒写轮眼的一瞬间中了对方的幻术，同时信徒毫不犹豫开启了扫射模式。
　　砰！砰！砰！砰！砰！
　　‘滴答答’的步枪射击、远距离的狙击枪...
　　众多成员在没有回过神的瞬间就被枪支射杀而亡。
　　足足近百人。
　　还有躲过子弹的成员想要逃离，却被艾尔莎追上打开了肠子通道。
　　啪嗒。
　　最后一名成员死亡后信徒们正式开始收拾尸体，并在后续数日里进行了成员补充，陆陆续续的替换了火之国的护卫、城市各个重要岗位。
　　而短短数日，火之国守护十二忍打算利用晓的名义刺杀大名成为新大名的消息彻底传开。
　　并且在后面的时间里，大名还主动出资为星辰教会建立了一个个教堂，位于各个大一点的城镇乃至首都，就连木叶村都有。
　　忍界一时间也被一个名为星辰教会的宗教派系震惊不已。
　　毕竟就算是火之国的寺庙都没有这份荣耀，现如今的星辰教会却能得到如此支持，简直羡煞旁人！
　　而大蛇丸也在此次事件结束后的半个月左右，便找到了宇智波辰。
　　见到对方那熟悉的面容，他顿时想起了二战时期的那位。
　　火之国一处城镇市区内。
　　居酒屋的某个包间。
　　大蛇丸坐在卡座看着对面的宇智波辰不由发出啧啧的声音。
　　“原来是你。宇智波辰...辰...哈哈哈！真不愧是你啊。”
　　“过去这么久竟然还是这个面容与年龄...你难道已经得到了长生不老之术？！”
　　大蛇丸很想研究对方的身体，但他也很清楚他不可能是轮回眼的对手。
　　“差不多吧。你是怎么知道我在这个镇子的？”宇智波辰有些郁闷的拿起个白色酒杯喝了一口。
　　他是发现大蛇丸好像跟踪自己才走进居酒屋，结果这个不要脸的家伙跟过来了。
　　“你在找纲手吧。”
　　“纲手没有在短册界，这段时间去了汤之国。”
　　听闻此言，宇智波辰嘴角一抽，咳嗽两声道：“你这家伙还是喜欢窥探别人隐私。”
　　“桀桀桀——那还用问吗？”大蛇丸不要脸地笑了笑，喝了一口酒后拿着酒杯晃了晃：“晓组织之前和最近的任务是你委托的吧？”
　　宇智波辰沉默片刻，目光扫视，意味深长地笑了笑，微微摇头：“我不知道。”
　　这是什么地方，谁知道有没有窃听器或者隔墙有耳。
　　其次，告诉大蛇丸不等于给对方抓把柄嘛。
　　大蛇丸呵呵一笑，没有说什么，用一副我明白的意思微微点头，随后又说起另一件事，“那你知道宇智波斑吗？还有白绝和黑绝吗？”
　　他认为辰隐藏的很深，还拥有轮回眼，必然知道很多忍界的隐秘。
　　“当然。”
　　“怎么？我那失踪的小儿子去找你了？难怪我顺便找他也没找到。”
　　大蛇丸听完脑子顿时嗡嗡作响，出现一个巨大的‘？’号。
　　“你儿子？你什么时候有儿子了？还是这么奇怪的儿子？”大蛇丸感觉有点不妙，竟然吃了这么一大瓜，万一这消息被纲手知道他岂不是...
　　等会！
　　他突然想起自己现在是叛忍，又心安理得的喝了口酒，准备倾听辰的花边新闻。
　　“很久以前了吧。”
　　“不过，你这么一说，我差点把我媳妇拉在月球了。要不，带你去看看？”
　　“？”
　　“你结婚了？！”
　　大蛇丸震惊出声，猛地坐起，旋即又想到对方已经有儿子想必就是对方的，又缓缓坐下，“喔...嗯？！不是！那白绝和黑绝也不像个人啊！你是怎么生出来的！”
　　此时，大蛇丸超级想研究一下宇智波辰的身体，看看他到底如何生出这种奇奇怪怪的生物。
　　“......就非得是我生的吗？就不能是我媳妇自己生的？”
　　“哦~你媳妇...”
　　“？”
　　“你被绿了？！”大蛇丸强忍爆笑。
　　“我******”
　　宇智波辰也懒得解释，直接买单后拉着大蛇丸去城镇外找到一个合适位置，进行高空飞行，飞往外太空的月亮...

第360章 父子相见
　　月球处。
　　除了大筒木舍人一人外，就是利用巨大转生眼操控着无数的傀儡端坐太空，维持着隐藏月球表面建筑的运行。
　　而今天，场面被打破了。
　　打算继承先祖的意志、毁灭忍界、年仅十岁的大筒木舍人瞪着空洞的眼眶试图感知来者身份。
　　被宇智波辰使用了创造的‘氧气暖圈’套在全身的大蛇丸，表情麻木，嘴巴瞪大，像是被宇智波辰玩坏的样子。
　　不是哥们，你认真的啊！
　　在飞到千米高空时，大蛇丸还不在意，再到万米城镇与忍界大陆各个位置变小时他不得不严肃了几分，直到用了一团不知什么组成的‘火焰’，套在他的全身，形成一个宇航服...
　　他彻底陷入了沉默。
　　直到现在，双脚踩在月球坑坑洼洼之上，大蛇丸还觉得是不是自己没睡醒，导致梦到宇智波辰带他升空成为忍界的宇航员了...
　　“舍人吗？你好啊。”宇智波辰感受一股感知之力撞到他的身上，想必对方就是那位想要娶自己老婆的大筒木舍人。
　　但很遗憾他不允许这种事情发生。
　　“你是谁？”
　　一个傀儡突兀从月球表面出现，从傀儡内部中传出一股稚嫩的少年声音。
　　“没什么，只是和你说一声，你老婆没了，顺便拿走你们要守护的东西。”宇智波辰摆了摆手，像是说了一件无关紧要的东西。
　　大蛇丸听完这话发现傀儡似乎陷入了宕机，但下一秒，他好像理解辰的意思。
　　草！辰你这家伙怎么带我来现场吃瓜啊！我不要啊！
　　大蛇丸深知这是外太空，如果失去辰的庇护，不具备飞行能力的他将失去引力，飘向这片太空，成为太空垃圾...
　　片刻后，大筒木舍人忿怒的使用傀儡，试图用感知的力量透过傀儡杀死面前之人，“你这个混蛋！你知道你在对谁说话吗？！”
　　“给我死！”
　　这个看上去十分像人的傀儡，实际上大筒木羽村所在的日向一族分家留下的遗产，目的就是了更好的守护月球，监视母亲。
　　然而这个区区的傀儡在具备神明之力的宇智波辰面前，就显得有些小儿科了。
　　宇智波辰抬起右手，比划出手枪的手势：“火枪！”
　　火焰一直线穿透了打算攻击的傀儡，并且所谓的火枪并不是一个子弹，而是类似于射出去的超远距离手指，在宇智波辰的操控下火焰顿时烧坏了傀儡的核心。
　　这可让大筒木舍人气坏了，发动了更多傀儡出战。
　　面对月球上方陆陆续续出来的傀儡大军，大蛇丸虽然想提出要研究一下的意见，但此时更多还是要保住自己的小命。
　　“加油...”
　　“大蛇丸你上啊！我都带你来月球了，累死我了，也该你动手了吧。”
　　大蛇丸：？
　　大蛇丸看到傀儡部队发出一个个黄色光球，径直袭来，而宇智波辰没有任何动作还和他聊天，顿时咬破手指，双手拍向地面：
　　“三重罗生门！”
　　轰隆一声巨响，三层奇形怪状的恶魔门面拔地而起，高大的门身，让人看一眼就觉得骇然。
　　轰！轰！轰！轰！轰！
　　所谓的光波连一层罗生门都没打破，但傀儡已经飞过了罗生门，一只只傀儡打开了右手的机械手腕，无数看不清的东西激射而来。
　　待大蛇丸看清的时候，他弃疗一笑：“是毒针...辰你快出手啊！”
　　三重罗生门消耗的查克拉本来就多，而且这里是外太空，他不可能召唤需要呼吸的地球生物。
　　“切，你还是这么废材。”
　　“......”大蛇丸捏紧拳头，如果不是知道你这个家伙有轮回眼恐怕他都忍不住给辰这个欠揍的小脸一拳了。
　　此时，直播间内。
　　【宇智波泉：“吃醋。”】
　　【日向雏田：“吃醋。”】
　　【迪妮莎：“吃醋。”】
　　【灰原哀：“吃醋。”】
　　【雷姆：“吃醋。”】
　　【娜美：“吃醋。”】
　　【小南：“你们好夸张...不过娜美你怎么混进去了。”】
　　【娜美：“辰很有钱啊！喊一句不会死的。【财迷.表情】”】
　　【莎悠：“不愧是娜美...我们这边马上到帝都了。”】
　　【宇智波泉：“我去！我要成为正义的杀手，杀死那群该死的大臣贵族。顺便出出气。”】
　　【日向雏田：“+1。”】
　　【小泉红子：“看完了，确实该死，加我一个。”】
　　【灰原哀：“怎么都去啊~那我也去。”】
　　【日向雏田（原）：“啧啧，我也去~”】
　　【日向雏田：“不去找你的鸣人君了~小哭包~”】
　　【日向雏田（原）：“？？？我记得你比我小...”】
　　【日向雏田上传了一张照片】
　　【日向雏田：“什么小？大点声？”】
　　日向雏田（原）在自家的卧室忍不住捏紧了拳头。
　　她难得没有任务在家喘口气，结果你这家伙竟然如此羞辱她！
　　火影可忍，小雏田不可忍！
　　【日向雏田（原）：“姐姐可不可以求求辰君给我点力量啊...提升好慢呃~”】
　　【日向雏田：“姐姐就大发慈悲的考虑一下吧。【嗯哼.表情】”】
　　月球的战场中，宇智波辰一边摸着下巴，一边抬手使用出巨大火墙挡住了傀儡部队的攻击，并在操控下以超音速的速度飞向傀儡部队，轰隆一声后傀儡部队连同大筒木舍人派出的傀儡首领全部化为灰烬。
　　没有白眼的大筒木舍人待在建筑内化作呆逼。
　　“六道·地爆天星...”
　　正准备说解的时候，大筒木羽衣以灵魂的方式出现在月球之上，以灵魂之力转换成的黑色求道玉，打断了宇智波辰的解除术式。
　　这股攻击让宇智波辰不得不抓着大蛇丸躲到了另一处月球表面。
　　“你就是我之前察觉到的孩子吧。因陀罗的后代。”大筒木羽衣盘坐于半空，淡定自若的看向宇智波辰。
　　在没有看到对方的肤色变化、没有大筒木一族特有的苍白肌肤，他确认了对方对其不具备威胁的能力，且并非天外之人。
　　“儿子，你想不想爹啊~”宇智波辰没想到还能看到这个老儿子，叉着腰，一手把拎着的大蛇丸放在月球表面。
　　大蛇丸双腿发软，觉得自己今天真是出行不利，就不该出门找宇智波辰的！
　　上月球也就算了！
　　传说中的六道仙人都出来了！

请假
　　状态不对。
　　明天休息一天。
　　本书这个月应该能完结。

第361章 庆祝媳妇解封！强大的无限时停！
　　直播间也在这一刻炸开了锅。
　　【灰原哀：“握草！”】
　　【宇智波泉：“握草！”】
　　【宇智波灵：“握草！”】
　　【......】
　　一系列的‘握草’联军打在了直播间之上。
　　月球表层处，在宇智波辰面前的光屏不断滑动着。
　　而旁边的大蛇丸与大筒木羽衣却看不见。
　　只看到宇智波辰正在对着空气傻笑。
　　这时，大筒木羽衣忽然回过神，他看了一眼四周没有发现别人，这才知道因陀罗的后代竟是和他说话。
　　“太没礼貌了。”
　　羽衣身后的一颗求道玉开始动作，径直射向宇智波辰。
　　宇智波辰一边回复聊天一边抬起手抓向求道玉。
　　而羽衣表面见到因陀罗后代一脸慈祥，实际上他不允许任何人破坏母亲的封印，就算是因陀罗出现，他也会毫不犹豫杀死。
　　所以，在看到宇智波辰用手接求道玉时，他没有任何提醒的意思。
　　只要触碰求道玉的瞬间，宇智波辰的右手就会爆开，同时求道玉也会在他的控制下彻底引爆，让二人成为太空垃......
　　啪嗒。
　　“别打扰你爹聊天啊，臭小子。”
　　求道玉被宇智波辰结结实实的接住，并且抛给了大蛇丸顽耍。
　　接住求道玉的大蛇丸：？
　　不是哥们你给我什么东西啊！
　　他呆呆的拿住手中有些重量的求道玉，一脸不明所以。
　　然而求道玉能够轻易撕碎一切攻击，代表了质量非常高。
　　轻的时候是在持有者的控制下，重的时候是在持有者的攻击状况，比如现在。
　　按照正常冲击波，小小一颗相当于整个陨石的力量，那么也相当于陨石坠落的那份重量。
　　现在却在大蛇丸手里肆意的抬起观察......
　　大筒木羽衣：？
　　“你做了什么！”他发现他的求道玉竟然不听指挥了，他这个持有者竟然失去了控制权！
　　“没什么，只是杀死了你的控制权，并将控制权交给我自己...再说了，这不本来就是你妈妈的力量吗？还给母亲，是应该的吧。”
　　“为什么你会知道这么多事情...你到底是什么人？”
　　羽衣觉得这个人非常不简单，竟然知道这么多隐秘的事情。
　　一时间，他产生了浓烈的杀意。
　　然而，他只是一道灵魂体，能够使用的力量本来就不多，需要借助其他活人才能发挥战力。
　　他的目光直接扫视到了月球内部的大筒木舍人。
　　顿时间，他的灵魂穿透月球的建筑，消失在月球的表面。
　　宇智波辰没有在意，暗暗一笑大筒木羽衣打算给与羽村的后代增强力量对付自己，然而他现在的力量可不是寻常六道，就算是寻常六道，鸣人都能打得过，他更别说了。
　　“差不多了吧。”
　　宇智波辰打开了属于他的死灵魔眼，超越转生眼的眼睛，透视了穿过了各个建筑，观察着羽村打算赋予舍人一对白眼力量，让其掌控转生眼的力量，对付自己。
　　“那么，大蛇丸，庆贺吧！她是传说中的卯之女神，创造了这个忍界，引领我们走向崭新未来的救世主，此刻真正的救世主即将降临这片大地！”
　　大蛇丸：？
　　“你说的是...谁？”
　　“我老婆。”
　　“......”大蛇丸此刻的表情就像地铁老人，有种想要吐槽又怕吐槽被辰一下拍死在外太空的表情。
　　“六道·地爆天星·解！”
　　一刹那，大筒木羽村就觉得大事不妙，然而已经为时晚已。
　　“怎么可能...没有六道的力量...他是如何...”
　　原以为宇智波辰是在耍帅喊得解封，结果真的可以解封啊？！
　　月球在此刻发出轰隆隆的声音，在地球之中的黑绝还在音隐村等待大蛇丸回归快点复活宇智波斑，结果却心有灵犀的感应到天空发生的变故。
　　“母亲？”
　　“羽衣、羽村，你们没想到我留了后手吧...”大筒木辉夜从裂缝之中缓缓飘出，庆幸自己留着的后手破开了自己的封印...
　　可从封印出来的那一刻，那对白色的眸子竟倒映着两个人类站在月球表层...
　　“辰！是你！”
　　辉夜的目光只有宇智波辰，而旁边那个闪耀着火光、拿着求道玉玩的大蛇丸，完全被辉夜所无视。
　　“你忘记了我们的约定...”
　　辉夜的眼神充满了怨恨，下一秒弱化版的八十神空击抬手驶来。
　　大蛇丸觉得今天真是出门没看黄历。
　　从莫名其妙的儿子再到这莫名其妙的媳妇，再到这莫名其妙的家暴...
　　就当我死了吧。
　　大蛇丸看着这个聚集强大气压的一掌迎面而来，已经在内心写好了遗书。
　　“闹脾气了呢。”宇智波辰抬眸望去，透过‘八十神空击’的空气对视着那双眼睛：“抱歉，来晚了。下次一定早点来。”
　　“你还想有下次。”辉夜红唇一咬。
　　紧接着，抬手补了几下，远超八卦空掌又不是完全八十神空击的攻击。
　　“呀勒呀勒。”宇智波辰目光扫视在攻击的位置，死之气径直从眸中射出，顷刻间穿透了辉夜第一发与后面几发的攻击，瞬间打破了攻击的平衡，消散在太空之中。
　　“这不是妾身的力量...辰，你这么多年到底去了哪里...”大筒木辉夜的语气充满了怨念，像是一个被丈夫抛弃了N年的怨妇那般。
　　还没等宇智波辰继续解释，由于月球的平衡被打破，开始持续崩塌，原本存在的建筑都开始脱落。
　　大筒木羽衣与大筒木舍人从建筑中出来。
　　所幸在关键时刻让大筒木舍人吸收了巨大转生眼，成功开启了转生眼，得到了六道级别的力量。
　　那么羽衣可以借助舍人的力量，可以想办法再次封印辉夜。
　　“母亲，好久不见。”羽衣说完后愤怒的目光夹杂着来自六道级别的气势扫视着宇智波辰二人：“你们竟然敢打扰母亲...真该死啊！”
　　“羽村，羽衣，好久不见。”辉夜看着那熟悉的身影与貌似羽村的年轻人，但那个年轻人拥有不下羽村的力量，心想必然是羽村的转世。
　　“没想到时隔千年，你们仍然要对母亲动手，真是...太令吾伤心了。”
　　轰的一声，大筒木辉夜使出了真正的八十神空击，这一击蕴含了强大力量，可以一瞬间打碎整个完全体须佐能乎。
　　“原来如此。”
　　“转生眼查克拉模式！”
　　散发绿色光束的大筒木舍人睁开那对有着天蓝色的美丽双眼，身后在一瞬间出现了多个求道玉，双手抬起，对准辉夜的攻击：
　　“银轮转生爆！”
　　下一刻，使用求道玉在双手前方形成绿色光圈生出一股六道级威力的巨大飓风，径直向前。
　　短短一霎那，两者的攻击在这一刻撞在了一起，轰隆的巨大响声如果不是在聊天群的保护与辰的能量保护下，聊天群观看直播的众人与大蛇丸都会在一瞬间被这股声音震碎耳膜，失去听觉。
　　同时两者的攻击撞在一起生出的那股强大风暴，简直打破了大蛇丸对太空的认知。
　　“斯巴拉西...这就是神的力量吗？如果可以让佩恩亲眼所见...怕是会当场羞愧的无地自容吧。”
　　“长门早就无地自容了。”宇智波辰随口回了一句。
　　眼看战斗还要继续，宇智波辰仅仅一瞬间出现在半空中，阻挡二人的继续进攻。
　　然而舍人没有给这个面子，抬起一手求道玉转变成巨大的黄色查克拉光剑，挥了过来：“金轮转生爆！”
　　“够了。”宇智波辰发动了属于他的时间之力，直接定格了整个太空，防止月球飘向地球形成无数的陨石，同时阻止了舍人的继续进攻。
　　在这个时停之中，能够有动作的，仅仅是大筒木辉夜与宇智波辰二人。
　　即便是曾经一人之下的大筒木羽衣也仅仅只能转动眼珠，感受来自宇智波辰的压迫。
　　‘这不可能！’
　　时间之力虽然强大，但并不是完全无敌，毕竟还有更高之神（大筒木之神随手一击毁掉一个星球），完全是根据体质与力量决定是否被时停，是否知道时停这回事...
　　而宇智波辰仅仅停滞这片宇宙，没有波及其他宇宙的事情。
　　“闹够了吧。”
　　话音刚落，那道足以斩断月球的‘金轮转生爆’瞬间化成灰烬消失，宇智波辰出现在大筒木舍人的面前，抬手按在对方的脸上。
　　“住...住手！”大筒木羽衣竟然突破了宇智波辰觉醒轮回眼所诞生的无限时停领域，这片领域的时停力量稍弱于瞳术的固定时停，但范围极广，纯粹看个人力量决定范围与时停效果。
　　“怎么，现在舍不得了。晚了。”
　　属于阴阳遁的力量出现在宇智波辰的手中，“六道·地爆天星！”
　　无数崩塌的月球陨石开始向着大筒木舍人汇聚，而同样羽衣的身体他也没放过，“就这样和舍人一起成为月球，守护地球的安全吧。”
　　“你到底...”即将被封印的羽村露出那骇然的面孔。
　　宇智波辰语气冰冷：“我说了，我是你未曾谋面的父亲。”
　　“在你们封印母亲的时候，就应该想到这一天。”
　　“原来...是这样...”羽衣没想到父亲真的如当初忍宗的人所言，如此的强大，如此的让人...
　　轰！
　　月球再次完成，在宇智波辰的控制下月球回到了正轨之上，时间再次恢复。
　　“媳妇，抱歉呢，这么晚才救你出来。”宇智波辰尴尬地搓了搓鼻子，转头就发现大筒木辉夜转过身没有理会他，而是通过心有灵犀看向黑绝的方向。
　　“看来，黑绝没有成功。”
　　“哼！哀家要去看儿子了，你自己在月球慢慢玩吧！”
　　宇智波辰及时上前抓住了辉夜的手：“别啊！我错了，我错了还不行吗？”
　　“你怎么错了。”辉夜耳朵微微一动，脸色红了红。
　　“emmmm，我不该抛弃媳妇回来。”
　　“然后呢。”辉夜语气微微放松，心情大好。
　　“我不该回来的第一时间忘记解封媳妇。”
　　“嗯？！然后呢！”
　　宇智波辰还没听出辉夜的心情一瞬间发生了变化，继续道：“我不该...诶诶！！”
　　“你到底背着我做了什么事情！”辉夜生气地捏住宇智波辰的耳朵：“我要你全部给我解释一遍！”
　　两人就这样水灵灵的从外太空飞向了地球。
　　而声音却无法传太远的外太空，因此留下了一个目瞪口呆、大声嚷嚷的大蛇丸。
　　“不是...你特么的！！！”
　　所幸这个‘宇航服’时间可以持续一天一夜，宇智波辰也在给大媳妇解释完后准备睡小屋的时候突然想起了大蛇丸。
　　这才让大蛇丸避免了太空暴毙的命运。

第362章 与夜袭的第一次会面
　　一处豪华府邸。
　　塔兹米、莎悠和伊耶亚斯三人组在帝都的城镇假装没有钱住旅馆的人流浪街头。
　　而后得到了艾丽亚大小姐的接待，成功入住了对方的府邸。
　　“怎么不吃呢？”艾丽亚微笑的看向三人，餐厅中三人看着桌面的食物陷入沉思。
　　“塔兹米要不你吃一口‘试试’？”莎悠怕第一夜就被下毒，要知道她当初可是被这个女人妒忌然后杀死的。
　　“不不不~还是莎悠酱吃吧。”塔兹米摆手道。
　　“这个食物是有什么问题吗？”伊耶亚斯摸了摸下巴。
　　眼看自己的‘好意’被无视，艾丽亚一家彻底发飙，露出真正的面目。
　　“把他们抓起来。”
　　“是！”
　　踏踏踏。
　　一个个护卫握着火枪与刀具走了进来，一看就是早有准备。
　　而莎悠也明确这一家人打算第一夜就动手。
　　“既然如此。”
　　“术式·变异！”
　　哥布林莎悠拔出长剑，掀翻了桌子的‘美味佳肴’，“看来一晚都不能留你们啊！”
　　本打算等夜袭的人过来，现在好了，干脆直接动手。
　　不仅仅是莎悠一行人，空间大门还出现了四道身影，宇智波泉、日向雏田、灰原哀、小泉红子四人全部登场。
　　碾压般的战斗转瞬结束，在灰原哀的胶囊控制下让三人变成了具备活跃的大脑思维、身体却是僵硬的‘半植物人’状态。
　　“这里的财宝应该不少，说出来吧，说出来我就不杀你们。”
　　灰原哀露出邪恶的微笑，给这栋宅邸的男主人服用了‘吐真胶囊’。
　　男主人也不得不讲述出家里钱财放在了哪里。
　　“哟西，交给你们了。”灰原哀问出了情报，无视了罪恶一家的绝望目光，踩着地上的尸体，走向宅邸的一处位置。
　　而此时宇智波泉和日向雏田已经在外面杀疯了，只有莎悠三人组与小泉红子。
　　“等等我小哀！”小泉红子看了罪恶一家一眼后，跟上了灰原哀的步伐。
　　“不！你说过...你说过我说了财宝去处就放过我的！你不讲信用！”男人撕心裂肺的大吼着。
　　“最起码...最起码放过我的女儿...她是那么的无辜...”
　　他的目光看向磨刀霍霍向自己的莎悠三人组。
　　“无辜？”莎悠不会忘记没有聊天群死在这一家人手里的那般惨状，拔出剑，直接捅在了艾丽亚的肚子之中，没有让她直接死亡：“当初的你可不是这样说的啊~我看看啊。”
　　她无视了艾丽亚的惨叫，打开聊天群，回忆一下艾丽亚的话语，看完后开始摹仿艾丽亚的语气与动作。
　　“就你们这些毫无用处的乡下人，跟家畜有什么区别，要怎么处置都是我的自由！而那个家畜女人居然有这么好看的头发...”
　　莎悠一字一句模仿出了艾丽亚的真实面容与内心话语。
　　塔兹米和伊耶亚斯深吸一口气，静静地聆听莎悠的发泄。
　　随后莎悠表演完毕，而一家子人却没有丝毫的悔过之色。
　　“不过是区区乡下人，就算杀死我们，你们也不会有好下场的。”女人明白了自己的处境后瞬间变得无所畏惧，开始肆意嘲讽。
　　男人：“帝都的军队会杀死你们。”
　　“区区家畜...区区家...”
　　噗呲！
　　艾丽亚的话还没说完，塔兹米划破了艾丽亚的头颅：“我不允许你这样说莎悠。”
　　咯哒。
　　罪恶一家的夫妻顿时发出尖锐的惨叫声：“啊啊啊——我的女儿！”
　　莎悠撇了撇嘴，本打算蹂躏一下这个‘小公举’结果被男友杀了，于是打算改蹂躏其他二人。
　　就在这时，屋外的战斗本应早已结束，现在却传出奇怪的声响，还有枪炮响起的声音，这让莎悠果断开口：“杀死他们，出去看看。”
　　“嗯！”x2
　　随后，两道惨叫声化作暂停键，匆匆结束了罪恶的一生。
　　此时，屋外。
　　“你们是什么人？”黑发红瞳的少女发现前方的黑发少女与蓝发少女都不是名单中应该存在的人，可竟然帮她们解决了这里的罪恶。
　　“原来如此，夜袭小队的成员吗？”宇智波泉坐在一个还算干净的木箱子上，匆匆落地。
　　旁边的日向雏田撩了一下秀丽的蓝色长发跟在泉的身后，挺起胸口，“区区的杀手组织而已。”
　　宇智波泉：......
　　忍者也是。
　　“好强...”玛茵感应到一股强大的威胁，手中的枪支也在这一刻巨大化。
　　其余人双眸一震，纷纷露出警惕的目光。
　　“赤瞳！别大意了，对方不是普通人！”雷欧奈站在拉伯克帝具形成的钢丝上方，对着下方落地的赤瞳呐喊。
　　“我知道。”赤瞳没敢大意手握妖刀‘一斩必杀「村雨」’，一个加速动作，径直冲了过来。
　　从外貌与打扮来看，宇智波泉和日向雏田都是大小姐的样子，说不准是这家男主人的情妇或者私生女...
　　嗤！！！
　　作为用过这把武器的宇智波泉十分清楚这把妖刀的威力，就算她是大筒木一族的体质也不敢真的去挨一刀，“妖刀村雨，不错的武器，但能不能不要误会，我们是正义的一方。”
　　“口说无凭。”赤瞳的妖刀开始挥舞着，与宇智波泉手中采用大剑材质制作的长刀碰撞在一起。
　　一时间，火星闪烁，刀光剑影，两道身影化作纯粹的剑客交战在一起。
　　被无视的日向雏田微微撇嘴，抬头看向上方的一行人，勾了勾手指：“你们谁来对付我啊~”
　　“别小看人了！”既然开打，玛茵也不再犹豫，抬起手中的浪漫炮台「南瓜」，对准了日向雏田，那枪口汇聚而成的巨大烈焰，照耀在半空之中。
　　下一秒，这股强大的炮火冲击力，甚至让看似小个子实际力气很大的玛茵都控制不住，只能勉强在众人的帮助下扶住炮口，对准日向雏田。
　　“挺能干的嘛。”日向雏田微微一笑，右手汇聚起强大的力量，抬手挥出：“八十神空击！”
　　当然，她的八十神空击力量比起辉夜还是差得远，但对付区区的火炮，还是足够的，帝具这玩意虽然带着一点规则的力量，但力量也是存在上限的。
　　两股攻击撞在一起，发出惊人的轰隆巨响，震飞站在钢丝上方的众人。
　　形成的气浪也打断了宇智波泉和赤瞳的交手攻击。
　　“雷欧奈！玛茵！拉伯克！布兰德！”
　　赤瞳逐一呐喊着同伴的名字。
　　声息平静后四人从地上爬起来，揉着屁股，挥着手。
　　雷欧奈：“我没事赤瞳。”
　　玛茵：“怪物！这个怪物女人！”
　　拉伯克：“太不淑女了...明明看上去这么温柔可爱...”
　　布兰德：“你也不看看玛茵的枪都爆发什么威力了，肯定不是一般的对手啊，拉伯克。”
　　眼看四人平安无事，宇智波泉也在关键的时候打中赤瞳的手腕，击落那把危险的武器。
　　伴随赤瞳吃痛的闷哼一声落下，宇智波泉的声音也接连响起。
　　“够了吧，战斗到此为止。”
　　“我们商量一下吧。”

第363章 着手统治忍界的谋划！
　　如今宇智波族地已经慢慢改回了村内。
　　为什么是慢慢呢，那是因为村子目前很多地方都租出去或者给买走了，此刻正在低价收割地皮。
　　而至于为什么是低价呢。
　　那就得问猿飞日斩了。
　　“三代火影！我自问石田和志没有亏待过木叶村，我店铺没了，所有的产业链也几乎被宇智波夺走，你如今还要做宇智波的狗，低价收购我花大价钱买的地皮？！你以为我会答应吗？！”
　　曾经意气风发的商人石田和志，如今已经变成过街老鼠，后台的贵族因为火之国大名打算进行改革开放的命令，纷纷放弃了木叶村的产业，也就导致村子有后台的商人全都一夜之间失去后台。
　　而之前购买这个地皮的时候，也是因为有关系才能以半价的低价进行购买，可现在猿飞日斩张口就要将所有地皮以之前的价格回收，这肯定是不可能的！
　　几年前九尾之乱重建的地皮价格和现在的地皮价格那是两个数，更别说他已经花费大价钱建造了这栋豪华宅邸，更不是之前那个数了。
　　“这是五代的命令，老夫只是听从火影的命令办事，另外这也有关未来的改革，老夫决不允许有人阻挡木叶前行。”被别天神洗脑的猿飞日斩成为了坚定的火之意志派。
　　“最起码...你也要按照差不多原来地皮价格给我...这样吧，一个亿。只要一个亿我所有的地皮都还给村子！”
　　“五千万，没有其他话可言，如果石田商人不满意，那就别怪村子强行收地了。”猿飞日斩抬手之间，数名暗部‘嗖’的一声持续出现在宅邸四周的墙壁上伫立，有的半蹲着身体，有的站立扫视，有的靠在下方墙壁上打哈欠。
　　“我给...我给...”石田和志见状哪里还敢驳斥，哪怕现在他手里的地皮外加建筑都值十个亿左右，如今也知道打碎牙齿往下咽了。
　　不仅如此，四大家族在村内的岗位也逐渐被宇智波成员替代，水户门炎甚至找到猿飞日斩质问他为什么要答应止水，然而得到的却是大势已去，老老实实退休别再考虑这么多的答案。
　　一时间，谁都知道猿飞日斩发生了问题，然而却没有人戳破这件事，只是任由宇智波止水担任火影，鹿久作为火影辅佐，宇智波辰继续担任总队长，实际上都是富岳在办事...
　　因为只有这样，村子才能在接下来的风暴中更好的生存。
　　“火之国大名不对劲？这是真的假的。”
　　五大国大名本该联合在一起遏制富人白手起家的画面出现，可现在火之国大名公然打破这一局面，并且还出现过守护十二忍假扮晓组织刺杀事件，这不得不让其余四国大名产生怀疑。
　　于是，四代风影罗砂在久违的情况下得到了风之国大名的资助，任务开始多了起来，特别是关于火之国的情报调查。
　　“来人。”
　　不久，一名门外负责守护风影的砂隐暗部出现。
　　“叫真介过来，有任务。”
　　“是！”
　　真介是一名砂隐上忍擅长风遁与火遁，目前也是一名带队老师。
　　而这次任务是打算利用护送任务前往指定的火之国城镇，获取相对应的间谍情报。
　　经过几天的跋山涉水护送来到火之国，交付了文件，成功进入火之国并经过两日时间来到城镇，终于见到了那位驻守火之国的砂隐间谍。
　　对方非常严谨的将手头情报传递给真介，随后又继续忙碌自己的事情。
　　而真介拿到情报也第一时间带着小队离开城镇。
　　毕竟是两国是盟友，哪怕进来执行任务也没有太多忍者人手去关注，更多还是警惕是否有山贼、流匪或者流浪忍者与流浪武士在这片地区作乱。
　　因此，真介成功的把情报带了回去。
　　罗砂拿到这份情报，双眸顿时一震。
　　“火之国大名建立学堂，培养普通人学习，还建造什么狗屁的星辰教堂？这分明就是邪教啊...不行。我得试探一下火影的意思。”罗砂看到这副邪教风气似乎在火之国蔓延，他不得不寄信给宇智波止水探探口风。
　　若是止水知道反而没有处理，那说明对方很可能也被邪教洗脑，成为了邪教的一份子。
　　毕竟，建造学堂、培养信徒，很可能影响火之国与木叶村的声望。
　　谁会看着自己的利益受损呢？
　　不多时，信件来到了止水的面前。
　　他对于罗砂知道这个消息并不意外，毕竟星辰教会本身就在火之国大名的公开下宣传了出去，而罗砂信中竟有质问的意思，这就让止水有些奇怪了。
　　“我们火之国的事情，和你们风之国有什么关系？”
　　一旁的鹿久听到后摸了摸下巴：“会不会是他们发现了我们参加了星辰教会呢？”
　　此时的鹿久早已带领猪鹿蝶站好队伍，选择加入星辰教会，成为信徒的一份子，这样才能不被时代所淘汰。
　　其次，加入星辰教会每年会有专门的名额前往所谓的异世界修行学习，这种机会，千载难逢。
　　此时年仅四岁的鹿丸、井野、丁次都已经作为第一批信徒前往异世界接受高质量老师的教导了。
　　“不。他应该没发现，但我们不能让他们继续调查下去了。”宇智波止水微微叹息，“为了村子，为了火之国...就请四代风影...”
　　止水的话没有说完，但鹿久已经明白了止水的意思。
　　他的表面风轻云淡，实际内心胆寒不已。
　　过去温和的止水如今也变成了心狠手辣之辈。
　　若不是木叶不愿意成为众矢之的，恐怕凭借如今的宇智波力量早就可以成就世界顶峰。
　　然而，过去千手柱间与宇智波斑能够与忍界和谐共处更多是因为二者没有联合在一起攻打其他国家，否则就会被群起而攻之。
　　虽然没有人是二者的对手，但谁也不希望因为这份仇恨的延续遭遇一系列的刺杀，到那时如果千手柱间和宇智波斑出了什么事情，剩下的千手一族或者宇智波一族的后代都难以幸存。
　　所以这里就需要利用智慧的力量夺取各大国，而非利用武力。
　　以不明势力刺杀四代风影，这是最好的选择，同时宣布一件大事，免除了木叶的嫌疑。
　　翌日一早。
　　四代风影被发现死在办公室内，桌上文件刻着出现一个血字。
　　‘叶’
　　正当砂隐忍者怒目望着这个字眼的时候，忍界也传来一件骇人的大事，那就是木叶炎仙回归，迎娶过去的卯之女神！
　　两者消息下来，谁还能不知道这特么是有人打算诬陷木叶村，而且止水的信件也在这天下午来到了砂隐村，内容一切祥和没有丝毫矛盾。
　　“混账！真是欺负我砂隐村无人了吗？那就开战！”老迈的千代忿怒的敲响会议室的桌子，所有的砂隐高层都是这个态度。
　　“几天后，联系木叶告知这个消息，与木叶联合向三大忍者村开战。”
　　“这一次，我们务必要让忍界明白，砂隐村不是好欺负的！”
　　千代的弟弟海老藏愤怒开口。
　　所有的砂隐高层也都微微颔首。
　　就这样，原本还在举办婚礼、喜气洋洋的木叶村，一时间也被这股战争风浪席卷而来。
　　其实婚礼不止一个人。
　　大筒木辉夜、日向雏田、宇智波泉、还有灰原哀、乃至迪妮莎和雷姆都穿着婚纱站在婚礼现场，场面可算浩荡。
　　而刺杀风影的事情是谁干的呢。
　　很简单，是灰原哀。
　　她在结束了与夜袭等人的谈判后得知这个消息，直接持续服用超音速的胶囊，在不到一天的时间穿越了川之国。
　　凭借胶囊的诡异性，成功穿越了砂隐村的结界，并在罗砂办公的时候，使用土遁潜入对方办公室，来到对方脚底板位置，对其发射了胶囊，全程几乎没有声响。
　　而胶囊直接杜绝了罗砂发出声音的可能，只能眼睁睁看着突然出现的灰原哀给其注射了一粒胶囊，最终坐直着身体，嘴角流血而亡。
　　至于外面的暗部因为是半夜办公，也都没有太在意，偶尔会看一眼办公室发现罗砂坐的笔直，所以也就这样一直忽视到了天亮。
　　直到天亮办公人员陆陆续续拿来文件，这才发现罗砂死亡的情况。
　　而大概率是一种不明的毒素！
　　可这次刺杀竟然是在暗部的眼皮子底下发生，这让人不得不怀疑村内出现了其他忍村的间谍，配合了这次刺杀风影的计划。
　　可一系列排查后竟然没有任何破绽，而桌子却刻着一个‘叶’字，这种情况是罗砂自己写的可能性极低！因为凶手不可能看不见！那么极大可能就是打算利用罗砂，利用砂隐村向木叶开战！
　　凶手很有可能拥有时空间忍术才能这么顺利的潜入，而木叶村已经失去了水门，有关云隐村的情报中似乎有人会一种名为天送之术的传送忍术...
　　那么嫌疑就很清楚了。
　　云隐村是杀害四代风影的最大嫌疑人！
　　婚礼结束没多久，砂隐村便派出千代作为谈判使者打算亲自去木叶谈判，谈论有关这次的战争事宜。
　　因为，砂隐村必须带起这个头打。
　　否则弱小的砂隐村将会被其他村子吞噬，毕竟砂隐村不像雾隐村，没有血雾的包裹，自然而然情报容易泄露。
　　如今过去几天，风影死亡的消息，想必已经开始泄露出去，千代必须抓住这个情报差的时间，前往木叶寻找五代火影宇智波止水联手作战...
　　雾隐村。
　　失去野原琳控制的枸橘矢仓本来还很高兴，心想终于可以脱离对方的掌握，所以没有把自己被控制的情报告诉任何人，否则水影也当不成。
　　但他在血雾方面已经开始停手，争取挽回更多的可战忍者。
　　因为村子忍者已经承受不住这种压迫了，叛忍日益增多，他必须解决前身犯下的错误。
　　然而他的高兴还没持续几天，野原琳再次出现在他的面前，又一次的万花筒写轮眼，甚至是一对万花筒写轮眼，毫无疑问地再次控制了雾隐村的水影。
　　“接下来，就是三村联合剿灭其余两大忍者村了。”野原琳不确定宇智波辰是不是那个辰，可却能从辰的身体感受那股熟悉的味道，至于婚礼，她也不在乎了，反正她是没脸参加这个婚礼的，因为鸣人和卡卡西也在。

第364章 四国联合，第四次忍界大战启！
　　星辰教会给与合作，夜袭负责杀死官员等人吸引艾斯德斯回归，只需要带上莎悠随时都能进行支援。
　　而在火影世界这边，也因为千代的到来，彻底拉开了第四次忍界大战的序幕。
　　“明白了，那就这么决定了吧。”
　　会议室内，止水双手靠在一起，语气严肃地说道。
　　“没想到其他两大忍者村竟然会出手暗杀四代封印诬陷木叶，那么木叶村也不能坐以待毙。”
　　千代：？
　　她小心翼翼地询问：“你说的两大忍者村是？”
　　按道理来说应该是三大忍者村才对。
　　止水愣了愣，笑着说出一个惊人的事实：“其实我们木叶早就和雾隐村成为了盟友，只是这个消息没有外传而已。”
　　此话一出，千代的瞳孔巨震，尽可能平稳内心的波涛汹涌，强装镇定地说道：“原来是这样啊...那我们这次开战应该可以更顺利一点了。”
　　“嗯，这次的战争，我们将会派出......”
　　止水开始与众人商讨忍者联军的合作。
　　如果单单凭借宇智波辰一人之力确实可以灭几国，但一个人的武力终究是不可取的，必须要让其他国家知道，木叶靠的可不仅仅是宇智波辰或者其他个人实力，而是整体实力。
　　于是，猿飞一族、转寝一族、水户门一族、志村一族，也就成为了这次忍军成员的主力军，毕竟四大家族的忍者包括下忍合起来就有三四千，刚好战场也需要人手...
　　即便三大家族的族长格外排斥，在猿飞一族的族长猿飞日斩的带领下还是咬牙参加了这次战争。
　　一时间，五大国的风气变了，原本上一次大战没过去多久，土之国与雷之国的忍者都在调养生息，结果火之国倒好，竟然宣战了！
　　不仅如此，还是以风之国名义宣战！
　　这件事风之国大名本来是不想打的，应该上一次大战的损失他还没赚回来，奈何砂隐派千代去木叶的同时，海老藏带人去大名进行了商讨，并说明了四代风影身死的事件。
　　于是，风之国大名也不得不同意这件事情的发生，咬牙发放大量军资，要求砂隐务必打赢这场战争。
　　而砂隐有了木叶，还有木叶的盟友雾隐双重配合下自然而然非常有信心打赢。
　　另外，水之国大名那边就懵了。
　　什么时候和木叶联盟他这个做大名的却什么都不知道。
　　他连忙叫四代水影过来问询，对方却表示这件事是在最近达成的，因为涉及第四次忍界大战的要事，所以不能轻易泄露情报。
　　然而水之国大名也不是好忽悠的，他认为四代水影没必要和木叶合作，直接攻打火之国后方，与土之国和雷之国联合，这样不一样可以打赢战争，而且还能分得火之国的资源。
　　但四代水影表示木叶最近的木叶炎仙回归，而且还出现了传闻中的卯之女神，这等战力已经堪比忍界之神时期了，现在如果站错队伍，水之国或许会消失。
　　听闻此言，水之国大名立马变成墙头草，坚定的站在火之国的队列之中，甚至还告诉四代水影必须要把这场战争打漂亮，拿下胜利。
　　四代水影随口回应几句便匆匆离开，双眸底下闪过写轮眼，而野原琳也作为新上任的暗部队长陪在对方身旁，予以监视对方状态，同时也在观察水之国的防守状况，这是忍界大战开启后的下一步计划。
　　而云隐村和岩隐村得知这个消息，也是开始收拢岩忍，整顿忍者军队，开始向边境进发，准备与三国打响战争。
　　与此同时，雨隐村的长门收到了宇智波辰的信件，对方愿意治疗他的身体，并抛出星辰教会的合作橄榄枝，前提是他要让佩恩和晓等人进行出战...
　　“小南，你说我们要出战吗？”
　　“忍界变成如此情况，我们雨隐村不可能独善其身。”小南复杂地看着书信的内容，“事已至此，出战吧。”
　　“好！”
　　长门的点头后宇智波辰也承诺了雨隐村会和木叶长久联合，但会有一天，这个世界不会再有各国忍者与各国存在，如果长门无法接受，现在还可以拒绝。
　　听闻此言，长门震惊不已。
　　“难道你们打算消灭其他国家的人只留下木叶？”
　　宇智波辰微微摇头：“非也，我只是打算让这个世界只有一个声音，这是为了彻底杜绝战乱的发生。”
　　“只有木叶吗？”长门脸色阴沉，旁听的小南亦是如此。
　　“我说了，未来没有木叶、没有其他忍者村与平民，只有一个声音。”宇智波辰微微一笑，认真地看向二人：“那就是只有星辰教国一个声音。”
　　“你！你竟然这么大胆...”长门没想到对方从一开始的目标就不是推翻其他忍者村成就火之国，而是打算自己成为忍界的唯一国家。
　　“这怎么了呢。”宇智波辰笑了笑，“大家都是一家人，那就不会再出手作乱了，这是唯一和平的办法。”
　　得到这个答案，长门虽然不满意，但也不反对，因为他的实力不可能战胜面前之人。
　　小南纠结道：“那我们，你打算怎么做？”
　　宇智波辰疑惑地看了眼小南：“你们？”
　　小南点头：“我们二人和晓组织、还有雨之国的人，如果不愿意投降，你打算你怎么做？”
　　“愿意低头的，星辰教国会同意活下来的机会，不愿意的，也很简单，那就是去死呗。”宇智波辰把死字说得轻描淡写的，却让二人此刻生出无尽的胆寒。
　　“好。但我有个条件。”长门突然出声，认真地看向宇智波辰：“我要你娶了小南。”
　　“什么！长门你什么意思！”小南不敢相信长门会让自己嫁给一个没认识多久的人。
　　宇智波辰也有几分意外，还没等他询问，长门继续开口：“只有这样，我才能放心，你真的会对雨之国手下留情。”
　　说实话，长门的内心已经在滴血，但为了雨之国的未来保障，他必须这么做，必须要让小南嫁给宇智波辰，成为对方的羁绊，这样对方才能在雨之国的事情上，留点情面。
　　其次，他不想小南踏上第四次忍界大战。
　　如果小南不嫁人，必然会想办法要求参战的！
　　“这...”宇智波辰目光若有所思地看向恼怒的小南，“这不太好吧...”
　　“我不答应！”
　　“你看。”
　　“小南，算是我作为你的伙伴、挚友，这么久以来，第一件求你的事了。”
　　“你...”小南没想到长门会在这一刻低头求自己，一时间，她的表情变成复杂不已，目光看向宇智波辰，对方的身材与外貌都不差，可就是觉得突然嫁人，实在...
　　“既然这是忍界最后的战争，我不希望再发生当初的事情...算...算哥求你了。”
　　长门的声音让小南含泪而出，最终无可奈何地点了点头。
　　因此，雨之国与代表星辰教会的宇智波辰达成了一致。
　　回家时带了个女人，差点没被家中的辉夜瞪死，最后滚去睡了半个晚上小屋...

第365章 忍军混战！水户门炎的执念！
　　“上面的回复下来了，答案是拒绝。我们国家的事情就不劳烦外人帮忙了。”
　　有着白色短发的夜袭首领娜洁希坦端坐在会议室内，认真地对代表星辰教会的露西艾拉与拉花娜等人开口说道。
　　“切，想开战吗？”露西艾拉砰的一声拍向桌子，拉花娜拉出她微微摇头。
　　拉花娜看向夜袭首领：“星辰教会是看在莎悠的面子上才打算和夜袭与革命军合作，如果你们拒绝，那么我们将会放弃你们，未来夜袭小队的全员身死，我们也会当做看不见。”
　　有关剧情的消息自然是拿捏在手里当做谈判的资本，所以没有告诉夜袭的小队。
　　“夜袭小队...全体身亡吗？”夜袭首领娜洁希坦深吸呼吸好几下后目光不由自主看向年纪轻轻的赤瞳、精干老练的布兰德...
　　“这一切只是你们的胡说八道而已！你们怎么可能看得到我们的未来！”布兰德直接出口驳斥。
　　“这是事实。”
　　坐在另一排的拉花娜淡然地说道，身旁的莎悠三人组微微点头。
　　“这个事情没有骗你们，是真的！而且那个粉头发的女孩子还和我...”
　　还没等塔兹米继续说完，莎悠凶狠的小眼神已经扫视了过来，顿时让塔兹米不敢再出声。
　　“和你什么啊~塔、兹、米~”
　　“没...没什么...”
　　粉头发的玛茵见状歪了歪脑袋，脸上有着大大的问号。
　　见对方又抛出一个情报，这不得不让娜洁希坦慎重地考虑一下子了，毕竟夜袭是她的心血，每个成员都是她不愿看到未来陨落的一员，“你能告诉我这份情报的真实性是多少吗？”
　　这时，伊耶亚斯突然开口：“应该是百分百吧。毕竟我们也是本应死亡的一份子...”
　　“你们？”娜洁希坦的眼神闪过一抹错愕。
　　“对啊，如果不是进入了聊天群，我们都不知道这个世界原来是这样~”莎悠一边掐着塔兹米的脸，一边说道。
　　随后，拉花娜为了佐证对方的话，拿出了不属于这个世界的手机平板，打开了一小部分的经过剪辑制作的视频，也是这个世界有关未来的一部分：“这一段，你可以看一下。”
　　她把平板摆放在桌面上，这让从未见过如此新鲜事物的娜洁希坦震惊了几分，忍不住轻轻接过，看向里面与自己相差无几的动漫人物，忍不住双手一颤，随后看到成员一个个死亡的结算，更是疯狂吞咽着口水。
　　直到画面结束。
　　视频的右上角还显示着超治愈番——《斩！赤红之瞳》
　　“这样嘛...我明白了。”娜洁希坦微微点头后又忍不住摇了摇头：“这件事，我没办法代表革命军答应你们，但作为夜袭的首领，希望我们可以合作愉快，后续我会把这件事再与上面讨论一番。”
　　“好！那么我们的作战，其实在今天就可以开始，趁着艾斯德斯还没回来，我们一举歼灭帝国的腐败势力即可。”
　　“可...”娜洁希坦忍不住说小皇帝那边还有终极帝具的事情。
　　“你放心，我们星辰教会是最强的。”拉花娜笑着说道。
　　谈判结束的数日间，星辰教会与夜袭按照名单开始屠杀帝国一切腐败分子与拥有战力的成员。
　　不久，就在一次刺杀的夜色当中，夜袭一行人遭遇了皇拳寺的高手与一个拥有五视的特殊分子，在配合星层教会的支援下全部解决了。
　　而四国宣布的忍界大战已然开幕，全部忍军已经在边界地带开始了交战，爆炸、苦无、惨叫等声音交织在一起，形成了一片片惨烈的战场。
　　雾隐的忍者与木叶的忍者一同进攻云隐村，四代水影所引领队伍内，未来的五代水影照美冥有着几分不安。
　　无论怎么看，他们这次出行云隐战场都有几分作为炮灰的意思，而四代水影竟然没有任何驳斥的想法，反而引领着队伍向雷之国进军。
　　她的目光不由扫视了一眼跟在四代水影身旁的那位名为阿星、新上任的暗部队长。
　　就在这时，青用眼神与照美冥对视了一眼，照美冥理解青的意思后稍稍减缓了步伐，跟在了大部队的后方，拉远了距离，避免前方的成员听见他们的声音。
　　“四代水影被控制了！”
　　青的这道低声叙述，让照美冥美眸不由瞪大几分，嘴巴也不可置信地微微张大，随后她快速扫视四周，没有发现其他雾隐忍者，这才小声说道：“这件事，有几个人知道。”
　　“目前除了你，就只有我和元师的队伍知道，控制四代水影的那个人，大概率是那位暗部队长...”
　　青的话还没说完，照美冥抓住他的衣领。
　　“为什么在开战前不告诉我！”
　　“我们应该停止这场...”
　　“没用的。”青微微摇头，低眸看着照美冥的面庞：“战争已经打响，阻止四代水影出战，也只是让雾隐村陷入内斗，不如假装不知此事，配合木叶进行作战，再等战争过程中想办法解除四代水影的幻术。”
　　“可恶。”照美冥捏紧了拳头，深呼吸一口气后还是同意了青的说法，跟上了大部队。
　　而在二人脱离大部队的那一刻，野原琳已经在怀疑队伍中已经有人发现她控制四代水影的可能。
　　“鬼鲛，盯着照美冥和青。”她直接对暗部小队长鬼鲛发出指令，后者微微点头，毕竟除掉原本暗部部长西瓜山河豚鬼也是有鬼鲛的配合，所以鬼鲛是知情的。
　　这次的战争是忍界最后的战争，为了让忍界变得更加美好，鬼鲛自然而然是同意了。
　　很快，云隐的队伍与雾隐的队伍撞在一起，另一边的木叶队伍同样遭遇了云隐的忍者。
　　“宇智波的忍者吗？真是少见，但没想到就连日向宗家的宗家成员，日向一族竟然也敢派出，简直是给我们云隐村送上一份大礼啊。”
　　四代雷影与奇拉比率领三千云隐忍者出现在这片战场。
　　另一边则是土台与由木人率领两千多云隐忍者出现在雾隐的战场。
　　而木叶的战场中，领队的正是如今直接破格晋升的上忍，宇智波泉和日向雏田，以及族内第四大队长宇智波怜奈，还有一支宇智波的小队。
　　至于其他的忍者，则是四大家族的成员，主要负责对付杂兵、压阵与清扫战场。
　　人数同样有三四千忍。
　　“也得看你能不能拿到我的眼睛。”日向雏田冷冷地笑笑，抬起手掌，开始蓄力，“八尾人柱力奇拉比，四代雷影艾，泉，你要哪个作为对手？”
　　“我无所谓。”宇智波泉微微耸肩，在绝对实力面前，人数只是妨碍她们发力的空间。
　　如果不是担心没有宇智波的忍者这四大家族的忍者恐怕会不愿上战场，她们也不会主动领队并带了一支宇智波的小队一同过来。
　　猿飞日斩倒吸一口凉气：“让老夫对付四代雷影吧！影与影的对决还真是少见。”
　　“三代火影猿飞日斩。”四代雷影倒吸一口凉气，如果说两个少女带给他的是狂妄自大这个想法，那么三代火影的出现，属实给他当头一棍。
　　“比！要小心，对方可是打出忍雄称号，自称历代最强的火影。”
　　“了解大哥！混蛋，笨蛋~”奇拉比摆出一个pose，四代雷影捂了捂脸。
　　随后，日向雏田直接抬手一击：“八十神空击！”
　　疯狂的风力积压在一起形成强劲的空气炮，径直向着云隐的队伍袭来。
　　见此招式，四代雷影不敢大意，身上瞬间爆发出雷遁查克拉模式，冲上前，打算阻止。
　　夹杂雷光的拳头与空气炮撞在一起的一刹那，四代雷影顿感不妙，这股力道根本不是他能抵挡的。
　　然而为时已晚，整个拳头在解除攻击的一瞬间全身倒飞回去，狠狠地撞断几棵大树，空气炮在没有人阻挡的情况下径直撞向云隐的部队。
　　轰！！！
　　空气炮打在云隐的部队之中，近百名云隐的忍者没来得及反应四代雷影的失手，因此站在原地承受这股强大的冲击波，顿时化成部队死伤的一份子。
　　首战失利，顿时让云隐的部队士气大跌，四代雷影艰难地从地面爬起身，感觉骨头都断了几根，看到云隐的医疗忍者赶来，他直接撇开众人，咬牙道：“老夫没事！”
　　实际上，他只是为了让战场的云隐忍者士气不再下跌。
　　但这一举动一出，云隐的士气稍稍好转几分。
　　随后，在奇拉比等云隐指挥的指挥下开始了第一轮战斗。
　　“杀啊！！”
　　“不能让他们进入云隐的领地。”
　　“杀！！”
　　“上。”宇智波泉面对这一切，作为这支部队的总指挥，毫不留情地下达了指令，猿飞日斩微微点头，引领身后的木叶队伍向前进军。
　　“杀！！今天将云隐的大部队全部留在这里！”
　　“杀——”
　　两军的声音交织在一起，喊杀声、苦无碰撞声、利器入肉声、临死惨叫声、爆炸声...各种声音混乱不堪，而作为压阵的宇智波小队则是负责保护指挥宇智波泉与日向雏田与后方医疗忍者的安全。
　　奇拉比看着两军交战后立即让几名上忍去对付猿飞日斩，然而猿飞日斩虽然喜欢吹牛逼，但实际上战斗水平也不是区区几名云隐忍者可以对付的。
　　很快，在猿飞日斩召唤出猿魔的那一瞬间，两名云隐忍者没来得及反应被伸长的如意金箍棒重重地砸中了身体，直接失去了生命。
　　而其余的云隐上忍立马抓住这个机会打算偷袭。
　　就在这关键的时刻，水户门炎握住苦无挡住了一名云隐上忍的进攻：“日斩！你到现在还不清醒吗？”
　　他本想在家中安度晚年，可看到老友与家族成员都上了战场，他还是忍不住陪同猿飞日斩与家族成员，一同奔赴战场作战。
　　作为水户门一族的族长，他有这份义务。
　　但更多的理由是他想利用战争的急迫感来唤醒那个曾经的猿飞日斩。
　　可水户门炎终究是老了，区区的上忍也不是他可以对付的对象。
　　云隐上忍握住的短刀在一瞬间附加了雷遁，“云流刀法·雷传！”
　　金属间的导电速度仅在电光石火之间。
　　“啊啊啊——”
　　“炎！”猿飞日斩看到水户门炎被云隐上忍的雷遁攻击成功，准备救援的时候，另一名云隐上忍打断了他的想法。
　　噗呲！
　　锋利的刀刃刺穿了水户门炎的胸口，水户门炎吐出一大口鲜血，“日斩...你快醒醒吧...我们的家族...木叶...快...”
　　话还没说完，云隐的上忍毫不犹豫地拔出长刀，另一名握着短刀的云隐上忍露出狰狞的面孔看向老泪直流的猿飞日斩：“没想到木叶这次作战连老年人都派出来了，兄弟们！全部加把劲！留下这支大部队！”
　　“杀！！！”
　　轰！！！
　　无数的声音让猿飞日斩隐隐间回想起了什么，好像记忆深处有着一只奇怪的眼睛，正在持续控制着他，让他不要回想起来。
　　抓住愣神的片刻，云隐的上忍径直向前。
　　猿魔大吼：“猿飞！”
　　猿飞日斩瞬间回过神，握住如意金箍棒与云隐的上忍打在一起，原本有机会解开别天神的机会，彻底消失，只剩下猿飞日斩对云隐忍者的无尽仇恨。
　　“杀光你们！”
　　击退云隐的上忍后，猿飞日斩无视了同伴还在战场，单手结印：“火遁·炎弹！”
　　轰！！！
　　战场中，影级的火遁一旦释放开来，那就是所有人的灾难，连带木叶的四大家族忍者都是一脸不可置信。
　　他们没想到猿飞日斩作为三代火影竟然会如此残忍...
　　猿飞日斩成功解决了那名云隐上忍，但身体的体力也开始跟不上了，“我要你们云隐的忍者去死...”
　　他喘着气，全然没发现木叶的忍者都露出厌恶的声音，见此一幕的宇智波泉和日向雏田，乃至宇智波的小队，都忍不住露出笑容。
　　宇智波泉：“该我们上场了。”
　　日向雏田点头：“嗯。”
　　她们分别作为总指挥和副指挥不可能一直看着，自然要在关键的时候出手，这样才是一名合格的指挥。
　　“你们守护好后方的医疗队伍。”宇智波泉上之前，对身后宇智波怜奈道：
　　“是！”

第366章 突如其来的偷袭！四代水影的真相！
　　雾隐与云隐的战场上。
　　雾隐忍者只有两千名。
　　如果不是四代水影直接上了战场与云隐的二尾人柱力以及数名上忍对战，恐怕战场会呈现一面倒的局势。
　　野原琳像是压阵的总指挥那般，作为副指挥的她有权利待在后方，而她的目光也发现了时不时把视线放在自己身上的照美冥与青还有几名雾隐的上忍。
　　野原琳冷冷一笑：“真以为我是只会用写轮眼控制水影的弱者了吗？”
　　她双手结印，对着前方的雾隐队伍大喊：“雾隐村的所有人，让开！”
　　此话一出，雾隐的队伍顿时明白了副指挥的意思，纷纷后退，让留在原地的云隐忍者一阵雾水。
　　然而下一秒，他们不再疑惑，因为地面出现轻微震动，野原琳站立的脚底板位置激射出无数巨大汹涌的木藤。
　　“木遁·树海降临！”
　　“怎么可能！！”这可把这支队伍的总指挥由木人小姐吓坏了，身上散发的红色查克拉在此刻不得不开始增加：“猫又！”
　　二尾听见名字也看到了战场情况瞬间加大尾兽查克拉的输出，“使用尾兽玉吧！由木人！”
　　“喔！”
　　一瞬间，几十米高的二尾出现在战场，在汇聚尾兽玉前对云隐的队伍大喊：“全部撤离战场！”
　　“是！”
　　所有的忍者开始后退，但因为持续作战，云隐的忍者也跑不了多远，只能在外围区域开始观战。
　　雾隐的队伍同样如此。
　　而野原琳也操控四代水影变成了三尾，开始汇聚尾兽玉。
　　一瞬间，两颗尾兽玉与木遁在战场中形成，下一秒二尾的尾兽玉激射而出，而三尾的尾兽玉与二尾的尾兽玉撞在了一起。
　　霎时间空气变得压抑，木遁在此刻变成了保护身后雾隐忍者的‘城墙’，轰隆一声巨响过后，无数的狂风碎石向着四面八方溅射而出，雾隐的忍者因为有野原琳的木遁保护安然无恙，而云隐的队伍却被这股风浪卷死了数十名忍者，还有不少忍者因此受伤。
　　一时间，战局中的云隐队伍逐渐落在下风。
　　由木人咬紧牙关，正准备再次汇聚尾兽玉的时候，野原琳踏着脚步冲了过来，单手结印道：“木遁·木龙之术！”
　　轰隆一声巨响过后，木龙缠绕在由木人身上，不断吸收着对方的尾兽查克拉，让对方失去了下一步动作，而四代水影则是抓住这个机会，朝着后方云隐的部队，开始汇聚尾兽查克拉，形成一颗巨大的尾兽玉。
　　“不好！总指挥落败了！我们快撤！”
　　“完了...这...”
　　“快跑，别说了！”
　　云隐的队伍正在加大步子，往后方跑去，然而四代水影在众人跑的那一刻，尾兽玉也从三尾嘴前激射而出，恐怖的尾兽玉攻向逃跑的云隐部队，由木人见到这个画面，只能呆滞原地，被木龙的控制，眼睁睁看着云隐部队的灭亡！
　　轰！！！
　　近三千的云隐部队在此一战直接损失了一半余人，剩下的部队成员都带着伤，拼命往云隐提前驻扎的阵地靠去。
　　“封印起来。”
　　“是！”
　　经此一战，没有人再小看这个名为阿星的雾隐暗部队长。
　　即便对方用的是木叶的木遁，但木叶的忍者不应该投靠雾隐，加上对方是四代水影钦点的雾隐暗部，肯定没有问题。
　　就在四代水影连续作战并使用两次尾兽玉身体虚弱的时候，鬼灯一族的成员直接冲上来刺杀了四代水影。
　　“双刀·鲆鲽解放！”
　　锋利的双刀在鬼灯满月的使用下凶狠地撞向四代水影的后背，这一幕实在让人无法想象，而四代水影也没有意外的被鬼灯满月这一击打成了重伤。
　　若不是关键时刻三尾下意识使用了一丝尾兽查克拉挡住这个攻击，四代水影恐怕会直接被腰斩。
　　“满月上忍，你！”
　　战后剩下的一千多名雾隐忍者都露出不可置信之色，惟有少数的上忍微微点头，并站出来解释了这一切。
　　“四代水影已经被眼前的女人控制，这才导致了我们雾隐村这么久以来的血雾政策...”青开口说道。
　　然而野原琳则是慌张地跑到四代水影的位置，在除了青的白眼视线外，开始使用写轮眼加大控制，并哭诉着说：“水影大人！水影大人！”
　　待确认四代水影不会脱离控制后野原琳这才关闭写轮眼（咒体可以做到自主关闭），转过头，怒斥着几人：“你们竟然在开战的时候想要抢夺五代水影的资格...而且还出手试图杀死四代水影？！你们这群罪无可赦的罪人！”
　　此话一出，雾隐的忍者顿时相信了野原琳的话，纷纷开始指责青与鬼灯满月等上忍。
　　“你们真该死啊！”
　　“没想到你们竟然会做出这样的事情，还是在战场之上...你们背叛了水之国、背叛了雾隐忍者一直以来的信念！”
　　“杀了他们！”
　　“杀了他们！”
　　本以为可以揭穿野原琳的一群上忍，被这一幕吓了一大跳，他们可没能力像三代雷影那样无视成千上万的忍者作战，单单十来个中忍压过来，就随时可能死亡。
　　而且他们刚刚也上战场打了一阵子，查克拉和体力也消耗了不少。
　　照美冥作为暗部的小队长之一，她站出来说道：“各位，是不是这一回事，其实很明显。”
　　众人看到是照美家族的照美冥，不由开始停止讨伐，照美家族的成员也不由对视一眼后决定站在照美冥的阵营。
　　“木遁，本身就是木叶千手一族的血脉。”
　　“而你有什么证据可以证明你是雾隐村出身的忍者呢？”
　　此话一出，众人的目光不由放在了野原琳身上，野原琳摸了摸暗部面具，突然尴尬地挠了挠头：“好像没有诶~”
　　“但我拥有杀死你们的力量，你们要不要听我的呢？还是听...这几位的呢？”
　　野原琳不装了，拍了拍手。
　　下一刻，数道身穿星辰教会的成员出现在战场之中。
　　“果然还是失败了啊，我就知道你不靠谱。”宇智波泉（原）微微叹息。
　　“这不很正常嘛，毕竟木遁这种东西一旦暴露，其实也没办法自证。”艾姬多娜翻看着【睿智之书】上面记录着计划顺利，这才放心的收起来。
　　“可是...杀死这么多人...会不会不太好啊。”古妮雅小声说道。
　　“不一定啊，万一他们同意琳的说法呢。”
　　“姐姐，我觉得你太天真了。”
　　黑暗双子——亚莉斯亚与比茜接连开口说道。
　　古妮雅经过这段时间的训练，上忍对付起来没什么问题，宇智波泉（原）实打实的影级，而艾姬多娜开启了领域还可以学习各种忍术招式、达到了超影的门槛，黑暗双子更是体术级的超影。
　　这种局面，野原琳都不知道怎么输。
　　“不要小看雾隐忍者了！”
　　眼看阴谋被戳破，雾隐的一名暗部握住短刀打算杀死这群所谓的支援。
　　然而冲到一半的时候，亚莉斯亚突然迈出一步出现在他的旁边，然后无视一动不动的雾隐暗部：“现在给你们一个机会，是相信琳，抓住那几个打算叛变雾隐村的忍者，还是死。”
　　一边说话身体一边开始发生变化，没一会化身成深渊者状态，由妹妹比茜稳定着亚莉斯亚的意识。
　　“怎么会这样...”青本以为作战计划十分完美，可以让雾隐村脱离苦海，可如今却面对如此强大的忍者。
　　亚莉斯亚身上散发的龙人气势足以让寻常忍者瑟瑟发抖，失去抵抗之心。
　　“怎么办...怎么办...”照美一族与剩余的鬼灯一族成员都陷入了混乱，目光不由自主放在自己成员的身上，对视一眼后果断出手。
　　“你们干什么！”鬼灯满月没想到自己家族的成员真的要对自己动手。
　　“满月你想让雾隐灭村吗？！我们村子就剩下这么多忍者了啊！”鬼灯一族的中年男人崩溃道。
　　“那...那也不能...”鬼灯满月的话还没说完，刺啦一声出现在他的头上，鲜血溅射在鬼灯一族的中年男人的面孔。
　　“满月？”
　　温热的血液让中年男人失声大喊：“满月！”
　　“别喊了。”亚莉斯亚出现在鬼灯满月的旁边，平静地开口：“我只是给你们机会，但考虑的期间，我可能想杀人。”
　　“那么，下一个...”
　　“够了！我们投降！”照美冥昂头呐喊，泪水划过了两颊，如今的雾隐村已经没有办法挣扎了，只能接受现实，减少人员损失。
　　“冥大人...”雾隐的忍者不可置信地看着照美冥的投降。

第367章 大野木身死！大蛤蟆仙人的最后伎俩！
　　云隐与木叶的战场。
　　宇智波泉上场的片刻功夫，就让八尾牛鬼瞬间被万花筒写轮眼的力量定格原地，而其余的云隐上忍皆非日向雏田的一合之敌。
　　在强大的身体素质与‘白眼·威压’的持续作用下，云隐的忍者就像在一个压力场内进行作战，想要发挥原本的实力本就艰难，如今更是要面对一个超越影级实力的少女...
　　轰！！！
　　日向雏田将一名云隐上忍打飞出去成为尸体后，抬起下颌，美眸扫视四周持续后退的云隐队伍，“还有谁。”
　　剩余的云隐忍者虽然还有战力，此时此刻的情况实在不让人看好。
　　奇拉比被宇智波泉控制，开始攻击云隐的忍者，几名忍者正在互相配合，试图解开对方的幻术。
　　奈何这是一种超越寻常万花筒写轮眼的幻术，直接对视八尾牛鬼的眼睛，定格住了八尾牛鬼，导致此时变回尾兽外衣状态的奇拉比根本不可能如此简单破开幻术，除非宇智波泉主动解除。
　　几名云隐忍者攻向宇智波泉，苦无、刀法、雷遁、毒气弹等手段尽出，只为打断宇智波泉的控制施法。
　　然而他们没想到的是万花筒写轮眼的幻术控制压根不需要持续输出瞳力，只需要一瞬间就可以完成对尾兽的控制。
　　所以在奇拉比刚刚展开的完全八尾形态简直就是送上门的被控制。
　　“须佐能乎。”
　　嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！
　　毒雾、雷光、夹杂雷光的苦无、短刀，都在这一刻画上了暂停键，云隐的忍者正在目瞪口呆，但下一秒他们的表情彻底消失，因为须佐能乎动了。
　　只见粉色的光芒正在战场的半空中溅射，强而有力的剑气斩击，让战场还在留意日向雏田的云隐成员们腹背受敌，瞬间死亡了数十忍者。
　　四代雷影看着一个个心血在自己面前倒下，咬着的嘴唇开始溢血，“够了！老夫认输！”
　　他一直没有动作，那是因为日向雏田第一下就给他造成了肋骨骨折，传来的疼痛让他不得不站在战场后方强撑着一口气支撑着战局。
　　可现在，奇拉比被控制，云隐忍者奈何不了日向雏田，整个战局竟被二人的强大实力颠覆，这种情况只有在他的父亲、云隐最强雷影，也就是三代雷影中才见得到。
　　“四代大人！我们不能认输啊！”
　　“我们还没有败！杀了她！”
　　“冲啊——”
　　云隐的忍者眼看攻击无法打破宇智波泉的须佐能乎，目光纷纷放在了日向雏田的身上，成千上百的云隐忍者，打算直接和日向雏田硬碰硬，可他们却忘记了日向雏田本身就是体术级外加三百六十度视角的绝顶高手，人海战术是不管用的。
　　“回天流·狮子咆哮！”
　　一道轰鸣声作响，白光乍现，音爆的声音震耳欲聋，四代雷影嘴巴一张一合似乎要让云隐的忍者住手，可惜为时已晚。
　　高速旋转的回天仿佛呈现出一个巨大的狮子头，昂天咆哮。
　　无数的狂风四溅，让人睁不开眼。
　　而云隐忍者军队的喊杀声音在此刻彻底平息，全部变成了惨叫，但却被这个巨大回天所引发的声响盖过。
　　轰轰轰——
　　回天持续旋转，没有因为四代雷影跪地求饶而停止。
　　待四周百米范围不再有云隐忍者的声音时，那个代表狮子外貌的回天逐渐开始显现其中的少女身影。
　　精美的日向族服上没有一丝血迹与尘埃，雪白美丽的少女脸庞没有一丝的不适与无奈，只有无尽的平静。
　　这是在战国时期持续杀戮所带来的适应。
　　战场，本就会死人。
　　既然选择了杀死她，那就要做好被杀的准备。
　　“云隐投降吗？不投降的话，接下来我们会杀到你们雷之国的大本营，云隐阵地。”日向雏田像是没有情感的少女，只是拥有美丽迷人的外貌，说出话却让人心头拔凉拔凉。
　　“我...我...”历来雷影都十分硬气，而在看到同伴一个个无意义的倒下，四代雷影彻底低下了高傲的头颅，“云隐愿意投降。”
　　三千多的云隐忍者，开始的战场死伤一千多人，如今短短一个照面被二女杀了一千左右，而且剩下的云隐忍者几乎都带着伤口，上忍基本死光，剩下的都是中忍和临时提拔的下忍，还能有什么胜率？！
　　眼看四代雷影认输，宇智波泉解开了奇拉比的幻术，同时要求所有人放下武器，否则一律处死。
　　哐当的声音持续落地作响，不仅代表云隐村的失利与战败，还给接下来的雷之国覆灭做出伏笔。
　　岩隐方面就更加简单了。
　　宇智波辰与大筒木辉夜二人出手，率领的是各大家族的部份忍者与平民忍者的部队，在经过厮杀一阵后，宇智波辰一个轮回眼的注视下全部忍者定格当场，大筒木辉夜使用查克拉飘在宇智波辰的旁边。
　　“辰，全杀了吗？”
　　大筒木辉夜的声音不算大，但在绝对安静的战场犹如在平静湖面丢下一枚深水炸弹，所有人都在试图挣脱宇智波辰传来的那股强大气场，然而挣了半天，仅仅只有大野木一人挣脱开来。
　　“小鬼别太得意了！”
　　“尘遁·原界剥离之术！”
　　白色的光束是由血迹淘汰施展而出，可以让物体变成原子化，类似于利用这股力量可以把任何生物净化成空气状态。
　　然而，就是这么强大的尘遁，却在大筒木辉夜的抬手作用下抵挡。
　　不仅如此，这股力量还在被大筒木辉夜所吸收。
　　“查克拉的力量对于哀家而言是没有作用的。”大筒木辉夜平静地解释着这一切，哪怕这听起来是如此荒谬。
　　“不可能！！”一直以来使用尘遁没有敌手的大野木，竟然在传说中的卯之女神手中吃了瘪，然而对于宇智波辰迎娶卯之女神的传闻而言，他一直没有当真，只是认为木叶为了宣传木叶炎仙搞这么一个大动作。
　　结果，木叶炎仙的威名正如当初战场传回来的情报那般...
　　——无敌。
　　一人阵千忍，一人灭千忍。
　　而且都是一瞬间发生不像三代雷影那样一个个杀死。
　　这等实力根本不应该出现在忍界！
　　一念至此，大野木打算使出大招，让自己的军队与木叶的军队一同花费灰烬，只有这样才能为忍界铲除这个可怕的存在！
　　“尘遁·限界剥离之术！”
　　这股光束更加庞大，比起刚刚大筒木辉夜所吸收的尘遁光束而言就显得渺小，仿佛是大人和一个刚出生的婴儿，相差足足十几二十倍的大小。
　　白光企图消灭整个战场，大筒木辉夜看向宇智波辰，宇智波辰耸耸肩，“去吧。”
　　“嗯。”
　　大筒木辉夜径直飞向天空，像是阻止灭世的救世主，甚至不需要双手支撑这股庞大的白色方体光束，只需要冲进其中，进行吸收即可。
　　此时，能够抬头仰望天空的战场众人，就会发现正方体还没来得及成为巨大正方体融化他们，就在持续的削减缩小。
　　大野木的查克拉持续被吸收，眼看大筒木辉夜如此强大、尘遁对其无效的时候，他放弃了这个庞大的术式，哪怕刚刚消耗了很多。
　　使用‘土遁·轻重岩之术’越过即将消散的正方体白色光束，朝着宇智波辰的方向飞去。
　　“去死吧！木叶炎仙！老头子我就算牺牲自己也绝对不能让你危害忍界！”
　　大野木一口一个正义，一口一个和平，就这么水灵灵的冲向宇智波辰。
　　宇智波辰轻轻转动了脖子，抬眸望去，眼神充满了无语：“承认自己弱小就这么难吗？大野木前辈。”
　　听到宇智波辰的声音，大野木咬紧牙关，思绪不经意的回忆到了当初与火之国谈判失败的那一次画面，宇智波斑的话语仍然历历在目。
　　“石之意志永不言败！”
　　“土遁·岩拳之术！”大野木知道这样的攻击有点小儿科，开始加重右手的岩拳：
　　“还没完呢！”
　　“土遁·加重岩之术！”
　　大野木像是从天空坠落的流星，打算以这股流星般的岩石巨拳，敲碎宇智波辰一统忍界的野心。
　　然而，这种攻击在一个神明面前只能是挠痒痒。
　　“既然如此，就让你大野木成为战场第一个牺牲的强者吧。当然，也是最后一个。”宇智波辰微微一笑，在战场中能够被他称为强者的仅仅只有大野木一人，其余人那叫一个弱小不堪，甚至岩隐的战场连个人柱力都没出现。
　　声音平淡地从宇智波辰的口中传出，不大不小，可能够看到大野木此刻变化的岩隐众人却忍不住瞳孔一缩，嘴唇颤抖，低声呼唤着。
　　“三代大人...”
　　大野木与他的意志连带忍术一同化为了灰烬。
　　就像他曾经以强大的尘遁攻击敌人所带来的效果。
　　岩隐众人的头上开始阴霾、下起了小雨，难看的脸色席卷了每个人的脸上，所有人都在此刻像是参加了某个人的葬礼，气氛瞬间变得悲伤。
　　而这种情绪仅仅持续了数秒时间，在大野木的儿子、此处战场的副指挥黄土的呐喊下，士气再次凝聚。
　　“我们不能辜负三代大人的期望！杀光木叶忍者！”
　　此话一出。
　　顷刻间，宇智波辰那股强大气场隐隐开始压制不住岩隐的忍者们，忍者们都在肆意呐喊着。
　　“杀光他们！！”
　　“为三代大人报仇！！！”
　　“啊啊啊——区区的杀气，别想控制我！！”
　　伴随岩隐的忍者一个个恢复行动，宇智波辰的目光也变得阴沉，眼神集中在偏后方阵地的黄土，“不愿意投降是吗？那就一根根打断你们的骨头，直到你们完全没有士气。”
　　“全部撤离战场。”
　　宇智波辰作为阵地总指挥，鹿久作为副指挥顿时明白辰怒了，开始传达辰的命令，“全部人撤离战场！！”
　　“全部木叶忍者撤离战场！！！”
　　猪鹿蝶的齐声呐喊，顿时让岩隐忍者们陷入迷茫。
　　按理来说死亡的忍者是他们岩隐的三代土影，可为什么撤退的是木叶的部队。
　　还没等黄土细细思考，天空的大筒木辉夜缓缓落下，接下了宇智波辰没能压制住众人的杀气气场，以‘白眼·威压’再次定格众人。
　　这次是使用了先祖的力量与庞大的查克拉，所以就算岩隐的忍者士气如何充沛也不可能轻易挣脱束缚。
　　与此同时，自来也来到了这次战场，他的脸色阴沉不定，似乎得到了什么消息，打算阻止宇智波辰。
　　而鹿久看到对方后打起招呼却被对方无视，随后更是来到宇智波辰身后，说出了他得知的那个消息。
　　“宇智波辰。”
　　“你为什么要复活卯之女神。”
　　卯之女神的消息本身在自来也的看来只是空谈，然而战争爆发的太快，这不得不让这个忍界豪杰回到了村子，可得知部队已经出发，如此神速，让他隐隐不安。
　　而后大蛤蟆仙人更是说出了卯之女神破封而出，以灵魂状态守护忍界六道仙人被宇智波辰所封印在月球之上，这让自来也踏上了此次征程。
　　“自来也，你来战场不是作为木叶的支援，反而在第一时间就是指责我这个总指挥，你的眼里还有没有军纪了？！”
　　宇智波辰怒斥一声，转身便察觉到自来也身上开始凝聚一股强大的力量。
　　毫无疑问，这是仙人模式，是经过比原著更加强大、与鸣人相似的完美级仙人模式！
　　可是，自来也是如何学会的呢？
　　伴随双手结印，眼纹以及两只蛤蟆的出现，自来也说出了答案。
　　“比起战争，我更想阻止忍界被毁灭！”
　　“我们的力量真的足够阻止他吗？两位仙人。”
　　深作仙人：“不管怎么样我们都要试试，对方是蛤蟆仙人所言的霍乱的根源，只需要杀死对方就可以解决这场混乱的局面。”
　　志麻仙人：“孩子他爹说得对！”
　　“妙木山，我还没找你，你倒先找上门了，看来你们是急着被灭门啊。”宇智波辰叹了口气，自然看出自来也被蛤蟆仙人当枪使，如今更是站在了自己的对立面。
　　“不要紧，你死后，我会找纲手和大蛇丸解释再给你一次重生的机会。”
　　“不需要！”自来也感受临走前蛤蟆仙人给他的这股自然能量，据蛤蟆仙人所言，这股力量可以轻微抵挡宇智波辰的神术，但绝对不能被大量神术能量触碰，否则就会必死。
　　“仙法·超大玉螺旋丸！”
　　眼看自来也举着巨大的蓝色丸子冲上来，大筒木辉夜本打算出手，却被宇智波辰的一个动作阻止。
　　“仙法·超大玉螺旋丸！”
　　一个比自来也还大一倍的蓝色丸子出现在宇智波辰的右手上，下一刻二者发生碰撞。
　　轰轰轰！！！

第368章 自来也、两大仙人死！战局已定！
　　白色的光芒覆盖在战场的半空之中，滚滚气浪席卷着战场陆地，战场四周围的树林都因为这股强大的冲击气浪吹得乱晃不已。
　　而自来也在一击不成功后接着反作用力退后，在落地持续数步才勉强稳住身形，“好强。这就是拥有轮回眼的木叶炎仙吗？！随手一击就把我全力一击”
　　自来也看着宇智波辰眼睛没有浮现轮回眼反而是一黑一白的眸子，不由向两大仙人询问：“这是什么眼睛？轮回眼的进化版吗？”
　　“不对。这应该是具备神术独有的眼睛，力量非同小可，老夫在简单的感知就察觉对方的眼睛之中一个充满了生机勃勃另一只眼睛则是充满了死亡气息。”深作仙人郑重道。
　　“如此看来，我们使用那个了。”志麻仙人道。
　　“嗯！”自来也点头，双手结印完成的那一刻深吸一口气，下一秒吐出数不尽的粘稠油液，“仙法·五右卫门！”
　　与此同时，两侧的两大仙人分别使用了风遁与火遁，一股超大体积的炙热岩浆迅速形成，好在此刻战场已经没有木叶忍者的身影，否则自来也还真不敢在战场中使用这么大面积的忍术。
　　而无法动弹的岩隐忍者们：？
　　“快...快动啊...”
　　“完了...”
　　“救...救命啊！黄土大人...”
　　同样因为大筒木辉夜导致无法动弹的黄土：“......”
　　我都动不了...算了，等死吧。
　　黄土认为宇智波辰肯定会任由这股热浪杀死他们，好完成木叶战场中的胜利。
　　然而，他小看了宇智波辰，也小看了宇智波辰的野心。
　　他要完成的是统一忍界，而非仅仅成为战胜国。
　　古代结束七国战乱的秦朝都因为历史遗留问题不得不保留六国贵族，那么作为更加自私自利的忍界而言，就更应该要把一个君王的素质体现出来，以绝对的胜利战胜对方，才能证明国家之强大！
　　“泯灭。”
　　一句话出现，瞬间让自来也的术式陷入崩溃与失控，嘭的一声，一人两蛤蟆被这股神术的力量打断了施法。
　　这就是神术。
　　即便宇智波辰无法一句话让自来也死，但却可以一句话让你任何手段失效，这就是神明与凡人的差距。
　　哪怕宇智波辰目前不算最强大的神明，还比不上大筒木之神，但只要再发育一两年提升自己，大筒木之神也不过是蝼蚁罢了。
　　“战斗该结束了吧。”宇智波辰在打断自来也施法后以肉眼难以察觉的力量出现在自来也的跟前，直接把一人两蛤蟆吓了一大跳，随后两大仙人更是使出最后的绝杀，
　　“魔幻·蛤蟆临唱！”
　　紧接着，“幻术·牢不可破！”
　　四大不动明王的蛤蟆出现在宇智波辰的四周四个方位，举起蛤蟆的手，中间有着仙术查克拉形成的究极幻术，除非可以一瞬间打破幻术，否则两大仙人与自来也持续输出仙术查克拉的情况下一直沉沦在这股强大的幻境之中。
　　可对付的如果不是神明级别的存在或许非常奏效，哪怕是轮回眼宇智波斑，但六道斑就没有这个可能了，因为已经是十尾人柱力、六道的体质、半步神明的地步了。
　　所以，宇智波辰在一瞬间便破解了这股强大的幻术，眼看志麻仙人打算吐出长长的棕色舌头打算束缚自己，深作仙人打算使用强大的仙术水遁，宇智波辰笑了。
　　“配合不错，但对付神明还是差了点。”
　　战斗过程快的不行，战场中的木叶忍者只感觉眼前一花，仿佛刚刚那庞大的火遁熔浆不存在那般，可炎热的空气告诉众人不是这样。
　　其次，自来也好像和两大仙人发动了什么强大的术控制了宇智波辰，却被对方一秒不到的时间解开，而且还一只手抓住了志麻仙人的舌头，一只手吸收了深作仙人的水遁。
　　“结束了吧。”
　　“不可能...”志麻仙人强忍疼痛，打算割掉舌头的时候，宇智波辰帮了她一把，把志麻仙人拉过来，抓在了手里。
　　“放开老身！！”
　　吧唧。
　　志麻仙人死！
　　“孩子他妈！”深作仙人双目欲裂，打算继续使用遁术攻击宇智波辰的时候，宇智波辰的声音与一股强大的吸力让他停止了动作。
　　“万象天引！”
　　吧唧。
　　宇智波辰没给深作仙人留下遗言，面无表情地看向绝望的自来也：“到你了。”
　　他像是刚刚处理完了两个垃圾，嫌弃的使用查克拉刷洗着手掌的血渍，将那两只奇怪的蛤蟆丢在地上，看都不看一眼。
　　神明的气场本来就强大，在宇智波辰靠近的瞬间，自来也感觉身体都变得僵硬，就算有大蛤蟆仙人给与的力量，让仙人模式变得完整，可这股气场所带来的压迫，却宛如无视了仙人模式，无视了身体的隔绝，径直压迫着大脑。
　　“我输了。”
　　啪。
　　宇智波辰的手拍在了自来也的肩膀上，“输了就要接受惩罚，妙木山会陪你的。”
　　“放过...算了。”自来也说到一半认为宇智波辰不会放过妙木山，于是放下了劝说，直视自己的死亡。
　　在死气的持续出现后自来也的生命力被宇智波辰所吸收，将生命力与死之力替换，成功让自来也变成了一具逐渐冰冷的尸体。
　　“爸爸干得漂亮！”黑绝终于敢冒泡。
　　“臭小子。”宇智波辰拍了拍袖子内的黑绝，转头发现鹿久等人神色复杂地看着这一切。
　　宇智波辰沉稳地说道：“这是战争，死亡是必要的事情，自来也用自己的死亡也是为了忍界的和平前进做出了一份贡献。”
　　“通灵界的地盘也不小，我们不允许任何动物想要站在人类的头上。”
　　随后，他更是说出一个真相。
　　“千年以前，大蛤蟆仙人就曾经蛊惑六道仙人，利用六道仙人与他的弟弟封印了打算守护忍界和平、防止忍界被大筒木一族入侵的卯之女神。咳咳，也就是我媳妇。”
　　鹿久听完久久不能平静，但还是忍不住地问：“这...这是真的吗？那大蛤蟆仙人为什么要这么做？”
　　宇智波辰暗暗为鹿久点赞，随后继续解释：“那当然是为了让动物掌握仙术，让人类在为了小小利益斗个你死我活的时候，偷偷掌握通灵界的地盘，与强大的实力了。”
　　“你可知道大蛤蟆仙人活了多久？六道仙人活了多久？”
　　木叶众人听后倒吸一口凉气。
　　对啊！六道仙人早早就死了，而妙木山被称为三大圣地，而且每个蛤蟆都具备仙术与强大的战力，就连那个可以预言的大蛤蟆仙人也活了足足千年之久...
　　“这就是大蛤蟆仙人的目的，此时三大圣地的实力，其实不亚于任何一大忍者村，甚至比忍者村还要强大，这就是它的目的。”宇智波辰自认为他没有说错，如果不是大蛤蟆仙人给六道仙人洗脑，借机培养了一众蛤蟆，否则怎么会如此成功地站在忍界忍者的头上。
　　在解释过后，宇智波辰的目光扫视岩隐的忍者们，“还要打吗？”
　　岩隐的忍者们赶紧身体微微轻松了些许，目光望向黄土。
　　黄土闻言微微摇头，“不打了，岩隐认输。”
　　岩隐的部队派出五千名岩隐忍者，出战三千余名，死伤仅仅数百名，算是没受什么大损失，只是三代土影没了，就有些伤筋动骨了。
　　黄土还在幻想战败后岩隐如何翻身，他如何成为土影挽回这个局面，然而宇智波辰不会给这个机会。
　　“全部抓起来，关进木叶阵地。”
　　“是！”
　　黄土：？
　　你们有这么多粮食养我们吗？说抓就抓？！

第369章 大结局（完结撒花）每:日，更/新？来:自-小。说？群
(六,九.七.九!零*九,三.七.七)
一一-一>一，一一一
来€自,小说!群ヘ6.9;7;9？/0'9,3"7。;7)
每；日.更:新/小^说
欢.迎:加/入-Q`Q；群
来€自,小说!群ヘ6.5;0;5？/0'2,3"3。;8)
　　岩隐的队伍老老实实地在木叶部队的引领下来到了关押他们的区域，众人身上都使用了一次性专门封印查克拉的符咒，此刻他们就是比普通人稍微强点的人。
　　“还没开饭吗？都几点了。”
　　“还别说...木叶伙食真特么好啊...我好像吃胖了。”
　　“黄土大人来了！”
　　“黄土大人！”
　　黄土黑着脸，从岩隐队列中走出。他父亲刚刚死亡几天，这群岩隐忍者都适应了被俘虏的阶段，简直丢了岩隐村的脸！
　　“说起来，你们木叶的忍者还没和我们土之国高层商量好吗？都四五天了，也该有消息了吧。”黄土不相信岩隐村留守的忍者得知自家父亲三代土影死亡和大部队被生擒的消息还会坚持作战。
　　木叶的忍者闻言，不由面面相觑，微微耸肩后开口。
　　“不知道。我们只是负责看着你们，前方战场情况如何，这个要问负责这里的指挥官们或者情报部门。”
　　黄土顿时露出讨好的笑容：“这位小哥，还请你帮我问一下可以吗？”
　　“？”木叶忍者一脸嫌弃地看向黄土，心想：“不是吧哥们，我认识你吗？你就求我。”
　　表面出声仍然保持对于俘虏的基本尊重，“抱歉，我不能擅自离岗，有消息了自然会通知你们。”
　　“......”黄土有些沉默，在四周岩隐忍者的注目礼下来到打饭的地方。
　　“来一份黄焖鸡米饭。”
　　“再来一份紫菜蛋花汤。”
　　“多一点，早餐没吃现在有点饿。”
　　黄土说完，不由脸色一红，承受着来自负责打饭的木叶忍者的古怪视线。
　　打饭的木叶忍者一边给黄土打完饭后，一边在内心疯狂吐槽：‘你们这群岩隐忍者是过来享福了嘛...’
　　如果不是大部队正在为了稳住这群岩隐忍者，使用木遁制造了一个监狱园区，只留下很少的木叶忍者看守，恐怕岩隐的忍者都会不耐烦的爬出去看一下四周的防守布置。
　　一旦看了就会发现，负责看守两千多名岩隐忍者的木叶忍者实际上只有一百人左右具备战力（中忍和上忍），剩下的则是运送物资的下忍和纯粹的医疗忍者。
　　此时，土之国大名站在宫殿高处，不可置信地看着从外面杀进来的木叶忍者。
　　“快快阻止他们！”
　　“是！”大名旗下的忍者、武士纷纷冲了出去。
　　此时负责守护土之国首都的岩隐忍者全部都因为前方阵线五千名忍者被俘虏的消息震撼，甚至三代土影的尸体也被宇智波辰以浮力运输半空，直接让所有岩隐忍者放弃抵抗，选择投降。
　　然后在土之国边境位置建立了一个五百忍看守的监狱园区，看守两千多名忍者以及后续持续抓进来的忍者，而物资则是由宇智波辰一开始按照人口数量估计留下的大量物资维持监狱园区的稳定。
　　自此，土之国中忍以及中忍以上的可战忍者几乎只剩下一千不到，剩下的则是战场发挥不出大作用的下忍队伍。
　　“杀！！投降不杀！”
　　“投降不杀！！”
　　宇智波辰与大筒木辉夜引领的两千多忍者部队纷纷呐喊着。
　　喊杀声让首都城内大名护卫等人骇然不已。
　　应该刚刚大名旗下以及负责首都防备的忍者、武士冲出去了不少，足足两百多名，现在要么化成地上的尸体，要么被对方俘虏，如今剩下的防守力量仅仅只有一百不到，这还是包括下忍与武士的情况。
　　像是普通人的军队则是有两千名左右。
　　但对方同样是两千名，还都是中忍级忍者，看上去像是全盛状态，这让人不得不产生无力与悲哀。
　　一种‘土之国要灭国’的心情从众人的心中油然而生。
　　“投降。”
　　“我也投降了。别杀我！”
　　“这还怎么打啊。”
　　眼看忍者、武士投降，负责守护国都的普通人军队也在这一刻丢下武器，大开城门，选择投降。
　　土之国大名在后方看到这一幕不由双腿一软，连忙让护卫护送自己离开宫殿。
　　然而护卫对视一眼，直接抓住了土之国大名，以保住他们和亲人的性命。
　　“你们这群混蛋！我亏待过你们吗？！”
　　“抱歉大名，土之国和岩隐村输了，我们必须要为家人考虑。”
　　护卫们无视了土之国的骂骂咧咧，捆好土之国的大名后，将其带到了大部队的面前。
　　首都的各个官员也在木叶部队的要求下纷纷来到城门口。
　　宇智波辰问：“官员都在这了？”
　　“都在这了，这位忍者大人......”作为护卫头头的一名上忍级忍者根本不敢抬头看宇智波辰，低着头回应，生怕让宇智波辰产生一丝不爽然后被对方杀死。
　　“很好，你们带人杀了他们吧。”
　　“什么？！”护卫头头大惊失色，“这...这不好吧？！历来忍界大战...好像都没有...”
　　宇智波辰眼神一凝：“你不愿意？”
　　“不不不不——”护卫头头连忙摆手，“我们照做我们照做...”
　　感受来自宇智波辰身上那股强大杀意，护卫头头看向自己的手下以及城内军队，“各位，不能只有我一个人动手吧...”
　　众人面面相觑，最终点头，拔出身上的武器，看向那群跪地求饶的大名与大名们。
　　“不要杀我们，我们还有用！”
　　“你杀了我们，火之国大名那边你没办法交待的啊！”
　　“求求你放过我放过我——”
　　磕头声、求饶声，接连响起。
　　宇智波辰无视他们的话语，看向四周建筑内部城内居民时不时传来的视线，沉声开口：“这是火之国大名的意思。”
　　“未来不再有土之国。”
　　“不仅如此，其他国家也会一样。”
　　此话一出，城内的人们顿时明白了火之国大名的‘野心’。
　　“混蛋...竟然要灭掉我们其他国家，好让他火之国成为唯一的国家！”
　　“不行，再这么下去，土之国就完了啊！”
　　“那我们能怎么办...我们现在的人根本出不去...”
　　城内贵族还在讨论之际，宇智波辰叫出了一个个星辰教会的信徒，按照土之国首都宫殿内的名单开始一个个排查。
　　“水野亮哉？”一名背着步枪，腰间挂着手枪，身穿先进战术装备的金发男人领着一支小队看着手里的卷轴对照着屋内的男人，还有他的妻子和女儿。
　　“是...是我...”水野亮哉小心翼翼地询问，“那个...那个忍者大人是有什么事情吗？”
　　“没什么，出来一趟。”金发男人说完还解释了一句，“另外，我不是忍者，是星辰教会的惩教徒。”
　　他自豪的指了指身上黑色衣服的标志，随后向屋内三人勾了勾手指。
　　没多久，他们就来到了一片类似擂台的地方，上面已经有不少人出现。
　　“财产充公，愿意吗？”
　　“你开什么玩笑，这可是我田野家族几代人的心......”
　　砰！
　　田野家族的族长脑袋多了一个枪口。
　　宇智波辰手中的手枪冒着烟，然后放在位置边上，喊道：“田野真之，上来。”
　　“是...是...大人...我...我我我我...”
　　“别紧张，你父亲死了，你作为长子，你现在是继承人。我们又不是强盗，肯定要询问一下你们的意见的。”
　　田野真之吞咽着唾沫，余光看向脚边的父亲尸体，顿时一个踉跄跪在地上，“我都给，我都给啊！”
　　“很好。”宇智波辰拿出一张刚刚写好的字条，上面是各种霸王条约，只要签下这个条约，属于田野企业的公司、产业、乃至店铺与地皮、全部都会充公。
　　田野真之在家族成员绝望的注目下签下了自己的名字，闭上眼睛静静等待自己的命运。
　　“很好，你们现在住的房子还有居住权，可以放心居住，钱庄存的钱和家中藏的钱充公百分之90，剩下的应该也够你们生活了。”
　　“啊...这样吗？”田野真之没想到宇智波辰这么好人，还给他留下了活下去的希望，不至于和穷人那样连家都没有。
　　看到宇智波辰扫视过来的目光，田野真之连忙开口：“那个...存折我会让家族成员全部上交的...”
　　“嗯。先下去。”宇智波辰没有理会，继续坐在座椅上，让下一个贵族家庭上来。
　　很快，就来到了水野亮哉的头上。
　　他咽着口水，迈出步伐，和田野真之后面上来的人一样，直接了当的交出全部财产。
　　宇智波辰没有说什么，接过对方亲笔签字后微微点头，让下一个人上台。
　　没多久，所有贵族的签字都完成了。
　　“接下来，是罚款与处罚阶段。”
　　此话一出，原本安心的贵族成员们纷纷双目圆瞪，不可置信地询问这是什么意思。
　　在得知过去欺压百姓、强占农田的行为进行秋后算账，如果还有强掳妇女行为更是要坐牢判刑，这可把贵族们吓坏了，纷纷磕头求饶称自己以后都不敢了。
　　而在国都居住的平民基本都是有钱人，原本看好戏的心情顿时消失不少。在这个残忍的忍界大陆中，所谓有钱的人怎么可能手脚完全干净呢。
　　所以各位居民都担心秋后算账，甚至有人过于害怕直接主动来到公堂承认自己的错误。
　　宇智波辰格外欣慰，省的他杀鸡儆猴，便以格外开恩免除了部分犯错严重的死刑，反正他也不是什么好人，这样做只是对他有利而已，土之国的民众关他什么事。
　　伴随土之国首都那群上层人士的投降，宇智波辰领着数百名忍者控制着土之国首都的人们，进行排查工作。
　　另一边的猪鹿蝶也与大筒木辉夜带着大部队来到了岩隐村外围区域。
　　没多久，岩隐村得知土之国首都已经沦陷、大野木身死、乃至大部分中上忍部队尽数被俘虏，岩隐高层顿时决定投降。
　　雷之国的场面与土之国差不多，但宇智波泉没办法建立监狱园区，只能直接杀进首都，挟持了雷之国大名，带着他来到了云隐村让他叫云隐村的人投降。
　　雷之国大名非常配合，喊得很大声，并严厉谴责云隐忍者如果不听大名的话，未来有你们好受的。
　　于是，在大量的封印符限制了云隐忍者部队后，后方砂隐的部队纷纷赶到，将所有云隐忍者进行了关押，千代看到大胜的消息也是十分激动。
　　这才几天时间，两大国全部被击败。
　　只是她奇怪的是为什么雾隐的支援没有赶到。
　　毕竟木叶的计划是让最强的两个战力去单独面对土之国的岩隐，而这里的部队则是砂隐和雾隐联合木叶战力不算太高的部队一同进攻。
　　“泉小姐，老身奇怪雾隐的四代水影等人怎么还没来到？”千代来到指挥营地，此时战局虽然结束，还需要停留在雷之国境内扎营结算战后事情。
　　宇智波泉脸色古怪的抬起头，“你别急，等明天就知道了。”
　　此时攻占雷之国已经过去了两天，‘群体刷新’也刷新了，星辰教会的人关押完雾隐的忍者后，从神秘的东方力量中得到了坦克、战地越野车等运输工具，正在开往风之国。
　　轰！！！
　　“你们是什么人，竟敢袭击风之国的领土？！”负责守护边界的砂隐部队遭到坦克的轰炸，语气充斥着不可置信。
　　“星辰教会。”指挥作战的银发女人目光向前，“投降，或者死。”
　　“你开什么玩笑！！”砂隐忍者还想反击，但在现代化的接连轰炸，直接炸的边界驻地混乱不堪。
　　钢铁潮流径直碾压，无视了地面的尸体，剩下存活的砂隐忍者全部杀死。
　　风之国遭遇袭击的消息还是传到了雷之国的砂隐部队耳边。
　　“泉！你们木叶是什么意思！”千代拿着一份由砂隐忍者使用通灵之术传递过来的情报。
　　宇智波泉皱了下眉头，语气冷静：“千代长老，你别着急，是发生什么事情了吗？”
　　看到宇智波泉好像真的不知道，千代的声音开始微微放缓，但还是以质问的口吻说道：“星辰教会应该是木叶的教会吧？！现在竟然用奇奇怪怪的武器进攻我们风之国，风之国已经全面沦陷，风之国大名被擒，马上就要打到砂隐村了！”
　　“你说，你怎么给我们一个交代。”
　　千代有这个自信，还是因为这里的部队足足有两千多名精锐，木叶如果敢出尔反尔，两千名精锐忍者，足以让此处原本逐渐平稳的雷之国战地彻底混乱起来。
　　“原来是这样啊。”
　　宇智波泉看完情报后微微摇头，“千代长老，我这就用忍鹰去询问一下村子的消息。”
　　“好。”
　　就在千代转身之际，一把须佐能乎的斩击出现在千代的后背，千代早就做好防备，进来的时候就是使用傀儡代替她，因此攻击千代传来的咔嚓一声，不由让宇智波泉‘啧’了一声。
　　轰！！！
　　大营粉色的须佐能乎出现，木叶忍者得到了信号，纷纷对砂隐的忍者开始攻击，猿飞日斩再次召唤老猿魔，对老牌影级的海老藏发动偷袭，好在对方早有准备没有被一击毙命。
　　“四代风影是你们木叶干的！”千代终于想明白了，可惜为时晚矣。
　　宇智波泉目光平静，站在第四阶段人形态须佐粉色能量内，“是又如何，现在全部放下武器投降，我们木叶还能放过你们。”
　　“你...”千代眼看战争又要打响，沉思许久后还是大喊道：“全部放弃抵抗！”
　　她赌不起了。
　　两千忍或许可以给木叶制造混乱，但无法挽回风之国的局面，除了投降，没有第二选择。
　　哐当——
　　砂隐忍者们丢掉手中的苦无、傀儡、乃至手里剑，双手高高举起。
　　原本还在作战的砂隐忍者们全部面如死灰，从原本战胜国的喜悦变成了前途一片灰暗。
　　这场战争经历半个月不到，四大国彻底沦为星辰教会的手中，同时最后的水之国也在三天时间内成功登陆并抓捕了水之国大名，攻占了雾隐村。
　　自此，五大国的平衡彻底被打破，整个忍者大陆只有一个大名，那就是火之国大名，其他四国的平民、贵族都从此刻开始成为火之国的平民，要遵守火之国的律法。
　　在强制与高压下所有的企业乃至代表银行的钱庄不得不配合这一行动，所有的企业都需要受到星辰教会的‘督查组’检查财务报告和经营情况。钱庄内的各种货币都被销毁，建造了属于星辰教会的星币，作为货币单位。
　　属于天狼币的更新版本，随后在天狼城也要改变天狼币为星币。
　　不仅如此，星辰教国彻底成立，由火之国大名上位成为国王，管理百官并且各地被分化了各种州、市、县、村，同时都会设立督查部门，大大削减了各地官员的权力。
　　而宇智波辰成为教皇，权力高于国王，拥有监察百官以及各大企业的‘督察组’与管理各大教堂信徒的权力...
　　而木叶隐村改名为忍者教团，教团团长就相当于过往的火影，由宇智波止水继承，而忍者们也不再是执行那种杀来杀去的任务，而是以建设为目的的工作，这样可以大力削减忍者的嗜杀、嗜血性。
　　自此，忍界经历了短短一个月的时间，暂时形成了绝对的统一，无人敢在挑动星辰教国的虎须。
　　而在这一个月的中间，斩赤世界的艾斯德斯回归而来，看到帝都变成这般模样，直接让三兽士袭杀夜袭小队的成员，却被迪妮莎出现一一斩杀。
　　而最高战力的回归，代表了是时候将帝都收至自家领地，只要等火影世界的攻略完成就好。
　　火影世界里，五大国沦陷时期，宇智波辰在与止水等人商量未来忍者地位以及发展方向的时候得知了这个消息，便暂停这个讨论，来到了斩赤世界，攻略这个仿照秦始皇剧本的帝国。
　　不仅如此，还有空出手的灰原哀与宇智波辰一同来到帝都的战场内。
　　此时，因为夜袭与普利西亚等人联手，艾斯德斯使用的冰之帝具几乎把帝都的城市毁掉了大半，无数的平民、乃至贵族，都因为这场余波死在了艾斯德斯的手里。
　　“艾斯德斯，战争已经结束了。”
　　艾尔莎前往帝都内抓捕了大臣，并且在大臣没反应过来的时候，把小皇帝打晕过去，没有让她来得及召唤‘始皇帝’帝具护国机神[至高王座]——正因为如此，此时星辰教团的众人全部抵达了艾斯德斯的战场，手持小皇帝与半死不活的肥胖大臣，足以让艾斯德斯投降。
　　至于其他试图反叛的强大帝具拥有者们，例如这段时间建立的狩人组织，除了赤瞳的妹妹黑瞳，正义感很强的帝都士兵海尔，以及识相投降的兰外，其余几人全部死亡。
　　毕竟脑子不正常真的没药治。
　　只知道为师父复仇的赛琉·尤比基塔斯被希尔使用帝具‘万物两断·销魂’杀死，同时防止尸变，并且被莎悠使用火遁进行了焚烧。
　　明知帝国腐败仍然愿意作为军人执行命令的波鲁斯被赶来支援的‘黑瞳’杀死，实际上是切尔茜变成黑瞳的模样。
　　Dr.时尚天才科学家，被有空的灰原哀杀死，同时留下对方的DNA让宇智波辰复活对方加入了星辰教团的科研部门。
　　......
　　看到艾尔莎手中的小皇帝，星辰教团抓过来的大臣以及帝都的官员，艾斯德斯脸色不由一沉，同时还看到了被迪妮莎强大实力劝说后的布德大将军与迪妮莎一同出现。
　　“呵呵——”
　　“你们以为人多就可以拿捏我了吗？”
　　艾斯德斯眼看四周围全都是敌人，只剩下她自己，她彻底不演了。
　　“冰岚大将军！”
　　超大型的暴风雪油然而生，席卷着整个帝都，所有的参战成员，乃至无辜民众都在这一刻感受来自天降白雪的寒冷。
　　不仅如此，艾斯德斯站在的战场中央无数的冰骑兵出现，无数冰骑士的持续从雪花中降落中生成，让占据了各个战场的成员纷纷后退开来，生怕中了对方的能力。
　　直到一分钟左右，数万冰骑士的出现，震惊了众人的下巴，整个帝都的大半城市也被这群冰骑士站满位置，此时的战局发生了逆转。
　　然而，这种攻击如果面对大军确实无碍，就算迪妮莎使用完全龙化也难以冲进位于冰骑士中心地带的艾斯德斯刺杀对方成功。
　　但，宇智波辰的出现，直接占据了战场的C位。
　　“神术·共杀灰骨！”
　　从宇智波辰手中射出一把可以泯灭一切的白色骨头，坚固的骨头径直朝前射出，马上就要射中艾斯德斯的那一刻，她才堪堪反应过来。
　　随后，她的红唇一张一合：“摩诃钵特摩！”
　　一瞬间，整个时空被她的帝具冻结，就算‘共杀灰骨’是宇智波辰利用死之力制造出与辉夜相差无几的神术攻击，却依旧被艾斯德斯的绝招所冻住。
　　但，绝招可以冻住众人乃至这道神术攻击，却无法冻住使用神术的宇智波辰。
　　“冻结时间吗？”
　　“如果是之前，我或许就害怕了吧。”
　　宇智波辰腾空向前，艾斯德斯发现后躲开了骨头攻击，解开了绝招，握住手中的骑士剑，径直冲上前。
　　刺啦一声格外响亮，宇智波辰的拳头与艾斯德斯的骑士剑撞在一起，‘共杀灰骨’击中了一名冰骑士后化成了灰烬消失不见。
　　“好阴险的招式。”艾斯德斯不得不评价道，“如果不是我有绝招恐怕会被你秒杀吧。强者你的名字叫什么？我在帝都好像没见过你。”
　　艾斯德斯对宇智波辰多了几分好奇，他的攻击后，其余的成员都停止了动作，就连作恶多端的大臣等人也干脆利落的处死当场，仿佛也无需使用他们威胁自己了。
　　那么，就是眼前的男人给予她们的勇气。
　　宇智波辰微微低头，脸上多出一抹奇怪的橘色火光，唇角扬起，却不回应，自顾自地说：
　　“I。”
　　“你...”艾斯德斯发现了宇智波辰身上传播的强大力量，可她的身体却被对方的拳头震住无法动弹。
　　“am。”
　　死之气在这一句英文的出现下开始席卷整个帝都，乃至这股暴风雪天气都受到死之气的影响...
　　“Mastering the God of Death。”
　　这一声落下整个帝都的天空出现了一个巨大的‘Death’，暴风雪的天气瞬间被抹杀，恐怖的力量开始溅射开来，目标正是数万的冰骑士。
　　“掌握死亡的神明...没事飙什么英文啊。”灰原哀坐在一处楼房屋顶，看着自己的爱人在前面装逼耍酷，时不时还有黑气从空中落下，命中下方街道的冰骑士，随后冰骑士一秒的时间就化成冰水，再过一秒化成了水汽消失不见。
　　艾斯德斯感应着自己数万冰骑士一个个消失，冰蓝的眸子闪过一丝不可置信，“你...”
　　“叫主人，我就放过你。”
　　“？？？”
　　“你以为你...”艾斯德斯咬紧牙关，以她的骄傲就算是爱人也不配...
　　噗呲！
　　宇智波辰由拳化掌，径直穿透了对方的身体，经过神术的分离下拿出了对方身体那股名为“魔神显现·恶魔之粹”的冰之帝具，也是一团血液。
　　此时的艾斯德斯双目恍惚，低头看向军装被宇智波辰穿透，胸前那抹白色从前到后出现一个血洞。
　　她的心脏破碎了。
　　啪的一声，艾斯德斯结束了她罪恶的一生。
　　他无视了艾斯德斯好奇的看向这股帝具，打算把它交给合适的人，同时蹲下身子，看向死去的艾斯德斯，拿出对方一根头发进行了复活。
　　“术式·秽土！”
　　一瞬间，蓝色的头发开始扩张，很快接下了飘离身体的艾斯德斯灵魂，容纳在一个与之前几乎一样的身体内。
　　“我...我不是死了吗？”
　　死而复生的艾斯德斯不可置信地看向双手，随后低头看向被轻薄衣服包裹住的雪白身体，发现胸口的血洞消失，正准备松口气的时候，余光却看到了自己的尸体...
　　？？？？？
　　“你现在还有冰之帝具的能力吗？”
　　“你！”艾斯德斯不想回应这个杀死自己的男人，然而身体却不得不回应对方，“有，但应该没有原本的那么强。”
　　“哦，这样啊~”
　　“懂了，你开始吸取咒力吧。”
　　“是！”艾斯德斯没想到自己的身体与嘴巴不听她的使唤，然后就开始自顾自的吸收四周围帝都人们源源不断形成的咒力...
　　恐怖的咒力开始聚集，没多久让艾斯德斯恢复了原本的实力，同时还将冻结时间的‘摩诃钵特摩’，变成了‘领域展开·绝对冷冻场’。
　　在透过艾斯德斯的‘自愿交代’后，宇智波辰便让灰原哀收集这份鲜血去研究复制与人体实验，可以增强星辰教国的战力。
　　自此，斩赤世界彻底攻略完成，至于小皇帝被宇智波辰封锁了行动，加上对方又是女的，为了弄出一个拥有对方血脉听话的、可以召唤护国机神[至高王座]的后代，宇智波辰表示只能委屈自己了...
　　当然，起码要等对方年龄到位，先养着。
　　攻略完斩赤世界后，宇智波辰也回到火影世界商讨星辰教国的事宜，等五大国完成了统一，忍者全部按照严格的纪律成为守护教国的边境战士与警备队成员，统一称为忍者教团，木叶村作为星辰教会的起点自然也经过大改特改，全国上下都在进行持续的发育。
　　期间，纲手回到了木叶村，在与辰相认后自然而然的旧情爆发，开始了数日的缠斗...
　　绳树感觉姐夫有点出生，明明娶了这么多女人还祸害自己姐姐...
　　但在被辰教育且承诺帮他找一个恶魔果实后，果断嚷嚷着姐夫最棒！
　　待一个月后可以彻底松口气的宇智波辰果断选择跑路，连带三大圣女（宇智波泉、日向雏田、大筒木辉夜）和纲手、小南五女一同离开火影世界，来到柯南世界度假休息一段时间。
　　同时，攻打完成帝都后也需要各种改建，但工程比火影世界轻松不少，毕竟帝国本来就是一个国家，而火影世界是五个国家合在一起，各种事情比较混乱，需要的人手也更多。
　　就在宇智波辰在柯南世界玩闹的时候，虎杖悠仁那边也得到了脑花等人所在的位置，所在位置果然是涩谷，而且还打算制造一场大混乱，但在开始一段时间被宇智波辰出手阻止，以绝对的实力杀死了咒灵们，解救出了吉野顺平，彻底结束了‘死灭回游’的游戏。
　　自此，咒术世界也迎来了和平的大结局，至于柯南世界为什么不抓琴酒...谁也不会嫌弃自己每天生活美滋滋，而家人朋友因为主角团的原因又没事去破坏这种局面。
　　反正死了的人大部分多少都带点罪孽。
　　而海贼世界，娜美进入没多久又迎来了新人，那就是罗宾。
　　在得知一系列的事情后罗宾毫不犹豫地站在草帽海贼团的队列，给众人提供老沙的一切计划，甚至各个成员的情报也全部泄露。
　　随后，宇智波辰觉得他完全可以借用老沙的势力，占据阿拉巴斯坦王国，然后利用阿拉巴斯坦王国作为星辰教会的根据地。
　　这一点，娜美和罗宾没有意见。
　　不知情的薇薇：？
　　计划开展后宇智波辰挨个给成员使用了‘生死咒印’，这是他的神术，可以在一段时间掌握对方的生死，主要看对方的体质。
　　像是海贼王这种血厚的对象，基本一次最多掌握对方一年左右的时间，而且每一次使用这个神术还得让对方心甘情愿...
　　当然，不情愿我们也是‘以德服人’。
　　而巴洛克工作社大多数成员的忠诚度其实对老沙也说不上多高，只是敬重老沙是七武海以及拥有自然果实能力的原因。
　　然后花费了半个月时间，就连薇薇也中了这个术式。
　　她愤怒的看着自己脖子处那个‘辰’字印记，感觉她受到了极大的侮辱，她可是阿拉巴斯坦王国的公主。
　　“你们...你们应该不止找到我吧？”薇薇直接猜到了结果，看向那个对自己做完这样那样的事情就准备跑路的‘冷漠男人’。
　　“对啊，全都有，一个没拉下，控制只有一年，我需要你们帮助我们拿到阿拉巴斯坦王国。”宇智波辰假装不知道薇薇的身份，直言道。
　　“什么！”薇薇瞳孔一缩，没想到这伙人竟然这么大胆，“你就不怕被世界政府盯上吗？！”
　　“不怕啊。老沙都敢，我为什么不敢？再说了，你们王国又不受到世界政府保护。”宇智波辰古怪地看向薇薇，然后一副恍然大悟的表情，“说起来，你们好像还有什么历史正文的是吧，冥王的兵器？”
　　海贼设定这种只能去虎子世界搜搜，他这段时间都在休息度假，哪有时间去看什么资料。
　　此时此刻的他身上穿的也是沙滩的夏日打扮，头上有着遮阳的花边墨镜，脚底下穿着人字拖，还有些许砂子。
　　当然，阿拉巴斯坦王国砂子也不少，加上海贼王世界的人穿着打扮都是稀奇古怪，所以薇薇一时间也没把宇智波辰认为是其他世界的人，而是认为对方是某个海贼团的成员，与克洛克达尔的目的相同，如今更是偷偷控制克洛克达尔旗下的巴洛克工作社。
　　“你知道的真多...”薇薇不知道历史正文的信息，但很快她又发现了自己不该说这样的话，于是试探性的开口：“那你要我做什么？”
　　“emmm，你在这里这么危险，要不跟我去度假？”
　　宇智波辰想到控制一个国家不可能临时插一个国王进去，肯定使用原来的最好，那么薇薇就是最好的人选，就像星辰教国的国王是被别天神洗脑、继承‘坚持星辰教会教义’、‘建立更好的社会秩序’等等优点的火之国大名担任。
　　“？？？”
　　“嘎？”
　　薇薇和黑鸭歪了歪脑袋，头上出现了一个大大的问号。
　　然后，宇智波辰便收拢了一人一鸭使用娜美给的‘群体穿越’直接带着薇薇离开了这处巴洛克工作社的隐秘地点，并把这件事交代给其他社团成员，让他们直接和老沙汇报薇薇失踪的消息。
　　老沙得知果然暴怒，让人追杀薇薇，然而他不知道的是此时的巴洛克工作社已经被宇智波辰掌握。
　　......
　　经过一个月的时间，草帽海贼团也来到了各处地方经历他们原本的考研，再提前得知剧透情报的娜美与罗宾配合演戏，同时巴洛克工作社也得到了宇智波辰的话，持续放水，成功让草帽海贼团‘意外’得知老沙的阴谋，然后又意外的遇到了从‘异世界’回归、选择臣服宇智波辰、打算配合对方拿下自己国家的薇薇，开始了一系列拯救阿拉巴斯坦王国的计划。
　　而后的时间，老沙被击败，革命君解除了误会，薇薇成功利用宇智波辰的话术，从王国公主成为了阿拉巴斯坦王国的国王，而国王寇布拉也被强势的薇薇镇住，在认知到自己执政的错误，选择相信薇薇，进行了退位。
　　从星辰教国成立的半年时间里，各国过往的陈旧观念全部抛弃，迎接而来的是社会安稳的秩序，以及工业、科技等产业飞速的发展。
　　同时在这期间还正式邀请了库珥修、普莉希拉、安娜塔西亚·合辛等五位候选人，还有拉姆、菜月昴等人一同过来度假旅游七天。
　　而在经过着重的考虑与商讨后，三大王女表示可以放弃候选人的机会，但她们希望可以得到宇智波辰的基因，以延续她们各自家族的强盛。
　　“哎呀呀呀——”
　　耳朵被高高捏起，辉夜气呼呼的捏着嘴角快压不住的宇智波辰的右耳，“看你美的。”
　　“没有没有。”
　　“我肯定最爱你们啦。”
　　“但为了星辰教国的发展，我愿意牺牲自己。”
　　宇智波辰一脸郑重地说道。
　　其余人：......
　　菜月昴有点妒忌宇智波辰，忍不住道：“真羡慕啊，什么时候顺便把其他魔女也复活了，一起娶了呗。”
　　“有道理哦~”艾姬多娜突然想起了同僚们，于是开口道：“那我去拿魔力结晶，然后把其他魔女都复活了~！”
　　“对对对。”菜月昴已经做好看好戏的准备，然后拉着罗兹瓦尔的拉姆突然想起一件事，看向以温柔目光看向黑发青年的妹妹：“雷姆雷姆，我怎么记得嫉妒魔女好像是喜欢昴的。出来之后爱密莉雅大人不会被捏死吧？”
　　此话一出，菜月昴懵逼，爱密莉雅鼓着嘴，吃醋的扫视旁边的菜月昴。
　　而雷姆掩着嘴，嘲笑道：“拉姆拉姆，雷姆觉得很对哦~一定很刺激吧~”
　　“别啊——艾姬多娜！你快给我回来！！！”
　　看着消失在传送门的艾姬多娜，前往了雷姆一开始设定的传送点，菜月昴感觉人生变得灰暗。
　　他不想修罗场啊！他可不是那个体质强大的辰，会被打死的啊啊啊！
　　魔女加护似乎隐约间开始抚摸菜月昴的心脏，让菜月昴忍不住抽嘶一声握住心口，顿感大事不妙。
　　果然，在使用‘术式·秽土’复活六大魔女后，艾姬多娜商讨有没有人愿意作为辰的妻子的时候，莎缇拉直接拉住了菜月昴的手臂，无视了和自己样貌相似的爱密莉雅，表示了拒绝。
　　艾姬多娜也无所谓，毕竟这只是她的一时兴起而已，纯粹是打算找个同样是魔女的家伙作伴。
　　灰原哀拉着明美在一旁看着被宇智波泉吊着打的宇智波辰，嗤嗤一笑：“姐姐，你看他，活该。”
　　“不主动就是接受啊~辰哥哥怎么不明白。”日向雏田在一旁微微叹气。
　　“说不准辰有他的想法呢...”明美还是没有戳穿宇智波辰，善良的可爱。
　　而灰原哀直接戳破：“就是那个色批啥都想要。”
　　“活该。”纲手撇嘴。
　　“......”宇智波辰耳朵好听到后忍不住扫视一眼灰原哀她们，然后可疼可疼的木鞭抽了过来。
　　“啊啊啊啊——”
　　木鞭是辉夜给的，人是泉打的，疼痛翻倍的药是灰原哀拿出来的，药是雏田偷偷下的，下药的咖啡是雷姆递的......
　　其余人嗤嗤地欢笑，迪妮莎带着可爱的古妮雅从外面归来，看到这一幕也忍不住笑出了声，两人暗道辰君活该。
　　没多久，三大王女候选人取消了候选，并浩浩荡荡举报了盛大的婚礼，三位王女同时被一人迎娶，震惊了整个卢克尼卡王国。
　　而其余魔女对结婚虽然好奇，但还是在后面补了一个婚礼给艾姬多娜，短短几天时间，宇智波辰娶了九个老婆，王国法不限制男性结婚对象数量，又没有证件，所以不算重婚。
　　享受了几天温柔乡后三大王女可没有时间玩闹，而是开始了自己家族与管理的城镇开始各种合作业务。
　　五大魔女复活后因为力量得到了控制，打算以这股力量加入寻找虚饰魔女潘多拉的队伍。
　　以艾姬多娜和雷姆为首，可以更好的传递情报。
　　没多久，利用艾姬多娜的【睿智之书】，众人在一个荒废城市内找到了魔女教等人，此时的宇智波辰具备抹杀灵魂的力量，成功杀死了‘强欲’大罪司教那个变态萝莉。
　　而其他的魔女教也全部被围剿。
　　同时，潘多拉也在魔女教被消灭的时候登场，并且还叫来了忧郁魔人，她的力量因为七大魔女全部复活，导致力量所剩无几，只能观战，最后眼看忧郁魔人被魔女群殴杀死，成功被宇智波辰杀死，并再次复活，从而明确清楚对方那种能力。
　　卢克尼卡王国也在失去魔女教威胁，以及另一位的王女候选人菲鲁特的弃权后，爱密莉雅成功当选卢克尼卡王国的王女。
　　宇智波辰作为‘继父’，在当上王国那一刻给爱密莉雅送上一份贺礼，使用生之力复活了对方的养母和养父，每人的寿命只有二十年，而且没有什么实力。
　　但足以让爱密莉雅叫了一声爸爸。
　　然后宇智波辰调笑的看向菜月昴，“哥们咱们个论个的，我叫你哥们，你叫我啥？”
　　菜月昴穿着礼服，有点不情不愿地回应：“爸爸。”
　　宇智波辰点头：“诶！”
　　众女爆笑，愤怒魔女密涅瓦这个时候抱住了宇智波辰的手臂，露出幸福的笑容。
　　......
　　在火影世界给纲手和小南补办了婚礼后，再次前往各个世界度蜜月，难产的三大圣女外加异世界的女人也是缠人的不行。
　　海贼世界的冒险仍在继续，到后面经历各种大乱斗后，艾斯的身份曝光，但黑胡子被反杀，带着他的野心下了地狱，同时，宇智波辰还找到了暗暗果实交给了绳树。
　　“谢谢姐夫，对了吃了这个果实有什么副作用吗？”
　　草帽海贼团船上陪着宇智波辰海钓的绳树有些奇怪的问道。
　　“你想试试？”宇智波辰挑眉，语气带了几分不明的意味。
　　“是啊，这果实超级难吃，但好像也没什么...诶诶诶！姐夫你拎着我干什么。”宇智波辰把钩子放在绳树的衣领系着，缓缓放在海面，换来懵逼的绳树，发现这一幕的灰原哀推了推原本在晒太阳休闲的纲手。
　　“咋了小哀。”
　　“你看辰在干嘛？”
　　纲手无视了这个海贼团黄毛的好色目光，穿着一身豪放泳装，推起墨镜，然后她就看到宇智波辰把绳树当成鱼饵开始吸引海王类。
　　“宇、智、波、辰！！”
　　“啊嘞嘞——”宇智波辰没想到自己刚刚看了一眼纲手，居然还是被对方发现，下意识松了一下鱼线，随后绳树一下子扑通掉入水里。
　　咕噜咕噜。
　　“姐...姐夫咕噜，我日...咕噜——”
　　数分钟后，绳树明白他的弱点是什么了。
　　他没好气的接过另一个嫂子（小哀）的抹布看向被绑在船杆上被纲手暴揍的姐夫，“姐夫，你这家伙真是欠打。”
　　罗宾站在二楼船板，拿着一杯调好的鸡尾酒喝了起来，脸色红润道：“真好啊~这就是家人吗？”
　　娜美双眸闪闪发光，“那你要不要考虑加入辰君的水晶宫大家庭？有钱哦~”
　　罗宾嘴角一抽：“我还是算......”
　　“而且辰君可以增强别人实力呢，就是要等一段时间。”娜美语气有些可惜，作为水晶宫的后来者，还是只能通过聊天群增强实力。
　　“算起来，我和辰的关系应该不算太差。”罗宾脸色一正，她需要力量，才能在接下来的大冒险生存。
　　海贼的世界仍在继续着，冒险永无止境，大海贼时代不会因为宇智波辰的出现化为暂停键，每个人都有属于自己的冒险，因此宇智波辰也不会在众人冒险的过程过多的干扰，除非主动要。
　　火影世界（原）的纲手得知了宇智波辰统一了忍国，建立了星辰教会，咬了咬牙，决定要让自己的世界同样成为这般国家，于是新的战争又开始了...
　　没多久，两大火影世界的矛盾彻底解决，不仅如此，火影世界（原）的辉夜想要恢复自己的力量，奈何宇智波辰能够控制的实力有限，他不相信这个辉夜。
　　因此辉夜（原）只能带着小儿子投奔宇智波辰，而这个世界的六道仙人则是被宇智波辰抓起来暴打了一顿，然后把灵魂打散后，净土空间都给辉夜（原），就像自家辉夜接手了这一空间。
　　这一空间可以接受本世界的灵魂，持续反哺灵魂之力给自身，达到另一种永生与无限增强力量的手段。
　　随后，柯南世界的日常生活仍在发生，在中间给阿笠博士牵线外基本没有太多改变，除非想救，不然就像一个看客看着原著剧情一个个发生...
　　聊天群也在后续陆陆续续进来了新世界的成员，宇智波辰的各个异世界冒险与水晶宫计划仍在继续...
　　此书完。

完结感言
　　这本书写了很久，感谢追到最后的各位义父！
　　但聊天群完结实在太难了，世界太多，成份也复杂，所以作者连续码了几个小时匆匆写完各个世界的结局...
　　作者其实每一本都是没有详细大纲，纯粹是现码，上一本基本看简介做大纲，所以限制了内容，28均，扑死。
　　这本也有点，80均扑死。
　　然后新书则是放弃了那种简介写法，虽然这样的简介很吸引人，但如果确认了未来，作者也必须满脑子按照这个去写，就很费劲，脑洞会被限制...
　　只是作者一般会保存足够的存稿才会发书，后面也会持续增加存稿。
　　说句笑话，这本扑街书，存稿最高保持到了三十六还是三十八天，是天哦~那时候还有全勤的时候，没四千字以上没全勤的。
　　然后作者想开新新书了，新书感觉有点写崩了，目前1800均左右，读者老爷不喜欢后宫，但我想了半天又不能送女给别人了，然后还是咬牙写了。
　　其次就是诡异问题。
　　在一个充满实力的火影世界，我把火影的人写成诡异都市，总觉得没有现代都市的快感，原著人物在火影作品中除了一部分反派外，基本没有乱杀人的画面，像是开局杀死几个小孩，作者实在想不出有什么快感。
　　另外作者开始写的期间也看过其他人专门写诡异火影的作品，但都扑了，作者才果断放弃那种写法，改成了幕后给土著升级的大乱斗写法。
　　这本老书这个月一直现码存稿上个月用光了，写的东西太杂作者脑子转不过来了，所以今天直接一次性码完结局。
　　新书虽然有存稿，但也就十来天，后面都是6K稳定更新，如果有看的义父们也不由担心作者直接太监，作者肯定写到结局的，每一本都会写。
　　这本书成绩其实很差，也就几百块一个月，还是作者持续爆更的情况，而这两个月更新全勤早没了，追读的人目前剩下十来个，作者现在都是靠新书吃饭...
　　如果没起点全勤养着，作者怕要被饿死，这里感谢直发捞我的无书编辑，作者内投成功率目前还是0，希望下本可以内投过了，说到底还是前期那个毒点...
　　因为模拟器这个东西，肯定是要打压主角的，奖励不能过于无敌，其次作者写了太多设定内容导致了读者流失，这是作者的问题。
　　下一本目前还没想好开什么，应该还是火影吧，作者这破文笔和破笔力也不知道什么时候才能提升水平开本原创，明明每天日万存稿都有抽空练习...
　　最后的最后还是感谢各位读者老爷、义父们的月票、推荐票、收藏、订阅、打赏等支持！！
　　此书完。









每:日，更/新？来:自-小。说？群
(六,九.七.九!零*九,三.七.七)
一一-一>一，一一一
来€自,小说!群ヘ6.9;7;9？/0'9,3"7。;7)
每；日.更:新/小^说
欢.迎:加/入-Q`Q；群
来€自,小说!群ヘ6.5;0;5？/0'2,3"3。;8)











Download From:
www.soushu2030.com
www.soushu2035.com