下载自搜书吧：www.soushu2023.com
备用地址：www.soushu2024.com
========================

欢迎加入『灵珑小说群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样（之前的群没了，以下是新群）

（灵珑内部群：519124243）
（灵珑小说交流群：703216220）
（小说资源2群：279955637）
（中转群371729119）
（ 备用2群893964460）
【本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有】作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
===================== ===第1章 神级副本系统



　　“这……”



　　院子里，王陆盯着眼前正趴在地上小憩，一脸慵懒的猫老大，久久震惊无语。



　　“这是怎么回事？”



　　王陆一脸的难以置信。



　　他家里养了一只橘猫不假，怎么一觉醒来，橘猫就变成了猫老大了呢？



　　下一刻。



　　王陆脑袋发胀，只觉一股异常庞大的信息涌入脑海……



　　王陆这才知道自己穿越了，穿越到了自己梦寐以求的神奇宝贝世界！



　　一切都仿佛没有改变，同样的城市，同样的家庭，甚至同样的父母……



　　但同时，这个世界也有着无比巨大的改变……



　　首先，这个世界存在着许许多多的神奇宝贝……



　　人们与神奇宝贝和谐相处，并通过培育神奇宝贝，开发出了许多的新职业，比如神奇宝贝训练师，神奇宝贝医师等等……



　　其中神奇宝贝训练师最为普遍，在这个世界上，那些强大的训练师，宛如明星一般耀眼，被无数人拥护与喜爱。



　　而各大学院，也立志将学生们培养成一个个优秀的训练师，所授内容基本都是围绕着神奇宝贝，至于所谓的语数外那只是无关痛痒的副课罢了……



　　“爽啊！这不是我梦寐以求的宝可梦世界么！作为宝可梦系列的骨灰级玩家，我必定会大展拳脚，光宗耀祖啊！”王陆心中一阵兴奋。



　　学习语数外，他力不从心……



　　但是收服精灵，培育精灵，乃至于精灵对战……这些都是他的强项啊！



　　有兴趣，有能力，如果还不能成功，那也太废物了……



　　“叮，恭喜宿主激活神级副本系统……”



　　就在王陆狂喜之时，一道电子合成音忽然在耳边响起。



　　王陆先是一惊，但很快便恢复平静。



　　作为新时代的骚年，王陆自然也看过许多穿越小说，其中神奇宝贝的同人小说，更是看了不知道有多少。



　　正因为如此……系统什么的，他十分熟悉，如今接受起来也是十分的迅速。



　　“神级副本系统？你有什么功能？莫非就是挑战副本，获得奖励？”王陆直接在心中问道。



　　“正是！回宿主，本系统为您提供了无数副本，只要您挑战，并通关副本，便可以获得大量丰厚的奖励！”系统回答道。



　　王陆点了点头，直接用意念打开了系统界面，那里面果然存在着无数副本。



　　但目前，绝大多数副本都是黑色的，代表无法进入。



　　目前仅仅只有一个副本是点亮了，那就是《华蓝道馆》。



　　仿佛预料到了王陆心中的疑惑，系统直接回答道：“尊敬的宿主，《华蓝道馆》便是您的第一个副本，您必须先通关这一个副本，后续才能开通其他副本！”



　　王陆点了点头，表示理解，刚欲进入，结果却是被弹了回来……



　　“叮，检测到您尚未携带精灵，无法挑战副本……”



　　随着耳边系统提示声响起，王陆微微一怔，自己刚刚穿越，有个毛线的精灵啊！



　　对了，穿越者刚激活系统的时候，应该还有新手礼包才对！



　　“系统，我才刚刚穿越，手上根本没有半只精灵，你是不是应该送给我一个新手礼包啊？”王陆试探着问道。



　　“新手礼包？抱歉宿主，本系统并没有提供这项服务，但如果是新手奖励的话，系统其实已经为您发放了——”



　　“作为系统拥有者，您已经获得了强大的波导之力，同时，通过您的双眼，也可以看到精灵的属性面板。”系统一丝不苟的回答道。



　　“小气，就连初始精灵都不送给我……”



　　王陆微微撇嘴，下意识的扫了一眼眼前的猫老大，果然……正如系统所言，王陆的眼前，果然是浮现了一道属性面板——



　　【猫老大】



　　属性：一般



　　等级：28（高级)



　　资质：绿色



　　技能：抓，疯狂乱抓，咬住，十万伏特



　　……



　　猫老大的属性面板十分简单，几乎一目了然。



　　王陆自然能够看懂，但有一个疑问，那便是资质。



　　系统仿佛知道王陆心中的疑问，直接回答道：“回宿主，精灵的资质与生俱来，乃是特性、性格、种族值、个体值等所有天赋的综合体现！”



　　“一般而言，在同等级的情况下，精灵的资质越高，战力越强！”



　　“资质等级划分：



　　白色（弱小），



　　绿色（普通），



　　蓝色（高级），



　　紫色（优秀），



　　橙色（天选），



　　金色（传说），



　　彩虹（神话），”



　　“此外，精灵的资质乃是先天注定，除了进化可以提升资质之外，后天一般无法改变！”



　　随着系统一丝不苟的回答，王陆也算是彻底明白了。



　　这只猫老大乃是绿色资质，非常普通，不过它的等级倒是不低，竟然足有28级！



　　不过王陆转念一想……



　　前世，父母结婚时便养了这只橘猫，如今足有十七八岁，比自己还要大个一岁呢……



　　这已然算是极为长寿的老猫了！



　　而如今世界改变，眼前这只猫老大多半便是前世的老橘猫所化……那么如此年纪，拥有这个等级，似乎也就不值得奇怪了。



　　“阿黄……”



　　王陆试探性的喊了一声，猫老大果然睁开双眼，望了过来……



　　这令得王陆心中更加确信，眼前这只猫老大，便是前世橘猫所化……



　　“嗯……现在应该叫你猫老大……走吧，你去陪我一起挑战副本吧……”



　　说罢，王陆也不管对方同意不同意，直接便抱着猫老大进入了副本。



　　果然，这一次成功进入了……



　　随着画面一闪。



　　只见王陆与猫老大一起来到了一家华丽的水族馆。



　　“喵……”



　　忽然来到一个陌生的地方，猫老大十分惊恐，疯狂挣扎着从王陆怀里挣脱，缩在地上瑟瑟发抖起来。



　　“哈，怂货……”王陆忍不住嗤笑一声。



　　尽管从小一起长大，感情很深，但这只猫老大终归还是父母的宠物，而非自己的宠物。



　　眼下。



　　王陆也只是拉它过来一起打个副本而已，并没有接手培育的想法，毕竟，这货的资质太低了，根本没有什么潜力可言……



　　作为宝可梦系列的骨灰级玩家，王陆自然十分清楚精灵资质的重要性。



　　游戏中，那些种族值600起步的准神，神兽……即便是相同等级，可它们的强度与普通精灵完全不同！



　　这个世界，虽然没有什么种族值，但资质也是一样的……



　　…….



第2章 华蓝道馆，对战小霞！



　　“什么人？你是来挑战道馆的么？”



　　巨大的露天泳池中，一名比基尼少女探出水面，朝着王陆问道。



　　“嗯。”王陆点了点头。



　　比基尼少女闻言直接上岸，随手掏出一颗精灵球笑道：“哼，我们华蓝道馆可不是什么阿猫阿狗都能够挑战的！如果你想要与我们馆主小霞正面进行道馆挑战赛的话，就必须先过我这一关！”



　　“当然没问题。”王陆随意一笑，在他看来，眼前的比基尼少女不过是小喽啰罢了。



　　“去吧，我的精灵，小海狮！”



　　比基尼少女直接派出了自己的精灵，是一只雪白的小海狮，只见它畅快的在水下游动起来。



　　整个战斗场地便是一个巨大的泳池，中间还有一条长长的走道。王陆与猫老大都站在走道上，比基尼少女站在对面，而小海狮则是在水下游动。



　　【小海狮】



　　属性：水



　　等级：6（低级）



　　资质：白色



　　技能：水枪，冲击



　　……



　　扫了一眼小海狮的属性面板，王陆暗暗一笑，才6级的垃圾而已，根本不堪一击嘛！



　　“我的精灵是猫老大！”王陆也派出了自己的精灵。



　　“OK，开始战斗，上吧小海狮，对准猫老大使用水枪攻击！”



　　比基尼少女随手打了一个响指，下达了战斗指令，闻言，小海狮也马上鼓起了腮帮子，朝着猫老大吐出了一道水枪。



　　这一道水枪十分稀疏，速度很慢，威力的话多半也高不到哪里去。



　　王陆根本没有下达什么命令，只见猫老大随意一闪，很轻易便将那一道水枪给避开了。



　　比基尼少女非常不服，冷哼一声后，连道：“不要认输小海狮，连续使用水枪攻击！”



　　“噗噗噗……”



　　小海狮闻言，朝着猫老大连续的发射水枪，结果，无一命中，它自己反倒是累的有些虚脱了，开始喘气起来。



　　毕竟精灵的体力是非常有限的，尤其是，小海狮才6级，等级太低了，体力自然很弱。



　　见小海狮的水枪攻击完全没有效果，比基尼少女气急：“可恶，既然如此，小海狮使用冲击攻击！”



　　闻言，小海狮直接跃出水面，顶着脑袋，看似凶狠，实则呆萌的朝着猫老大撞了过去。



　　猫老大似乎知道这只小海狮很弱，面对小海狮的攻击，它的表情依然十分随意，抬手一挥，直接便将小海狮又打回了水池里面。



　　它这一招甚至不是什么技能，仅仅只是普通攻击罢了，可是高达28级的普通攻击，远远不是小海狮所能承受得了的……



　　果然……



　　没过多久，小海狮便又浮出水面，但这个时候，小海狮已经彻底的眩晕了过去，失去了战斗的能力。



　　“小海狮！你还好吧！”



　　比基尼少女急忙下水，带着小海狮匆匆离开了，这也就代表王陆打赢了这场对战。



　　……



　　华蓝道馆的这个露天泳池十分巨大，中间的走道也是十分之长，一眼看不到尽头。



　　打败了一个对手，王陆带着猫老大继续前进。此时，猫老大似乎已经适应了这里的环境，重新变得淡定了起来。



　　接下来，王陆又接连遇到了一些比基尼少女的挑战，她们的等级也是越来越高，可猫老大还是轻松拿下。



　　十分钟后。



　　王陆走完走道，终于抵达终点，前方是一个巨大的擂台，而馆主小霞已经翘首以盼。



　　小霞笑道：“挑战者，你能够来到这里，我不得不佩服你的实力与勇气，接下来便是正式的道馆挑战者，3V3，没问题吧？”



　　3V3？



　　王陆闻言微微皱眉，如今他手中只有猫老大这一只精灵罢了，3V3属实不利，但如果就这样拒绝的话，那么前面的努力只怕全都白费了……



　　毕竟，这里仅仅只是副本，而非真实世界。



　　副本挑战失败，或者弃权认输……那么下次挑战自然就是重头开始！



　　“当然没问题！”稍微考虑一下后，王陆便自信一笑。



　　只有一只精灵那又怎么样？只要一穿三就可以了啊！



　　“OK，首先我的第一只精灵是……去吧海星星！”小霞作为馆主，自然率先派出了自己的精灵。



　　白光一闪，一只金色的五角星出现在了小霞的场上。



　　【海星星】



　　属性：水



　　等级：12（中级）



　　资质：白色



　　技能：水枪



　　……



　　扫了一眼海星星的属性面板，王陆暗自一笑，他原以为小霞作为道馆馆主，她的精灵会有多么强力，想不到也不过如此。



　　“上吧，猫老大！”



　　王陆再次自信的派出猫老大上场。



　　别说是12级的海星星，就算是与猫老大相同等级的海星星，王陆也有着必胜的信心。



　　虽说对付水系精灵，猫老大在属性上面不占什么优势，但王陆透过观察猫老大的属性面板发现，这只猫老大掌握着十万伏特这一绝招。



　　要知道十万伏特乃是电系技能，对于水系拥有着双倍的杀伤！



　　但王陆也是不见兔子不撒鹰……



　　眼下，小霞仍然有着隐藏实力的可能性……



　　总而言之，在小霞派出第三只精灵之前，王陆也不可能使用出十万伏特这一绝招。



　　“对战开始！上吧，海星星，使用水枪绝招！”



　　小霞率先发动了攻击，闻言，海星星马上发出水枪，朝着猫老大喷射而去。



　　海星星这一发水枪，速度很快，威力也不错，一看就知道小霞进行了专业的训练与培养。



　　奈何，巨大的等级差距却不能无视，王陆喊道：“避开它，使用咬住！”



　　果然，猫老大身形一晃，便轻松避开了水枪攻击，随即朝着海星星快速移动起来。



　　猫老大的速度之快，令得海星星根本无法反应。



　　几个呼吸之间，猫老大便已经突进来到了海星星的面前，在后者紧张的气氛中，只见猫老大猛地扑下，一口咬在了海星星的身上。



　　“叮咚叮咚叮咚……”



　　一瞬间，海星星身上的红灯便开始闪烁起来，犹如奥特曼一样，这代表着它已经失去了能量。



　　…….



第3章 通关奖励，30级闪光美纳斯！



　　“叮，猫老大升级了！目前等级29级！”



　　“叮，猫老大学会了新技能【高速移动】！”



　　随着耳边响起的系统提示，王陆淡淡一笑，猫老大突然升级，并且学会新的技能，这令他的信心更大了。



　　“哼，你还蛮有一套的嘛！”



　　这时，小霞将战败的海星星收了回去，马上又派出了下一只精灵，“去吧，可达鸭！”



　　【可达鸭】



　　属性：水



　　等级：18(中级）



　　资质：绿色



　　技能：水枪，念力，疯狂乱抓



　　……



　　白光一闪，一只黄皮鸭子出现在场上，它看起来挺精神的，应该不是原著中的可达鸭。



　　毕竟，这里并不是真实的世界，仅仅只是系统设置的副本而已。



　　“乘胜追击，猫老大，使用疯狂乱抓！”王陆下达了攻击指令，闻言，猫老大马上朝着可达鸭扑了上去。



　　小霞临危不惧，哼道：“既然如此，可达鸭，我们也使用疯狂乱抓！”



　　随即，猫老大与可达鸭这两只精灵，便是疯狂的殴打在一起。



　　猫老大终究拥有着巨大的等级优势，战力更强，没一会儿便将可达鸭打翻在地。



　　但这一次，猫老大也稍微受到了一点儿小伤。



　　好在这个时候，小霞也仅剩最后一只精灵了，猫老大完全可以坚持，王陆也感觉胜利已经就在眼前了。



　　“回来吧可达鸭！去吧，我最后的王牌，宝石海星！”小霞收回可达鸭，派出了最后的王牌。



　　那是一只蓝色的海星，乃是海星星的进化形态，它的身体构造比海星星复杂得多，能力自然也比海星星强大得多。



　　更重要的是，宝石海星不仅仅只是水系精灵，它乃是【水+超能力】的双属性精灵，它拥有着强大的超能力，十分棘手。



　　【宝石海星】



　　属性：水+超能力



　　等级：26（高级）



　　资质：紫色



　　技能：水枪，高速旋转，高速星星，幻象光线



　　……



　　扫了一眼宝石海星的属性面板，王陆微微吃了一惊，这宝石海星不愧是王牌，它的等级高达26级，不比猫老大低多少。



　　更重要的是，它竟然拥有着紫色的资质！



　　白色弱小；



　　绿色普通；



　　蓝色高级；



　　紫色优秀！



　　猫老大只有绿色资质罢了，而这个宝石海星居然拥有紫色资质！这之间的能力差距，以及战力差距，一定相当巨大！



　　现如今，猫老大稍微领先一点的等级，根本就没有什么优势可言了！



　　“哼哼，怎么样，吓到了吧？”



　　看着王陆那有些吃惊的样子，小霞得意一笑，道：“我前面的两只精灵只是为了试探你的实力罢了，而宝石海星，才是我真正的主力精灵，甚至是王牌！你一定无法战胜我的！”



　　“是么？那可不一定……”对面强势的小霞，王陆也是丝毫不让，毕竟他也还有十万伏特这一招底牌在手，并非是完全没有机会取胜。



　　“哼，顽强的家伙……”



　　小霞笑了一下，小手一挥，喊道：“上吧宝石海星，使用高速旋转攻击！”



　　话音刚落，只听“唰”的一声，宝石海星便化为一团旋风朝着猫老大攻了过去。



　　“好快！”



　　王陆大吃一惊，连喊道：“快避开，猫老大！”



　　面对宝石海星的攻击，猫老大也是吓了一跳，听到王陆的指挥之后，连忙向后逃跑。



　　只可惜它的速度根本不及宝石海星，一个呼吸之间，便被宝石海星打翻在地，痛的惨叫了一声。



　　“这就是紫色资质的威力么……”王陆心中暗道。



　　精灵的等级高，代表能力强。



　　精灵的资质高，也代表能力强。



　　但猫老大的等级相比宝石海星高不了多少，反倒是资质差了足足两个层次，正因此，综合起来，猫老大的能力相比宝石海星而言也是有着不小的差距。



　　“哈哈，干得好，宝石海星！”小霞忍不住赞了一声。



　　小霞前面两只精灵都被猫老大秒杀，她心里憋着一口气呢！眼下，宝石海星终于打出优势，她自然要发泄出来……



　　“继续，继续！使用高速旋转！”小霞连续喊道。



　　闻言。



　　宝石海星再一次化作一团旋风，朝着猫老大攻了过去。



　　“猫老大，使用高速移动！”王陆连道，刚刚学会的技能，立刻就用上了。



　　“嗖——”



　　高速移动之后，猫老大的速度也是大涨，一时间竟然超过了宝石海星，令得宝石海星的多次攻击都是没有命中。



　　“可恶……”小霞暗暗焦急起来。



　　王陆这时却一脸兴奋：“猫老大，靠近宝石海星使用十万伏特！”



　　猫老大似乎也是憋着一口气……



　　王陆话音刚落，只见猫老大身上便猛地释放出一股股金黄色的强力电流，这股电流的威力显然极大，一下子便将宝石海星给狠狠的打飞了出去。



　　“什么……竟然是十万伏特！”小霞吃惊不已，据她所知，猫老大并非电系精灵，没想到却学会了电系绝招，她彻底大意了。



　　众所周知，电系技能对于水系精灵，拥有着双倍杀伤……



　　更何况，十万伏特本身威力极大，双倍伤害的话，威力更是难以形容！



　　只见宝石海星被电的彻底瘫痪在地，身上还不断冒着黑色的焦烟，显然是彻底的失去了战斗能力。



　　一招秒杀！



　　这就是属性相克的魅力！



　　“回来吧宝石海星，你辛苦了……”



　　小霞将宝石海星收回，安抚一番，随即冲着王陆笑道：“挑战者，你的实力很强！拿去吧，华蓝徽章，这是你打败华蓝道馆的证明！”



　　说着，小霞便从胸口取出一枚水蓝色的徽章，递给王陆。



　　“谢谢……”



　　王陆一边道谢，一边接过徽章。



　　“叮，恭喜宿主顺利通关《华蓝道馆》副本，奖励30级闪光美纳斯！”



　　打败小霞，获得华蓝徽章，王陆也算是通关了副本。



　　而就在这一瞬间，王陆耳边便响起了系统提示。



　　这令得王陆一怔。



　　什么？？？



　　30级闪光美纳斯！！！



　　…….



第4章 意外收货，迷你龙的精灵蛋！



　　要知道，美纳斯便已经极为珍贵了，它的强度以及稀有度，绝不在御三家之下！



　　更何况，闪光美纳斯？！



　　即便在游戏中，闪光美纳斯也是难得一见，乃是所有玩家梦寐以求的存在……



　　如今在这现实中，它的价值更是令人无法想象！！



　　天价！



　　绝对是天价！



　　只要卖掉，什么一夜暴富根本不是梦想！！



　　当然……



　　王陆也不可能会卖，毕竟，强大而又美丽优雅的精灵，谁都喜欢，他也不能例外！



　　“出来吧，美纳斯！”这时，王陆也是忍不住将闪光美纳斯放出来，想要一睹风采。



　　白光一闪，闪光美纳斯突然出现在旁边的水池中，与普通美纳斯一样，它也拥有着奶油色的皮肤。



　　此外，普通美纳斯还拥有粉色的长眉以及长发，尾部则是蓝红相间的鳞片。



　　而这只闪光美纳斯则是金色的长眉，以及蓝色的长发，尾部则是金红相间的鳞片。



　　整体而言。



　　这只闪光美纳斯不仅十分美丽优雅，更关键的是，它比普通美纳斯还多出了一份神秘与高贵！



　　如果普通美纳斯是千金小姐，那么这只闪光美纳斯便是皇族公主，贵不可言！



　　“哇，好美！！”



　　“这就是芳缘地方的美纳斯吗？而且还是异色的，实在太美丽了！！”



　　闪光美纳斯的美貌，不仅轻易征服了王陆，就连旁边的小霞，小霞的三位姐姐以及一些比基尼少女，也是被深深折服。



　　此时，妹子们不约而同的向美纳斯靠近，想要近距离的与它互动。



　　华蓝道馆作为水系道馆，同时还是一座水族馆，那么这些妹子们对水系精灵的偏爱可见一斑，更何况还是如此神秘稀有的异色美纳斯？！



　　只可惜……



　　美纳斯对于她们的热情视若无睹，甚至还有些厌烦……



　　只见它甩动修长的尾巴，轻而易举便引发出了一个威力不大不小的水波动……



　　“砰”的一声，水波荡漾，强劲的水花毫不留情的将周围的妹子们全部打飞了出去……



　　“啊……芳缘地方的水系绝招，水波动！威力好强呀！”



　　紧接着，美纳斯便在众多妹子羡慕嫉妒恨的目光中，扑在了王陆身上，十分亲昵的在王陆脸上磨蹭了起来。



　　毕竟是系统出品，美纳斯对于王陆的好感度，亲密度等等，统统拉满。



　　“嗯，美纳斯好乖好乖~~~~”



　　王陆一边摸着美纳斯的下巴进行安抚，一边观察美纳斯的属性面板。



　　【美纳斯】



　　属性：水



　　等级：30（精英）



　　资质：金色



　　技能：水波动，龙卷风，自我再生，求雨，龙尾，水流尾，冲浪，水炮



　　……



　　“嘶……”王陆忍不住倒吸一口冷气。



　　他打死都没有想到，这只闪光美纳斯竟然拥有着金色资质！



　　白色弱小；



　　绿色普通；



　　蓝色高级；



　　紫色优秀；



　　橙色天选；



　　金色传说；



　　彩虹神话；



　　按照系统的资质等级划分，这金色资质，乃是仅次于神话的顶尖资质！



　　王陆原本以为，最起码要是快龙、老班这种程度的准神精灵才有可能会拥有金色资质。



　　真心没有想到，这只闪光美纳斯，竟然也能够拥有金色资质！这就代表它的战力非同寻常，远超其他相同等级的精灵！



　　而且……



　　王陆在观察美纳斯的属性面板的时候，就发现它拥有超多的技能，才30级，竟然就学会了水炮这种程度的大招，这简直就不可思议……



　　王陆想来，这应该也与它那恐怖资质有关！



　　……



　　“叮，您已经通关副本，请问是否退出？”



　　随着耳边系统提示声响起，王陆刚欲点击退出副本，可接下来却被樱花的一番话吸引了注意。



　　樱花乃是小霞的大姐，她未曾拥有小霞的战斗天赋，所以她更多的是负责水族馆的生意，她道：“王陆先生，如果可以的话，希望你能够将美纳斯借给我一下，我们想与它一起完成接下来的‘水中芭蕾’的表演。”



　　“当然，作为回报，我们这里有一颗神秘的精灵蛋相送。”



　　没过多久，小霞便抱着一颗精灵蛋走了过来。



　　“精灵蛋么？”



　　王陆微微蹙眉。



　　将美纳斯借给樱花，配合完成水中芭蕾，这根本不是问题……如果换一个奖励，甚至没有奖励，王陆随便也就答应了，毕竟自己也能欣赏一场好的表演不是？



　　关键问题在于，精灵蛋的不确定因素太大！



　　因为谁也不知道，这是什么精灵蛋……万一孵化出一只绿毛虫，那到时候又该怎么办？



　　就在王陆有些踌躇的时候，下意识的扫了一眼那颗精灵蛋，没想到，也看到了一道属性面板——



　　【迷你龙】（精灵蛋形态）



　　等级：？



　　属性：龙



　　资质：？



　　技能：？



　　……



　　“我去，这也可以……”王陆忍不住在心中大呼。



　　这系统也太牛逼了吧，就算是精灵蛋，一样可以看到属性面板！



　　迷你龙啊！



　　这还有什么好说的，准神幼崽！



　　王陆直接答应了樱花的请求。



　　……



　　一个小时后，水中芭蕾表演完毕。



　　王陆抱着迷你龙的精灵蛋，带着猫老大与美纳斯退出了副本。



　　…….



【读者大大，请进】



　　小弟飞卢萌新。



　　第一次写精灵文，每日保底4更；



　　一千鲜花，加更一章；



　　三百评价，加更一章；



　　根据萌新的了解，这些都是不要钱的，希望各位大大顺手投喂一下……



　　另外，脸滚键盘求收藏，求鲜花，求鼓励…….



第5章 博士父母的震惊



　　一趟副本之旅，收益满满！



　　一只闪光美纳斯，一颗迷你龙的精灵蛋！



　　王陆心中狂喜……



　　他根本没有付出什么努力，却获得了如此巨大的奖励……这就是系统，这就是主角光环，爽啊！



　　……



　　将美纳斯养在自家院子里的水池中，王陆抱着蛋舒服的坐在椅子上，仔细的为精灵蛋按摩保养。



　　至于猫老大，王陆也拿了一些精灵食物与能量方块，好好的犒劳了一番。



　　在这个世界，王陆的家庭比较富裕，别墅，大院。



　　父母双博士，虽然没有原著中大木博士那么牛逼，但也还算是不错，年薪不菲。



　　王陆今年十八岁，再过几天便要上大学了。当然，这世界的大学一般都是精灵大学，而且也比想象中更加自由。



　　但有一点和前世一样，那就是一切靠实力说话。



　　只要你拥有实力，那么无论你走到哪里，处处都会受到尊敬。



　　“唰~”



　　就在王陆有些胡思乱想的时候，怀中的精灵蛋忽然发亮，那光芒越来越强，最后竟有些刺眼起来。



　　当光芒散逸，之前的精灵蛋已经消失不见了，而取而代之的便是一只呆萌的小龙。



　　蛇状的小龙通体覆盖着淡蓝色的鳞片，腹部则是白色，它有着一双水汪汪的大眼睛，一对白色的龙角，以及一个大大的白色圆形鼻子，整体看起来呆萌可爱无比，正是一代准神幼崽，迷你龙！



　　“呜哩~”



　　迷你龙对王陆十分亲昵，刚刚出生便赖在王陆怀中不肯出来，并不断地伸出小脑袋在王陆脸上磨蹭个不停，使得王陆脸上滑滑的，凉凉的，感觉非常好。



　　“你好啊，小宝贝~”



　　王陆也是有些爱不释手的在迷你龙身上抚摸起来，与此同时，也不忘观察它的属性面板。



　　【迷你龙】



　　属性：龙



　　等级：5级（低级）



　　资质：紫色



　　技能：水枪，龙卷风，电磁波，龙尾



　　……



　　王陆对迷你龙的属性面板十分满意，忍不住点了点头。



　　迷你龙一共有三段形态，第一段迷你龙，第二段哈克龙，第三段快龙。



　　而迷你龙现在处于第一阶段，便已经拥有紫色的资质，这显然就是天赋异禀。



　　一旦它进化成为快龙，想必又是一个金色传说！



　　“迷你龙也好，闪光美纳斯也好，毫无疑问，它们都是稀有到极点的精灵……”



　　“正所谓匹夫无罪，怀璧其罪……”



　　王陆暗自沉吟。



　　两世为人，王陆自然明白这个道理，如果没有实力却拥有宝物，那就是罪过，不仅无法保护宝物，反而还会给自己带来灾难。



　　当然。



　　王陆现在已经拥有，自然不会放弃……



　　那么首先要做的便是低调，然后快速提升实力，只要拥有实力，就算被人觊觎又如何？直接强势碾压即可！



　　……



　　……



　　天色渐暗，王陆父母结束了一天的工作，满脸疲惫的回到了家里。



　　当他们刚刚走进院子，看见水池里面的美纳斯之后，脸上的疲惫瞬间消失，取而代之的是满脸的惊愕与不敢置信。



　　“天呀，闪光美纳斯？！”



　　职业病发作，只见两人熟练地取出相机与画本，兴奋的冲向美纳斯，近距离的观察起来。



　　看着父母两人那一副惊骇欲绝的样子，王陆心中畅快难言……



　　毕竟让博士父母如此吃惊，他心中自然有着强烈的成就感……



　　“见鬼了，为什么闪光美纳斯会出现在咱家的水池里面？”



　　王陆的父亲王虹光一边积极的取材，一边难掩惊愕的说道。



　　“谁知道呢？”王陆的母亲田慧也在积极的取材，忙中抽空回道。



　　“咳咳……”



　　这个时候，王陆轻咳两声，闪亮登场，无限装逼的说道：“不好意思老爸老妈，这只闪光美纳斯是我刚收服的精灵，还有这只迷你龙也是……”



　　“呃……”



　　一瞬间，王虹光田慧二人便是不敢置信的瞪大了双眼，妈妈田慧的眼眶更是有些湿润……



　　他们这才意识到，自己的儿子已经长大了，此外，在训练师方面好像还拥有堪称逆天的才能！



　　“好儿子！难怪你对老爸老妈的事业不屑一顾……拥有这样的才能，你如果不当训练师征战四方，不在大舞台上面扬名立万的话，那实在太可惜了！”王虹光重重的拍了拍王陆的肩膀，一脸感慨的说道。



　　身为男子汉，谁的第一梦想不是当个训练师征战四方？在世界级舞台上面扬名立万？



　　他王虹光是没有训练师的才能，才退而求次之，努力成为学者，最后才当上博士的啊！



　　“当然！我的梦想就是称霸世界舞台，成为世界第一的训练师！”王陆豪迈一笑。



　　好不容易穿越一场，而且还拥有强大的系统，如果连这点儿梦想都没有，那还玩个屁啊。



　　“哈哈，好！加油冲，有什么困难跟老爸讲，老爸全力支持你！”



　　“老妈也全力支持你！”



　　此时，王虹光与田慧心中老怀大慰，以前总以为儿子玩物丧志，想不到竟然还有着如此伟大的梦想……



　　……



　　晚餐期间。



　　王虹光与田慧还不忘叮嘱王陆，在没有足够实力之前，切莫向外人暴露闪光美纳斯的存在……



　　毕竟。



　　即便是以他俩的地位，也是无法估量闪光美纳斯的身价。



　　至于迷你龙，倒是没说什么。



　　在这个世界，迷你龙尽管珍贵，但也就一亿左右的身价……而王陆乃是双博士之子，拥有迷你龙实属正常！



　　…….



第6章 无人发电站！ vs火箭队精英！



　　晚饭之后，王陆去商场购物了一番，首先便购买了一箱，一共一百颗豪华球。



　　在这个世界，普通的红白精灵球，一百一颗；



　　超级球，一千一颗；



　　高级球，三千一颗；



　　豪华球，一万一颗；



　　这价格，几何倍的往上涨！



　　当然，高级精灵球贵有贵的道理，越是高级的精灵球，里面空间越大，环境越是豪华。



　　正因此，越是高级的精灵球，收服的几率越大。



　　此外，高级精灵球，也更容易增加精灵对主人的亲密度，好感度等等。



　　除了豪华球之外，各种进化石，以及各种增益道具，王陆也买了一堆。一共花了五百多万夏币。



　　王陆乃双博士之子，倒也拥有一些资产，这五百万夏币根本不算什么，九牛一毛罢了。



　　回家之后见父母不在，王陆便再次进入了副本。



　　但这一次，王陆并没有带上猫老大，毕竟现如今，他已经拥有属于自己的精灵了。



　　王陆顺便也给美纳斯以及迷你龙换上了豪华球，王陆感觉，也只有豪华球才能配得上自己的身份……



　　……



　　第二个副本名为《无人发电站》，这令得王陆心中忍不住一荡。



　　游戏党都知道，无人发电站里面，往往都会有着闪电鸟的存在。



　　莫非，这个副本里面，也有闪电鸟？



　　“唰……”



　　白光一闪，王陆出现在一个巨大的废弃发电站里面，四周的发电设备尽管已经破败不堪，但整个发电站里面依然充斥着十足的电力磁场。



　　甚至放眼望去，还可以看到许多电系精灵，比如小磁怪，三合一磁怪，雷电球，顽皮弹，，小猫怪，落雷兽等等。



　　“喂，小鬼，火箭队办事，不想死的话赶紧滚开！”



　　这时，一名身穿黑色制服的男子牵着一条大狼犬，凶神恶煞的朝着王陆走来。



　　他的胸前，有着R字型的标志，确实是火箭队成员。



　　而且他的制服明显比原著中武藏小次郎的高级，估计是火箭队的精英分子，令人不敢小看。



　　【大狼犬】



　　属性：恶



　　等级：35（精英）



　　资质：蓝色



　　技能：大声咆哮，咬住，咬碎，气味侦测，破坏死光



　　……



　　“呵，我要是想死呢？”王陆淡淡一笑，在副本里面，他自然不会退缩半步。



　　35级的精英大狼犬确实不弱，但也强不到哪里去，王陆相信小美可以对付。



　　对，小美就是王陆给自己的美纳斯新起的名字，毕竟它是闪光精灵，有牌面。



　　“哼，那我就成全你！大狼犬，破坏死光！”



　　火箭队男子一声令下，大狼犬闻言张大嘴巴，很快便凝聚出一团金黄色的狂暴能量，随后化作一道金色的能量光波，匹练一般朝着王陆爆射而去。



　　王陆大惊，他没有想到，对方丧心病狂，竟然直接攻击人类！



　　火箭队就是火箭队，果然坏的透顶，不择手段！



　　就在这危险关头，王陆只觉体内迸发出一股极为强大的能量，这便是波导之力，系统赠送的强大的波导之力！



　　这股强大的波导之力，瞬间化作一道半透明的蓝色屏障挡在了王陆身前。



　　“砰！！”



　　轰然一声爆响，破坏死光将蓝色屏障击得粉碎，但王陆却毫发无伤……



　　“你……你是什么人？！”



　　这时，火箭队男子大惊失色，望向王陆的目光，也是变得无比忌惮起来。



　　“我是你爷爷！”王陆哼了一声，心中动了真火。



　　妈的，幸好自己拥有波导之力，否则的话被破坏死光正面击中，吃不了兜着走！



　　“小美，使用水炮！”派出精灵之后，王陆大声喊道。



　　小美仿佛也感受到了王陆心中的怒气，眼神冰冷的可怕，猛然喷射出一道水炮，狠狠的轰在了大狼犬身上。



　　大狼犬竟然承受不住，一路暴退，最后轰然倒地，彻底的晕了过去。



　　秒杀！



　　30级精英，一招秒杀35级精英！



　　小美的实力之强，简直可怕！



　　虽然水炮本身就是威力极为强大的技能，但更多的，还是小美拥有金色资质，基础能力非常高！



　　而基础能力高，技能的威力将更加可怕！



　　“闪光精灵？好小子，难怪你敢与我们火箭队为敌！”



　　火箭队男子怪笑一声，掏出一颗精灵球扔了出去，“这样又如何呢？去吧，电击兽！”



　　【电击兽】



　　属性：电



　　等级：35级（精英）



　　资质：蓝色



　　技能：电磁波，雷电拳，十万伏特



　　……



　　强壮的电击兽出场，它周身涌动着强大的电力，而每一分电力都对小美充满威胁。



　　王陆也暗自为小美担忧，毕竟面对电击兽，小美在属性上面太过于不利。



　　“上吧，电击兽，一拳给我干掉它！使用雷电拳！”



　　火箭队男子一声令下，电击兽闻言飞掠而出，右拳上不断闪烁着璀璨电花，狠狠的朝着小美轰去。



　　“白痴，放着十万伏特不用，竟然使用雷电拳……小美，避开它，使用水流尾！”



　　王陆不屑一笑，如果比速度的话，小美绝对不会输！



　　果然。



　　就在电击兽一拳轰来的时候，小美身形一闪，直接便使得电击兽的攻击落空。



　　随后小美也不客气，甩出长尾，一记液态尾巴狠狠的抽在了电击兽身上，直接便将电击兽抽晕了过去。



　　又是一招秒杀！



　　一连被秒杀了两只精灵，火箭队男子嘴角抽搐不已，尽管心中不服，但他手上已经没有其他精灵了。



　　“好小子，今天算你走运，有种的话，你就继续前进吧！”火箭队男子撂下一句狠话，收回大狼犬与电击兽之后，撒腿就跑。



　　“想跑？做梦！小美，使用龙卷风！”



　　王陆冷笑一声。



　　下一刻，小美便召唤出一团龙卷风，直接便将火箭队男子绞飞了出去，令得他在半空中惨叫不已……



　　当龙卷风结束，火箭队男子摔在地上，鲜血横流，浑身上下已无一块好皮。



　　…….



第7章 火箭队？火岩队！



　　“怎么样，还跑么？”



　　王陆有些狞笑的走了过去，毫不留情的一脚踩在了火箭队男子的脸上，笑着问道。



　　“少侠饶命……我错了，但我也是听命行事啊……”火箭队男子满脸都是惊恐，一下子抱住王陆的大腿，疯狂恳求道。



　　“说，你们火箭队在这里干什么？”王陆问道。



　　男子道：“不是火箭队，我们其实是火岩队……我们想要收服一些神兽，然后透过神兽们的力量收服固拉多，最终实现我们的野望……”



　　王陆心中一动：“这么说，这里果然有一只闪电鸟咯？”



　　男子点了点头，道：“不光是闪电鸟，我们还瞄准了其他神兽，毕竟固拉多是远古神兽，如果没有多只普通神兽的力量的话，我们根本不敢挑战。”



　　王陆点头认可。



　　固拉多乃是强大的一级神，而闪电鸟之流只是三级神罢了，这之间差距甚大。



　　王陆还有最后一个疑问，问道：“你们想抓神兽就抓，为什么要假扮火箭队？”



　　男子道：“让火箭队背锅，分散联盟的注意罢了，我们可不想在执行任务的时候，遇到太多阻碍……”



　　王陆总算搞清楚了事情的始末，抬起一脚，便将这男子踹晕了过去，但王陆并没有急着继续前进。



　　这里是火箭队，呃不，这里是火岩队的地盘，而且出动的都是精英分子，他们的实力不弱。



　　就副本难度而言，这个副本，远比之前的《华蓝道馆》高出太多太多。



　　王陆不敢贸然前进，打算先刷点等级，增强实力再说。



　　毕竟副本嘛，不就是刷怪升级的地方么？至于通关奖励，那只是顺带罢了……



　　“小美，使用水波动！”



　　水球爆破，强烈的水流仿佛冲击波一样向四周扩散而出，小美仅用这一招便直接秒掉了一圈，大约二十只雷电球或者顽皮弹，经验值飞升。



　　小美资质太高，战力太强，真正实力远超同等级精灵，甚至越级挑战那都是很简单的事情。



　　眼下，让它与这些野生小精灵对战，完全没有什么压力可言，直接VS一群！



　　就算是被电系技能抽个几次，凭它的体力以及防御，也完全可以承受……



　　渐渐地，王陆开始放养，将更多的注意力放在了迷你龙身上。



　　【小磁怪】



　　属性：电



　　等级：12（中级）



　　资质：白色



　　技能：电击，电磁波



　　……



　　“看见了吗迷你龙，你的对手是它，使用水枪！”



　　王陆抱着迷你龙，伸手指向一众电系精灵中，个头最小，等级最低，一看就是先天不足、营养不良的小磁怪，给迷你龙下达了命令。



　　闻言，迷你龙仍然舒服的缩在王陆的怀里，但依然张开小嘴，吐出一道水枪，打在了那只小磁怪身上。



　　王陆暗暗点头，迷你龙的水枪，威力虽然不强，但速度以及准度都还算不错，这些都是天赋的体现。



　　至于威力，那是等级的问题。



　　迷你龙才刚刚出生，等级太低了，等以后等级提升，基础能力提升，技能威力自然就变强了。



　　“嗡！”



　　无缘无故被打了一记水枪，那只小磁怪心中火起，很快便飞了起来，朝着王陆以及王陆怀中的迷你龙冲去。



　　看见小磁怪那一副凶神恶煞的样子，迷你龙竟然怂了，“呜哩~”委屈的叫唤了一声，便缩在王陆怀中，这次连脑袋都不肯伸出来了。



　　“……”



　　王陆不由得无语。



　　迷你龙的性情大多胆小、害羞，这一点无可厚非，但如果总是退缩，不敢战斗的话，又如何升级，如何进化，如何变强呢？



　　虽然说通过细心的照料，以及漫长的时间流逝，精灵也会在不知不觉中提升等级，但那个效率实在太低了。



　　想要快速升级，快速变强，战斗便是唯一途径！



　　“去，别怕，使用龙尾！”



　　王陆也不管三七二十一了，直接将迷你龙抓起来，朝着小磁怪扔了过去。



　　“呜哩！”



　　身体忽然不受控制的飞向小磁怪，迷你龙瞪大双眼，吓得大哭起来，这个时候哪里还能使出龙尾？



　　好在这个时候，小磁怪也没有料到迷你龙会突然飞过来，也是吓了一跳，情急之下也是忘记了攻击。



　　最后“砰”的一声，两个小家伙，头碰头，在半空中撞在了一起，一下子头昏脑涨。



　　小磁怪率先恢复过来，怒气冲冲，直接一发电击劈在了迷你龙身上。



　　小磁怪的电击，威力其实很弱，但迷你龙却是大哭起来……



　　“不至于吧……”



　　王陆再次无语。



　　要知道，迷你龙乃是龙系精灵，龙系精灵出了名的抗性高，对于火，水，草，电这四大基础属性，都拥有着强大的抗性，堪称菜鸟杀手。



　　那么也就是说，小磁怪的电击，真正打在迷你龙身上，其实只能发挥出一半的威力。



　　就这样，迷你龙还是哭了……



　　毕竟还是个宝宝……



　　“别哭了……使用龙尾！”这时候可不能心软，否则功亏一篑了，王陆果断喊道。



　　迷你龙委屈的大哭起来，但仍然不忘执行王陆的命令，“唰”的一下，只见它那小小的尾巴猛地散发出一道白光，这显然就是龙系能量的聚集。



　　随后这一道龙尾便是抽在了小磁怪的身上，这一道龙尾的威力，出乎意料的强大，直接便将小磁怪给抽飞了出去。



　　伴随着惨叫声，小磁怪在半空中便已经痛晕了过去。



　　“叮，迷你龙升级了，目前等级6级！”



　　“叮，迷你龙升级了，目前等级7级！”



　　随着耳边系统提示声响起，王陆微微一笑。



　　打败小磁怪，迷你龙获得了大量的经验，直接连升两级，属性提升！



　　…….



第8章 迷你龙的快速成长！



　　干掉小磁怪之后，迷你龙飞速窜到王陆怀中，委屈巴巴的哽咽着，那小模样令人心疼。



　　“哈哈，干得好，小宝贝。”



　　王陆微笑着抚摸迷你龙可爱的小脑袋，不吝称赞。



　　王陆知道，这场战斗对迷你龙提升很大，不仅仅是升级，提升了属性那么简单，更重要的是建立了信心。



　　万事开头难。



　　相信迷你龙拥有这一次的战斗经验之后，再次战斗的时候，应该就不会那么胆怯了。



　　【雷电球】



　　属性：电



　　等级：15（中级）



　　资质：白色



　　技能：电击，高速星星



　　……



　　“迷你龙，这次的对手是它，去吧，使用龙尾！”



　　王陆再次找到一个比较弱小的精灵作为迷你龙对手。



　　这一次，迷你龙果然没有之前那么害怕了，稍稍踌躇一秒之后，便从王陆怀中飞窜而出。



　　尾巴迅速凝聚龙系能量，逐渐散发出强烈的白光，狠狠的朝着那只雷电球抽去。



　　没想到雷电球的速度更快，在龙尾抽来之前，周身迸发雷电，打出一发电击率先抽在了迷你龙身上。



　　这一次，迷你龙没哭，虽然小脸上的表情很痛苦，很委屈，但还是很顽强的坚持了下来。



　　“砰”的一声，龙尾命中，引发爆响，直接秒杀了雷电球。



　　王陆暗暗吃惊……



　　果然，这只迷你龙的天赋，主要体现在攻击方面，它的攻击很强，尤其是物理攻击！



　　这当然是好事，快龙便是坦度很高的物攻手，如果在物攻方面还有天赋的话，那将更加可怕！



　　王陆仿佛看到，当迷你龙进化成快龙之后，那种恐怖的战斗画面了……



　　……



　　“呜哩~！”



　　再次战胜对手，迷你龙信心大增，小脸上的痛楚、委屈一扫而空，反倒像邀功似的，嘚瑟的朝着王陆叫唤起来。



　　“干得好！”



　　王陆也不吝称赞，接下来，便不断的为迷你龙物色新的对手。



　　……



　　……



　　……



　　“叮，美纳斯升级了，目前等级42级！”



　　“叮，迷你龙升级了，目前等级23级！”



　　【美纳斯】



　　属性：水



　　等级：42（精英）



　　资质：金色



　　物攻技能：捆绑，龙尾，水流尾



　　特攻技能：水波动，龙卷风，冲浪，水炮



　　变化技能：自我再生，求雨，守住，光墙，神秘守护



　　……



　　【迷你龙】



　　属性：龙



　　等级：23级（高级）



　　资质：紫色



　　物攻技能：龙尾，叩打



　　特攻技能：水枪，龙卷风



　　变化技能：电磁波，高速移动



　　……



　　大约两个小时后。



　　王陆带领着小美与迷你龙，几乎将这附近的电系精灵全部横扫了一遍。



　　小美实力强大，动辄单挑一群，它干掉了绝大部分精灵，获得了大量的经验，等级也连升了十多级，新学会了好几个技能，整体实力再次得到了恐怖的提升。



　　而迷你龙的话，基本上都是1V1单挑，只干掉了极少部分的精灵。



　　但因为它等级很低，升级相对简单，所以也提升了不少的等级。



　　现如今，迷你龙已然脱胎换骨，实力的提升为它带来了更加强大的自信。现在的它，虽然实力还远远不如小美，但也拥有一定战力了，王陆随时都可以派它出战。



　　“差不多了，继续前进。”



　　不多时，王陆便发现，前方又出现了两个身穿火箭队黑色制服的男子，挡住了去路。



　　当然，王陆也知道，他们并不是火箭队的人，而是火岩队的人。



　　“呵，小子，你能够来到这里，想必已经知道了我们的秘密……没办法了，我们就勉为其难送你上路吧！”



　　“大狼犬，使用影子球！”



　　两个人，一人派出一只大狼犬。



　　两只大狼犬张大嘴巴，飞速凝聚出黑色的恶系能量球，如同炮弹一般，集中朝着王陆那边砸去。



　　“双打么？有点意思……”



　　王陆微微一笑，喊道：“小美使用守住，迷你龙躲在小美身后！”



　　守住。



　　这是小美通过升级，新学会的技能，但对于拥有妖孽资质的它来说，已经可以熟练的使用。



　　“嗖”的一声，迷你龙飞速窜到了小美身后。



　　几乎与此同时，小美身前便是浮现出一道巨大的，水蓝色能量镜子，直接抵消了那两颗影子球的攻击。



　　“GO，迷你龙，使用龙尾！”



　　王陆大手一挥，迷你龙也直接飞窜了出去。



　　经历过多次战斗之后，如今迷你龙丝毫不会胆怯，直接勇猛的飞向大狼犬，尾部迅速凝聚龙系能量，逐渐散发出强烈的白光，朝着右边那只大狼犬的脑袋劈了下去。



　　右边大狼犬的主人冷哼一声：“不自量力！大狼犬，使用咬碎！”



　　大狼犬猛然张口，黑色的恶系能量飞速向外溢出，眨眼间便在空气中凝聚出了一副巨大的能量牙齿，旋即朝着飞来的迷你龙狠狠咬下。



　　“砰”的一声，两股强大的能量相撞，烟尘暴起。



　　但是，那两个火岩队的人仿佛不受影响，烟雾中，仍然还能够听到他们狂妄的笑声：“大狼犬，使用气味侦测锁定迷你龙的位置，给我咬死它！”



　　烟雾中，两只大狼犬的狂啸声也随之传来，但王陆一点儿不急，淡淡的喊道：“迷你龙，使用龙卷风将烟雾吹散。”



　　“呼~~~”



　　一道龙卷风凭空出现，迅速将烟雾带走，而这个时候，迷你龙也已经利用自己的敏捷逃了回来，熟练的站在了王陆的肩膀上面。



　　“结束了。”王陆淡淡一笑。



　　火岩队二人完全摸不着头脑，愕然问道：“什么结束了？”



　　王陆摸了摸肩膀上面的迷你龙，笑道：“练手结束了，接下来，该送你们上路了……小美，使用冲浪！”



　　“狂妄的小子……”



　　火岩队二人怒极而笑，刚欲斥责王陆，却发现一道无比巨大的海浪从王陆那边冲天而起，海浪汹涌澎湃，仿佛远古巨兽的血盆大口，狠狠的朝着他们这边扑来。



　　实力越是强大，技能威力便越是恐怖！



　　小美的冲浪，便是达到了这种恐怖的效果！



　　火岩队二人以及大狼犬，皆是惊骇欲绝，根本来不及有什么反应，就被巨浪吞噬，远远的甩飞了出去。



　　…….



第9章 遭遇闪光电击怪！



　　“叮，迷你龙升级了，目前等级24级！”



　　两只大狼犬皆是38级的精英，资质也达到了蓝色的高级水准，它们的经验丰富，比之路边的野生精灵不知道多多少倍。



　　由于是双打，小美与迷你龙平分了这两份经验，而小美等级较高，升级所需经验量太大，所以也没有增加多少经验。



　　反倒是迷你龙，因为等级较低，升级所需经验量很少……



　　当这股庞大的经验值入账之后，直接便往上蹦了1级。



　　……



　　继续前进。



　　王陆接下来所遇到的火岩队成员，等级越来越高，实力也越来越强。



　　王陆每次都是先让迷你龙练练手，差不多了便让小美秒杀。



　　一路走来，小美与迷你龙又获得了大量经验，尤其是迷你龙，又是提升了不少等级。



　　渐渐地，根据副本小地图显示，王陆来到了这座巨大发电站的中部位置。



　　这里的电气比起前段部分更加的强大，也存在着更多的电系精灵。



　　看见那么多小精灵，王陆又有些走不动路了……



　　在他看来，那些都是一坨一坨的经验啊，不刷的话实在太可惜了。



　　于是，王陆再次停下脚步，刷怪升级！



　　小美直接单挑一群！



　　迷你龙也变强了，从最开始的1V1变成同时挑战好几只精灵，它虽然做不到像小美那样疯狂秒杀，但凭借强大的抗性，慢慢打，也总能打赢。



　　一时间，两只精灵的经验飞涨，这刷级效率实在是太快了，太爽了。



　　可刚刷了没多久，异变陡生！



　　“轰然”一声爆响，只见一只异色电击怪周身带着电光，电光火石一般，猛地从一众电系精灵中跳了出来。



　　这家伙通体暗金色皮肤，小小的身体看起来却十分强壮与矫健，只见它将一众电系精灵挡在身后，眉毛倒竖，十分霸气的冲着王陆吼叫起来……



　　那样子，端的是威风凛凛……



　　透过波导，王陆隐约之间，仿佛听到了电击怪的怒吼声：“欺负我的小弟，你们找死！”



　　王陆这还是第一次听到精灵说话，不禁一愣。



　　当然，这并不是电击怪口吐人言，只是王陆的波导发动，将电击怪的吼叫声，转化成人类语言罢了。



　　这便是波导勇者的基本能力之一，可以与精灵进行交流！



　　“有点意思，这性格我喜欢……而且还是闪光精灵，不错不错……”王陆摩挲着下巴，望着电击怪，心中有些意动。



　　【电击怪】



　　属性：电



　　等级：36级（精英）



　　资质：紫色



　　技能：电击，充电，电击波，电磁波，噪音，雷电拳



　　……



　　扫了一眼电击怪的属性面板，王陆心中一跳，对这个电击怪越发的满意起来。



　　这家伙真不愧是一方老大，等级很高，足足有36级。



　　更重要的是，这家伙竟然拥有紫色资质！



　　要知道，电击怪也有三段形态，第一段电击怪，第二段电击兽，第三段电击魔兽。



　　而电击怪仅仅只是第一段形态，竟然拥有紫色资质，这简直就是天赋异禀！



　　迷你龙拥有紫色资质，那人家好歹也是准神幼崽，天赋异禀说得过去……



　　这电击怪……



　　对了，闪光！



　　或许……



　　在这个世界上，闪光精灵并不仅仅只是颜色上面的差异，比起普通精灵，闪光精灵很可能拥有更高的天赋与资质！



　　正所谓，天生异相，卓尔不凡！



　　如果真是这样的话，那么小美拥有妖孽般的金色资质也就正常了，毕竟，小美也是难得一见的闪光精灵！



　　“很好，有骨气的家伙！让我来当你的对手，上吧，迷你龙！”



　　这一次，面对电击怪，王陆还是派出了迷你龙上场。



　　经过一段时间的成长，如今的迷你龙等级很高，已经达到了32级，比起电击怪的36级倒也差不了多少了。



　　电击怪拥有紫色资质，迷你龙也拥有紫色资质，不遑多让。



　　而迷你龙在属性上面占据优势，在王陆看来，对付这个电击怪，迷你龙绰绰有余了！



　　“嗖~”



　　面对电击怪强大的气势，迷你龙也根本不怂，王陆话音刚落，它便飞速朝着电击怪窜了过去。



　　在战斗期间，迷你龙的眼神不再呆萌，而是十分坚毅，隐隐有了一些大将的风范。



　　轰！



　　迷你龙的速度很快，但电击怪的速度还要更快一分，只见它面对飞窜而来的迷你龙，丝毫不让，反手就是一拳狠狠砸在了迷你龙身上。



　　雷光攒动，犀利的电光将迷你龙紧紧包裹，但迷你龙只是象征性的皱了皱眉……



　　这便是属性克制！



　　迷你龙身为龙系精灵，它对于雷电的抗性太高！



　　“很好。”



　　扬天赞叹一笑，喊道：“使用龙尾！”



　　闻言，迷你龙迅速凝聚出龙系能量，“唰”的一声，只见迷你龙的尾巴猛地绽放出强烈耀眼的白光，随即狠狠的朝着对面的电击怪抽去。



　　随着等级的提升，能力的提升，以及战斗经验的提升，迷你龙使用龙尾越发的熟练起来，速度越来越快，威力也越来越强！



　　“嘶……”面对迷你龙急速扫来的龙尾，电击怪大惊失色，甚至有些愕然。



　　它对于自己的力量十分自信，就算是一些体积庞大的家伙，也根本扛不住它一记雷电拳。



　　直到现在它都不敢相信，迷你龙那样的小不点儿，竟然可以扛住它的攻击！



　　而失神之间，迷你龙的龙尾已经抽打过来……



　　这个时候，电击怪再想有所反应已经完全来不及了，于是被龙尾命中，惨叫一声，整个人都被抽飞了出去。



　　“使用叩打！”



　　王陆一声令下，迷你龙乘胜追击，不断的使用尾巴，疯狂的在电击怪的脸上抽打起来。



　　“啪啪啪……”



　　叩打的威力极为强大，每一下都可以在电击怪脸上留下一道肉眼可见的伤痕，而连连叩打之下，电击怪也受伤惨重，脖子一歪，终于是晕倒了过去。



　　“GO！”



　　趁着这个机会，王陆掏出一颗豪华球，直接扔了过去。



　　这个世界的精灵球不易损坏，就算收服失败，也会回弹回来，而不是像游戏中那样直接消失……



　　正因此，王陆也不用整一些花里胡哨的，起手就是豪华球！



　　…….



第10章 收服！电击怪首秀！vs大狼犬！



　　漆黑的豪华球准确命中，“砰”的一声自动弹开，释放出一道红光直接将电击怪收了进去。



　　电击怪在里面疯狂的挣扎，令得球体不断的摇晃起来。



　　但王陆丝毫不慌。



　　他看得很开，这次不行，那也还有下一次……



　　反正在这副本里面，那小子根本跑不了……



　　这电击怪倒也很有骨气，足足挣扎了半分钟之久，令得球体不断地摇晃，但摇晃的幅度越来越小，频率也越来越低，直到最终停下。



　　“nice！”



　　王陆握了握拳，成功收服到一只强大的闪光精灵，他的心情自然十分舒畅。



　　……



　　【美纳斯，水，46级（精英）】



　　【迷你龙，龙，38级（精英）】



　　【电击怪，电，36级（精英）】



　　王陆带着小美与迷你龙又刷了个把小时，将附近所有小精灵全部吊打了一遍才罢休。



　　扫了一眼麾下三只精灵的等级，王陆忍不住嘴角上扬，自己现在，差不多也算是一位小小的强者了吧？



　　之前在商场买了不少疗伤喷雾，眼下正好派上用场，王陆给小美以及迷你龙恢复体力之后，再次踏上了前进的步伐。



　　根据副本的小地图显示。



　　不知不觉中，王陆已经来到了这座发电站的后半段。



　　这里的电气极为强大，令人很难相信这里是一座废弃的发电站！



　　“锵——”



　　不远处，时而传来的，仿佛闷雷一般的可怕鸟鸣声，更是令人莫名的心慌意乱。



　　“闪电鸟么？”



　　王陆心中也是有些兴奋起来，如果有机会的话，他一定要收服闪电鸟！



　　在现实世界，如果有神兽傍身的话，那不要太有牌面！



　　“小子……”



　　就在这时，一把成熟的嗓音响起，打断了王陆的幻想，只见一名顶着一头红毛的赤膊大汉走了过来，“我是火岩队的干部烈焰，首先，我不得不承认你来到这里的实力与勇气，但到此为止了……这里便是埋葬你的终点！”



　　一边说着，火岩队干部烈焰一边派出了自己的精灵，打头阵的依然是一只大狼犬。



　　大狼犬似乎是火岩队的标配精灵，但凡精英分子，几乎人手一只大狼犬。



　　但烈焰的大狼犬非同寻常，不仅毛发黑亮，看起来也是十分高大神俊，只能说不愧是干部的主力精灵！



　　【大狼犬】



　　属性：恶



　　等级：42（精英）



　　资质：紫色



　　技能：大声咆哮，咬住，咬碎，气味侦测，影子球，破坏死光



　　……



　　扫了一眼大狼犬的属性面板，王陆心中一凛。



　　烈焰的大狼犬不仅等级高，资质也很高，战力必定不凡。



　　“去吧电击怪！这是你的第一战，给我好好打！”王陆也派出了自己的精灵。



　　只见电击怪刚刚出场，浑身毛孔便是不自觉的收紧，与此同时，它望向对面大狼犬的眼神也是十分凝重。



　　显然，它也看出了对面大狼犬的不凡。



　　“哦？闪光精灵？有点意思……不过没有用！大狼犬，使用咬住！”烈焰一声令下。



　　闻言，大狼犬身形一动，闪电般朝着电击怪扑了过去。



　　咬住与咬碎，虽然都是恶系技能，但效果不同，威力也不同。



　　一般而言，咬碎的威力要更强一点，而且命中之后还有破防效果，对使得对方精灵的物理防御持续降低。



　　而咬住的话，威力虽然一般，但拥有很强的压制力。



　　一旦咬住，死活不肯松口，对方精灵往往会因为压力过大而陷入畏缩状态，短时间内动弹不得，只能被白白攻击损耗体力。



　　面对大狼犬的攻击，电击怪明显感受到了强大的压力，以至于身体都是轻轻的颤栗起来。



　　“不要着急电击怪，放它过来，然后使用电磁波！”王陆冷静的下令。



　　很快，大狼犬便是扑了过来，几乎就在大狼犬咬住电击怪的一刹那，电击怪也成功释放出了一道微弱的电流，瞬间便流遍了大狼犬全身。



　　使得大狼犬各处关节都微微僵硬，肌肉乏力，进而陷入了麻痹状态。



　　此时，大狼犬只觉牙齿都是酸麻无比，使不上力，以至于刚刚咬住电击怪，瞬间便被后者挣脱开来。



　　“趁现在，电击怪使用充电！”王陆喊道。



　　充电，并不是什么输出技能，而是变化技能。



　　电系精灵通过充电，可以在短时间内大幅度提升电力，同时大幅度提升电系技能的威力。



　　闻言，电击怪猛然握拳，开始充电。



　　只见它周身雷光闪烁，全身电力越来越充沛，越来越强！



　　而另外一边，大狼犬却因为麻痹陷入了瘫痪，眼看着电击怪身上的电力越来越强，它心中发怵，冷汗瞬间流遍全身……



　　“动起来，大狼犬，快动起来！！”烈焰冷漠的喊道。



　　麻痹并不是冰冻，或者睡眠这样的完全控制。



　　陷入麻痹的话，大概率行动失败，但运气好的话，偶尔也能动起来。



　　也就是说，烈焰这家伙说这些根本没有什么卵用……



　　大狼犬能否动起来，全靠运气，而且还需要很强大的运气才行。



　　不消片刻，电击怪充电完毕！



　　此时此刻，电击怪处于前所未有的巅峰状态，这令它更加自信，神情越来越嚣张，望向大狼犬更是露出了充满反派意味，看起来有些狞恶的笑容。



　　“干掉它，使用雷电拳！”



　　王陆话音刚落，只见电击怪的拳锋之上瞬间绽放出极为强烈的电光，这电光甚至有些刺眼。



　　就这样，电击怪一拳狠狠的轰在了大狼犬的脸上。



　　只见强烈的电光瞬间在大狼犬脸上炸开，大狼犬痛苦难言，大声的惨嚎起来。



　　但不得不说，这只大狼犬确实很强……



　　面对电击怪充电之后的最强一击，竟然还没有倒下……



　　“继续，雷电拳！！”



　　听闻王陆的命令，电击怪更加肆无忌惮，脸上的笑容也仿佛更加狞恶起来。



　　“砰砰砰！”



　　电击怪拳拳到肉，每一记雷电拳都会在大狼犬脸上留下一道肉眼可见的拳印，以及一抹焦黑……



　　就这样三五拳之后，活生生的将大狼犬给揍晕了过去……



　　…….



第11章 电击怪进化，电击兽！



　　击败大狼犬之后，电击怪有些嘚瑟的跳舞起来……



　　36级精英VS42级精英，越级挑战，依然打赢了，这对于电击怪而言无疑提升了巨大的信心，同时对于王陆也更加信任了。



　　电击怪天赋高，实力强，自然傲气十足，它的训练师至少也要与它的实力相匹配！否则的话，就算被收服了估计也不会听话，甚至会找机会逃走……



　　而王陆……电击怪非常满意！



　　所以即便是刚刚收服，但电击怪对于王陆的好感度，亲密度等等，其实已经很高了。



　　再加上豪华球本来就有提升好感度，亲密度的效果，那就更加不谈了。



　　“哼，没用的东西，连小小一只电击怪都解决不了！”



　　烈焰冷漠的将大狼犬收回，随即掏出了下一颗精灵球，“去吧，电击兽！让它知道何为真正的力量！”



　　白光闪过，一只强壮的电击兽出场。



　　【电击兽】



　　属性：电



　　等级：43级（精英）



　　资质：紫色



　　技能：十万伏特，电磁波，充电，雷电拳，打雷



　　……



　　电击兽乃是电击怪的第二段形态。



　　一般而言，电击兽的资质更高，力量也会比电击怪强大许多。



　　不过王陆的电击怪乃是闪光精灵，天赋异禀，在资质方面并不比对面的电击兽差。



　　甚至在气魄，气势方面，还要超过对面的电击兽。



　　此时。



　　面对强大的电击兽，电击怪前所未有的兴奋起来，只见它摩拳擦掌，几乎有些安耐不住的想要冲上去……



　　本来……



　　作为一名资深的训练师，这个时候，王陆应该收回电击怪，转而派出属性占优的迷你龙出战。



　　但看着电击怪那一副热血澎湃的样子，王陆并没有那样做，打算继续使用电击怪战斗。



　　“上，电击兽，使用雷电拳！”烈焰一声令下。



　　此时，电击兽颇为不屑。



　　毕竟对手只是一只小小的电击怪而已，作为进化形态，它根本就不需要全力以赴……



　　但主人的命令，它也不能够无视。



　　于是，它随意的挥起拳头朝着电击怪打去……与它的松懈相比，此时，电击怪的精神却是前所未有的高度集中。



　　面对懒洋洋的电击兽，电击怪反手就是一拳，后发先至，狠狠的砸在了对方的脸上。



　　“砰”的一声，雷光炸裂开来，只见电击兽的脸上瞬间焦黑一片。



　　尽管身为电系精灵，电击兽对于雷电拥有很强的抗性，但这一下，它依然很痛！



　　“白痴，给我认真一点！”



　　电击兽吃瘪，烈焰也脸上无光，忍不住怒斥了一声。



　　这一次，电击兽也怒了，开始凝聚雷电能量，只见它拳锋之上，逐渐散发出极为强烈的雷光。



　　电击兽甚至开始蓄力，打算一拳KO电击怪来挽回自己的颜面。



　　“电击怪，使用电击波打断它的动作！”



　　随着王陆一声令下，只见电击怪迅速的从身上释放出一道电流，迅雷不及掩耳，那一道电流眨眼之间便已经抽在了电击兽的身上。



　　“砰”的一声，只见电击兽身上雷光攒动，连连痛呼起来。就连蓄力的动作，也被生生打断……



　　电击波，乃是最快的电系技能，没有之一！



　　尽管威力不算很强，不及十万伏特，更加不及打雷，但如果运用好的话，也能够起到奇效！



　　“没用的东西，使用十万伏特！”烈焰逐渐失去耐心，冷声喊道。



　　此时，电击兽也越来越急躁，开始疯狂发射十万伏特起来。



　　可是，内心的焦躁使它失去了平日的准度，再加上电击怪十分灵活，速度很快，以至于它连续攻击，却没有一次命中。



　　渐渐地，它的体力也消耗殆尽了。



　　“好机会，使用电击波！”



　　王陆话音刚落，电击怪果断就是一发电击波，准确的抽在了电击兽的身上，终于是将后者仅剩的最后一丝体力带走。



　　“叮，电击怪升级了，目前等级37级！”



　　“嗤~~~”



　　随着耳边系统提示响起，电击怪升级！



　　与此同时，只见电击怪身上突然迸发出一道强烈耀眼的白光……



　　那道白光仿佛一道光茧一样，将电击怪紧紧包裹在里面……



　　电击怪开始进化！



　　光茧中，电击怪小小的身体，急速膨胀……



　　当光芒散逸……小小的电击怪已经消失不见了，取而代之的是强壮的电击兽！



　　……



　　其实，烈焰的电击兽拥有紫色资质，先天不凡，它的体格要比一般的电击兽更加强壮。



　　但是……



　　和眼下王陆的电击兽一比，那就是小巫见大巫了……



　　只见王陆的电击兽，体格极为强壮！个头明显比烈焰的电击兽更加高大！



　　更过分的是，王陆的电击兽拥有暗金色的皮肤，再加上强壮的近乎有些夸张的体格，它顾盼之间，霸气侧漏，宛如一尊黑色霸王！给人一种莫大的压力！



　　“叮，恭喜，电击怪进化成电击兽了！”



　　“叮，电击兽学会了新技能【电光一闪】！”



　　“叮，电击兽学会了新技能【十万伏特】！”



　　随着耳边系统提示连连响起，王陆双眼放光的盯着电击兽，心中狂喜，不敢置信。



　　“卧槽，太帅了！霸气侧漏！”



　　【电击兽】



　　属性：电



　　等级：37（精英）



　　资质：橙色



　　物攻技能：电光一闪，雷电拳



　　特攻技能：电击波，十万伏特



　　变化技能：电磁波，充电，噪音



　　……



　　扫了一眼电击兽的属性面板，王陆满意点头。



　　果然，进化之后，电击兽已经拥有了橙色资质，这乃是天选级别的资质，天赋极为之高！



　　现在如果再打一场，王陆相信，它的电击兽可以吊打烈焰的电击兽！即便烈焰的电击兽等级领先，也根本没有什么卵用！



　　“嘶……”



　　此时。



　　相比于王陆内心的兴奋与狂喜，烈焰那边却宛如吃屎一般难受……



　　之前他瞧不起的电击怪进化了，想不到如此霸气侧漏……身上那股宛如黑色霸王的气势，肉眼可见的强大。



　　同时，也给他带来了莫大的压力。



　　…….



第12章 火岩队首领与闪电鸟！



　　“这小子太过妖孽，年纪轻轻，却能够培养出如此强大的精灵，如果不及早铲除的话，日后必定会是我们火岩队的心腹大患！”



　　烈焰暗自沉吟，同时也取出了他最后一颗精灵球，这是他的王牌，“去吧，铁甲暴龙！”



　　白光一闪，体型庞大的铁甲暴龙出场。



　　【铁甲暴龙】



　　属性：地面+岩石



　　等级：46（精英）



　　资质：紫色



　　技能：岩崩，重踏，猛撞，地震，臂锤



　　……



　　“吼——”



　　铁甲暴龙刚刚出场，便是充满威胁的冲着电击兽大吼了一声。



　　然而，电击兽根本不为所动。



　　尽管等级不如铁甲暴龙，但更高的资质，也为电击兽带来了更加强大的气势，根本不虚！



　　更重要的是……



　　原本电击怪的性格就十分骄傲，十分自信，如今进化之后，实力暴涨，那就更加自信了，不，甚至是自负，目空一切！



　　此外。



　　进化之后，电击怪的性格变得冷漠了，眼神冰冷，目空一切，给人一种极为强大的压迫感！



　　但即使如此，面对铁甲暴龙，王陆并不打算派电击兽出战。



　　毕竟面对铁甲暴龙的话，电击兽的属性太劣了，电系技能完全没有效果。



　　“回来电击兽，去吧，小美！”王陆马上派出新的精灵出场。



　　望着小美，烈焰又是一惊：“又是一个闪光精灵，这小子……”



　　尽管小美身上完全没有什么强者的气场，反而十分优雅，但烈焰依然不敢有丝毫的小看，毕竟他也知道，闪光精灵必有不凡之处！



　　“小美，使用水炮！”



　　面对铁甲暴龙，小美在属性上面有着压倒性的优势，动辄就是四倍伤害，王陆起手就是水炮。



　　闻言，小美马上喷射出一道高压水炮，一路碾爆空气，带着一股无可匹敌的力量朝着铁甲暴龙轰去。



　　面对小美的攻击，烈焰的面色十分难看起来。



　　他知道，他的铁甲暴龙在拥有强大力量的同时，却也十分笨重，灵活性严重不足。



　　眼下，面对急速而来的高压水炮，烈焰根本无能为力，铁甲暴龙也根本无法闪躲，只能双臂交叉，用强壮的身体硬生生的扛下这一招。



　　“撑住啊，铁甲暴龙！”烈焰大声喊道。



　　铁甲暴龙四倍弱水，而且还是威力极为强大的水炮，这怎么撑得住啊……



　　烈焰心中打鼓……



　　可事到如今，他除了鼓励铁甲暴龙之外，还能做什么？



　　“砰——！”



　　威力强大的水炮，瞬间便将铁甲暴龙，连同铁甲暴龙身后的烈焰一起狠狠的撞飞了出去。



　　片刻后，烈焰与铁甲暴龙一人一兽重重的摔倒在地上。



　　受到如此冲击，烈焰浑身上下最起码有七八处骨折，更是受了严重的内伤。



　　至于铁甲暴龙，四倍弱水，早就晕过去了。



　　事已至此，烈焰也已经宣告失败了。



　　“小子，恭喜你……你可以继续前进了……虽然我不想承认，但你或许真的拥有阻止我们老大，阻止我们整个火岩队的实力！”烈焰感叹道。



　　王陆哼了一声，也不理他，直接带着小美继续前进。



　　“锵——”



　　“锵锵——”



　　越是前进，那种大型鸟兽的悲鸣声越是清晰，闪电鸟似乎正在哭泣。



　　一段时间后，王陆前方出现一块空地。



　　在那片空地的最中央，放在一个巨大的黑色铁笼，而通体金黄，神威凛凛的闪电鸟便被关在铁笼里面。



　　只是现在的闪电鸟浑身带伤，看起来十分凄惨，威风大减。



　　在铁笼旁边，有一个四十来岁的红发男子，以及一只喷火龙，一只火山骆驼。



　　【喷火龙】



　　属性：火+飞行



　　等级：50级（精英）



　　资质：紫色



　　技能：喷射火焰，火焰旋涡，龙爪，火焰牙，雷电拳



　　……



　　【火山骆驼】



　　属性：火+地面



　　等级：52级（精英）



　　资质：橙色



　　技能：岩崩，喷射火焰，大地之力，猛撞，地震



　　……



　　【闪电鸟】



　　属性：电+飞行



　　等级：30级（精英）



　　资质：金色



　　技能：十万伏特，打雷，充电，高速移动，原始之力



　　……



　　此时。



　　喷火龙以及火山骆驼口中不断喷射出熊熊火焰，隔着黑色大铁笼，不断的对着闪电鸟进行煅烧。



　　这显然就是红发男子，也就是火岩队首领，赤焰松的命令。



　　在他看来，闪电鸟因为是神兽，必定心高气傲，桀骜不驯！



　　如果不用这种方法彻底令它臣服的话，那么就算用精灵球收服了也没有什么用，因为还是不听话。



　　对他而言，拥有一只不听话的神兽，根本没有半点儿作用，反而还会养虎为患。



　　“原来如此，这是一只年轻的闪电鸟，才30级……”



　　王陆这边扫了一眼闪电鸟的属性面板，颇有一种恍然大悟的感觉。



　　难怪火岩队这么嚣张，竟然敢找闪电鸟的麻烦，原来是一只尚未成长起来的幼崽……



　　否则的话，要是一只成年的，等级动辄七八十级的闪电鸟……就凭火岩队这些货色，又怎敢触其锋芒？



　　不过……



　　这对于王陆而言，却也是一种机会，毕竟如果是成年闪电鸟的话，他也奈何不了……



　　如今这个小崽子，倒是可以搞定……



　　更重要的是，眼下小崽子正处于危难之间，这是难得的机会！



　　收服神兽的机会近在咫尺了……



　　此时，王陆也是忍不住有些心中激荡起来。



　　“臭小子，给我滚远一点！别误我大事！！”



　　看着王陆带着小美大刺刺，旁若无人的走来，赤焰松的眼角剧烈的抽搐了一下。



　　混账！烈焰那些人干什么吃的？连这么个少年都抵挡不住么？



　　“哼，你的大事算个屁！小美，使用冲浪！”



　　面对赤焰松的威胁，王陆根本不买账，直接冷哼了一声，对小美下达了攻击命令。



　　下一刻，小美乘浪而起，巨浪滔天，宛如远古巨兽的血盆大口，狠狠的朝着对面扑了下去。



　　其攻击范围之大，几乎就是无差别攻击，谁在谁倒霉！



　　…….



第13章 通关！收服闪电鸟！



　　“我草……！”



　　巨浪滔天，晒下一大片阴影，令人莫名有一种窒息的感觉，赤焰松一张脸气得扭曲而变形。



　　下一刻——



　　“轰~~~~”



　　赤焰松的王牌，强大的火山骆驼直接被秒，赤焰松本人也是被呛得七荤八素，惨不忍睹。



　　而更令他心痛的是……



　　黑色铁笼经过火焰的煅烧，此时再被巨浪一冲，直接爆破散架。



　　“锵——”



　　闪电鸟也逃出生天，令得赤焰松所有的努力，功亏一篑！



　　“快，喷火龙，给我抓住它！”赤焰松慌忙喊道。



　　喷火龙具有飞行能力，在巨浪扑来之前就高高飞起，自然没有损伤。



　　闻言，喷火龙双翼一震，猛然朝着闪电鸟扑去。



　　闪电鸟心高气傲，再加上如今已经重获自由，自然想要反击，但它毕竟幼小，且浑身伤痕累累，体力已经所剩无几了。



　　只见闪电鸟刚欲反击，身体却忽然乏力，一个不稳，便是从半空栽了下去。



　　“吼——”



　　喷火龙一声大吼，俯冲向下，冲向闪电鸟。



　　“使用水炮！”



　　就在喷火龙快要抓住闪电鸟的时候，水炮及时赶到，喷火龙不得不暂避锋芒，重新飞天，重整旗鼓。



　　这个时候，王陆带着小美趁机来到了闪电鸟的身边，将闪电鸟护在身后，保护了起来。



　　“混账小子，你坏我大事！！”



　　彻底失去闪电鸟，赤焰松忍不住怒吼，他可以发誓，他从来没有像今天这样生气……



　　而将他堂堂火岩队首领气成这样的，竟然只是一个小小的少年罢了……



　　“喷火龙，喷射火焰！给我杀了他们！”



　　随着赤焰松的怒吼，只见喷火龙的口中也随之涌现了磅礴的火焰能量，随即化作一道赤红色的高温火柱，一路焚烧空气，带着一股狂暴的能量，朝着下方轰去。



　　“小美，使用光墙！”



　　王陆一声令下，小美迅速凝聚出一道五彩斑斓的能量镜子，挡在了身前。



　　“轰”的一声，汹涌的火焰扑了下来，但刚刚接触到能量镜子，火势便是肉眼可见的速度变小，最后只剩下一半的威力，贯在了小美身上。



　　小美只是略微蹙眉，几乎没有受到什么损伤。



　　小美乃是水系精灵，本身两倍抗火，如今又被光墙一档，威力再降低一半……



　　那么也就是说，喷火龙这一招喷射火焰，真正打在小美身上，其实只产生了四分之一的伤害，自然没有什么效果。



　　而更加可怕的是……



　　光墙会隐藏在小美四周，持续存在较长一段时间，在持续时间内，将减半所有特攻对小美造成的伤害。



　　也就是说。



　　王陆单凭这一招光墙，便几乎封死了赤焰松的特殊攻击！



　　如果你胆敢命令喷火龙靠近，使用物理攻击突破的话，那么小美的水炮将会直接将它秒杀！



　　这便是王陆的实力！



　　作为资深玩家，王陆的段位太高，或许赤焰松的实力也很强，但与王陆相比的话，还是差的太远了一点……



　　“可恶，喷火龙，飞过去！使用雷电拳！”



　　特攻没有效果，赤焰松只能改变作战方式，改用物理攻击。



　　“咻——”



　　喷火龙双翼一震，龙爪之上凝聚雷光，一拳朝着小美轰去。



　　王陆笑了。



　　随着喷火龙越来越靠近，王陆脸上的笑容也越来越灿烂……



　　其实喷火龙的速度很快，居然距离太远的话，小美的水炮很难命中，但如果距离很近的话，那就完全不一样了。



　　“就是现在，使用水炮！”



　　王陆一声令下，小美迅速喷射出一道高压水炮，带着一股强大的力量，狠狠的轰在了喷火龙身上。



　　“嗷……”



　　喷火龙惨叫，整个身体都是被水炮的强大冲击力撞飞了出去，瞬间失去了战斗能力。



　　秒杀！



　　直接秒杀！



　　这便是小美的实力！金色资质，恐怖如斯！堪比传说精灵！



　　赤焰松愕然，瞠目结舌……



　　他难以想象，自己堂堂火岩队首领，居然会被一个小小少年如此吊打……



　　“小子，我记住你了，我们还会再见面的！”



　　赤焰松撂下一句没什么营养的狠话之后，匆匆离开，而这个时候，王陆耳边也响起了系统提示——



　　“叮，恭喜宿主顺利通关《无人发电站》副本，奖励获得闪电鸟的认可，绝缘球！”



　　王陆一脸狂喜！



　　神兽，触手可及！



　　但在收服之前，王陆倒也不忘先为闪电鸟疗伤，闪电鸟也没有丝毫的抗拒，望向王陆的眼神也是十分友善。



　　毕竟透过系统，王陆已经获得了闪电鸟的认可。



　　“人类，谢谢你救了我，作为报答，我愿意追随你！”



　　波导涌动。



　　恍惚之间，王陆好像听到了闪电鸟说话的声音，果然还是一个小崽子，嗓音颇为稚嫩。



　　“很好！”



　　王陆微微一笑，这个时候自然不再客气，直接取出系统刚刚赠送的绝缘球，顺利将闪电鸟收服。



　　【闪电鸟】



　　属性：电+飞行



　　等级：30级（精英）



　　资质：金色



　　物攻技能：无



　　特攻技能：十万伏特，打雷，原始之力



　　变化技能：充电，高速移动



　　……



　　仔细打量闪电鸟的属性面板，王陆发现，这只闪电鸟虽然也是金色资质，但它的颜色要更深一点。



　　而小美的颜色相对很浅，真要较真的话，小美其实只是淡金色资质。



　　这就说明，闪电鸟的资质还是更高一点，这也十分正常，毕竟闪电鸟是正儿八经的神兽，有牌面！



　　…….



第14章 仙火道馆



　　【美纳斯，水，46级（精英）】



　　【迷你龙，龙，38级（精英）】



　　【电击怪，电，37级（精英）】



　　【闪电鸟，电+飞行，30级（精英）】



　　一天下来，王陆已经拥有四只精灵，而且个个不凡，个个都是稀有到了极点的精灵。



　　拥有如此巨大的收获，王陆心中也是十分高兴，随即便退出了这个副本。



　　系统开启的第三个副本名为《巨树森林》，王陆刚欲进去探索一番，结果直接被弹了回来。



　　“叮，检测到您尚未拥有道馆徽章，暂时无法挑战该副本！”耳边系统提示声响起。



　　王陆一愣，纳闷道：“我有啊，难道华蓝徽章不是道馆徽章？”



　　系统道：“回宿主，您必须在现实中获得至少一枚徽章，才可以挑战《巨树森林》副本。”



　　王陆懂了，原来是要现实中的徽章，这副本中的华蓝徽章，根本就派不上什么用场。



　　……



　　这个世界，当然也有道馆。



　　王陆所在的夏国，一共有五大地方，分别是最繁华的中州，以及东南西北四域。



　　每一个地方，都有着地方冠军，以及四大天王坐镇，他们便是夏国最为顶尖的训练师。



　　王陆的家，处于夏国南域的仙源市。



　　光这南域就有不下于十座道馆，其中，仙源市便有着一座，仙源市是一座火系道馆，名为仙火道馆。



　　据说仙火道馆的馆主乃是一位退役的老天王，实力深不可测，平日里闲云野鹤，神龙见首不见尾。



　　你想要挑战，必须提前预约，而且还要人家答应才行。



　　在这个世界上，每一位道馆馆主的实力都深不可测，地位也是极高。



　　馆主之下，便是道馆训练师，他们大多都是馆主的亲传弟子，负责日常维护道馆。



　　每一个道馆都有两种徽章，一种是普通徽章，一种则是馆主徽章。



　　打败道馆训练师，获得普通徽章；



　　打败馆主，获得馆主徽章。



　　其实只要收集八枚普通徽章，就可以参加一年一度的地方联盟大会了。



　　至于馆主徽章，更多的，其实是一种荣誉，一种纪念，并没有什么实际价值。



　　……



　　眼下已经是晚上十一点多了，这个时间段，王陆自然不可能还出去挑战什么道馆，果断洗洗睡了。



　　次日一早，王陆便来到了仙火道馆，道馆内朝气蓬勃，无数道馆弟子正在晨练，动作整齐划一，倒也令人赏心悦目。



　　为首一人是一名妙龄女子，年纪可能比王陆稍大一点，但决计不超过二十。



　　只见她一身红装，马尾，模样俊秀，朝气蓬勃，倒也是一位不可多得的美女。



　　只可惜王陆钢铁直男，根本没有欣赏美女的细胞，没有太多耐心的他，直接走过去喊道：“有人么？我要挑战道馆！”



　　“唰——”



　　王陆话音刚落，无数道眼睛望了过去，朝着王陆怒目而视。



　　“有人么？你小子什么意思？难道在你眼里，我们都不是人么？”其中一个刺猬头更是跳了出来，冲着王陆骂道。



　　王陆不以为意，冷笑一声道：“少废话，我找的是道馆训练师！叫你们的道馆训练师出来！”



　　刺猬头怒气更胜：“狂妄无礼的家伙，就凭你也想挑战我们红奕姐？先过我曹烈这一关再说！”



　　说着，刺猬头曹烈直接抛出了一颗精灵球。



　　“砰~”



　　随着一道白光闪过，一只强壮的朝阳猪出现在场上，这家伙人形而立，鼻孔朝天，一副很是嚣张的样子。



　　【朝阳猪】



　　属性：火+格斗



　　等级：22（高级）



　　资质：蓝色



　　技能：火花，变圆，猛推，蓄能焰袭



　　……



　　“哟呵，朝阳猪？不错啊曹烈，你的暖暖猪什么时候进化了？”



　　“是啊，我记得前两天的时候还是暖暖猪来着？怎么一不留神就进化了，你也太爽了吧！”



　　朝阳猪刚刚出场便吸引了大量道馆弟子的注意，就连最前方的红衣女子赵红奕也是望了过来。



　　瞧着众人吃惊的样子，曹烈也是有些得意的擦了擦鼻子，神气的冲着王陆喊道：“小子，可别怪我没提醒你，我的朝阳猪可不好惹！如果你现在认输，并且向我磕头认错的话，倒也还来得及……”



　　“呵呵，朝阳猪而已，算个屁啊？”王陆忍不住嗤笑。



　　“好，很好！赶快派出精灵吧，我要打得你满地找牙！”曹烈怒极而笑。



　　“砰”的一声，王陆直接派出精灵出场。



　　而随着他的精灵出场，现场直接安静了三秒钟，随后才彻底沸腾起来。



　　“迷……迷你龙？！”



　　“卧槽！居然真是迷你龙？这怎么可能？！”



　　“偌大一个仙源，拥有迷你龙的训练师，一双手都数的过来！哪一个不是赫赫有名的强者？这小子的身份，看来非同一般！”



　　“啊啊，我好酸啊！为什么我没有迷你龙啊！”



　　全场震惊。



　　无数道馆弟子盯着迷你龙，双眼发直，他们是多么渴望，自己也能够拥有一条迷你龙啊……



　　当然不仅仅只是喜爱迷你龙的呆萌可爱，更重要的是，迷你龙拥有可怕的潜力，日后可以进化成快龙那样强大的准神精灵啊！



　　别说这些普通的道馆弟子了，就连身为道馆训练师的赵红奕，此时望向王陆的目光也是充满了震撼。



　　毕竟，在这个世界上，迷你龙实在太过于稀有了，算上哈克龙，快龙一起，整个仙源市拥有它们的训练师，绝对不超过一双手！



　　“哼，迷你龙又怎么样？潜力不代表实力！”



　　曹烈冷哼一声，语气极酸，仿佛喝了老陈醋一般，“区区一只迷你龙罢了，你凭什么敢来挑战我们仙火道馆？”



　　闻言，大多道馆弟子连连点头，深表赞同。



　　快龙作为一代准神，那当然很强，这一点无可厚非。但哈克龙的强度其实一般般，至于迷你龙那就更弱了，根本就没有什么战力可言。



　　凭借着一只迷你龙来挑战道馆，确实是有些盲目自大了。



　　“这小子估计是一个含着金钥匙出生的公子哥儿，哎，什么都不懂，可怜呐！”



　　“哎，可惜了，我要是有迷你龙的话，绝逼是苟着升级，不进化成快龙，我根本就不会出来！”



　　“就是！那才是迷你龙正确的培育方法！”



　　…….



第15章 道馆赛正式开始！



　　一群人又开始酸了起来……



　　他们怨恨王陆拥有迷你龙，却不会培养，简直就是暴殄天物！



　　“啧啧……”



　　“一群连迷你龙都没有的人，居然指点江山，教我培育迷你龙的方法？”



　　王陆忍不住笑了，啪啪打脸，令得刚才那些人脸色涨红起来，更是对着王陆怒目而视。



　　“草，这小子太嚣张了！”



　　“就是！曹烈，干翻他！”



　　“朝阳猪加油，拿出气势来！”



　　无数人开始催促曹烈，曹烈以及他的朝阳猪也早就忍不住了，摩拳擦掌。



　　很快，众人退开，在中间给王陆以及曹烈二人留下了一个战斗场地。



　　这毕竟不是真正的道馆挑战赛，所以没有那么正规，甚至连裁判都没有，只要双方都准备好，那就随时开始。



　　曹烈一声令下：“朝阳猪，使用火花！”



　　闻言，朝阳猪张嘴喷出三片赤色火花，朝着对面的迷你龙砸去。



　　有点可怜……



　　朝阳猪堂堂火系御三家，已经是第二段形态了，它还在使用火花……



　　不过，它这火花的威力倒是很强，赤红赤红的，更重要的是，速度也很快。



　　“砰砰砰……”



　　顷刻之间，只见那三片火花便是狠狠的砸在了迷你龙身上，烟尘荡起。



　　然而……



　　出乎所有人意料的是，迷你龙依然好端端的站在那里，仿佛一点事儿没有。



　　这没有办法。



　　迷你龙不光是等级遥遥领先，资质碾压，更重要的是，还两倍抗火！



　　一记小小的火花而已，迷你龙这要是还能受伤，那才是有鬼了……



　　“居然没有效果？”



　　曹烈难以置信，急忙再次下令：“使用蓄能焰袭！”



　　火花是特攻技能，蓄能焰袭是物攻技能。



　　而朝阳猪五孔有力，它的物攻更强，正因此，它使用蓄能焰袭的威力也更加强大。



　　蓄能焰袭，这已经是眼下这只朝阳猪的最强技能了。



　　“嗖！”



　　曹烈话音刚落，只见朝阳猪身上瞬间冒出熊熊烈火，它就如同一颗大火球一般，强势的朝着迷你龙撞了过去。



　　“迷你龙，使用水枪！”



　　面对朝阳猪的攻击，王陆丝毫不慌，淡淡下令。



　　迷你龙瞬间吐出水枪，随着等级的提升，它的水枪的威力显然也变得更强了。



　　水克火。



　　“噗……”



　　只见迷你龙的水枪，瞬间便将朝阳猪身上的火焰浇灭……



　　并且水枪强大的冲击力，硬生生的将朝阳猪的冲锋，打停了下来！



　　只见朝阳猪定在那里，面孔朝天，无意识的张嘴吐出一口黑烟，竟然就这样站着晕了过去。



　　“嘶……”



　　全场绝大部分道馆弟子，此时都是忍不住倒吸一口冷气。



　　“天啊，好强的迷你龙！等级好高，最起码也是精英级别！”



　　“真的！我从来没有见过这么强的迷你龙！啧……那水枪……威力都快要赶上水炮了！”



　　“精英！这是一只精英级别的迷你龙！”



　　现场瞬间有人惊呼起来。



　　这个世界是真实世界，而非游戏世界，除了王陆之外，其他人根本看不到精灵的具体等级，但他们也有自己的一套等级划分，比如低级，中级，高级，精英级等等。



　　王陆透过系统可以看到精灵的具体等级，同时，也与这个世界的等级互相呼应。



　　1~9级（低级）



　　10~19级（中级）



　　20~29级（高级）



　　30~39级（精英）



　　40~49级（精英）



　　50~59级（精英）



　　60~69级（馆主）



　　70~79级（高级馆主/准天王）



　　80~89级（天王）



　　90级以上（冠军）



　　……



　　在这个世界，等级高的精灵，往往资质也很高——



　　资质高，代表能力强，动辄吊打同等级精灵，甚至可以越级挑战，那等级自然升得快。



　　相反，如果你资质一般，能力一般，打架总是打输，那又如何升级呢？



　　大自然的环境，优胜劣汰。



　　强者愈强，弱者愈弱，这便是法则。



　　“靠！见鬼了，这么强的迷你龙……按理说，早该进化了吧？”曹烈郁闷的说道。



　　被一招秒杀，曹烈输得心服口服，但心中多少有些郁闷。



　　而他的这句话，也引起了大家的共鸣，纷纷开始嘀咕起来。



　　别说他们了，就连王陆都在心里泛起了嘀咕……



　　确实。



　　按理说，迷你龙这个等级，早该进化了才对，可自始至终，迷你龙始终没有进化的迹象。



　　只能说，这个世界终究还是和游戏中不一样吧，等级并不是进化的唯一因素。



　　况且。



　　30级只是迷你龙进化的最低等级罢了，超过30级，依然没有进化，也属于正常现象。



　　王陆也没有办法，只能顺其自然。



　　反正他也不着急，现在迷你龙的实力不弱，更何况他也还有其他精灵可以使用。



　　“你好，我是仙火道馆的道馆训练师，赵红奕，我随时可以接受你的挑战！”



　　这时，赵红奕走了过来，微笑着冲着王陆说道。



　　她年纪轻轻地，倒也没有什么架子。



　　毕竟，在这个世界上，馆主才是真正的牛逼人物，而道馆训练师，其实不算什么……



　　而她还非常年轻，区区一个道馆训练师，她岂会满足？她还想挑战更多高手，变得更强！



　　赵红奕直来直去，果断干脆的性格，令得王陆颇为欣赏，于是也是笑道：“那就别随时了，现在就开始吧！”



　　“哈，好！”



　　二人相视一笑。



　　……



　　不多时，赵红奕带着王陆来到了仙火道馆的竞技场上，二人相对而立，各就各位。



　　“红奕加油！”



　　“师姐加油！”



　　“干掉他！让他知道我们仙火道馆的厉害！！”



　　一众道馆弟子站在场外，纷纷为赵红奕呐喊助威。



　　没办法，赵红奕既是道馆训练师，同时也是一位绝色美人，他们不支持她支持谁？



　　“哼，待会儿让你们通通闭嘴！”



　　见完全没人关注自己，王陆暗道可惜，任你们道馆训练师再强，也绝不是我的对手！



　　终于，裁判示意现场安静下来：“仙火道馆的比赛规则是3V3，期间，只有挑战者可以更换精灵！”



　　裁判左右看了一眼：“你们两位都没有问题吧？”



　　王陆，赵红奕二人同时点头。



　　裁判也点了点头，道：“好，本次道馆挑战赛正式开始！请道馆训练师先派出精灵！”



　　“去吧，火精灵！”



　　白光一闪，赵红奕派出了第一只精灵。



　　【火精灵】



　　属性：火



　　等级：32（精英）



　　资质：蓝色



　　…….



第16章 一穿二，迷你龙的强大实力！



　　道馆训练师大多都是馆主的得意门生，甚至是亲传弟子，实力自然不会太弱。



　　最起码也得是精英级别的训练师！



　　否则的话，馆主不在，他们根本扛不起一座道馆！



　　此外。



　　每个道馆的比赛规则，也是不尽相同。



　　而仙火道馆的比赛规则，对于道馆训练师的限制很大。



　　3V3，道馆训练师中途不允许更换精灵，并且，还要先派出精灵，送给挑战者一个康特机会。



　　道馆的比赛规则乃是馆主制定。



　　而仙火道馆的馆主之所以这么做，估计也是对赵红奕寄予厚望，想要给她更多的压力与考验，迫使她成长。



　　“迷你龙，GO！”王陆抬起肩膀，迷你龙也顺势飞了出去，落在了赛场上面。



　　“果然是迷你龙！”



　　赵红奕面色凝重。



　　迷你龙身为龙系精灵，双倍抗火，在属性上面完全康特火精灵。



　　如果只是属性康特，那也就算了。



　　更重要的是，赵红奕知道，王陆的迷你龙等级还很高！



　　等级高，再加上属性康特，在对她而言绝对是一场苦战！



　　“但这样才有意思！”



　　赵红奕展颜一笑，冲着火精灵喊道：“火精灵，使用喷射火焰！”



　　“轰！”



　　小小的火精灵，体内却蕴含着强大的火焰能量，只见它小嘴一张，却喷射出一道巨大的赤红色火柱，带着炽热的高温，一路焚烧空气，朝着对面的迷你龙轰了过去。



　　“好快，不过，比速度的话我们可不会输，”



　　王陆自信一笑，喊道：“迷你龙，对地面使用龙尾！”



　　迷你龙一愣，虽然不懂王陆的用意，但出于对王陆的信任，还是照做。



　　“砰！”



　　迷你龙一记龙尾抽在地面上，强大的冲击力竟然使它飞了起来，从而也就避开了火精灵的喷射火焰攻击。



　　“哇靠，这也太6了吧？”



　　王陆的操作，直接惊呆了场外一众道馆弟子，令得他们拍案叫绝，大声喝彩起来。



　　就连赵红奕也是眼放异彩，对王陆心生佩服。



　　“很好，再来一次，使用龙尾！”王陆大声喊道。



　　闻言，迷你龙直接俯冲而下，又是一发龙尾，狠狠的抽在了火精灵的脑袋上面。



　　“砰！”



　　强大的力量袭来，火精灵只觉泰山压顶，竟然是被龙尾狠狠的，压得趴在了地上，烟尘暴起。



　　“可怕，这还是迷你龙的力量么？”



　　赵红奕大吃一惊，越发觉得王陆这只迷你龙，深不可测起来。



　　如此强大的迷你龙……这不知道的，还以为这是一条哈克龙呢！



　　当烟尘散去……



　　众人震惊的发现，火精灵软软的趴在地上，已经晕过去了。



　　“火精灵失去战斗能力！”裁判也做出判决。



　　“嘶！”



　　全场震惊。



　　他们知道，那只火精灵乃是精英级别的强者，没想到居然被迷你龙一招龙尾秒杀！



　　如果是水枪秒杀，那还说得过去！毕竟是双倍伤害！



　　可一招龙尾秒杀，这……



　　这只能说，那只迷你龙的实力太强了，太过于可怕！



　　“我从一开始就知道这只迷你龙很强，但似乎，我还是太低估它了！”



　　赵红奕自嘲一笑，冲着王陆喊道：“挑战者，你的实力很强，可以告诉我你的名字么？”



　　“我叫王陆！”



　　“王陆么？真是一个强大的家伙，不过，我是不会轻易输给你的！”



　　赵红奕重振旗鼓，马上派出第二只精灵上场。



　　那是一只人形而立的战斗鸡，力壮鸡！



　　【力壮鸡】



　　属性：火+格斗



　　等级：38（精英）



　　资质：紫色



　　……



　　这只力壮鸡拥有紫色的资质，这已经相当不错了，未来可以说是前途无量。



　　“我继续使用迷你龙！”



　　“先发制人，迷你龙，使用水枪攻击！”



　　王陆一声令下，迷你龙马上张口吐出一道水枪，朝着对面的力壮鸡射了过去。



　　面对王陆的攻击，赵红奕自信一笑：“避开它，力壮鸡，使用火焰袭击！”



　　“嗖——”



　　力壮鸡的速度很快，果然很轻易就避开了水枪攻击，随即，全身冒出熊熊火焰，宛如一颗大火球一般，强势的朝着迷你龙撞了过去。



　　但凡冲锋技能，大多依赖速度。



　　而这只力壮鸡的速度很快，比之前曹烈的朝阳猪快得多了，一个呼吸的时间，只见力壮鸡化作的大火球便是突了过来，狠狠的撞在了迷你龙的身上。



　　那股强大的力量，直接将迷你龙小小的身子给撞飞了出去。



　　尽管迷你龙的属性特康，拥有两倍火抗，但这个时候也多少受到了一点伤害。



　　毕竟这只力壮鸡的实力非常强大，和之前的火精灵完全不是一个等级。至于曹烈的朝阳猪，那就更加不能相提并论了。



　　“好厉害！！”



　　“废话！这只力壮鸡可是红奕的初始精灵！拥有这点实力，那不是理所当然的么！”



　　瞧见力壮鸡将迷你龙撞飞，取得了一点优势，一众道馆弟子顿时一喜，精神也随之振奋了起来。



　　“干得好力壮鸡，接下来使用二连踢！”



　　赵红奕也是兴奋的握紧粉拳，大声喊道。



　　“嗖！”



　　力壮鸡再次掠出，抬腿朝着迷你龙扫去。



　　二连踢乃是格斗系技能，迷你龙没有抗性，那么也就是说，二连踢可以对迷你龙造成可观的伤害！



　　“会让你得逞么？迷你龙，使用龙卷风！”王陆冷然一笑。



　　闻言，半空中的迷你龙陡然急旋起来，瞬间产生一团旋风，这旋风虽然不大，但威力却很强劲，直接将刚刚靠近的力壮鸡给弹飞了出去。



　　“好强的威力！”



　　赵红奕再次大吃一惊，之前火精灵被秒，现在力壮鸡竟然也有些抵挡不住的样子，这只迷你龙的实力，也未免太强了一点吧？！



　　“趁现在，使用水枪！”



　　王陆再次下令。



　　闻言，迷你龙马上吐出水枪，朝着力壮鸡射去。



　　这一次，力壮鸡才刚刚站稳，难以反应，以至于被水枪直接命中。



　　“哇嗷！”



　　力壮鸡惨叫一声，直接晕了过去。



　　水克火，两倍伤害，效果惊人！



　　“力壮鸡失去战斗能力！”



　　裁判随之做出判决，全场震惊。



　　又是秒杀！



　　迷你龙直接一穿二！



　　…….



第17章 巨树森林！



　　“靠，这小子从哪里冒出来的？为什么这么强大！”



　　“红奕已经是仙源年轻一辈中，排的上名次的高手了，可这小子，直接碾压……”



　　“确实有点恐怖，仙源终于要变天了么……”



　　王陆展现出强大的实力，直接征服了现场大量道馆弟子。



　　毕竟这个世界，就是实力为尊的世界。



　　只要你拥有实力，就很容易获得尊重。



　　“切，你们不要长他人志气，灭自己威风好吧？你们难道忘了么？红奕姐还有一条风速狗啊！”曹烈激动的说道。



　　众人微惊，随即点了点头。



　　“对啊，那条风速狗可是非常凶猛的，想当初，红奕收服它的时候，还请师父帮忙了呢！”



　　众人一番回忆，这才想起，赵红奕还有一个强大的王牌！



　　那么这场比赛，谁胜谁负，还犹未可知！



　　“去吧，风速狗，拜托你了！”



　　白光一闪，赵红奕终于派出了第三只精灵，那是一只体型巨大，浑身长满浓密鬃毛，看起来威风凛凛的风速狗！



　　【风速狗】



　　属性：火



　　等级：52级（精英）



　　资质：橙色



　　……



　　扫了一眼那只风速狗的属性面板，王陆瞳孔微缩，暗暗吃惊。



　　竟然是橙色资质！



　　这绝对是天赋异禀，万中无一的强大存在！



　　想不到，这女人实力不咋滴，竟然能够拥有如此强大的精灵……



　　王陆心里嘀咕起来，但很快，他就发现了一丝不对劲的地方。



　　只见风速狗出场之后，看也不看对手，看也不看迷你龙一眼，直接便是十分轻浮，十分慵懒的趴在了地上睡觉起来……



　　“原来如此……”



　　王陆瞬间懂了。



　　这赵红奕实力不济，并没有获得风速狗的认可，所以就算强行收服也没有什么卵用……



　　这风速狗，根本就不听话嘛！



　　面对王陆怪异的眼神，赵红奕俏脸微红，语气温柔，低声下气的向风速狗央求起来……



　　只可惜，风速狗左耳进右耳出，根本无动于衷。



　　见此，赵红奕一张小脸顿时垮了下来，彻底无语。



　　她本来不想派风速狗出场的，但王陆的强大，久违的激起了她的好胜心！



　　她原以为，王陆与迷你龙的强大，应该也能够激活风速狗的斗志……



　　如果那样的话，她就可以与王陆的好好的大战一场了！



　　只可惜，风速狗还是一如既往的慵懒，根本没有半点斗志可言……



　　“风速狗丧失战斗能力……”



　　“比赛结束！挑战者获得胜利！”裁判做出最后的判决。



　　对于这个结果，王陆多少有点不满意，毕竟，他没有真正将风速狗击败。



　　他是有这个能力的。



　　无论是小美还是闪电鸟，应该都可以吊打风速狗，但迫于实力不够，王陆也不敢过早的暴露这两只精灵的存在。



　　……



　　拿到仙火道馆的徽章之后，王陆匆匆离开了。



　　王陆这次并没有着急回家，而是直接找了一个酒店住下，随后便进入系统第三个副本，《巨树森林》！



　　等级！



　　王陆现在只想刷级，增强实力！



　　如果没有实力的话，束手束脚，王陆可不想一直这么窝囊！



　　他向往的是随心所欲的生活，想怎样，便怎样！



　　……



　　白光一闪，王陆出现在一片巨大的森林之中。



　　这片森林如其名，巨树森林，王陆放眼望去，到处都是参天大树。



　　森林中静悄悄的，给人一种莫名危险的感觉。



　　“恰！”



　　突然之间，一只飞天螳螂从天而降，宛如一名杀手，它那利刃一般的前肢直接对准王陆的脑袋劈了下来。



　　“波导！”



　　王陆毛骨悚然，大吼一声，全身波导涌动，瞬间化出一道蓝色的球形屏障，将这飞天螳螂的攻击挡了下来。



　　“妈的，找死！去吧电击兽，使用雷电拳！”



　　王陆怒不可遏，直接派出电击兽出场。



　　电击兽眼神冰冷，一股强大的气势直接将飞天螳螂震慑，随即一拳轰出，强烈的雷光闪烁，直接便将飞天螳螂秒杀。



　　飞天螳螂被电击兽一拳打飞了出去，远远的倒在地上，彻底的陷入昏迷。



　　与此同时，它的身上还爆出了一个发光的碟片。



　　王陆一怔，走过去一看——



　　【喷射火焰-技能学习机】：火属性，特殊攻击，威力强大，有时会让对手陷入灼烧状态。



　　“我靠，这副本怎么回事？打怪升级，还带爆东西的？”王陆愣住了。



　　“回宿主，随着副本等级越来越高，奖励也会更加丰厚！您甚至会在副本中发现宝箱，一次性获得大量的道具！”



　　系统的声音在耳边响起，王陆微愣，随即狂喜，这也太爽了吧？



　　一句话，系统牛逼！



　　“迷你龙！”



　　王陆直接将迷你龙放了出来，并让它学会了喷射火焰。



　　龙系精灵之所以强大，主要有两个原因，一个是抗性强，另外一个就是适应力强。



　　尤其是快龙一族，适应力极为强大，可以学习多系技能，尤其是火系，水系，电系，冰系。



　　什么喷射火焰，水炮，十万伏特，急冻光线，它们统统都可以掌握！



　　这个世界并没有技能学习机这种东西，王陆原本以为，只有不断升级，才能掌握更多的技能。



　　没想到，这就爆出技能学习机出来了，这也太舒服了一点。



　　迷你龙学会喷射火焰之后，实力肯定是更上一层楼。



　　更重要的是……



　　这里是巨树森林，想都不用想，这里面肯定都是草系，以及虫系精灵！



　　火克草，克虫，拥有喷射火焰，直接就横着走了！



　　…….



第18章 疯狂升级！神奇糖果！



　　“人类，滚出去！”



　　“该死的人类，滚出这片森林！”



　　波导涌动。



　　恍惚之间，王陆好像听到了无数精灵的咒骂声，令得王陆十分无语。



　　自己好像才刚刚进来，没有破坏这里的一草一木吧？这里的精灵都怎么回事，这么憎恨人类的么？



　　“系统，你知道这是怎么回事么？这里的精灵们，为什么如此憎恨人类？”王陆随口问道。



　　“抱歉，请宿主自行探索！”系统歉然说道。



　　“切……”



　　王陆哼了一声，也没有将迷你龙以及电击兽收回去，直接带着两只精灵前进。



　　然而。



　　王陆刚刚往前走了几步，远方树丛中便是冒出了无数猩红的眼睛，令人毛骨悚然。



　　好在王陆根本不怕那些花里胡哨的东西，直接继续前进，他倒想知道，到底是谁在搞鬼！



　　“嗡嗡嗡——”



　　猩红眼睛终于现身，原来是大针蜂，不过这数量也太过庞大了吧？



　　只见。



　　前方树丛中，数以千计的大针蜂飞了出来，密密麻麻，那种恐怖的感觉，几乎令人窒息。



　　但王陆根本不怂，反倒是从心底里面兴奋起来。



　　因为在他看来，那成千上万的大针蜂可都是丰厚的经验值啊，人家都送到嘴边来了，岂有不吃的道理？



　　“迷你龙，喷射火焰！”



　　“电击兽，十万伏特！”



　　王陆大手一挥，两只精灵开始疯狂扫射，一时间，经验值飞升！



　　但很快，王陆就发现不对了。



　　即使迷你龙与电击兽疯狂扫射，击落了大量的大针蜂，但蜂群的数量好像没有丝毫的减少，反而越来越多，越来越靠近过来。



　　王陆心中一凛，如果真被包围的话，就算不死也要脱层皮。



　　“小美，闪电鸟！你们也出来帮忙！”



　　王陆四只精灵全部登场，疯狂扫射。



　　尤其是闪电鸟，真是帮了大忙。



　　明明都是十万伏特，但不管是威力还是攻击范围，闪电鸟都比电击兽强大，或者巨大太多。



　　只见闪电鸟一招十万伏特，漫天雷鸣，一次性，最少可以击落一百只大针蜂，经验值暴涨，就连等级也是疯狂飙升。



　　“叮，闪电鸟升级了！目前等级31级！”



　　“叮，闪电鸟升级了……”



　　“叮……”



　　“叮……”



　　更重要的是。



　　随着闪电鸟的等级不断飙升，它的实力也越来越强，它的十万伏特，不管是威力还是攻击范围，也变得越来越恐怖！



　　知道的是十万伏特……



　　这不知道的，还以为是百万伏特，千万伏特呢！



　　而随着技能威力变强，攻击范围变大，它击落的大针蜂，也更加更加多了！



　　它获得了巨量的经验值，升级速度越来越快！



　　它的实力也越来越恐怖，体型也在不知不觉中长大，气势越来越强，神兽的威严，也逐渐的展现出来。



　　……



　　可以说，闪电鸟一个人就干掉了九成的大针蜂，在它强大雷电的笼罩之下，外面的大针蜂根本突不进来。



　　数分钟之后，蜂群数量骤减，最后一群大针蜂终于放弃进攻，逃之夭夭了。



　　【美纳斯，水，52级（精英）】



　　【迷你龙，龙，50级（精英）】



　　【电击兽，电，50级（精英）】



　　【闪电鸟，电+飞行，61级（馆主）】



　　扫了一眼麾下精灵们的等级，王陆脸上随之荡开笑容。



　　他刚想要升级，没想到就遇到这种好事，等级直接暴涨了一波。



　　他的实力也随之暴涨，堪比一般道馆馆主！



　　当然了……



　　不到天王，王陆根本不敢暴露闪电鸟的存在！



　　所以当务之急，还是先将闪电鸟先升到80级再说！



　　拥有80级的闪电鸟，那别说一般天王了，就算冠军亲来，王陆也有信心与之硬扛！



　　也就是说，只要将闪电鸟升到80级，王陆就没必要太过于低调了，小美，电击兽这样的闪光精灵，该亮就亮！无所谓！



　　根本不需要怂！



　　要是有人找麻烦，直接碾压即可！



　　当然了，升到80级相当不容易！



　　好在闪电鸟本身实力极为强大，动辄秒杀一群，升级速度算是相当之快了，运气好的话，说不定今天就可以升到80级！



　　……



　　副本中，王陆击败的精灵，如果不需要收服的话，系统便会自动刷新掉了。



　　但爆出来的物品，却不会刷新，只要王陆不捡，那永远都在那里。



　　当然了，这些王陆爆出来的物品，其实也只有王陆一个人看得到，副本中其他人，包括精灵们也都是看不见的。



　　此时。



　　在这片森林之中，王陆脚边，闪烁着大量的光茧……



　　很显然，这些都是王陆爆出来的东西。



　　这里面有各种技能学习机，还有各种进化石，各种精灵球，各种增益道具。



　　甚至，还有神奇糖果！



　　【神奇糖果】：充满神奇能量的糖果，精灵食用后，等级+1！



　　王陆嘴角微抽，没想到，连这种东西都爆出来了……



　　只可惜，数量太少。



　　王陆将现场全部打扫了一遍，最后结算，清点收益的时候发现，这神奇糖果，一共只爆出来五颗。



　　五颗虽然不多，甚至很少，但王陆已经十分满意了。



　　有这五颗神奇糖果兜底，他今天将闪电鸟升到80级的把握也就更大了。



　　…….



第19章 闪电鸟vs班吉拉！



　　继续前进。



　　“咻——”



　　随着落叶飘下，一只狡猾天狗突然从天而降。



　　【狡猾天狗】



　　属性：草+恶



　　等级：42级（精英）



　　资质：紫色



　　……



　　“嗷！”



　　狡猾天狗大声咆哮，凶威赫赫，似乎在警告王陆不要再继续前进。



　　但王陆岂能买账？



　　“闪电鸟，十万伏特！”



　　闪电鸟发出一道闪电落在了狡猾天狗身上，这道强大的闪电瞬间便将狡猾天狗全身笼罩，狡猾天狗痛的惨叫起来，随即倒在地上，彻底的昏厥了过去。



　　“干得好，闪电鸟！”



　　王陆赞了一声，旋即心中疑惑。



　　这片森林的精灵，到底是怎样？



　　先是飞天螳螂，再是大针蜂蜂群，现在又是狡猾天狗，它们为什么如此的憎恨人类？



　　就在王陆有些摸不着头脑的时候，前方不远处，忽然有一道黑烟升起，似乎有人正在森林纵火！



　　“闪电鸟，去看一下怎么回事！”



　　王陆一声令下，闪电鸟点了点头，马上朝着前方黑烟处飞去。



　　此时，王陆也快速将小美以及电击兽收回，扛着迷你龙，赶紧跟上了闪电鸟的步伐。



　　王陆周身有着强大的波导流转，每时每刻都在洗刷身体，这使得王陆的骨骼，筋脉都越来越强韧，身体素质倍增，远超普通人类。



　　不多时。



　　在闪电鸟的带领之下，王陆终于来到了目的地，那里有一个面容粗矿，身材高大的男人。



　　而他身边，还站着一只高大强壮，宛如怪兽哥斯拉一般的可怕精灵，班吉拉！



　　【班吉拉】



　　属性：岩石+恶



　　等级：65级（馆主）



　　资质：橙色



　　……



　　这家伙虽然没有刻意纵火，但也指挥着班吉拉四处破坏森林，破坏死光疯狂扫射，这搞得不好的话也容易引发火灾，在森林中造成不可估量的后果。



　　森林中。



　　无数精灵站在远处，敢怒不敢言。



　　毕竟班吉拉实在太可怕了，长得跟怪兽一样，单论气势的话甚至比闪电鸟还要更加可怕。



　　“闪电鸟？小子，你竟然拥有一只闪电鸟！”



　　盯着闪电鸟，男人满脸都是兴奋，眼眸深处不断涌现出贪婪的火焰。



　　王陆丝毫不惧，直接问道：“你是什么人？”



　　男人笑道：“猎人M，我正在抓雪拉比！”



　　“雪拉比？”王陆心中一动。



　　“不错，雪拉比就藏在这片森林里面！因为它不敢出来，我只能破坏森林，逼它就范……”猎人M邪恶的笑道。



　　他言语之间，充满了理所当然，就仿佛他没有做错，错的是雪拉比。



　　是因为你雪拉比不肯出来，我没办法才破坏森林的。



　　“人渣……”



　　王陆忍不住笑了。



　　“呵呵，雪拉比固然珍贵，但闪电鸟的价值应该也差不到哪里去……”



　　猎人M狂妄的笑道：“小子，你的闪电鸟，本大爷要接收了！”



　　“如果你做得到的话，尽管来试试！”王陆丝毫不让。小



　　“哼！”说



　　猎人M冷哼一声，大喊道：“班吉拉，尖石攻击！”群



　　话音刚落，班吉拉便召唤出一颗颗拳头大小的能量尖石，朝着闪电鸟砸了过去。贰



　　尖石攻击乃是岩石系技能，属性康特闪电鸟，一旦命中，效果拔群！七



　　但王陆岂会让他如愿？九



　　“守住！”王陆一声令下。九



　　只见，闪电鸟瞬间召唤出一道屏障，“砰砰砰”，将飞来的尖石全部挡下。伍



　　“使用十万伏特！”伍



　　王陆再次喊道。六



　　闪电鸟顿时飞向班吉拉，同时发出一道闪电，狠狠的抽在了班吉拉的身上。三



　　只见班吉拉周身被一道强大的雷电所包裹，它痛苦的吼叫起来。七



　　“哈哈，真不愧是传说中的精灵，它的力量实在太美妙了！”



　　猎人M对闪电鸟越发满意，同时也激发了熊熊战意，大声喊道：“坚持住班吉拉，尖石攻击！”



　　班吉拉终于扛住了十万伏特，再一次发动了攻击，又是尖石攻击。



　　“使用看穿！”



　　只见闪电鸟的双眼变得犀利，瞬间看穿了尖石攻击的运动轨迹，身形一闪，便是完美的将之全部避开。



　　守住，可以完美的抵挡攻击；



　　看穿，可以完美的闪避攻击；



　　但这两个技能，使用次数越多，便越是容易失败。



　　守住之前已经用过了。



　　所以这一次，王陆直接使用了看穿。



　　“趁现在，十万伏特！”



　　王陆再次下令，闪电鸟果断又是一发闪电，狠狠的抽在了班吉拉的身上。



　　这一次，班吉拉终于承受不住，轰然倒在了地上。



　　“班吉拉！！”



　　猎人M难以置信，班吉拉乃是他最强王牌。



　　更重要的是，班吉拉的属性康特闪电鸟，但他没有想到，还是这么快就被闪电鸟击败了……



　　这就是传说精灵的实力么？



　　“不要留情闪电鸟，直接让这个人渣在这个世界消失！”王陆冷笑着，眼中闪过杀意。



　　闪电鸟的眼神则更加冰冷。



　　许多神兽一生下来就被赋予了守护大自然的天职，有些司职在身的神兽更是要镇守一方，终生寸步不离。



　　闪电鸟身为神兽，它自然看不惯猎人M的所作所为，如今又有王陆下令，它更加不会犹豫，果断释放出一道闪电，“砰”的一声，强大的雷电直接便将猎人M碾爆，化为靡粉。



　　与此同时，班吉拉也随之消失，爆出了一张技能学习机——



　　【尖石攻击】：岩属性，物理攻击，威力强大，且容易命中要害。



　　王陆微微一笑，这尖石攻击乃是岩石系大招，威力十分强大。



　　这份收获不小。



　　只可惜，目前王陆麾下四只精灵，没人可以掌握尖石攻击，所以只能留着，日后再进行使用。



　　“叮，恭喜宿主顺利通关《巨树森林》副本，获得雪拉比的认可，森林球！”



　　随着耳边系统提示声响起，只见一只绿色的小精灵，忽然从茂密的树丛中飞了出来，欢快的围绕王陆转了几圈之后，最终落在了王陆的肩膀上面。



　　与迷你龙一起，一人霸占了王陆一个肩膀。



　　…….



第20章 终于拥有横行天下的资本！



　　“人类，谢谢你替我守护了森林！”



　　波导涌动，恍惚之间，王陆仿佛听到了雪拉比说话的声音，嗓音十分稚嫩，一看就知道还是一个宝宝。



　　说完之后，雪拉比便直接飞到了王陆手里，碰了碰森林球的按钮，红光一闪……



　　也不用王陆动手，它自己将自己收服了……



　　【雪拉比】



　　属性：超能+草



　　等级：30（精英）



　　资质：金色



　　物攻技能：无



　　特攻技能：念力，魔法叶，原始之力



　　变化技能：治愈铃声，生命水滴，寄生种子，自我再生



　　……



　　扫了一眼雪拉比的属性面板，王陆微微一笑，这成长起来的话，又是一员大将。



　　《巨树森林》虽然已经通关了，但王陆不急着出去，因为这个副本里面的经验很多，王陆打算先刷一刷，刷点等级再说。



　　当然。



　　王陆主要是带着闪电鸟刷级，至于小美，迷你龙，电击兽以及雪拉比这四只精灵，则是放出来，让它们自由活动。



　　反正干掉猎人M之后，这片森林基本上已经没有危险了，野生精灵们也不再那么紧张，见人就咬了。



　　如此过了两天——



　　【美纳斯，水，55级（精英）】



　　【迷你龙，龙，52级（精英）】



　　【电击兽，电，58级（精英）】



　　【闪电鸟，电+飞行，75级（准天王）】



　　【雪拉比，超能+草，36级（精英）】



　　王陆麾下精灵，等级焕然一新。



　　电击兽比较好斗，等级升的最快。



　　至于闪电鸟，已经达到了75级，实力暴涨。



　　但王陆还是不太满意。



　　王陆原本以为，仅用一天时间便可以将闪电鸟升到80级，结果足足花了两天时间，还是没有做到。



　　这主要是因为，随着闪电鸟的等级升高，它升级所需要的经验值也越来越高了，几乎就是几何倍暴涨！



　　很明显，在这个世界的升级难度，远远不是游戏中可以相提并论的。



　　这也越发突出，神奇糖果的珍贵价值。



　　几天的时间，王陆总共收集到了15颗神奇糖果，当下全部取了出来，分给小美，迷你龙，电击兽，雪拉比一人一颗。



　　剩下的，全部给了闪电鸟！



　　【闪电鸟，电+飞行，86级（天王）】



　　【电击兽，电，59级（精英）】



　　【美纳斯，水，56级（精英）



　　【迷你龙，龙，53级（精英）】



　　【雪拉比，超能+草，37级（精英）】



　　……



　　【闪电鸟】



　　属性：电+飞行



　　等级：86级（天王）



　　资质：金色



　　物攻技能：终极冲击，钢翼，用鸟猛攻



　　特攻技能：十万伏特，打雷，原始之力



　　变化技能：电磁波，充电，高速移动，守住，看穿，羽栖，求雨



　　……



　　【电击兽】



　　属性：电



　　等级：59级（精英）



　　资质：橙色



　　物攻技能：雷电拳，火焰拳，冰冻拳，劈瓦，踢倒



　　特攻技能：电击波，十万伏特，打雷



　　变化技能：充电，电磁波，噪音，守住，光墙



　　……



　　【美纳斯】



　　属性：水



　　等级：56（精英）



　　资质：淡金色



　　物攻技能：捆绑，龙尾，水流尾



　　特攻技能：水波动，龙卷风，冲浪，水炮



　　变化技能：自我再生，求雨，守住，光墙，神秘守护



　　……



　　【迷你龙】



　　属性：龙



　　等级：53级（精英）



　　资质：紫色



　　物攻技能：龙尾，叩打，龙神俯冲，逆鳞



　　特攻技能：龙卷风，水炮，龙波动，喷射火焰，十万伏特，急冻光线



　　变化技能：电磁波，高速移动，龙之舞



　　……



　　【雪拉比】



　　属性：超能+草



　　等级：37（精英）



　　资质：金色



　　物攻技能：无



　　特攻技能：念力，魔法叶，原始之力，终极吸收



　　变化技能：治愈铃声，生命水滴，寄生种子，自我再生



　　……



　　打量着宠物们的属性面板，王陆满意一笑，长舒一口气。



　　在这个世界上，直到现在为止，他终于拥有了横行天下的资本。



　　另外值得一提的是……



　　这两天，迷你龙也开始脱皮了，经历两次脱皮之后，迷你龙也是逐渐长大。



　　想当初，王陆刚刚将它孵化出来的时候，它才只有二十公分的样子，现在差不多有三十公分了，整体也长胖了一圈。



　　这差不多就是进化的前兆了。



　　但王陆倒是无所谓……



　　就算迷你龙不进化，王陆也愿意养它一辈子。



　　……



　　今天是仙源大学开学的日子，王陆简单收拾了一下，也是前往学院。



　　王陆不指望学到什么，但去学院换换心情也不错。



　　毕竟，王陆的目标是成为世界第一的男人，那么，先成为仙源大学第一再说吧！



　　不多时，王陆来到了仙源学院。



　　只见校园内外，人头攒动，热闹非凡。



　　仙源学院乃是仙源市最为著名的大学，否则的话，也不能用城市命名。



　　学院内，门徒众多，一毕业，动辄就是精英级别的训练师。正因此，吸引无数学子慕名而来。



　　仙源学院每年的新生，动辄一万人，竞争非常激烈。



　　很快，王陆便办好了入学手续。



　　“学弟，今天下午，记得来竞技场参加新生排名战哦。”



　　负责办理手续的学姐，见王陆玉树临风，长得极为英俊，态度便十分热情，认真的为王陆讲解道：“这是我们学院的传统，每年新生入学，都要进行排名！”



　　“排名越高，学院越是重点培养！”



　　“而且，排名前三的新生，还会有额外的奖品！”



　　“学弟，这是你的参赛号码，加油哦~学姐看好你哟！”



　　王陆拿了号码牌，在学姐留念的目光下，缓步离开，前往学院的竞技场而去。



　　仙源学院财大气粗，竞技场十分豪华，整得跟巨蛋一样。



　　此时，大量新生热血澎湃，忍不住上场预热，好为下午的比赛做好准备。



　　“喂，王陆！”



　　就在王陆无聊的四处张望的时候，忽然有个刺猬头，一边打着招呼，一边自然的走了过来。



　　王陆微微蹙眉，感觉这人有些眼熟，可忽然之间，却记不清楚是谁了，不由问道：“你是？”



　　“呃……”



　　刺猬头脸上的笑容顿时一僵，郁闷道：“我曹烈啊，仙火道馆的弟子！你前两天挑战道馆的时候，我们还打过一场呢！”



　　…….



第21章 曹烈的忠告



　　“哦……”



　　王陆拉了一道长音，总算想起来了。



　　“老大，不得不说，你太牛逼了，就连红奕姐都不是你的对手啊……”



　　曹烈眉飞色舞，旋即，便是有些掐媚的说道：“以你的实力，估计可以在这学院横着走了，大家相识一场，老大你可要多多关照小弟啊……”



　　“好说。”



　　王陆淡淡一笑，既然认识，那么稍微关照一下也无可厚非。



　　“多谢老大！”曹烈顿时狂喜。



　　“对了老大，你除了迷你龙之外，应该还有其他主力精灵吧？”曹烈突然问道。



　　“当然。”王陆点了点头。



　　曹烈好像松了一口气，笑道：“那下午的比赛，老大你最好不要使用迷你龙？”



　　王陆一怔，问道：“为什么，你怕有有心人盯上我？”



　　曹烈肯定的点了点头，道：“对，慕容雪！”



　　“那是谁？”王陆不由得问道。



　　“慕容海的女儿，我们南域的天王之女！”曹烈面色凝重的说道。



　　“为什么？”



　　王陆更加纳闷，听曹烈讲解一番后，才终于明白是怎么回事儿……



　　慕容海，南域天王，实力极为强大，凭着一手快龙，打败了天下无数强者。



　　慕容海有一子一女，儿子叫慕容白，女儿叫慕容雪。



　　可是，他的宠物快龙，却只有一个儿子，也就是迷你龙……



　　现实世界终究与游戏不同，游戏中，无限孵蛋。



　　而现实中，精灵的生育能力远远没有想象中强大。



　　而且，越是强大的精灵，越是强大的基因，生育能力就越低。



　　正因此，很多强大的精灵，终其一生，最多也就那么一两个子嗣。



　　最后，慕容海还是将迷你龙传给了儿子慕容白。



　　也正因为如此，慕容雪从小对迷你龙拥有近乎偏执的渴望，无数年来，她都在疯狂寻找迷你龙的身影。



　　她早就放话出去，无论花多少钱，她都想要得到一只迷你龙。



　　然而……



　　迷你龙何等稀有？



　　不光是价值连城，更重要的是，有价无市！



　　拥有迷你龙，就代表将来拥有快龙，就代表将来可以获得身份以及地位！



　　既然如此，谁又舍得卖呢？



　　“原来如此。”



　　王陆淡淡点头，权当听了一个故事，并没有将曹烈的忠告放在心上。



　　见王陆满脸无所谓的样子，曹烈暗暗着急，连道：“老大，你别不当一回事儿啊！今天下午，千万别让迷你龙上场！”



　　说到这里，曹烈忽然一愣。



　　光今天下午小心就可以了么？



　　只要老大还在仙源学院，只要老大暴露出迷你龙的存在，那慕容雪就会找过来啊！



　　“老大，我看你还是转学算了……”曹烈一脸无奈的说道。



　　“哈……不至于，其实她找我也没用，我不卖不就完事了么？”王陆失笑道。



　　“老大啊，你完全不知道慕容雪对迷你龙的执念有多深……”



　　曹烈叹了一口气，苦笑道：“你要卖给她的话，那反倒轻松简单了，否则的话，她会想尽一切办法对付你的！”



　　“呵！”



　　王陆不屑一笑，“女人罢了，我会怕么？”



　　曹烈一愣，连道：“那可是天王之女啊！据说，慕容雪已经有十枚徽章了，南域所有道馆，她已经全部拿下！”



　　“老大，我说这话你别生气……”



　　“下午比赛，以你的实力，只要运气不是太差的话，小弟相信你可以获得前十的名次！”



　　“但是，你绝对绝对不是慕容雪的对手！”



　　“你根本不知道慕容雪有多么恐怖！”



　　“去年，咱们仙源市举办‘宝可梦青年杯’，邀请全市16~24岁的青年参赛，慕容雪去年刚满十六岁，一去直接……！”



　　说到这里，曹烈忽然停了一下，拿起随身携带的饮料喝了一口。



　　不得不说，这小子颇有说书写作的才能，悬念留的恰到好处。



　　这不，王陆忍不住问道：“直接什么？直接冠军？”



　　“噗……”



　　闻言，曹烈刚刚入口的饮料直接喷了出来，连道：“大哥，你以为拿冠军是很简单的事情么？你知道去年，咱们仙源市的青年杯，一共有多少参赛选手么？一共十万不止！”



　　曹烈开始疯狂渲染“仙源市青年杯”的难度起来……



　　王陆渐渐没了耐心，问道：“你直接说慕容雪拿了多少名次就行了！”



　　“八强！”



　　曹烈双眼放光，几乎有些崇拜：“老大你知道么？强如红奕姐，在去年的‘仙源青年杯’上面，也只是刚刚入围，勉强拿了一个128强的名次啊！”



　　“慕容雪，绝对是超级天才！今年她已经十七岁了，实力肯定更上一层楼！”



　　“她今年虽然也是新生，但她的实力，早就登顶学院！远远超越咱们新生这个次元了！”



　　说起慕容雪，曹烈双眼放光，满脸都是崇拜以及仰慕，俨然一副小迷弟，NC粉的样子。



　　更关键的是，他当着王陆的面儿就这样……



　　就仿佛，王陆不是他的老大，慕容雪才是他的老大一样……



　　“哼……”



　　王陆忍不住冷哼一声，满脸都是不屑……



　　区区一个市级比赛的八强罢了，这也值得吹嘘？！还吹成这个样子？！



　　这不知道的，还以为是全国八强，世界八强呢！



　　“唉！”



　　看着王陆满不在乎，甚至跃跃欲试，忍不住想要将慕容雪吊打一番的样子，曹烈深深的叹了一口气。



　　该说的，他都已经说了……



　　可王陆还是这样，还是不引起警惕，那他就真的没有办法了……



　　……



　　两人交谈之间，时间飞逝，转眼就来到了中午。



　　王陆曹烈一起去食堂吃饭，再回到竞技场的时候，竞技场已经人满为患了。



　　不光是新生，很多高年级的学长，学姐，也前来观摩比赛。



　　毕竟他们也想看看，今年新生的水准如何。



　　…….



第22章 新生大比开始，初赛



　　“帅哥，可以加个维信么？”



　　王陆高大英俊，玉树临风，眉宇间英气逼人，这形象十分受到女生欢迎。



　　从食堂到竞技场，王陆曹烈一路走来，主动过来找王陆搭讪的女生，几乎从未间断。



　　这不，又有一个画着淡妆，看起来颇有些高冷的女生走了过来。



　　“可以，可以！”



　　曹烈满面春风，连忙掏出手机迎了上去。



　　看着刺猬头，身材矮小，如同瘦猴一般的曹烈，那女人顿时皱了皱眉，斥道：“滚开！我又不是找你！瞧你那德行，你也不撒泡尿照照自己？”



　　曹烈顿时愕然，王陆也是眉头一皱。



　　这时，那女人望向王陆，转眼间露出笑容，自以为优雅的说道：“帅哥，可以加个维信么？”



　　“不加，滚！”王陆双手插袋，冷哼一声。



　　“你……”



　　那女人顿时愕然，又羞又怒，一张脸气得通红起来。



　　“你给我等着！”



　　最后，那女人撂下一句狠话之后，灰溜溜的离开了。



　　“大哥，这已经是第38个妹子了，你也太牛逼了啊！”曹烈羡慕嫉妒恨，眼睛都有些红了。



　　当然，王陆帮他出气，他也有些感动。



　　一路走来，主动前来搭讪的妹子，王陆虽然全部拒绝，但态度不至于恶劣。



　　只有那个女人，不知道自己几斤几两，出言不逊，辱骂曹烈，王陆才忍不住恶心她一下罢了。



　　……



　　来到竞技场。



　　曹烈眼尖，远远就看到了赵红奕那靓丽的身影，连忙拍了王陆一下，两人一起朝着赵红奕走了过去。



　　今天赵红奕还是一身红色运动服，马尾，看起来青春靓丽，活活像个聚光灯一样，持续不断的吸引着周围一些男生的目光。



　　赵红奕天生丽质，再加上常年运动，脸上的肌肤白里透红，看起来十分健康，给人的感觉非常舒服。



　　她一看就是那种不爱化妆的妹子，穿着打扮也是十分随意，可她今天的美艳程度，依然吊打现场一些妖艳贱货不知道多少倍。



　　“王陆，想不到我们这么快就又见面了！”



　　看见王陆曹烈二人之后，赵红奕脸上露出笑容。



　　但她几乎忽视了曹烈的存在，面对王陆却是十分热情。



　　曹烈欲哭无泪……



　　寻常女人不待见自己，那也就罢了……



　　没想到，就连自己的师姐，也不待见自己……



　　但这也没有办法，与曹烈相比，王陆实在太过于耀眼。



　　更重要的是，王陆不仅高大帅气，同时还拥有十分强大的实力！



　　同辈之中，赵红奕好不容易遇到这般强大的对手，自然印象深刻！



　　“你也是新生？”王陆疑惑问道。



　　赵红奕虽然青春靓丽，但王陆感觉，赵红奕应该比自己稍大一点才对。



　　“不……”



　　赵红奕摇了摇头，笑道：“我今年已经大三了，但这并不妨碍我观看新生大比吧？”



　　“那倒也是。”王陆点了点头。



　　于是，三人便在观赛席找了几个靠前的位置，一边聊天，一边等待大比开始。



　　……



　　当时间来到下午一点的时候，仙源学院新生排名战，正式开始。



　　仙源学院的巨蛋竞技场极为巨大，眼下直接分成了ABCD四个区域。



　　而每一个区域都有125个战斗场地。



　　那么也就是说，一共有500个战斗场地同时进行比赛。



　　初赛的规则很简单，那就是1V1，胜利者直接晋级下一轮的比赛。



　　失败者倒也不会直接淘汰，还有一次复活的机会，但如果复活失败的话，那就彻底淘汰了。



　　“王陆，还没轮到你么？”



　　比赛开始一段时间后，曹烈已经打赢一场回来了，但王陆却迟迟没有上场。



　　王陆当然不急。



　　对他来说，早点上场或者迟点上场，那都没有半点区别。



　　但赵红奕却有点急了，她很希望王陆出场比赛，从而暴露出更多的实力……



　　上次道馆赛，王陆一只迷你龙便将赵红奕打穿，王陆展现出来的实力只是冰山一角！



　　赵红奕深信，王陆绝不止迷你龙这么一只精灵，她想要看到王陆派出更多的精灵出场！



　　只有那样，她才能看到王陆更多的实力！



　　“我的号码是1050号，我想应该快了吧。”王陆懒洋洋的说道。



　　“晕……参赛号码与比赛顺序有毛线关系！比赛顺序那都是随机的好吧！”



　　曹烈吐槽，赵红奕也忍不住翻了翻白眼。



　　“叮咚！”



　　广播再次响起：“有请1050号选手以及6235号选手，前往A区105号赛场比赛！”



　　“呵，我说快了吧，你们还不相信……”



　　王陆直接站了起来，在曹烈，赵红奕两人震惊而又无语的目光下，从观众席走向赛场。



　　“是你？！”



　　初赛第一轮，王陆的对手不是别人，好巧不巧，居然就是之前那个不知道自己几斤几两的讨厌女人……



　　帅哥，可以加个维信么？



　　不加，滚！



　　……



　　王陆冷漠的样子还历历在目，陈月华气得牙痒痒的，她从小众星捧月，什么时候受过这种侮辱？



　　“小白脸，别以为长得帅就了不起，就可以为所欲为！”



　　“这个世界，终究还是靠实力说话！”



　　“你如果没有实力的话，最多也就是一些老女人的玩物罢了！”



　　陈月华得意洋洋，朝着王陆连翻数落起来。



　　她似乎对自己的实力极为自信，自以为，可以将王陆玩弄于股掌之中。



　　“去吧，妙蛙草！”



　　陈月华率先派出精灵。



　　本来，按照比赛规则，两位选手应该同时派出参赛精灵。



　　但陈月华率先派出精灵，裁判也拦不住。



　　【妙蛙草】



　　属性：草+毒



　　等级：28级（高级）



　　资质：蓝色



　　……



　　“哼，本小姐白送你一个康特机会！”陈月华骄傲的说道。



　　“呵呵，我需要么？”



　　王陆冷笑一声，又是那种高高在上，不屑一顾的态度，令得陈月华气急败坏。



　　旋即，王陆随手掏出一颗豪华球出来，陈月华眸光一颤，内心隐隐不安起来。



　　“砰！”



　　白光一闪，迷你龙小巧可爱的身影，顿时出现在赛场之上。



　　“迷你龙？？！”



　　陈月华瞬间瞪大双眼，难以置信！



　　迷你龙，如同传说一般稀有！价值连城！



　　她原本以为，王陆只是一个长得帅的普通小白脸罢了，完全没想到，王陆竟然拥有迷你龙！



　　…….



第23章 连续获胜！



　　“又是迷你龙么？”



　　观众席上，赵红奕看着王陆派出迷你龙出场，心中多少有些失望。



　　她想要知道王陆其他的精灵啊！



　　“这家伙好像一直在刻意隐藏什么，莫非，他其他的精灵比迷你龙还要更加稀有么？”



　　赵红奕脑海中忽然闪过这个荒诞的想法，但旋即就被她否决了，比迷你龙还要稀有？这怎么可能嘛！



　　“哇塞，迷你龙耶！”



　　“大家快看A区105号赛场！那个新生，竟然拥有迷你龙！”



　　“那个小哥哥长得好帅呀，还拥有迷你龙，要是做我男朋友就好了！”



　　500个赛场实在太多了，令人眼花缭乱，观众们根本不知道关注哪个赛场，所以基本上都是随便看看。



　　然而观众基数太大，总有一部分观众，正好在关注王陆的赛场。



　　当他们看见迷你龙出场之后，一时间连连惊呼起来，从而引来了更多人关注。



　　“小雪，快看A区105号赛场！”



　　“迷你龙？！”



　　顺着同伴的目光望去，慕容雪娇躯一颤，因为太过于激动，竟然不自觉的站了起来。



　　好一会儿之后，慕容雪才恢复心情，重新坐下。



　　好不容易在仙源市发现一只迷你龙，慕容雪几乎志在必得，但在与宠主，也就是王陆交涉之前，她还想多看看迷你龙的实力。



　　……



　　足足五秒之后，陈月华才终于从震惊中恢复过来。



　　“迷你龙确实很稀有，潜力也非常巨大……”



　　“只可惜，迷你龙太过于幼小，几乎没有战斗力！”



　　“说你是小白脸，你还真是小白脸！白白浪费一个康特机会，竟然派出迷你龙出场战斗……你就算想要炫耀，也要分清楚场合吧？”



　　陈月华侃侃而谈，一边嘲讽王陆，一边露出了得意的笑容，“这场比赛我赢定了！妙蛙草，使用飞叶快刀！”



　　随着陈月华一声令下，妙蛙草瞬间释放出一片片飞叶快刀，飞速朝着迷你龙斩去。



　　面对陈月华的攻击，王陆不屑一笑，冷冷喊道：“迷你龙，使用喷射火焰！”



　　“轰——”



　　熊熊火焰，呼啸而过，一瞬间便将飞叶快刀全部焚尽，之后的火势丝毫不减，狠狠的贯在了妙蛙草的身上。



　　只见妙蛙草全身焦黑，甚至还来不及惨叫，就已经昏厥了过去。



　　“妙蛙草失去战斗能力，迷你龙获得胜利！”裁判做出判决。



　　“啊？”



　　陈月华直接愣住了，战斗结束的太快了，但结果与她想象中完全不同！



　　不是……



　　一条迷你龙而已，竟然可以强到这种地步么？这简直要比一般的哈克龙还要更强好么？



　　一时之间，陈月华难以置信。



　　……



　　不光是陈月华，现场很多观看这场比赛的观众，都是为之一愣！



　　“喷射火焰！那只迷你龙，竟然会喷射火焰！”



　　慕容雪，赵红奕，曹烈，包括很多其他观众，都是忍不住一惊。



　　要知道，这个世界并没有技能机器！



　　因此。



　　除了升级，精灵自动领悟的技能之外，训练师们想让精灵学会新的技能，非常困难。



　　需要不断观摩与训练，最后才能逐渐的掌握。



　　除了努力之外，天赋资质也非常重要！



　　此时。



　　慕容雪心中十分激动。



　　在她看来，王陆的迷你龙既然能够掌握喷射火焰，那么绝对是天赋异禀的存在！



　　她越发心动起来！



　　她太想要那只迷你龙了！



　　……



　　打完比赛之后，王陆也不管呆滞的陈月华，径直离开赛场，返回到了自己的座位上。



　　“王陆，短短两天时间，你的迷你龙好像变得更强了！”



　　赵红奕惊讶的望向王陆，曹烈也连连点头，震惊不已。



　　“差不多吧。”王陆淡淡一笑。



　　当初他打仙火道馆的时候，迷你龙才30多级罢了，如今已经50多级，整体实力确实提升了不少。



　　更重要的是，王陆爆出了很多技能机器，让迷你龙掌握了大量技能，再配合它强大的属性，强大的抗性，它的实力，自然更上一层楼！



　　王陆休息十多分钟后，马上又迎来了下一轮的比赛。



　　王陆这次的对手是一个小肥仔。



　　在裁判的示意下，王陆与小肥仔同时派出了自己的精灵。



　　“去吧，迷你龙！”



　　“去吧，比比鸟！”



　　两只精灵同时出现在场上。



　　【比比鸟】



　　属性：一般+飞行



　　等级：26级（高级）



　　资质：蓝色



　　……



　　“迷你龙？！兄弟，想不到你竟然拥有迷你龙！不过，迷你龙没什么战斗力，这场比赛你输定了！”



　　又是差不多的开场白，小肥仔惊讶一番之后，脸上逐渐荡开自信的笑容，吼道：“上吧比比鸟，使用电光一闪！”



　　随着小肥仔一声令下，比比鸟马上飞了出去，犹如一道电光，笔直的朝着迷你龙撞了过去。



　　电光一闪的速度确实很快，一个呼吸之间，比比鸟便将迷你龙给撞飞了出去。



　　见到这一幕，小肥仔脸上笑容更甚。



　　殊不知，迷你龙虽然被撞飞，但其实损伤很小很小。



　　“干掉它，使用十万伏特！”



　　王陆一声令下，迷你龙马上释放出一道闪电，狠狠的劈在了比比鸟的身上。



　　只见比比鸟全身都被雷电包裹，凄厉的惨叫起来，还没坚持一秒，便从半空坠落，彻底昏厥了过去。



　　电克飞行！



　　一招十万伏特，效果拔群！



　　且不谈这个，迷你龙的等级太高了，实力太强，就算不用十万伏特，随便一招也可以轻松将比比鸟秒杀。



　　“啊这……”



　　小肥仔直接愣住了，难以接受这样的结果。



　　主要是他没有想到，王陆的迷你龙，竟然可以强到这种程度！



　　当然不光是他，现场很多观看这场比赛的观众，也都难以置信。



　　“这次是十万伏特么……”



　　对于迷你龙的恐怖天赋，慕容雪再次感到震惊。



　　殊不知，迷你龙紫色资质，虽然不错，但也不算特别妖孽。



　　如果没有技能机器，迷你龙也根本不可能掌握那么多的技能。



　　…….



第24章 正赛， 电击兽登场！



　　“迷你龙，使用水炮！”



　　第三轮比赛，迷你龙一发水炮，直接干翻了对手的鸭嘴火龙。



　　“鸭嘴火龙失去战斗能力，迷你龙获得胜利！”裁判做出判决，王陆也顺利晋级。



　　只有王陆的对手，呆呆的愣在了那里，一脸的难以置信。



　　……



　　“迷你龙，使用龙波动！”



　　“迷你龙，使用急冻光线！”



　　“迷你龙，使用龙神俯冲！”



　　“迷你龙，使用喷射火焰……”



　　大约两个小时后，王陆连胜十五场，顺利从初赛晋级到正赛。



　　能够从初赛一路连胜，晋级到正赛的选手，一共只有64人。



　　毫无疑问。



　　在64人，代表着仙源学院这一届新生的最强战力，不管他们正赛发挥如何，估计都会被学院重点培养。



　　接下来的正赛，便是3V3的淘汰赛。



　　现场500个赛场，也是逐渐浓缩，如今俨然只剩下最后四个赛场同时进行比赛。



　　这样一来，便可以给观众们更好的观赛体验。



　　王陆正赛的第一个对手，是一个名为蓝雨的可爱妹子。



　　“王陆同学，我是你的粉丝哦！我看过你的比赛，你的迷你龙实在太强了！”蓝雨一上场，便是花痴的望向王陆，激动的尖叫起来。



　　王陆淡淡一笑，问道：“那你到底是我的粉丝，还是迷你龙的粉丝？”



　　“嘻嘻……”



　　面对王陆的提问，蓝雨羞涩一笑，反问道：“王陆同学，如果我打赢比赛的话，你可以做我男朋友吗？”



　　王陆自信一笑：“当然，如果你打赢的话！”



　　现在的情况是，王陆只要认输，就可以直接获得一枚乖巧可爱的女朋友。



　　但王陆钢铁直男，认输是不可能认输，不吊打妹子，那就已经算是不错了……



　　“我的第一只精灵，去吧，铁甲贝！”



　　白光一闪，蓝雨派出精灵出场。



　　【铁甲贝】



　　属性：水+冰



　　等级：32级（精英）



　　资质：蓝色



　　……



　　铁甲贝乃是【水+冰】双属性精灵，而冰克龙，在属性上面，算是康特迷你龙。



　　这蓝雨明显做过功课了，是有备而来。



　　但王陆根本不虚，毕竟铁甲贝的等级实在太低了，就算属性被康特，迷你龙也可以随便吊打。



　　况且。



　　迷你龙技能丰富，打击面广，一招十万伏特，随便秒杀铁甲贝。



　　但迷你龙打了这么多场比赛，多少也有些累了，王陆打算让迷你龙休息一下，改用其他精灵出场。



　　“去吧，电击兽！”



　　白光一闪，电击兽终于登场。



　　冰冷的眼神，狰狞的面孔，暗金色的皮肤以及强壮的身体，电击兽霸气十足。



　　刚刚出场，光凭气势便将对面的铁甲贝震慑，只见铁甲贝满头大汗，身体都是有些忍不住瑟瑟发抖了起来。



　　当然不光是铁甲贝……



　　电击兽的出场，简直如同旋风一般，令得现场几乎所有观众，全部大吃一惊。



　　眼下。



　　现场只剩下四个场地同时比赛，现场观众完全可以同时观看四场比赛，但现在……



　　现场几乎所有的观众，都全部望向了王陆的赛场，全部目瞪口呆的盯着电击兽。



　　“卧槽！闪光精灵！闪光电击兽！！”



　　“草，竟然是暗金色的皮肤，这也太帅了吧？！”



　　“牛逼！王陆牛逼！除了迷你龙之外，竟然还拥有闪光精灵！而且还是这么威武霸气的闪光精灵！”



　　“天啊，王陆好帅啊！我好想给他生猴子！”



　　现场，彻底沸腾起来。



　　在这现实世界，闪光精灵极为稀少，远比游戏中还要更加稀少。



　　此外，现实中的闪光精灵，并不像游戏中只有特定的那一种颜色，而是有很多种。



　　什么白色鲤鱼王，黑色鲤鱼王，金色鲤鱼王，从理论上来讲，这些都是完全有可能存在的。



　　只要颜色存在差异，那就是闪光，同时也是天赋异禀的象征。



　　就闪光电击兽而言，应该也还有其他的颜色。



　　但王陆的电击兽，拥有暗金色的皮肤，看起来威武霸气，绝对是最顶级的闪光品质了！



　　也正是因此，才会引起如此巨大的震动！



　　“闪光电击兽……”



　　观众席上，赵红奕与曹烈也忍不住目瞪口呆。



　　尤其是赵红奕，她有想过王陆还拥有比迷你龙更加稀有的精灵，但完全没想到，王陆竟然拥有闪光精灵！



　　在这个世界，闪光精灵不仅稀有，而且强大，乃是身份的象征，牌面的象征！



　　“吼——！”



　　此时，因为现场的呐喊声，电击兽过度兴奋，忍不住大吼起来。



　　而在它气势压迫之下，铁甲贝瑟瑟发抖，连动都不敢动一下。



　　“王陆同学，想不到你还拥有闪光精灵……你实在太优秀了！”



　　“不过，我是不会轻易认输的！”



　　“打起精神铁甲贝，使用急冻光线！”



　　蓝雨一声令下，铁甲贝勉强提起了一丝勇气，释放出一道冰冷的光束，朝着对面的电击兽射去。



　　“电击兽，使用守住！”



　　王陆话音刚落，电击兽便伸手释放出一道金色的能量屏障，直接将铁甲贝的急冻光线挡了下来。



　　“使用雷电拳！”王陆再次下令。



中转qun  ⒊七⒈气贰九①壹酒



　　闻言，电击兽快速冲向铁甲贝，宛如黑色霸王一样，它那强大的气场直接将铁甲贝震慑，令得后者瑟瑟发抖，几乎不敢动弹。



　　电击兽不管不顾，直接一拳轰出，雷光闪烁，直接将铁甲贝秒杀。



　　“铁甲贝失去战斗能力！”裁判做出宣判。



　　第一场比赛，电击兽直接获得胜利！



　　…….



第25章 电击兽vs巨沼怪！一穿三！



　　“怎么会……”



　　蓝雨不由得瞪大了双眼。



　　她的铁甲贝可是精英级别的精灵啊！



　　就算属性被电击兽康特，也不至于被一招秒杀吧？



　　“这样看来，那只电击兽还不仅仅只是闪光精灵而已，它的等级也很高，实力非常可怕！”



　　蓝雨心中惊骇，再次望向王陆，一时之间，她竟然感觉有些眩晕起来。



　　王陆实在太优秀了！



　　这样强大而又帅气的男生，她怎能不爱！



　　“去吧，隆隆岩！”蓝雨马上派出了第二只精灵。



　　白光一闪，一只巨大的隆隆岩随之登场。



　　【隆隆岩】



　　属性：地面+岩石



　　等级：31（精英）



　　资质：蓝色



　　……



　　看着隆隆岩，王陆心中有些惊讶。



　　想不到，蓝雨这么可爱一妹子，竟然拥有隆隆岩这种重量级的宠物……



　　看来，她也是那种博爱型训练师，各种属性的精灵都会收服一点，这样她在战术上就可以更加灵活多变。



　　隆隆岩乃是【地面+岩石】的双属性精灵。



　　毫无疑问，它的属性完美康特电击兽。



　　地面免疫雷电。



　　与此同时，地面系攻击还可以对电系精灵造成双倍伤害。



　　但王陆并没有因此换下电击兽。



　　毕竟，电击兽除了电系技能之外，也还掌握着其他技能，甚至还掌握着康特隆隆岩的技能。



　　再加上，电击兽等级很高，资质也是碾压，在战斗力方面有着压倒性的优势。



　　王陆相信，电击兽完全可以对付隆隆岩。



　　“要上咯！隆隆岩，使用地震！”



　　蓝雨一声令下，隆隆岩马上跳了起来，随后重重落下。



　　隆隆岩重达三百公斤，它的地震，直接引发出一道道强烈的白色冲击波，朝着四面八方疯狂扫去。



　　“好强的威力！”



　　隆隆岩的地震，威力之强，令得现场很多观众都是大吃一惊。



　　被地震连续冲击，电击兽仍然面无表情，双腿牢牢的钉在地上，身体纹丝不动，仿佛一点事儿没有。



　　“怎么会……”



　　蓝雨美眸一颤，难以置信，直接失声喊道：“地震对电击兽竟然没有效果？”



　　当然不会完全没有效果。



　　只是电击兽等级太高了，而隆隆岩等级太低，在这巨大的等级差距之下，隆隆岩自然无法对电击兽产生太多伤害。



　　“干掉它电击兽，使用急冻拳！”王陆指挥道。



　　“咻——”



　　电击兽闪电般掠出，拳锋之上，迅速凝聚冰系能量，一股森冷的寒意逐渐扩散开来。



　　隆隆岩本能的感受到了压力，脸上露出了惊恐的表情。



　　可是，它身躯庞大，再加上腿短，完全没有灵活性可言。



　　面对电击兽的攻击，就算它想要闪避，也根本无法做到。



　　“不好！”



　　这个时候，蓝雨也反应过来，连喊道：“隆隆岩，快使用变圆！”



　　变圆，变化技能，短时间之内，大量提升物理防御。



　　隆隆岩连忙像乌龟一样，将脑袋以及四肢，缩进背后的大石头之中。



　　“砰！！”



　　电击兽一拳轰来，冰系能量迅速蔓延，眨眼之间便冰封了隆隆岩半个身子，效果拔群。



　　下一刻。



　　隆隆岩的脑袋无意识的伸出，早已经昏厥了过去。



　　“隆隆岩失去战斗能力！”裁判及时作出判决。



　　一连败了两场，蓝雨压力更大，连忙收回隆隆岩，同时派出了第三只，也就是最后一只精灵：“去吧，巨沼怪！”



　　蓝雨第三只精灵，居然是巨沼怪！



　　白光一闪，巨沼怪庞大的身体顿时出现在场上。



　　“嗷呜！”



　　刚刚出场，巨沼怪便大吼了起来。



　　它胆子似乎很大，面对电击兽强大的气势压迫，它不仅没有丝毫的恐惧，反而变得越来越兴奋起来。



　　【巨沼怪】



　　属性：水+地面



　　等级：42（精英）



　　资质：橙色



　　……



　　巨沼怪的属性十分特殊，乃是【水+地面】的组合。



　　水怕电，但地面免疫，所以巨沼怪根本不怕电，直接免疫！



　　地面怕水怕冰，但水抗水抗冰，两两抵消，所以巨沼怪根本没有那些弱点。



　　巨沼怪有且只有一个弱点，而且还是极为巨大的弱点，那就是草属性！



　　巨沼怪，四倍弱草！



　　但如果对手没有草属性的话，巨沼怪将极为强大！



　　“不错的精灵。”



　　扫了一眼巨沼怪的属性面板，王陆点了点头，但也就不错而已，电击兽完全可以应付。



　　“上吧，电击兽，先发制人，使用急冻拳！”王陆一声令下。



　　“吼！”



　　电击兽大吼一声，挥起一拳，狠狠的朝着对面的巨沼怪砸了过去。



　　面对王陆的攻击，蓝雨并没有太过于惊慌。



　　很显然，她对于这只巨沼怪的实力十分自信，连道：“挡下它，使用臂锤！”



　　巨沼怪也大叫一声，高举手臂，重重砸下。



　　“砰——”



　　两股强大的能量激烈相撞，一时间爆裂开来，烟尘荡起。



　　只见在那巨大的烟尘之中，巨沼怪猛地倒飞而出，脚掌在竞技场的地面上拉出了两道深深的沟壑。



　　“巨沼怪！！”



　　蓝雨不由大惊。



　　这只巨沼怪乃是她的王牌，她非常清楚，巨沼怪拥有多么强大的力量！



　　真想不到，巨沼怪居然在力量上输给了电击兽！



　　那是怎样的一只电击兽啊，实在太恐怖了！



　　蓝雨心慌意乱，连忙鼓励巨沼怪：“不要认输啊巨沼怪，使用泥浆炸弹！”



　　“噗噗噗——”



　　闻言，巨沼怪马上张大嘴巴，喷射出大量的泥浆炸弹，黑色的泥浆炸弹犹如一颗颗炮弹，疯狂的朝着电击兽扫射而去。



　　泥浆炸弹也是地面系技能，威力虽然一般，但有着很强的缓速效果。



　　一旦被命中的话，速度就会减慢。



　　然而，面对蓝雨的泥浆炸弹攻击，王陆根本不躲，直接冲着电击兽喊道：“电击兽，十万伏特！”



　　闻言，电击兽马上释放出一道威力强大的闪电，朝着泥浆炸弹轰了过去。



　　“砰！”



　　两股能量相撞，再一次产生爆炸，两个技能的威力，互相抵消。



　　虽然雷电无法对地面系造成伤害，但这并不妨碍，王陆利用十万伏特的冲击力碾爆泥浆炸弹！



　　“使用急冻拳！”



　　王陆再次下令，闻言，电击兽马上爆发出惊人的速度，一瞬间便冲到了巨沼怪的面前，一记急冻拳狠狠砸下。



　　狂暴的冰系能量飞速扩散，眨眼之间便将巨沼怪冻成了一个大冰块。



　　随即，电击兽一记手刀劈下，“砰”的一声，直接从外面打碎冰块，巨沼怪也应声倒地，直接昏迷了过去。



　　“巨沼怪失去战斗能力！”



　　裁判做出判决。



　　比赛结束，王陆获得胜利，成功晋级正赛下一轮！



　　…….



第26章 电击兽vs火爆猴，再次晋级！



　　“轰~~”



　　“王陆牛逼！”



　　“电击兽牛逼！”



　　“啊啊啊，王陆！我爱王陆！”



　　比赛结束，现场观众直接沸腾起来，无数人开始高喊王陆的名字。



　　尤其是一些妹子，更是忍不住尖叫起来。



　　此时此刻，在她们眼里，王陆仿佛不是一名新生，而是一位冉冉升起的明星训练师！



　　“王陆同学，你的电击兽实在太强了，我彻底输了呢！”



　　赛后，蓝雨主动走过来与王陆握手，有些勉强的笑道。



　　王陆也微笑说道：“你也不错，如果对手不是我的话，你应该可以取得更好的名次。”



　　王陆也是实话实说。



　　蓝雨那只巨沼怪的天赋与实力都相当不错，好好培养的话，一定大有可为。



　　“真的吗？”



　　听到王陆的夸奖，蓝雨顿时一脸惊喜，连问道：“王陆同学，那我以后还可以继续向你挑战吗？”



　　“当然。”王陆随意的点了点头。



　　说是这样说，但王陆知道，往后机会少了。



　　王陆之所以来到这个学院，其实只是找人练手而已，当他成为学院第一之后，便不会再呆在学院，而是去四处旅行，四处挑战，最终成为世界第一的训练师。



　　……



　　晋级之后，王陆从竞技场回到自己的位置，与赵红奕，曹烈一起观看其他选手的比赛。



　　值得一提的是，曹烈早就已经淘汰了……



　　毕竟他只是三流的训练师，麾下最强的精灵，也只是一只尚未抵达精英的朝阳猪罢了。



　　“这届新生太变态了！”观赛期间，赵红奕忍不住说道。



　　很明显，学弟学妹们都这么强，赵红奕身为学姐，感到压力山大。



　　“如果你能得到风速狗的认可的话，应该就不用这么紧张了。”王陆笑道。



　　“得到风速狗的认可？谈何容易啊？”



　　赵红奕顿时一脸苦笑，一说起这个，她就感到头大无比。



　　“这很难么？”



　　王陆不屑一笑，道：“想要得到一只精灵的认可，无非就是两种方法，第一只自然是用硬实力碾压……”



　　王陆话未说完，赵红奕就连忙问道：“那第二种呢？”



　　赵红奕果断就放弃了第一种方法，毕竟对她来说，风速狗实在太强了，想当初，她收服风速狗的时候，还请师父帮忙了呢！



　　单凭她自己，怎么可能碾压风速狗嘛！



　　王陆笑道：“第二种就是培养亲密度咯，其实吧，风速狗只是不听话，并没有逃走，这说明它并不讨厌你。”



　　“你只要加深你与风速狗之间的亲密度，自然而然就可以得到风速狗的认可了。”



　　“首先，你可以将风速狗的精灵球换成豪华球。”



　　“嗯嗯！然后呢！”



　　赵红奕连连点头。



　　豪华球价值一万夏币，这对赵红奕来说不算什么，如果早知道豪华球可以提升的亲密度，她早就换了。



　　“然后，这个东西送给你，你交给风速狗携带。”



　　王陆从系统空间取出一颗小铃铛，交给赵红奕。



　　赵红奕一怔：“这是？”



　　王陆道：“这是安抚之铃，交给精灵携带的话，可以快速提升亲密度。”



　　“啊，这铃铛应该很贵吧，多少钱我打给你。”赵红奕连道，她虽然对王陆有好感，但她并不喜欢随便收男生的礼物。



　　“嗯，我也不知道这东西值多少钱，不过对我来说，它不是什么珍贵的东西，不信你看。”



　　说着，王陆直接取出一大把安抚之铃，随手也送给曹烈一颗。



　　毕竟，这种东西，王陆随便就可以从副本中爆出来了，王陆自然不会太过于珍惜。



　　“谢谢你，王陆！”



　　“谢谢老大！



　　见王陆拥有这么多安抚之铃，赵红奕与曹烈便不再客道，连忙感激的收下了。



　　……



　　正赛第一轮的淘汰赛很快打完，一共32名选手，成功晋级下一轮。



　　王陆也很快迎来了下一轮的比赛对手，那是一名名叫高格的肌肉男。



　　“王陆，想不到这么快就遇见你了……”



　　上台之后，高格望着王陆苦笑起来，“我原本还想冲刺一下新生八强的，现在看来，我是完全没有希望了。”



　　高格说这种话，显然他一直在关注王陆的比赛，毕竟他心里清楚自己与王陆之间的差距，便完全没有了战胜王陆的想法。



　　“不过，我也不想轻易认输……这样吧，我直接派出王牌出场，你只要将我的王牌击败，我便直接弃权！”



　　高格想出了一个折中的办法，王陆点了点头，双方同时派出精灵——



　　“去吧，火爆猴！”



　　“去吧，电击兽！”



　　【火爆猴】



　　属性：格斗



　　等级：36（精英）



　　资质：紫色



　　……



　　“先发制人，电击兽，使用十万伏特！”



　　王陆率先发动了攻击，只见电击兽瞬间释放出一道闪电，带着一股强悍无匹的威力，朝着对面的火爆猴轰了过去。



　　“用影子分身避开！”



　　火爆猴一瞬间便分出十几个分身，十万伏特直接碾爆了一个，只可惜，命中的只是一个分身而已。



　　高格直接喊道：“上啊火爆猴，使用火焰拳！”



　　高格一声令下，十几个火爆猴拳锋冒火，一边大声吼叫，一边集中朝着电击兽围攻而去。



　　这十几个火爆猴，其实只有一个是真的，其余的只是影子罢了，而影子的攻击，根本不会造成实际的伤害。



　　但电击兽不知，一时间，竟然有些惊慌起来。



　　王陆连忙喊道：“不要怕电击兽，使用十万伏特攻击所有火爆猴！”



　　电击兽双眼一亮，全身冒电，释放出一道巨大的十万伏特将所有火爆猴全部笼罩。



　　分身全部消失，火爆猴本尊也被十万伏特命中，痛苦的哀嚎起来，没一会儿便倒在地上，彻底昏迷了过去。



　　“火爆猴失去战斗能力！”裁判直接宣布结果。



　　“王陆，你赢了！”



　　将火爆猴收回之后，高格苦笑一声，直接弃权，让王陆快速的获得了胜利。



　　正赛第二轮，王陆再次轻松晋级！



　　…….



第27章 意外的强敌，妙蛙花！



　　一段时间后。



　　正赛第二轮的比赛全部打完。



　　一共16名选手，成功晋级第三轮。



　　马上开始第三轮的比赛。



　　这第三轮的比赛，便是今天最后一轮比赛。



　　因为天色渐暗，时间已经不允许了，至于八强的比赛，则是放在明天继续举行。



　　王陆第三轮的对手名叫李密，身材瘦弱，还戴着一副眼睛，给人一种文弱书生的感觉。



　　“李密，我有关注过他。”



　　观众席上，赵红奕说道：“这人硬实力不算很强，但他比较擅长战术！擅长使用变化技能削弱对手的精灵，从而取得比赛的胜利！”



　　“没用的，王陆老大光凭硬实力就可以碾压他了！”曹烈自信一笑。



　　一路观战下来，如今曹烈俨然已经成为王陆的NC粉了，他甚至认为，就算是慕容雪，王陆也有可能战胜！



　　“呵呵，我倒是希望李密的战术能够发挥作用……”赵红奕忽然说道。



　　曹烈闻言一愣，震惊道：“为什么？师姐，难道你希望老大输掉？”



　　赵红奕摇了摇头，道：“那倒不是，我只是希望李密给力一点，逼出王陆更多的精灵！难道你不想知道你老大还藏着什么其他的精灵么？”



　　“嗯！我当然想！”



　　曹烈连连点头，深表赞同。



　　王陆已经打了那么多场比赛了，可是，自始至终，他只派出过迷你龙以及电击兽这两只精灵……



　　所有人都很好奇，王陆是否还拥有比迷你龙以及电击兽更加强大的精灵？



　　……



　　比赛开始，王陆率先派出自己的精灵，电击兽。



　　“果然是电击兽吗？那么去吧，呆河马！”



　　面对王陆的电击兽，李密出乎意料的派出了呆河马，他这番操作直接惊呆了众人。



　　“搞什么啊！水怕电不知道吗？全校一万多名新生，你是怎么晋级到正赛的？”



　　“就是！就连基本的属性克制都不懂，你当个锤子的训练师！”



　　“更重要的是，王陆的电击兽有多么强力，大家有目共睹，难道他就不知道？不想打就弃权嘛！”



　　面对现场观众的质疑，李密充耳不闻，直接挥手喊道：“呆河马，使用哈欠！”



　　“哈欠？这是神马技能？”众人再次无语。



　　只见呆河马睡眼惺忪的打了一个哈欠，鼻子上面还冒出一个大大的鼻涕泡，随后“砰”的一声轻轻爆开。



　　这一瞬间，电击兽仿佛被呆河马的瞌睡所传染，内心深处，也产生了一丝倦意。



　　哈欠，乃是一种催眠型的变化技能，但它的效果并没有强到瞬间催眠的程度。



　　它会先让对手陷入打瞌睡状态，进而才会陷入睡眠状态。



　　此时，电击兽一副睡眼惺忪，哈欠连天的样子，显然已经陷入了打瞌睡状态，要不了多久就会睡成死猪，彻底陷入睡眠状态。



　　【呆河马】



　　属性：水+超能



　　等级：35（精英）



　　资质：紫色



　　……



　　“放出呆河马的用意，就是为了催眠电击兽么？”王陆微微沉吟。



　　电击兽马上就要睡着，陷入睡眠状态，这是既定事实，已经无法改变。



　　“既然如此，在睡着之前，电击兽，使用十万伏特！”王陆下达命令。



　　闻言。



　　电击兽马上摇了摇头，强行使自己稍微清醒一点，随后果断释放出一道闪电，朝着呆河马劈了过去。



　　面对王陆的攻击，李密显得不慌不忙，仿佛早就计算到了一般。



　　只见李密抬手一挥，自信的喊道：“呆河马，使用守住将它挡下来！”



　　话音刚落。



　　只见呆河马周身浮现出一道半透明的蓝色球形护罩，直接将十万伏特的力量抵挡了下来。



　　“呼噜噜~~~”



　　下一秒，电击兽实在坚持不住，直接仰天倒了下去，呼呼大睡了起来。



　　“回来呆河马，去吧妙蛙花！”



　　这个时候，李密并没有趁着电击兽睡着而对电击兽进行攻击，而是将呆河马收回去，转而派出妙蛙花出场。



　　【妙蛙花】



　　属性：草+毒



　　等级：43（精英）



　　资质：紫色



　　……



　　“出现了，妙蛙花！这就是李密的王牌！”



　　“先利用呆河马的哈欠，使对手陷入睡眠，接着再使用妙蛙花进行爆发输出！”



　　观众席上，赵红奕一脸激动的为曹烈讲解。



　　李密的打法颇为墨迹，令人不喜，因此没有多少人关注。



　　明明已经晋级16强了，从上万名新生中脱颖而出，他的实力可以说是非常强大了，可是，观众们基本上还不认识他。



　　但赵红奕却从很早开始就关注李密了，她非常认可李密的实力。



　　在她看来，李密的实力非常强大，完全有新生八强，甚至四强的实力。



　　只可惜，李密运气不好，过早的遇到王陆这个怪物了……



　　赵红奕尽管对李密颇为认可，但绝不认为，李密拥有击败王陆的实力。



　　她只是希望，李密尽可能多打败王陆几只精灵，迫使王陆派出新的精灵，就已经非常非常好了。



　　“妙蛙花，寄生种子！接下来，连续使用终极吸取！”李密一声令下。



　　闻言。



　　妙蛙花马上从背后巨大的花蕾中射出一颗散发绿光的能量种子，准确的打在了电击兽的身上，进而没入电击兽的身体。



　　下一刻，寄生种子迅速发芽，生长出一条条蔓藤，凝结成网，挂在了电击兽身上。



　　只见这张网不断的发出红光，不断的吞噬着电击兽的体力，同时反补妙蛙花，持续为妙蛙花恢复体力。



　　这还没完。



　　在寄生种子的基础之上，妙蛙花连续使用终极吸取，连续吸收电击兽的能量，补充自己的体力。



　　此时，电击兽仍然仰天躺在地上，一脸痛苦，仿佛做了噩梦一般，可始终不见醒来。



　　于是，电击兽就在这睡梦中，连续不断的被妙蛙花吞噬大量体力！



　　“我靠！这人牛逼啊，居然还有这样的战术，牛逼！”



　　“呆河马催眠，妙蛙花输出，牛逼！”



　　“道歉！妈的，不愧是一路晋级到现在的强者，果真有两把刷子！”



　　“对不起……”



　　“对不起……”



　　观众席再次沸腾起来，众人看懂李密的战术之后，也终于认可了李密的实力。



　　…….



第28章 迷你龙出场，秒杀妙蛙花！



　　见无数观众正在为自己欢呼，喝彩，李密不着痕迹的抬了抬眼镜，心中一阵欣慰。



　　终于，自己的实力，终于获得了认可！



　　此时。



　　李密甚至有些感激王陆……



　　对，如果没有王陆这样强大的对手的话，他根本不会引起这么多人关注！



　　“王陆啊王陆，你就安心的成为我的垫脚石吧！”李密心中一笑，有些得意起来。



　　寄生种子，再加上连续的终极吸取……



　　数秒后，电击兽的体力消耗殆尽，直接在睡眠状态下昏迷了过去。



　　……



　　期间。



　　王陆其实有机会将电击兽收回去，但王陆没有那样做，他低估了对面妙蛙花的实力。



　　他原以为，电击兽可以抵挡妙蛙花的攻击，要不了多久便会从睡眠状态下苏醒，一拳干翻妙蛙花。



　　没想到妙蛙花伤害巨高，三两下就将电击兽秒掉了。



　　这次的失败也让王陆更加清醒，原来精英与精英之间的差距，并没有想象中那么大。



　　在这个世界，每一个境界都是一道坎，低级，中级，高级，精英……



　　每一个境界的差距，都较为巨大。



　　但精英水深，30~59级都是精英，这一二十级的等级差距，真的没有想象中那么大。



　　如果盲目自信，只会阴沟里翻船！



　　“去吧，迷你龙！”王陆马上派出第二只精灵出场。



　　“妙蛙花，碾压它吧，使用藤鞭！”



　　击败强大的电击兽之后，李密也有些膨胀起来，他不再设定战术，而是选择与王陆硬碰硬。



　　当然，这也与对手是迷你龙有关，毕竟迷你龙太过于幼小，人畜无害，很容易让人放松警惕。



　　在李密看来，王陆的电击兽十分强大，而迷你龙则相对一般，他的妙蛙花完全可以对付。



　　闻言。



　　妙蛙花马上发出大量的藤鞭，飞速朝着迷你龙突了过去。



　　“不要害怕迷你龙，直接使用喷射火焰迎击！”王陆大声喊道。



　　闻言。



　　迷你龙马上张口喷射出一道与它那小小身体完全不同比例的巨大赤红色火柱，携带着恐怖的高温，一路焚烧空气，很快便与妙蛙花射出的藤鞭撞在了一起。



　　只见，喷射火焰的火势丝毫不减，瞬间焚尽藤鞭，火势反而再涨三分！在妙蛙花惊恐的目光下，喷射火焰狠狠的轰在了它的身上……



　　“砰！”



　　迷你龙的喷射火焰过于强大，而且效果拔群，妙蛙花无法抵挡，巨大的身体轰然倒地。



　　“妙蛙花失去战斗能力！”裁判宣布道。



　　“什么？”



　　李密大吃一惊，他完全没有想到，王陆的迷你龙竟然可以强大到这种程度，第一段形态，直接秒杀妙蛙花！



　　“大意了！”



　　李密心中暗暗叫苦，“这条迷你龙的等级实在太高了，完全弥补了自身种族的弱小！不，我早应该将它当做哈克龙对待的！”



　　最强王牌妙蛙花被秒，令得原本有些飘飘然的李密，瞬间跌落谷底。



　　这一上一下，巨大的反差，令得李密的心情十分糟糕，难受无比，它咬了咬牙后，一边收回妙蛙花，一边派出新的精灵出场：“再麻烦你一次，去吧，呆河马！”



　　白光一闪，呆呆的呆河马再次出现在李密场上。



　　“同样的招式，你以为还会有用么？迷你龙，先发制人，使用十万伏特！”



　　看着呆河马，王陆冷哼一声，指挥迷你龙道。



　　话音刚落。



　　只见迷你龙头上的两只小龙角上面，瞬间涌现出强烈的电花，随后发射出一道强大的闪电，直冲呆河马而去。



　　呆河马不愧是呆呆神奇宝贝，面对如此威胁，它依然稳如泰山，一动不动。



　　但李密却急的满头大汗，连道：“快，呆河马，使用守住！”



　　李密心慌意乱。



　　喷射火焰对妙蛙花效果拔群，一招秒杀妙蛙花！



　　十万伏特对呆河马同样是效果拔群，一招秒杀呆河马将会更加简单！



　　虽然。



　　只要等级不是相差太大，守住便是绝对防御！



　　但守住这个技能，伴随着使用次数越多，成功率便会越低……



　　呆河马第一次上场的时候，已经用过一次守住了，这一次再次使用，成功率不再是百分百，而是几何倍下降了！



　　闻言。



　　只见呆河马的双眼散发出红色的光芒，直接使用超能力制造出一道屏障，将打过来的十万伏特完美的挡了下来。



　　守住再次成功，呆河马毫发无伤！



　　“呵，运气真好，那接下来如何呢？迷你龙，使用龙神俯冲！”



　　王陆冷笑一声，再次下令。



　　“咻——”



　　只见迷你龙闪电般飞了出去，一路碾爆空气，体表逐渐浮现出一道道强烈的冲击波。



　　这时的迷你龙猛然释放出惊人的杀气，夹带着无穷龙威，狠狠的朝着呆河马撞了过去。



　　龙神俯冲，释放出强大骇人的杀气，一边威慑对手，一边攻击，不仅威力强大，有时候还会让对手陷入畏缩状态，短时间之内动弹不得。



　　只可惜……



　　呆河马神经反射迟钝……



　　且不说它究竟怕不怕，就算它怕，畏缩状态也会延迟到几回合之后……



　　但李密怕了。



　　守住已经使用过两次，再次强行使用的话，成功率只会更低。



　　“既然如此，呆河马，使用哈欠！”



　　“轰~~~”



　　迷你龙龙神俯冲，准确命中呆河马，直接秒杀，呆河马彻底昏迷了过去。



　　但呆河马的哈欠也成功释放了出来，迷你龙受到了影响，陷入了瞌睡状态，眼下已经摇头晃脑，昏昏欲睡了起来，相信要不了多久便会彻底陷入沉睡。



　　“呆河马失去战斗能力！”



　　裁判的声音响起，但李密反而笑了。



　　牺牲呆河马，换来迷你龙陷入沉睡。



　　这对于李密而言，稳赚不赔！



　　毕竟呆河马对于李密而言，虽然也是其主力精灵，但呆河马的等级不是很高，战力也不是很强。



　　李密主要看上了呆河马的哈欠技能，用其打控制罢了。



　　在李密看来，王陆的电击兽，还有迷你龙都相当强力，呆河马连拖两个下水，这已经值了！



　　…….



第29章 闪光美纳斯出场，震惊！



　　“李密加油，干掉迷你龙！”



　　“冲！”



　　加油呐喊声，再次从现场的观众席上响起。



　　此时，无数人都希望李密干掉王陆的迷你龙，从而逼出王陆第三只精灵！



　　这一点，就算是王陆的粉丝与支持者，也不例外。



　　毕竟王陆太过于低调，一路走来，他所暴露出来的实力，实在太少太少了。



　　总有些人认为。



　　王陆只有电击兽与迷你龙这两只主力精灵罢了，其余的，则都是绿毛虫，独角虫之流上不了台面的垃圾精灵。



　　作为粉丝以及支持者，他们当然希望王陆派出更加强大的精灵，碾碎谣言，同时证明自己！



　　“上场吧，冰鬼护！”



　　这时，李密终于派出了自己最后一只精灵。



　　冰鬼护是由一个黑色石头核心构成的圆形精灵。



　　在它的头两边有两个大的黑色锥形的角，它的皮肤被网状的冰块覆盖，露出后面黑色的石头皮肤。



　　有人说，冰鬼护其实是鬼斯的两大分身之一，另外一个则是铁甲贝。



　　鬼斯，别以为你往身上套一个冰块，我就不认识你了！



　　鬼斯，别以为你躲在贝壳之中，我就不认识你了！



　　……



　　【冰鬼护】



　　属性：冰



　　等级：39（精英）



　　资质：紫色



　　……



　　此时，迷你龙已经昏昏欲睡，要不了多久便会彻底陷入沉睡。



　　这个时候，王陆自然不会放过这最后的攻击机会，一声令下道：“迷你龙，使用喷射火焰！”



　　面对王陆的攻击，李密淡淡一笑：“冰鬼护，使用守住！”



　　火克冰，喷射火焰对冰系的冰鬼护威胁很大，但能否命中，那又是另外一回事了。



　　李密果然有一套，指挥着冰鬼护，轻松挡下了迷你龙的喷射火焰。



　　“呼——”



　　几乎与此同时，迷你龙仰头倒了下去，呼呼大睡起来。



　　“趁现在！”



　　李密双眼一亮，连道：“冰鬼护，对准迷你龙使用急冻光线！”



　　冰冷的光线，源源不断射来！



　　冰克龙，效果拔群！



　　睡梦中，迷你龙小脸上逐渐流露出痛苦的表情，仿佛做噩梦一样，却无法醒来。



　　于是，迷你龙在睡梦中，便被连续带走了大量体力。



　　并且，它的身上，寒气凝结，从尾巴开始，逐渐被一层闪闪发光的冰晶所覆盖。



　　此时，就算迷你龙苏醒过来，速度也会随之大减！



　　“回来吧，迷你龙！”



　　在迷你龙即将被控死之前，王陆及时的，将其收了回来。



　　“终于来了！”



　　观众席上，赵红奕调整了一下坐姿，精神前所未有的高度集中起来。



　　电击兽，已经失去了战斗能力。



　　迷你龙，也已经陷入沉睡，体力所剩无几。



　　要知道，将神奇宝贝收回精灵球，只经过短时间的休息并不会恢复体力，更加不会恢复其负面状态。



　　就算现在再派出来，迷你龙也仍然处于睡眠状态之中。



　　所以说，迷你龙也基本上凉了……



　　那么接下来，王陆只能派出新的精灵出场！



　　“想不到，你竟然把我逼到了这种程度。”



　　王陆有些赞赏的看了李密一眼，说道。



　　对此，李密只是一笑。



　　这才到哪？



　　他想要正面击败王陆！从而获得学院以及更多人的认可！



　　“但到此为止了，去吧，小美，准备战斗！”



　　白光一闪，小美那优美动人的身影顿时出现在了王陆的场上。



　　“嘶……那是？美纳斯？为什么颜色不一样？”



　　“我丢！闪光精灵，又是闪光精灵！闪光美纳斯！”



　　“啊啊啊，王陆太帅了！我受不了了，我想给他生猴子！”



　　“无敌就是寂寞……”



　　“迷你龙，闪光电击兽，闪光美纳斯！他一个人，竟然同时拥有这么多极品精灵！这尼玛还让不让别人活了？”



　　观众席，彻底沸腾起来。



　　赵红奕，曹烈，瞠目结舌，震惊的好半天说不出话来。



　　“日……想不到王陆老大居然还有闪光美纳斯，我服了！我彻底服了！”



　　曹烈狠狠的咽了一口唾沫，再次望向王陆的眼神，已经写满了崇拜……



　　此时在他看来，王陆简直就是有主角光环在身，无所不能！



　　“……”



　　赵红奕也是眼放异彩，震惊的说不出话来。



　　她其实早就想过，王陆有可能会拥有比迷你龙以及闪光电击兽更加稀有，更加强大的精灵……



　　但她真的没想到，王陆居然拥有一条闪光美纳斯，这实在是太逆天了……



　　要知道。



　　光普通美纳斯就已经非常稀有，且拥有非常强大的实力，在这个世界上，动辄千万起步。



　　别说美纳斯了，就连丑丑鱼也都是八百万起步。



　　至于闪光美纳斯，闪光丑丑鱼，那想都不用想，绝对是天价！天价中的天价！



　　“王陆？这家伙究竟是什么人？”



　　观众席上，就连一向心如止水的慕容雪，此时，美眸中也流露出惊骇的目光。



　　……



　　“咕……”



　　赛场上，李密瞪大双眼，狠狠的咽了一口唾沫之后，才终于从震惊中回过神来。



　　“这家伙，果然不简单。”



　　李密心中一凛。



　　“水抗冰，那只美纳斯不光是闪光精灵，在属性上面还有着巨大的优势。”



　　“既然如此，我便放弃冰系技能。”



　　李密心中计算，随后喊道：“上，冰鬼护，使用铁头功！”



　　话音刚落，冰鬼护便笔直的朝着小美撞了过去。



　　冰鬼护的速度很快，一路碾爆空气，周身逐渐浮现出一道肉眼可见的白色气流，威势相当骇人。



　　“挡下来，使用水流尾！”



　　“砰！！！”



　　小美一记液态尾巴，狠狠的抽了出去，与冰鬼护的铁头功正面相撞。



　　两股强大的能量相撞，直接产生爆炸，磅礴的水汽弥漫而出。



　　下一刻，冰鬼护直接倒飞而出，观众席震惊一片。



　　“好强的水流尾，不愧是闪光精灵！”



　　王陆却一脸淡定，意料之中。



　　目前，王陆一共只有五只精灵，除了闪电鸟与雪拉比这两只传说精灵之外，小美便是资质最高，实力最强的精灵！



　　小美的战力，几乎可以碾压对面的冰鬼护，如果不将冰鬼护打飞的话，那反倒奇怪！



　　…….



第30章 晋级，最后的冲浪！



　　“好可怕的闪光美纳斯！”



　　见冰鬼护一招就被打飞出去，损失惨重，李密不禁倒吸一口冷气，心中暗道：“如果单论力量的话，这只美纳斯比电击兽，迷你龙还要更加强大！”



　　“振作起来，冰鬼护，使用影子球！”李密一声令下。



　　闻言。



　　冰鬼护马上凝聚出一颗黑色的能量球，猛然朝着小美砸了过去。



　　冰鬼护的影子球，威力似乎很强，但速度一般。



　　“太慢了！”



　　王陆冷笑一声，道：“小美，避开之后，使用水炮！”



　　只见小美灵动一闪，轻松的将影子球避开，随后张口喷射出一道高压水炮，猛然朝着冰鬼护轰去。



　　小美的水炮就完全不同了，不仅威力很强，速度也很快！



　　“好快！”



　　李密忍不住惊呼一声。



　　这么快的水炮，就算是冰鬼护处于巅峰状态，都很难闪过，更别说冰鬼护现在已经受伤了，状态不佳。



　　李密急忙道：“冰鬼护，使用影子分身闪避！”



　　“咻咻咻——”



　　冰鬼护瞬间分出十几个分身。



　　水炮直接碾爆一个，只可惜并没有打中冰鬼护真身。



　　“冰鬼护，就维持这样，使用影子球！”李密再次下令。



　　下一刻。



　　十几个冰鬼护同时凝聚出黑色的影子球，集中朝着小美砸去。



　　这十几个影子球，当然也只有一个是真的，其余的不过只是幻影罢了，但小美不知。



　　一时间，小美的脸上流露出忌惮的表情。



　　轰！



　　突然之间，王陆体内迸发出一股极为强大的波导，瞬间笼罩了整个比赛场地，仿佛形成了一个巨大的“波导磁场”。



　　王陆大吃一惊，这时候，他竟然直接从一众影分身之中发现了冰鬼护真身，以及那一颗真正的影子球。



　　因为在这个“波导磁场”之内，王陆发现冰鬼护的真身以及那颗真正的影子球，都是凝实的能量体。



　　而冰鬼护的影分身，以及一众影分身所发出的影子球，都是虚幻的，都是虚无缥缈的影子。



　　总之。



　　在这突然出现的“波导磁场”之内，王陆很轻易就找出了冰鬼护的真身，以及那颗真正的影子球。



　　只可惜。



　　这描述起来太过于复杂。



　　战势瞬息万变，短时间之内，王陆根本无法用语言告诉小美谁是真身，谁是假体。



　　不光王陆做不到，其他任何人也都做不到，就算是“嘴强王者”也不行。



　　除非……



　　直接使用波导，将自己所看到的画面，直接传送给小美！



　　只可惜，王陆现在根本做不到这一点。



　　第一是，他对波导的运用还不够熟练。



　　对。



　　王陆的波导很强，但基本上还不会用。



　　眼下突然出现的“波导磁场”也不过是王陆无意之中，突然使用出来的，他根本就不知道具体的使用方法。



　　也就是说。



　　在一般正常的情况下，王陆根本就无法制造出“波导磁场”。



　　有时候，王陆无意之间会突然听到精灵说话的声音，但想听的时候，却又听不到了。



　　这也没办法……



　　毕竟，王陆也才刚刚穿越没有几天。



　　而且这几天他都是疯狂的刷副本，升级，哪里有时间研究波导？



　　……



　　第二就是，王陆还没有与小美达到心灵相通的境界。



　　其实。



　　即使王陆已经熟练掌握波导，即使可以随时制造出“波导磁场”，从而轻易的分辨出真身，假体。



　　即使如此，王陆所看所想，也无法通过波导传送到小美那里。



　　这简单点说，就是羁绊还不够深厚，双方没有达到心灵相通的境界。



　　如果换成小智与皮卡丘，或者甲贺忍蛙的话，那就一定可以做到。



　　如果双方羁绊深厚，心灵相通的话，不光可以做到这一点，还可以mega进化！



　　对，在这个世界上，只要是最终形态的精灵，都有与其相匹配的mega进化石！



　　美纳斯也有mega进化石！



　　当然。



　　这世界的mega进化石相当稀有与珍贵，动辄一亿起步，而且有价无市。



　　只有在那种大型拍卖会上面，才能偶尔看到几颗，而且还未必是自己想要的。



　　如今，王陆通过刷副本，也爆出了大量道具。



　　火之石，水之石，这种普通的进化石，王陆爆出了一大堆，而mega进化石，也就是超进化石，却连一颗都没有爆出来。



　　“砰！！”



　　就在王陆思虑之间，影子球准确命中小美，给小美造成了一定程度的损伤。



　　“嗯？有效果？”



　　李密双眼一亮，连道：“冰鬼护，就维持这样！连续发射影子球！”



　　闻言。



　　冰鬼护们再次凝聚出黑色的影子球，连续朝着小美砸去。



　　而这时，小美眼眸中的忌惮更深。



　　“不要怕，小美，直接使用冲浪！”王陆一声令下。



　　“呼——”



　　只见小美乘浪而起。



　　巨浪滔天，犹如远古凶兽的血盆大口，带着一股恐怖的威势，自上而下，一瞬间便淹没了一众影子球。



　　假的影子球不必多说，直接消失。



　　即便是真的影子球，也不过是在巨浪脚下击出一道水花罢了。



　　只见小美乘着巨浪，余威不减，狠狠的朝着冰鬼护扑了下去。



　　“轰！！！”



　　巨大的声音响起，冰鬼护的影分身全部消失，冰鬼护的真身也倒在地上，双眼呈现旋涡状，彻底昏迷了过去。



　　“冰鬼护失去战斗能力！”



　　“比赛结束，王陆选手获得胜利！”



　　片刻后，裁判直接宣布了比赛结果，令得现场再次沸腾起来。



　　李密则无力的跪坐在地上，面无表情。



　　此时他浑身上下基本上已经湿透了，犹如落汤鸡一般，凄惨无比。



　　“表现的非常好，小美。”



　　王陆一边将小美收回去，一边朝着李密说道：“呵，你不用这样，能将我逼到这种程度，你足以自傲了！”



　　“噗……”



　　闻言。



　　李密差点儿没喷出一口老血来，这是什么？杀人诛心啊！



　　李密自尊心极强，只觉自己受到了侮辱，他连忙站了起来，大声喊道：“王陆，下一次，我一定会打败你！”



　　“呵呵，那是不可能的！”



　　说完，王陆扬长而去，更是将李密气得不轻。



　　不过，托王陆的福，这个时候，李密倒是打起精神来了。



　　…….



第31章 慕容雪三亿求购迷你龙！



　　用学院提供的修复机为小美，电击兽，迷你龙它们恢复体力之后。



　　王陆回到观众席，与赵红奕，曹烈一起观看剩下来的比赛。



　　当最后一场比赛结束……



　　今天的比赛已经全部打完，八强赛，明天继续。



　　全场观众，一哄而散。



　　王陆与赵红奕，曹烈刚准备离场，结果，却被一大群妹子围得水泄不通。



　　“王陆同学，请问你有女朋友吗？”



　　“王陆同学，我是你的忠实粉丝哦，请问我可以与你还有迷你龙一起合影吗？”



　　“王陆同学，关于明天的比赛你有没有什么想法？你有信心击败慕容雪，雷剑，问鼎新生第一吗？”



　　“王陆同学……”



　　当王陆三人活着从竞技场出来时，天色已经彻底黑了。



　　“不好意思，连累你们了……”



　　王陆笑了笑，朝着赵红奕以及曹烈说道：“走吧，我请你们吃饭！”



　　赵红奕与曹烈早就饿坏了，闻言，自然是满口答应。



　　可王陆三人刚走没有几步，就被一道青春靓丽的身影挡住了去路。



　　“慕容雪！”



　　认出来人，赵红奕与曹烈均是下意识的往后退了一步。



　　尤其是曹烈，更是不堪，竟然直接低下头去，连看都不敢多看慕容雪一眼。



　　只因慕容雪太过于完美。



　　出众的容貌，显赫的家世，以及自身强大的实力……



　　这三者叠加，便是妥妥的白富美，女神级别！



　　仙源学院原本没有校花，可慕容雪一来，直接锁定校花，令得全校无数男生心中仰慕。



　　可是。



　　面对慕容雪，一般男生只会自惭形秽，别说展开追求了，就连平时遇见打声招呼的勇气都没有。



　　尽管慕容雪不算高冷，但她身上那种淡淡的贵族气质，仿佛在不断的提醒众人，自己与她之间存在过大差距。



　　这无形之中，便会不断拉远她与普通人之间的距离。



　　“王陆同学，这里是三亿夏币。”



　　慕容雪肌肤白皙，容貌极美，即便在黑夜之中也惊心动魄。



　　只见她将手中的箱子递给王陆，直截了当的说道：“可以的话，我想与你交换迷你龙？”



　　“三……三亿？！”



　　闻言，曹烈忍不住倒吸一口冷气，直接抬起头，充满震惊的看向慕容雪。



　　赵红奕也吓了一跳。



　　“抱歉，不可以。”



　　王陆看也不看慕容雪递过来的箱子一眼，直接拒绝。



　　赵红奕与曹烈，饶是早就猜到王陆可能会拒绝，但现在，王陆真的拒绝掉的时候，他们心中还是涌现出一股不真实的感觉……



　　三亿……



　　那可是三亿啊！



　　不是三千，三万，而是三亿！整整三亿！



　　三亿的数值，实在太过于庞大，普通人穷极一生，也根本接触不到！



　　同时，三亿的话，也足够普通人潇洒一生了。



　　面对这样的诱惑，他们没有想到，王陆竟然还是拒绝了，而且还是那么的果断，丝毫不带犹豫的……



　　“为什么？”



　　慕容雪也是一脸错愕，急忙问道。



　　很明显，她根本没想到王陆竟然会拒绝这场交易。



　　要知道。



　　迷你龙的市价，其实也就一亿左右。



　　只不过有价无市，很多时候你想买的时候买不到罢了。



　　但相对卖家而言，如果你强行提价，售价超过一亿很多的话，那买家也会觉得不值，导致你很难卖掉。



　　慕容雪因为太想要迷你龙，执念太深了，所以才将价码一次性提高到了三亿，打算将王陆的迷你龙一举拿下！



　　想不到，还是被王陆果断拒绝……



　　“没有为什么。”



　　王陆看着慕容雪的眼睛，反问道：“如果我出三亿买你的多龙，你会卖吗？”



　　多龙，全名多龙巴鲁托，第八代准神，幽灵龙属性。



　　当初。



　　慕容海没将唯一的迷你龙宠物蛋传给慕容雪，但也做出了相应的补偿，那就是多龙梅西亚的宠物蛋。



　　现如今，慕容雪早就将多龙梅西亚孵化出来，并且培育成多龙巴鲁托了。



　　多龙的实力也是非常可怕，与快龙不遑多让。



　　可即使拥有多龙，慕容雪对于迷你龙的执念依然很深。



　　“那不可能，”



　　慕容雪想也没想，便断然拒绝，“多龙是我最重要的战斗伙伴，我不可能让给任何人！”



　　“呵！你知道就好！”



　　王陆冷笑一声，道：“对我来说，迷你龙也是一样的。”



　　慕容雪不由得愣住。



　　就在赵红奕与曹烈觉得慕容雪还是为迷你龙继续争取的时候，慕容雪竟然深深的向王陆鞠了一躬，随后便离开了。



　　“呃，她这是啥意思？”曹烈忍不住问道。



　　王陆反问道：“如果我想买你的朝阳猪，你会怎样？”



　　“我还能怎样？”



　　曹烈白了他一眼，掐媚道：“你是我老大啊！只要你开口，别说朝阳猪了，就算让我去如家洗干净躺着，我都不会皱一下眉头！”



　　王陆彻底无语：“滚！”



　　赵红奕也忍不住笑了。



　　……



　　来到酒店。



　　王陆大手一挥，直接要了一个包厢，点了一大桌菜肴。



　　就餐的时候，赵红奕与曹烈默契的放出了神奇宝贝，赵红奕就连风速狗都放出来了。



　　此时。



　　风速狗的脖子上面，已经挂上了安抚之铃，风速狗稍微一动就会传来“叮铃铃”的悦耳铃声，令得风速狗十分舒服。



　　有的时候，它甚至还会主动摇响铃铛，倾听那清脆悠扬的铃声。



　　“王陆，你不将大家放出来一起就餐吗？”赵红奕疑惑的问道。



　　她一直想要搞清楚王陆还有哪些神奇宝贝，从未停止。



　　王陆呵呵一笑，他当然看出了赵红奕的小心思，便将小美，电击兽，迷你龙这三只精灵放了出来。



　　“还有呢？”



　　赵红奕疯狂暗示起来，“你只有这三只神奇宝贝吗？”



　　王陆一笑：“暂时只有这三只。”



　　赵红奕：“你骗鬼……”



　　曹烈：“……”



　　……



　　见王陆不上当，赵红奕便只能放弃。



　　就餐期间，赵红奕与曹烈又聊起了新生八强。



　　新生八强，除了王陆以及慕容雪之外，其余六人分别是：雷剑，马腾，刘明，王晓丽，穆一峰和陈然。



　　这六人之中，当属雷剑的硬实力最强。



　　雷剑，以及王陆，慕容雪，被观众们称之为“本届新生最强战力”。



　　在观众们看来，他们三人，全部都是“新生第一”最有利的竞争者。



　　…….



第32章 三年前的联盟冠军，慕容白！



　　王陆，慕容雪，雷剑。



　　这三人，说是争夺新生第一，但差不多也在争夺仙源学院第一。



　　毕竟，明眼人都知道。



　　这三人虽然是新生，但他们的实力早就已经登顶仙源学院了。



　　赵红奕，乃是仙源学院排名极为靠前的强者，毕竟也是仙源市，仙火道馆的道馆训练师，她的实力不容小觑。



　　但是。



　　如果让她来参加这一届的新生大比，她连八强的门槛都摸不到。



　　这由此可见，仙源学院这一届的新生，究竟有多么恐怖……



　　而王陆，慕容雪，雷剑，这三人则更加恐怖，远远超过其他新生，好几个档次！



　　……



　　雷剑之所以这么牛逼，是因为，他的身份也相当不凡。



　　华厦中州，以及东西南北四域这五大地方，每一个地方都会有一位地方冠军以及四天王坐镇。



　　这些便是夏国的一流强者，风光无限。



　　除了他们这些人之外，还有一些隐退的老天王，或者在“天王挑战赛”上被打下去的老天王，实力也非常可怕。



　　这雷剑，便是某一位隐退老天王的亲孙子。



　　隐退的老天王，现在说起来，可能没有南域天王慕容海那么牛逼，那么响亮，但人家底蕴还在。



　　家族传承也还在。



　　正所谓，龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞。



　　在这个世界，那些异常强大的精灵，似乎受到了某种诅咒，它们的生育能力极其低下，穷极一生，最多也就那么一两个子嗣。



　　但只要生下来，基本上也都是妖孽资质。



　　所以那些家族传承者，只要不是扶不起的阿斗，那实力，大多很强。



　　如雷剑这般，本身还具有超强天赋的，那实力便更加强大了。



　　说起来。



　　仙源学院这一届的新生八强也是倒霉，如果他们不是同时遇到王陆，慕容雪，雷剑这三个挂逼的话，他们本可以一飞冲天，登顶仙源学院。



　　可现在……



　　相比与王陆，慕容雪，雷剑这三个挂逼而言，他们完全被衬托的黯淡无光了。



　　除了八强选手，还有极个别十六强，三十二强，甚至六十四强的选手……



　　比如李密，蓝雨之流，本来也很有实力，只可惜一路走来，过早的遇到了那三个挂逼，导致提前出场……



　　这就是命！



　　……



　　此时。



　　在仙源市某个豪华酒店的天然温泉池内，有一个二十二三岁的青年正在泡澡。



　　他有着一头飘逸的长发，皮肤白皙，五官极其俊朗。



　　而且，仔细看的话，就会发现他与慕容雪的容貌，有着七八分相似。



　　一男一女，容貌气质如此相似，那多半是血亲。



　　不错。



　　此人便是慕容雪的同胞哥哥，慕容白。



　　慕容白天赋异禀，他的人生才刚刚开始，却已经在江湖上留下了诸多传说……



　　三年前，慕容白那时顶多也就二十出头，他却直接拿下了南域（地方）联盟的冠军！



　　需要注意的是，联盟冠军与地方冠军，不是一回事儿。



　　地方冠军，那就是一个地方最强，最为顶尖的存在，实力极为恐怖。



　　而联盟冠军的话，只是地方联盟举办一年一度的联盟大会，最后的优胜者而已。



　　也就是说。



　　地方联盟大会的优胜者，也就是联盟冠军，每一年就会产生一位。当然，偶尔也会出现连任的情况。



　　即使如此，慕容白也极为牛逼了。



　　当年。



　　慕容白拿下南域的联盟冠军之后，意气风华，直接申请了天王挑战赛！



　　不错。



　　每年的联盟冠军，都会有一次挑战地方联盟四天王的机会，那便是传说中的天王挑战赛！



　　如果联盟冠军击败天王，那便可以直接成为新的天王！



　　当初慕容白挑战的天王不是别人，正是他的老爹，慕容海！



　　或许……



　　慕容白根本不想当什么天王，他只不过想要超越老爹，向老爹以及世人证明自己很吊罢了……



　　结果，慕容白被他老爹慕容海吊打，一时间怀疑人生起来……



　　再之后……



　　慕容白便寻了一个秘境，一头钻进去苦修，这一去便是三年。



　　这期间，不知道让多少青春萌动的少女，患上了相思之苦……



　　三年之后，如今，他又回来了！



　　“福伯，我交代你的事情，你办得怎么样了？”



　　慕容白仰着头，一边在温泉中尽可能的舒展身体，洗涤身体的疲乏，一边向旁边的一位正在待命的老伯问道。



　　这老伯具体叫什么不知道，乃是慕容府的管家，慕容府一家上下都管他叫做福伯。



　　闻言，福伯连忙恭敬的说道：“大少爷放心，您交代的事情，我已经亲自办理妥当了。”



　　随后，福伯一脸欣慰的说道：“大少爷，您这一番苦心，如果小姐知道的话，一定会非常感动的……”



　　慕容白闻言一笑。



　　他交代了福伯什么事？



　　其实，经过三年的苦修，他的实力已经非常非常强大了，手段通天。



　　这不，他刚刚出关，便已经搞到了一颗迷你龙的宠物蛋。



　　他知道，自己的妹妹一直想要一只迷你龙。



　　于是，他便趁着老妹这次参加新生大比的机会，让福伯联系校方，将新生大比第一名的奖品，偷偷换成了迷你龙的宠物蛋！



　　从小看着慕容雪长大，慕容白知道自己老妹的天赋出众，实力非常强大，同辈之中无出其右。



　　正因此，慕容白连比赛都懒得看，便直接断定，慕容雪会拿下新生第一！



　　“可是大少爷，在这次新生大比中，小姐未必一定可以取得第一名的成绩啊……”



　　福伯苦笑着说道。



　　“嗯？为什么？”慕容白剑眉一挑。



　　福伯连道：“大少爷您有所不知，仙源学院这一届的新生大比，真是天才辈出啊！除了小姐之外，还有另外两人，也展现出了恐怖的实力！”



　　“老朽已经调查过了，他们一个叫王陆，一个叫做雷剑，其中雷剑还是老天王雷震天的孙子！”



　　…….



第33章 明天的比赛，你不用参加了！



　　“哦？一个小小的仙源学院，竟然如此藏龙卧虎？”慕容白微惊，也露出了思索的表情。



　　福伯继续说道：“其实大少爷，雷剑还好一点，虽然他的实力很强，但他基本上已经暴露出全部的实力了。”



　　“而那个王陆，简直就是深藏不漏！”



　　“截至目前为止，新生八强已经全部诞生了，但是，王陆所展现出来的实力仍然只是冰山一角，他自始至终只暴露出三只精灵！他还有什么精灵，大家谁也不知道！”



　　“老朽认为，如果小姐对上雷剑的话，尽管会经历一番苦战，但应该会有更高的胜率。”



　　“但小姐如果对上王陆的话，只怕……凶多吉少！”



　　随着福伯说完，慕容白的眉峰也随之一挑。



　　“哼！”



　　慕容白冷哼一声，道：“我们精心策划一场，最后，岂能便宜外人？福伯，你现在立刻派人找他！告诉他，让他弃权！”



　　福伯笑道：“大少爷放心，老朽一直派人盯着他呢！下人说，他和朋友刚刚吃饭完，正从天辰酒店出来呢！”



　　“很好，我亲自去找他！”



　　慕容白雷厉风行，直接起身，穿衣，朝着外面踏去。



　　这时，福伯抱着一颗精灵蛋，一边追上慕容白，一边说道：“大少爷，这个是新生大比第一名原本的奖品，一颗小火猴的宠物蛋，将这个送给他，我想那王陆应该也不会不识抬举！”



　　“哈哈，好！福伯你果然心思缜密，办起事来滴水不漏！”



　　慕容白大笑一声，一边抱起小火猴的精灵蛋，一边大踏步朝着外面走去。



　　……



　　不多时，慕容白与下人汇合，在下人的指示下，他很快就找到了王陆。



　　“你就是王陆？”



　　此时，慕容白一手抱着小火猴的精灵蛋，另外一只手则是摩挲着下巴，紧紧地盯着王陆。



　　说实话。



　　他对于自己的容貌十分自信。



　　天赋实力，他只觉一般，但在容貌方面，他经常自诩世界第一美男。



　　可如今他见到王陆，心中，竟然没来由的产生了一丝嫉妒！



　　这小子，居然比我还帅……



　　“慕……慕容白？！”



　　另外一边，赵红奕与曹烈则是大吃一惊。



　　要知道。



　　慕容白本身就是仙源人，三年前，参加南域联盟大会，一举夺冠，成为了整个南域的风云人物。



　　而仙源市的年轻一辈，对于慕容白，则更是崇拜。



　　此时，赵红奕与曹烈差点儿没忍住上前找慕容白签名了，只是眼下慕容白眼神不善，他们才生生打住。



　　“这是你们新生第一的奖品，一颗小火焰猴的精灵蛋，资质应该不错。”



　　“收下吧，至于明天的比赛，你就不用参加了。”



　　慕容白将精灵蛋丢给王陆，淡淡的说道。



　　他语气虽然平淡，却也有一种不容置疑的霸气。



　　王陆眼眸一凝，差不多也猜出了慕容白的来意，无法就是提前为慕容雪打压竞争对手，从而帮助慕容雪夺冠罢了。



　　这种手段实在过于下作，王陆深深不屑。



　　王陆问道：“是慕容雪让你来的？”



　　慕容白连连摇头：“此事与她无关！”



　　王陆冷笑一声，道：“那你回去吧，所谓奖品，我自然会通过自己的实力获得！”



　　说着，王陆将精灵蛋又扔回给了慕容白。



　　“嘶……”



　　看到这里，赵红奕与曹烈禁不住倒吸一口冷气。



　　他们简直不敢相信，面对传说中的慕容白，王陆竟然还是如此傲然的态度……



　　别说他们了。



　　此时，就算是慕容白，也是忍不住一惊。



　　“怎么回事？这小子，莫非不认识我慕容白么？竟敢如此狂妄……”



　　慕容白紧紧盯着王陆，心中憋着一口气。



　　这小子，长得这么帅也就罢了，面对我，竟然还敢如此嚣张？



　　若不教训你一顿，我就不是慕容白！



　　“出来吧，快龙！”



　　忽然之间，狂风大作，快龙仅仅只是扇动了一下翅膀，便直接在周围引发了一场风暴。



　　慕容白的快龙，高大威猛，看起来比寻常快龙还要大个几圈，它的肤色也是极为鲜亮，一看就极为不凡。



　　【快龙】



　　属性：龙+飞行



　　等级：81级（天王）



　　资质：淡金色



　　……



　　“竟然是天王级的快龙。”



　　扫了一眼快龙的属性面板，王陆暗暗吃了一惊。



　　至于这只快龙拥有淡金色的资质，却没有丝毫的意外。



　　首先快龙本身就是强大的准神精灵，资质再低也低不到哪里去，王陆估计一般的快龙，都会拥有橙色的资质。



　　而慕容白的快龙，乃是家族传承，乃是他老爹，慕容海传给他的。如果没有比寻常快龙更高的资质，那反倒奇怪。



　　“我靠，快龙！”



　　快龙乃是强大的准神精灵，罕见无比，当下一出现，直接在这片繁华的街道，引起了轩然大波。



　　“好帅，好暖的快龙啊！我实在太喜欢快龙了！”



　　“大家快看那个快龙的训练师！慕容白！那好像是慕容白啊！”



　　“啊啊，慕容白！我老公回来了！”



　　在仙源市，几乎到处都是慕容白的粉丝，毕竟人帅，再加上实力强大，谁不喜欢？



　　然而。



　　面对粉丝们疯狂的尖叫与呐喊，慕容白充耳不闻，只是冲着王陆说道：“小子，我再给你五秒钟的时间考虑，你最好想清楚再回答我！”



　　“嗷吼！！”



　　慕容白话音刚落，快龙便大吼了一声，气势极为强大。



　　王陆拥有波导护体，自然不惧，但赵红奕与曹烈，却几乎承受不住……



　　曹烈甚至有些瑟瑟发抖起来：“老大，好汉不吃眼前亏！这个慕容白实在太强大了，我们斗不过他的！”



　　“况且，我们还有小火焰猴的精灵蛋，也不亏嘛！”



　　赵红奕则是看着王陆，没有多说什么。



　　在她看来，王陆心气很傲，自尊心极强。



　　此时，面对慕容白的压迫，王陆的心里一定十分难受，你这个时候安抚他，只会加深他的痛苦而已！



　　然而……



　　她纯粹是想多了……



　　此时，王陆心里跟本一点都不慌！



　　区区天王初期的快龙罢了，我会怕你！



　　“使用瞬间移动！！”



　　王陆掏出雪拉比的豪华球，直接将雪拉比放了出来。



　　…….



第34章 你的对手是它！去吧 ，闪电鸟！



　　感受到王陆强烈的意志，雪拉比刚刚出场，便直接使用了瞬间移动。



　　下一刻……



　　慕容白，快龙，王陆，赵红奕，曹烈以及雪拉比，便是在这个繁华街道上，凭空消失了。



　　“什么鬼？？”



　　刚刚聚集过来，围成一大圈，准备看好戏的路人，直接傻眼了。



　　当然，大家也没有特别的惊慌失措。



　　毕竟这里是精灵世界，经常会有奇奇怪怪的事情发生，人们早就习以为常了。



　　“瞬间移动，我刚才听到这道命令了！应该是胡地，或者勇吉拉这样的精灵，使用瞬间移动，将他们传送去其他地方了！”



　　直接破案，人群纷纷散开。



　　至于雪拉比……



　　因为刚刚出场便直接消失，所以基本上没有人看见，只有一个四五岁的小女孩天真的说道：“麻麻，雪拉比，我刚才看见雪拉比了~”



　　“胡说，雪拉比乃是森林之神，怎么会出现在这里嘛！小孩子可不许说谎哦！”



　　“……”



　　……



　　海外的某个荒岛上，王陆，慕容白等人凭空降临。



　　华厦那边已经是黑夜，但这里却还是白天，由此可见，这之间的距离相隔多远。



　　同时，也侧面证明了雪拉比的超能力有多么强大。



　　换成其他超能神奇宝贝，使用瞬间移动，又能瞬移多远呢？



　　更何况，雪拉比还不是一个人，它是带着这么多人一起瞬间移动，这简直可怕！



　　“雪拉比？”



　　望着雪拉比娇小可爱的身影，慕容白瞳孔一缩，难以置信。



　　看着慕容白震惊的面孔，雪拉比掩嘴娇笑起来，同时朝着慕容白那边飞了过去，还伸出小手拍了拍快龙的脑袋。



　　惹得快龙不高兴，直接一个响鼻，将它掀飞出去老远。



　　王陆这只雪拉比，显然还是宝宝，顽劣无比。



　　“天啊，居然是雪拉比！”



　　望着雪拉比，赵红奕与曹烈更是目瞪口呆。



　　赵红奕颤声问道：“王陆……难道，这只雪拉比，是你的神奇宝贝么？”



　　王陆点了点头。



　　得到王陆肯定的答复，赵红奕一时间差点眩晕！



　　曹烈更是差点跪下：“老大，我服了，我真的服了！从今以后，我就是老大你的狗腿子了！”



　　“你让我往东我不敢往西，你让我往西我不敢往东！”



　　“汪汪汪！”



　　“……”



　　看着眼前的闹剧，慕容白根本笑不出来！



　　这小子究竟是什么人？



　　为什么？



　　连我慕容白都不曾拥有的传说中的精灵，这小子，为什么能够拥有？



　　盯着王陆以及雪拉比，慕容白始终难以置信，心中更是嫉妒的发狂……



　　要知道。



　　在这个世界，如果你想要收服神兽，那不光是需要实力，更加需要运气！



　　只因为，神兽实在太过于稀少！



　　准神固然强大，也非常稀有，但总数量其实不少。



　　如果以世界为范围，准神其实不少，拥有准神的训练师，也不在少数。



　　那些强大的训练师，辟如地方冠军，天王，以及一些犯罪集团的高层，哪一个没有一两只准神傍身？！



　　但神兽，那就太少太少了……



　　放眼整个世界，神兽的数量，仍然极少极少……



　　甚至某些神兽有且只有一只，连个同类都没有！



　　如果你想要收服神兽，先不要说你的实力够不够，首先你得先遇见才行！



　　当然，世界太大。



　　在这个世界上，确实也存在着一些“神兽训练师”，他们要么拥有强大的实力，直接征服神兽。



　　要么就是心里善良，让得神兽，愿意主动追随。



　　当然，不管是实力强大，还是心地善良，他们都拥有着非常逆天的运气。



　　因为实力强大的人有很多，心地善良的人也有很多。



　　但偏偏只有他们那么一小撮人拥有神兽，这便是运气！或者说气运！



　　“小子，不得不说，你的运气真的很好，竟然能够拥有传说中的精灵……这也难怪你如此嚣张，连我都不放在眼里……”



　　“不过，就凭这么一只还没有成长起来的小北鼻，只怕还不是我的对手！”



　　一时间，慕容白身上猛然爆发出极强的气势，令得雪拉比吓了一跳，连忙逃也似的躲到了王陆的背后，只露出一只眼睛打量慕容白以及快龙。



　　看着雪拉比那一副害怕他的样子，慕容白傲然一笑。



　　传说中的精灵，固然可怕，但尚未成长起来的传说，那就是另外一回事了！



　　慕容白家世显赫，从小也受到过良好的教育，他还不至于凭借强横的实力，去掠夺王陆的雪拉比。



　　但是，这并不妨碍他看不惯王陆的嚣张，不尊重他这个前辈……



　　今天，他说什么都要好好的将王陆修理一顿，就算是神兽，就算是雪拉比，也无法阻挡！



　　“不，我从未打算用雪拉比和你打，派出雪拉比也只是为了来到这里，有一个大家可以放得开的战斗场地罢了。”



　　王陆摇了摇头，淡淡一笑。



　　说着，王陆再次掏出一颗豪华球扔了出去，“你的对手是它！去吧，闪电鸟！”



　　“锵——”



　　白光一闪，伴随着一道异常嘹亮，仿佛金属相交，仿佛战马齐鸣，仿佛雷霆咆哮的鸣叫声响起，在慕容白，赵红奕以及曹烈惊骇的目光下，闪电鸟出现在了王陆的场上。



　　“不是吧……”



　　曹烈双膝一软，扑通一声，竟然吓得直接跪在了地上。



　　赵红奕的情况也好不了多少，美眸颤栗，一张俏脸，也是写满了震惊与不可思议。



　　开……



　　开什么玩笑……



　　王陆，他竟然同时拥有两只传说中的精灵？！



　　“卧槽！”



　　饶是以慕容白的教养以及定力，此时此刻，也是满脸震惊，忍不住爆了一句粗口。



　　此时此刻，仿佛也只有这一句卧槽，才能够形容他激荡的心情……



　　与人类不同……



　　此时快龙的脸上，并没有什么震惊的神色，有的，只有忌惮，深深的忌惮！



　　…….



第35章 恐怖的战斗，闪电鸟vs快龙！



　　这只快龙。



　　慕容白刚满十岁的时候，就已经孵化出来了。



　　然后从迷你龙开始，慕容白就带着它一起走南闯北。



　　这么多年下来，快龙不仅仅拥有了天王的实力，更加增长了见闻。



　　可眼前的闪电鸟，快龙却从来没有见过。



　　但它却可以从闪电鸟身上感受到极为强大的实力，以及极为可怕的威压。



　　这令得快龙忌惮的同时，心中也激起了强烈的战意！



　　不管怎么样，它快龙也是准神！



　　准神威严，不可侵犯！



　　感觉到快龙身上的强大战意，慕容白心中一凛。



　　“快龙，真不愧是你，就连传说中的神兽，你也敢挑战吗？”



　　“好！今天，我们就一起屠神！”



　　慕容白大声说道，热血沸腾。



　　在慕容白看来。



　　面对闪电鸟，他也不是完全没有机会获胜。



　　闪电鸟固然强大，但快龙身为准神，也不会很弱！



　　准神，何为准神？



　　因为它们就是最接近神兽的强大种族！



　　更重要的是，快龙的适应力很强，可以同时掌握多系技能，打击面非常广！



　　他的快龙，就掌握着康特闪电鸟的冰系绝招！



　　“冲上去，快龙，使用急冻拳！”



　　没有多余的开场白，慕容白突然发难。



　　“你们退下。”



　　王陆头也不回的冲着赵红奕以及曹烈说道。



　　这场战斗不是一般的战斗，堪称神兽之战，一旦打响，必定是地动山摇。



　　王陆根本就顾不了他们。



　　闻言，赵红奕与曹烈二人也是连连点头，远远的退开了一段距离。



　　“咻——”



　　只见，快龙双翼一震，地面便开始飞沙走石起来。



　　一双小小的翅膀，却拥有巨大的力量，快龙背后仿佛装了一个推进器一般，整个人一瞬间闪掠而出。



　　那速度，实在太快了。



　　只见快龙身上迅速浮现出一道肉眼可见的强大气流，直接碾爆空气，引发出一连串刺耳的噪音。



　　同时。



　　快龙的拳锋之上，也散发出极为冰冷的寒气，一发急冻拳，狠狠的朝着闪电鸟打了过去。



　　“好快！”



　　赵红奕与曹烈二人，不由得大惊。



　　王陆也暗暗点头，这只快龙的速度，确实很快。



　　但是……



　　王陆却知道，自己的闪电鸟，速度更快！



　　“避开它！使用十万伏特！”



　　就在快龙一拳轰来，快要命中闪电鸟之际，王陆一声令下。



　　“嗤嗤嗤！”



　　闪电鸟双翼一震，电闪雷鸣。



　　只见闪电鸟以某种不可思议的速度，一瞬间便往上升了数米，使得快龙的急冻拳落空。



　　这还没完。



　　只见闪电鸟瞬发闪电，直冲下方的快龙而去。



　　闪电鸟号称雷神，可想而知，它对于雷电的掌握以及运用，将会是何等强大？



　　那一发十万伏特，速度实在太快太快了，慕容白以及快龙根本难以反应。



　　“轰——”



　　等反应过来的时候，十万伏特，已经轰在了快龙的身上。



　　“嗷！”璀璨雷光中，快龙痛苦的惨叫起来。



　　更加恐怖的是，十万伏特自上而下，那股强大的冲击力，竟然直接将快龙从半空击落，狠狠的砸在了地上。



　　“砰！！！”



　　一时间，平地炸雷，烟尘暴起。



　　“好可怕的十万伏特，这就是神兽的力量么？”



　　慕容白大吃一惊，一脸骇然的感叹道。



　　快龙不愧是强大的准神，体力深不可测。



　　当烟尘散去，只见快龙尽管浑身是伤，但还是顽强的站了起来。



　　要知道。



　　迷你龙以及哈克龙，都只是单一的龙属性，但进化成为快龙之后，便变成了飞龙属性，也就是【龙+飞行】属性！



　　龙，两倍抗电；



　　飞行，两倍弱电；



　　所以。



　　进化成为快龙之后，快龙反而不具备雷电的抗性了！



　　而闪电鸟的雷电，那是何等强大？在相同等级的情况下，远超其他电系精灵好几档次！



　　快龙没有抗性，承受一击，却还能再站起来，这已经非常可怕了！



　　“既然速度不够的话……快龙，用龙之舞，高速移动提升速度！”



　　在赵红奕与曹烈一脸震惊的目光下，慕容白对快龙下达了命令。



　　龙之舞？



　　高速移动？



　　这慕容白，竟然同时向快龙下达两个技能？



　　他们不知道的是，慕容白使用的，便是传说中的组合技！



　　快龙成长至今，早已经身经百战，各种技能的熟练度，早已经臻至巅峰。



　　各种技能，快龙都可以信手拈来，瞬间释放。



　　在这个基础之上，快龙将两个技能，甚至三个技能进行组合，瞬间释放，也都不再困难。



　　这便是真正的天王，身经百战的天王！



　　这种组合技与天赋资质并没有太多关系，全靠训练师与精灵共同努力，经过千百次激烈战斗之后，便会逐渐的磨练出来。



　　……



　　只见快龙如同陀螺般急旋一圈，便算是完成了龙之舞，此时，它的速度以及攻击都提升了一个等级。



　　紧接着，快龙高速移动冲向闪电鸟，半空中，它的身形如同流星一般疯狂闪烁起来。



　　它的速度，再一次暴涨，提升了两个等级！



　　就这么一瞬间，快龙的速度，几乎翻了一倍!



　　“好快！”赵红奕与曹烈禁不住惊呼一声。



　　这还没完，慕容白大声喊道：“就这样使出急冻拳！”



　　组合技！



　　龙之舞+高速移动+急冻拳！



　　三重组合技！



　　“确实好快。”



　　王陆也是微惊，不敢硬接，连道：“闪电鸟，使用影子分身！”



　　“唰！”



　　闪电鸟瞬间分出数十个影子，快龙无法分辨谁是真身，谁是假体，一时间，愣在了那里。



　　慕容白连道：“快龙，直接使用十万伏特攻击所有的闪电鸟！”



　　“轰——！”



　　基本速度的提升，令得快龙释放绝招的速度，也随之倍增。



　　只见它瞬间释放出一发巨大的闪电，将在场的闪电鸟全部笼罩在内。



　　“砰砰砰……”



　　所有分身瞬间被碾爆，消失的一干二净。



　　闪电鸟真身，也随之现出原形。



　　此时。



　　只见闪电鸟周身雷光闪烁，它明明承受了一发十万伏特，可是，它看起来竟然还是毫发无伤！



　　…….



第36章 碾压，勇鸟猛攻！



　　快龙的十万伏特极为强大……



　　可是，闪电鸟承受这一击，竟然毫发无伤！



　　“什么？这怎么可能？！”



　　慕容白大吃一惊，不敢置信。



　　如果说快龙是飞龙的话，那么闪电鸟就是雷鸟！



　　闪电鸟同时具有【电+飞行】的属性。



　　电抗电，而飞行弱电！



　　那么从理论上来说，闪电鸟对雷电应该是没有抗性才对！



　　可是，理论终究只是理论！



　　这里可是现实世界，如果理论真的那么管用的话，那么人人都可以成为高手了！



　　在这现实世界，闪电鸟号称雷神，掌管雷电！



　　闪电鸟对于雷电的抗性，远远不止两倍那么简单！甚至可以说，已经达到了免疫的程度！



　　“闪电鸟，十万伏特！”



　　不理会慕容白的震惊，王陆直接强攻。



　　话毕。



　　闪电鸟一边飞向快龙，一边连续释放出十万伏特朝着快龙攻击。



　　此时，龙之舞以及高速移动的增幅还在，快龙的速度极快，甚至还要超越闪电鸟。



　　一时间，对面闪电鸟的连续攻击，快龙在空中盘旋，也是连连闪避。



　　但现实不比游戏。



　　龙之舞，高速移动这类增幅技能，并不会一直持续到战斗结束，而只会持续一小段时间。



　　包括增强拳，健美，剑舞，腹鼓之类的增幅技能，也都是一样的，并不会一直持续到战斗结束，都只是会持续一小段时间罢了。



　　慕容白知道——



　　此时，对于快龙来说，龙之舞与高速移动的增幅效果正在减弱，持续时间已经快要结束了。



　　一旦结束，快龙的速度便会彻底落入下风。



　　到时候，便再也无法像这般轻易的闪避闪电鸟的攻击了。



　　而闪电鸟的电击威力极强，稍微一命中，便会带来大量的损伤！



　　“快龙，光墙！急冻光线！”



　　慕容白话音刚落，只见快龙周身，便是浮现出一道道能量镜子，随后隐没不见。



　　慕容白已经开始为接下来的战斗做铺垫了——



　　光墙，也是能够持续存在一段时间，而在持续时间内，将会减半自己所受到的特攻伤害。



　　“嗤嗤——”



　　与此同时。



　　快龙长大嘴巴，狂暴的冰系能量聚集，汇成一颗光球，从中射出五道复杂交错的冰冷光线，直冲闪电鸟而去。



　　“使用看穿！”



　　随着王陆的话音落下，闪电鸟的眼神瞬间变得犀利起来，一瞬间便看穿了对方急冻光线的运动轨迹，身形一闪，便是将之闪避过去。



　　快龙大吼着，口中急冻光线不断，连续朝着闪电鸟疯狂扫射而去，只可惜，无一命中。



　　“好可怕的战斗……！”



　　此时，赵红奕与曹烈远远的看着半空中，闪电鸟与快龙的战斗，惊骇无比。小



　　慕容白，乃是整个南域的新生代训练师中，最强的人物之一。说



　　他俩万万没想到，他们的同学王陆，竟然可以和慕容白打到这种程度……群



　　更加过分的是……②



　　王陆竟然拥有传说中的神兽！7



　　竟然还可以如此轻易的驾驭神兽！9



　　每一道命令，闪电鸟都执行不误！⑨



　　他究竟是什么人啊……5



　　“老大实在太可怕了，他才18岁，而慕容白已经23岁了……”5



　　“可以说，老大的潜力比慕容白还要强大不知道多少倍！”6



　　“过不了几年，等老大的美纳斯，电击兽，迷你龙这些精灵跟上进度，也达到眼下闪电鸟与快龙这般层次……我敢保证，老大一定会成为南域新生代中，最强的训练师！没有之一！”3



　　“甚至……老大很可能会成为我们南域最年轻的天王！”⑦



　　曹烈满脸激动的说道，此时此刻，王陆简直就是他最崇拜的偶像。



　　此时……



　　赵红奕望向王陆，也是一副小迷妹般的表情……



　　在她看来，王陆实在太过于优秀，实在太过于耀眼，令她很难不崇拜，很难不仰慕！



　　……



　　随着战斗的持续，快龙的状态也越来越差。



　　只见快龙浑身是伤，气喘吁吁，就连速度也随之大减。



　　很显然。



　　龙之舞以及高速移动的增幅效果，已经彻底消失了。



　　反观闪电鸟……



　　眼神犀利，飞行有力。



　　战斗了这么久，仿佛，还处于巅峰状态。



　　差距显而易见。



　　“闪电鸟，干掉它，使用十万伏特！”王陆一声令下。



　　闻言。



　　闪电鸟瞬间发出一道雷电，直冲快龙而去。



　　快龙想要逃跑。



　　可惜。



　　这个时候，快龙的状态萎靡，速度已经变得很慢了。



　　就在十万伏特快要击在快龙身上的时候，只见，快龙身上弹出光墙，直接吸收了十万伏特一半的力量。



　　可十万伏特另外一半的力量，还是透过光墙，狠狠的打在了快龙身上。



　　“嗷！”



　　只见快龙身上雷光闪烁，痛苦的惨叫起来。



　　眼下它状态萎靡，承受闪电鸟一击，哪怕只有一半的力量，一样非常痛苦。



　　“嗤嗤~~~”



　　突然之间，只见快龙的右腿上冒出了一道细微的电流。



　　此时，快龙的右腿仿佛失去了知觉，完全使不上力，“砰”的一声，快龙禁不住半跪在地。



　　麻痹！



　　快龙陷入了麻痹状态！



　　“糟了！”



　　慕容白不由得大惊。



　　这个时候，王陆自然不会放过这难得的机会：“闪电鸟，使用勇鸟猛攻！！”



　　“锵——”



　　话音刚落。



　　闪电鸟便收拢翅膀，体表浮现出一道蓝色冲击波，宛如浑身包裹蓝色火焰，带着一股恐怖的威势，直冲快龙而去。



　　勇鸟本身就是飞行系大招。



　　眼下，闪电鸟使用，威势更是恐怖。



　　“快避开，快龙！”



　　慕容白大喊起来，可是，徒劳无功。



　　快龙身陷麻痹状态，一时之间，根本站不起来。



　　“轰——！！！”



　　闪电鸟的勇鸟猛攻，狠狠的撞在了快龙身上。



　　那股庞大的力量，直接将快龙脚下的土地，全部震碎。



　　眨眼之间，快龙脚下便出现了一个巨大的大坑，烟尘暴起三丈。



　　数秒后。



　　烟尘散去。



　　只见，快龙四仰八叉的躺在大坑里面，彻底的昏迷了过去。



　　…….



第37章 探索龙之谷副本！



　　“结束了……”



　　慕容白惨笑一声，无力的跪坐在地上。



　　他输了，他慕容白竟然又输了……



　　而且这一次，对手只不过是一个和自己妹妹差不多大，十八岁左右的少年罢了。



　　他慕容白从小被誉为天才，如今已经23岁了，可是，却连一个少年都打不过……



　　更恶心的是，对方竟然拥有神兽……



　　那么，双方日后的差距只会变得更大！



　　……



　　“回来吧，闪电鸟，你表现的很好。”



　　另外一边，王陆也懒得理会慕容白。



　　他将闪电鸟收回豪华球之后，便扛着雪拉比，朝着赵红奕与曹烈走去。



　　“老大，你太牛逼了！我简直太崇拜你了！”



　　二人连忙迎了过来，尤其是曹烈，俨然一副跪舔的姿态。



　　曹烈没脸没皮。



　　如今，好不容易拜了一个牛逼的老大，他自然要抱紧大腿。



　　“好了，你别拍我马屁……”



　　王陆有些受不了，直接从系统空间里面取出一颗崭新的豪华球，丢给曹烈。



　　“谢谢老大！”



　　曹烈顿时狂喜，爱不释手的摸着豪华球，眉开眼笑。



　　“老大一边让我别拍马屁，一边却送我一颗豪华球……”



　　“他这分明是喜欢我拍他马屁嘛！”



　　曹烈心中如是想道。



　　曹烈与赵红奕不同。



　　赵红奕最起码也是道馆训练师，而且还有一个老天王师父，可谓前途无量。



　　而曹烈，那真的是地地道道的普通人，他虽然也是仙火道馆的弟子，但只是记名弟子而已。



　　道馆内普通弟子，记名弟子那么多。



　　老天王，老馆主，又怎会对他过多关注？



　　曹烈原以为，他这一生，也就这样了……



　　直到他无意之间，拜了一个牛逼老大……



　　如今。



　　在他看来，王陆那简直就是年少有为，前途无量，日后，随随便便都可以成为一方强者。



　　只要他抱紧大腿，岂不也能鸡犬升天？



　　……



　　对于曹烈心中的想法，王陆自然也是不知，但就算知道，那也无所谓。



　　王陆本身大方，且拥有系统，各种资源，多得根本用不完。



　　既然如此，多照顾一下身边的人，尤其是曹烈这种没钱没势的普通人，那也是无可厚非的。



　　“王陆，原来你的实力这么强大，看来，这届的新生第一，非你莫属了！”



　　赵红奕有些双眼放光的望向王陆，赞叹的说道。



　　她倒是不图王陆什么，只是单纯的崇拜罢了。



　　“嗯，那是当然的。”



　　王陆也是不客气的点了点头，傲然一笑。



　　毕竟。



　　他来这仙源学院也就是练练手而已，如果连一个学院第一，新生第一都拿不到，那就更加不谈什么全国第一，世界第一了。



　　“好了，雪拉比，麻烦你将我们送回去吧。”



　　王陆摸了摸雪拉比的洋葱脑袋，说道。



　　“比~~~”



　　雪拉比可爱的点了点头，随即，瞬间移动，王陆等人再次从原地消失。



　　“嗯？”



　　大概半分钟后，慕容白终于从失败中清醒过来，因为没看见王陆等人，他顿时慌了。



　　“我日！那个小逼崽子，就这样把我扔在这里了？！”



　　“王陆！”



　　“喂，王陆！”



　　“草……”



　　可是……



　　任凭他喊破喉咙，王陆也没再出现……



　　慕容白彻底崩溃，这里天知道是哪里，怎么回去啊……



　　……



　　仙源市。



　　回来之后，王陆为了避免不必要的麻烦，第一时间将雪拉比收了回来。



　　“对了，老大，慕容白……我们忘记慕容白了！”



　　曹烈似乎刚想起来，急忙说道。



　　王陆却摆了摆手：“没事，反正死不了。”



　　闻言。



　　赵红奕与曹烈顿时一脸惊愕的望向王陆……



　　原来你不是忘记了，而是故意为之啊……



　　同时，他俩也不由得为慕容白默哀起来……



　　你说你，得罪谁不好，为什么偏偏要得罪这个挂逼呢，倒霉了吧……



　　……



　　天色已经完全黑了。



　　王陆与赵红奕，曹烈分手，俩人返回道馆。



　　而王陆则是返回了之前定下的酒店。



　　王陆并没有选择住校。



　　毕竟学院再好，住宿环境也比不过酒店。



　　并且。



　　他也并不打算在学院浪费太多时间，所以住酒店的话，就会更加方便一点。



　　八点一刻。



　　时间还早，王陆果断呼出系统。



　　第三个副本《巨树森林》已经通关了，第四个副本《龙之谷》开启，并且进入的话也不需要额外的条件。



　　之前，王陆没有去挑战龙之谷，眼下正好有时间，便直接进入——



　　白光一闪，王陆便出现在了一座僻静祥和的美丽山谷之中。



　　通过副本小地图显示，王陆只占这座山谷很小一个点，这就说明这座山谷极大。



　　“哦？这里这么多牙牙？”



　　王陆刚刚进来，很快便发现前方草丛中，有一大群牙牙正在互相打闹。



　　牙牙，再怎么说那也是罕见的龙系精灵。



　　没想到，在这龙之谷，竟然是随处可见。



　　对于牙牙，王陆还是很感兴趣的。



　　毕竟，他非常喜欢双斧战龙这一只精灵。



　　以前玩宝可梦游戏的时候，只要是有双斧战龙的版本，他基本上都会收服一只牙牙进行培养。



　　只因为双斧战龙实在太屌。



　　物攻种族值高达147，剑舞一开，简直秒天秒地秒空气。



　　在游戏里面，双斧战龙比很多准神，神兽，还要好用得多！



　　如今有机会，王陆自然也想要收服一只牙牙进行培养。



　　不过。



　　王陆如今拥有系统，对资质的要求会比较高。



　　牙牙是第一段形态，还有两段进化，还有很大的提升空间。



　　但最起码也得是紫色资质才行，否则的话，王陆根本看不上眼。



　　【牙牙】



　　属性：龙



　　等级：33级（精英）



　　资质：蓝色



　　……



　　【牙牙】



　　属性：龙



　　等级：38级（精英）



　　资质：蓝色



　　……



　　【牙牙】



　　属性：龙



　　等级：30级（精英）



　　资质：绿色



　　……



　　只可惜。



　　王陆大概扫了一圈，基本上全部都是蓝色资质的牙牙。



　　还有几只绿色资质的牙牙，那就更加垃圾了。



　　“出来吧，雪拉比，使用魔法叶！”



　　王陆直接将雪拉比放了出来，一声令下。



　　只见雪拉比在半空中旋转起来，释放出大量的绿色能量叶片，一下子就秒到了一只牙牙。



　　雪拉比获得一点儿经验。



　　如今。



　　王陆麾下宠物，等级都相对比较高了，只有雪拉比最低，还只有37级。



　　王陆便打算，先帮它刷一点等级再说。



　　…….



第38章 小智乱入，触发 临时任务！



　　“这魔法叶，威力是够了，不过这范围也太小了吧？”



　　毕竟是雪拉比，任何技能，到它这里，威力小不到哪里去。



　　但攻击范围就不好说了。



　　有些技能，攻击范围就是很小。



　　就比如魔法叶，一次性，就只能攻击一个目标。



　　如果是草系大招飞叶风暴的话，那就好了，威力极强，范围也是巨大。



　　如果雪拉比用来刷怪升级的话，那绝对是一秒一大片，飞速升级。



　　只可惜。



　　雪拉比目前还没有学会飞叶风暴，王陆也并没有爆出相应的技能机器，有点可惜了。



　　“算了，还是先通关副本，再慢慢刷吧。”



　　王陆摸了摸雪拉比的脑袋。



　　“比~”



　　雪拉比委屈的低下了头，旋即，眼神变得坚定起来。



　　“比~！”



　　雪拉比仰头大叫一声，忽然之间，狂风大作，无数叶片急速旋转，竟然形成了巨大的飞叶风暴。



　　只见飞叶风暴一路狂扫而过，不断吸收周围草地的能量，威势越来越强大，直冲对面那一群牙牙而去。



　　“牙牙？！”



　　那一群牙牙，全部目瞪口呆，眼看着飞叶风暴袭来，它们却愣在了原地。



　　有些反应快的牙牙，拔腿就跑，可是相比飞叶风暴而言，它们的速度实在太慢了。



　　“轰~~~”



　　飞叶风暴，一举将那一群牙牙全部秒杀。



　　“叮，雪拉比升级了！目前等级38级！”



　　“叮，雪拉比升级了！目前等级39级！”



　　“叮，雪拉比学会了新技能【飞叶风暴】！”



　　大量的经验值入账，雪拉比直接连升了两级。



　　之后，它果然学会了飞叶风暴！



　　其实。



　　它在升级之前就已经学会了，如今，便是完全掌握！



　　毕竟是雪拉比，资质就是这么恐怖！



　　“哈哈，厉害！”



　　看着雪拉比造成的杰作，王陆忍不住大笑一声，拥有飞叶风暴之后，雪拉比后面升级应该就会很快了。



　　秒杀一只精灵，与秒杀一堆精灵，那获得的经验值完全不一样。



　　“雪拉比？！”



　　身后忽然有一道人类小孩的惊呼声响起，王陆回头望去，顿时一怔。



　　见鬼了……



　　他身后的人类小孩，竟然是小智！



　　只见眼前的小智，仍然是一副十岁小男孩的样子，看他身上的服装，应该是第五代，也就是黑妹爱丽丝那一代，御三家是藤藤蛇，暖暖猪，水水濑。



　　“你好，请问这只雪拉比是你的小精灵吗？”



　　小智扛着皮卡丘走了过来，一脸惊愕的朝着王陆问道。



　　王陆点了点头：“是的。”



　　“厉害！”



　　小智直接竖起大拇指，旋即，双眼炽热的望向王陆与雪拉比，“我叫做小智，请你与我做神奇宝贝对战！”



　　王陆还来不及做出回答，这时，耳边系统提示声响起——



　　“叮，恭喜宿主触发临时任务，击败小智！任务奖励：御龙之力！”



　　【御龙之力】：大量提升与龙系小精灵之间的亲密度，对战时，提升己方龙系精灵20%的战斗力。



　　“好，我答应你的挑战！”



　　王陆本来也没想拒绝，如今又触发了临时任务，自然满口答应。



　　旋即。



　　王陆的目光，便是朝着小智肩膀上面的皮卡丘望去——



　　【皮卡丘】



　　属性：电



　　等级：71（准天王）



　　资质：橙色



　　……



　　对于皮卡丘的等级，王陆并没有太多的意外。



　　毕竟，这里是第五代的小智，他已经经历过多个地区的旅行了，如果这点儿实力都没有，那也太垃圾了。



　　比较意外的是，这只皮卡丘竟然拥有橙色的天选资质！



　　橙色资质，如果是雷丘的话，那没什么好说的……



　　但区区皮卡丘就拥有橙色资质，实在太过分了……



　　只能说，这就是主角光环吧。



　　“皮卡丘，就绝对是你了！”



　　果然是皮卡丘出场！



　　小智其实也不傻，他多少还是有点儿逼数的，看见对手是神兽训练师，他自然不敢派出刚收服不久的第五代御三家。



　　只有派出目前手中最强的皮卡丘，才最为稳妥！



　　问到王陆的名字之后，小智问道：“王陆先生，你会派出雪拉比与我对战吗？”



　　“不，”



　　王陆摇了摇头，同时取出闪电鸟的豪华球扔了出去，“你的对手是它！”



　　闪电鸟登场！



　　没有办法，小智的皮卡丘还是太强了，等级太高。



　　目前而言。



　　王陆也只有派出最强的闪电鸟，才会有绝对的胜率。



　　好不容易触发一个临时任务，而且还是“御龙之力”那么牛逼的奖励，王陆自然不允许自己失败。



　　再就是，小智才十岁，只是一个小鬼罢了！



　　自己如果输给他的话，那还有什么面子可言？



　　“闪电鸟？！”



　　小智再次大吃一惊，但很快，他眼眸中的震惊就被狂热的战意所取代。



　　这就是小智。



　　能与传说中的闪电鸟一战，他求之不得！



　　只可惜，喷火龙不在手中……



　　否则的话，小智只会更加兴奋！



　　毕竟，他的喷火龙曾经打败过急冻鸟，如果再打败闪电鸟的话，那战绩就更加辉煌了！



　　“王陆先生，你不说话，就由我先攻了！”



　　“上吧皮卡丘，先发制人，使用电光一闪！”



　　小智一声令下，皮卡丘急速掠出，在身后拉出一道闪光，直冲闪电鸟而去。



　　“飞起来，闪电鸟！”



　　闪电鸟双翼一震，飞了起来，同时拍打出一道道强烈的旋风。



　　旋风自然有着强大的阻力，令得皮卡丘的电光一闪生生停下，寸步难行。



　　“好强大的力量，真不愧是传说中的神奇宝贝！”



　　小智更加兴奋，连喊道：“既然如此，皮卡丘，使用十万伏特！”



　　“丘~！”



　　皮卡丘对雷电的掌握也还算不错，一瞬间，便发出一道闪电，直冲天空中的闪电鸟而去。



　　这一次，王陆并没有下达什么命令，任由皮卡丘的十万伏特命令闪电鸟。



　　结果。



　　闪电鸟毫发无伤，反而还露出了一丝享受的表情，这无疑大大刺激了小智与皮卡丘的心情。



　　“什么？竟然没有效果？！”



　　小智直接愣住了，这就是闪电鸟吗？实在太强大了！



　　王陆大手一挥：“结束了，闪电鸟，使用终极冲击！”



　　话音落下。



　　只见闪电鸟身上瞬间涌现出极为耀眼的金色光芒，急速朝着对面的皮卡丘撞了过去。



　　这一瞬间，它的气势提升百倍，仿佛不可阻挡！



　　“轰~~~~”



　　烟尘荡起，皮卡丘惨叫一声，远远的摔飞了出去。



　　“皮卡丘！！”



　　一声惊呼，小智马上展现出他独特的技巧，猛然一个滑步，将从天空坠落的皮卡丘稳稳的接在怀里。



　　“叮，恭喜宿主完成临时任务，获得御龙之力！”



　　…….



第39章 与小智 结伴，金色牙牙！



　　随着耳边系统提示声响起……



　　王陆心神一荡，只觉身体深处又涌现了一股极为强大的力量。



　　而那股力量，便是御龙之力，比起波导之力，也绝不逊色！



　　御龙之力强则强矣，却也十分简单。



　　毕竟它有且只有两个功能——



　　第一，与龙系亲和，可以很轻易提升与龙系小精灵的亲密度。



　　第二，则是在对战中，提升己方龙系小精灵的战力。



　　这两个功能十分简单，只要将体内的御龙之力释放出来，便直接生效了。



　　以至于，王陆刚刚拥有御龙之力，便已然掌握！



　　反倒是波导之力，花里胡哨，但不得不说，波导之力的功能也更为全面。



　　有机会的话，王陆一定要好好研究一番才行。



　　“王陆先生，您的闪电鸟实在太厉害了，我和皮卡丘完全不是对手……”



　　“皮卡皮~”



　　这时，小智又抱着皮卡丘走了过来，有些崇拜的朝着王陆说道。



　　皮卡丘也是虚弱的点了点头。



　　王陆原以为，这小智败了之后就会主动离开了，没想到，还赖着不走……



　　咋滴，你还想陪我一起刷副本吗？



　　王陆内心吐槽一番，但还是取出一颗可以恢复体力的树果交给皮卡丘。



　　皮卡丘三两口吃完，很快便恢复了体力。



　　“太感谢你了，王陆先生！”



　　小智看见皮卡丘重新恢复活力，一脸感激的说道。



　　王陆摇了摇头，道：“小智，很高兴认识你，那么，再会了……”



　　话毕。



　　王陆一边将闪电鸟收回，一边扛着雪拉比向前走去。



　　“请等一等！”



　　小智连忙追了上去，道：“王陆先生，这里是龙之谷，我的朋友爱丽丝的家乡，不过这里被精灵猎人入侵了！”



　　“如果可以的话，王陆先生，您可以帮帮我们吗？”



　　唉！



　　王陆嘴角一抽。



　　人家都这样说了，自己总不能拒绝吧？



　　于是，王陆便与小智结伴，两人一起朝着龙之谷深处走去。



　　一路上。



　　因为有小智跟着，王陆也不好意思一边走，一边刷怪升级了。



　　既然如此。



　　王陆索性认真了起来，打算先快速通关副本，然后再专心的刷怪升级！



　　不多时。



　　王陆与小智遇到了第一个猎人。



　　那个猎人是一个光头男，在他身后，停着一辆装甲车。



　　而装甲车后面还拖着一个巨大的黑色铁笼。



　　此时，光头猎人正不断的将它抓捕到的牙牙，丢进铁笼里面。



　　王陆眼尖，一眼就发现那铁笼里面，还有一只与普通牙牙不同的金色牙牙。



　　王陆心中一动，连忙查看起了金色牙牙的属性面板——



　　【牙牙】



　　属性：龙



　　等级：42（精英）



　　资质：紫色



　　……



　　“就是它了！”



　　王陆脸上不由得露出笑容。



　　闪光牙牙，而且还是紫色的资质，这简直就是完美！



　　这时。



　　光头猎人发现了王陆两人，直接冷哼了一声，道：“哪里来的小鬼？不想死的话，给我滚远一点！”



　　“混蛋，快放了那些牙牙！”



　　小智怒吼一声，直接掏出一颗精灵球扔了出去，“去吧，藤藤蛇，使用飞叶快刀破坏铁笼！”



　　傲娇的藤藤蛇出场之后，马上舞出两道巨大的飞叶快刀，朝着黑色铁笼斩去。



　　“砰砰”两声。



　　结果，铁笼丝毫无损。



　　王陆有些奇怪，不由得朝着藤藤蛇看了一眼——



　　【藤藤蛇】



　　属性：草



　　等级：18级（中级）



　　资质：蓝色



　　……



　　“原来只有18级，难怪……”王陆忍不住吐槽。



　　不过这也正常。



　　毕竟这会儿，小智估计也才刚收服藤藤蛇不久。



　　也就是说。



　　眼下小智除了皮卡丘之外，基本上没有其他战力。



　　更骚的是，他的皮卡丘十分奇怪，遇强则强，遇弱则弱，难怪要找自己帮忙。



　　“找死！”



　　藤藤蛇的飞叶快刀虽然没有斩破铁笼，却也激怒光头猎人。



　　只见他怒吼一声，直接派出了一只凶狠的大狼犬，“大狼犬，使用影子球！”



　　【大狼犬】



　　属性：恶



　　等级：48级（精英）



　　资质：紫色



　　……



　　闻言。



　　大狼犬马上张大嘴巴，凝出一颗黑色的影子球，狠狠的朝着藤藤蛇砸去。



　　危急关头，王陆果断出手：“雪拉比，使用念力！”



　　雪拉比直接释放出强大的超能力，使得急射而来的影子球在半空中生生停住，旋即，忽然掉头，朝着大狼犬脸上砸去。



　　“砰”的一声，大狼犬直接倒了下去，甚至连惨叫都没有发出来。



　　雪拉比一招秒杀大狼犬……



　　对于这样的结果，王陆丝毫不感到意外。



　　尽管大狼犬的等级领先很多，但毕竟还没有突破精灵的层次，更何况，两者之间的资质相差太多太多了。



　　“雪拉比？！”



　　光头猎人难以置信，旋即，脸上露出了狞恶的狂笑，“哈哈，哈哈哈哈哈哈，雪拉比，我发达了，我发达了！！”



　　大狼犬被秒，光头男完全没有放在心上。



　　像大狼犬这种程度的精灵，他多了去了，一招秒杀大狼犬，也根本没有什么。



　　从雪拉比身上的气势，以及绝招的威力，光头男判断出，雪拉比的等级，并没有很高。



　　既然如此，他便更加有把握！



　　如果抓住雪拉比的话，他绝对可以卖个好价钱，从此美女相伴，一飞冲天啊！



　　“去吧，流氓鳄！”



　　光头男派出了一个大家伙，这便是他的王牌。



　　【流氓鳄】



　　属性：地面+恶



　　等级：64级（馆主）



　　资质：橙色



　　……



　　流氓鳄是一只人形而立的鳄鱼，通体深紫色皮肤，眼睛周围漆黑一片，仿佛带着一副墨镜，看起来十分之吊。



　　“好强的气势！”



　　小智双目一凛，冲着皮卡丘喊道：“皮卡丘，使用十万伏特！”



　　闻言，王陆脚下一滑，差点儿滑倒。



　　果然不出所料。



　　面对皮卡丘的电击，流氓鳄不躲不闪，直接正面承受了皮卡丘的攻击。



　　然而，流氓鳄根本一点事儿都没有。



　　“这……这怎么可能！”小智难以置信。



　　“皮卡？”皮卡丘也难以置信。



　　此时，小智心中十分难受。



　　闪电鸟也就罢了，为什么，这只鳄鱼看起来远没有闪电鸟那么强大，为什么皮卡丘的十万伏特会没有效果啊。



　　皮卡丘，你到底怎么了啊！



　　“没怎么，只是，流氓鳄是地面属性的精灵罢了。”



　　王陆在一旁指点小智说道。



　　…….



第40章 大战光头男，小美vs流氓鳄！



　　“噢！原来是这样！”



　　小智恍然大悟，同时心中松了一口气，他还以为，皮卡丘的电击又出了什么问题呢。



　　毕竟，他的皮卡丘以前就出现过类似的问题，发不出电击，以至于输给了一个新人训练师，那实在有够丢脸的。



　　小智一上来，就犯下了一个低级错误。



　　以至于，光头男对他有些轻视。



　　甚至于，光头男直接无视了他和皮卡丘。



　　一双贼眼，只顾贪婪的盯着王陆肩膀上面的雪拉比：“上，流氓鳄，去吧雪拉比抓起来，使用咬住技能！”



　　闻言。



　　流氓鳄直接张开爪子，朝着王陆扑了过去。



　　“小美，使用水炮！”



　　面对流氓鳄，王陆直接派出小美出来，一发水炮，朝着流氓鳄轰去。



　　因为是突然袭击。



　　流氓鳄一时之间没有反应过来，被水炮直接命中。



　　水炮的冲击力太强，流氓鳄身不由己，身形不断往后暴退。



　　水克制地面，效果拔群。



　　小美这一发水枪，对流氓鳄造成了不小的损伤。



　　小美怎么说也是精灵巅峰的级别，虽然不比流氓鳄的馆主级别，但也差不了多少。



　　而且小美资质碾压，再加上属性康特，在王陆看来，小美完全可以与之一战。



　　“闪光美纳斯？！”



　　光头男再次愣住了，旋即，脸上露出了更加病态的笑容，“我发达了，我发达了！”



　　“哈哈哈哈，一只雪拉比，一只闪光美纳斯！老天真的待我不薄！”



　　光头男眼眸中尽是贪婪……



　　他从来没有想过，王陆拥有这等稀有的精灵，实力又岂会一般？



　　“可恶，真是有够贪婪的家伙！既然对手是地面系精灵的话，藤藤蛇……”



　　小智自告奋勇，打算让藤藤蛇参加战斗，以便帮助王陆减轻压力。



　　想起藤藤蛇的等级，王陆连忙将之打断，道：“放心吧小智，这里交给我就可以了！”



　　“交给你？真是狂妄的小子，你以为我的流氓鳄是吃素的吗！”



　　光头男冷笑一声，道：“上吧流氓鳄，使用挖地洞！”



　　这只流氓鳄等级很高，战斗经验极其丰富，它挖地洞的速度非常之快。



　　只听“砰”的一声，它便没入地底，身形消失不见。



　　“小心，王陆先生！”



　　小智急忙喊道。



　　王陆眼眸一凛，精神高度集中起来。



　　这一瞬间，他便释放出极为强大的波导，直接笼罩全场，形成“波导磁场”。



　　在这“波导磁场”之内，王陆对波导的感应，细致入微。



　　他很清楚的感应到，流氓鳄的波导，正在地底向前飞窜，这也就是说流氓鳄在地底向前飞窜。



　　不错。



　　在这“波导磁场”之内，王陆即使看不到，却也能实时锁定流氓鳄的具体位置。



　　其实不光是流氓鳄……



　　只要在这“波导磁场”之内，他就是神，他的感知能够锁定一切！



　　什么分身，替身，白雾，黑雾，毒瓦斯等一切障眼法，统统无所遁形！



　　就在流氓鳄即将破土而出，快要攻来的时候，王陆一声令下：“小美，使用守住！”



　　小美瞬间释放守住，制造出一颗水蓝色的球形屏障，将自己的身体完全包裹。



　　“砰！”



　　下一秒，流氓鳄破土而出，狠狠的撞在了屏障上面。



　　屏障瞬间粉碎，但小美却也毫发无伤。



　　“白费功夫，流氓鳄，使用雷牙！”光头男冷哼一声，喊道。



　　闻言。



　　流氓鳄马上长大嘴巴，锋利的牙齿上面冒出极为强大的雷电，一口狠狠的朝着小美的脖子咬去。



　　“小美，使用水波动！”



　　随着王陆一声令下，小美也丝毫不惧雷电，马上吐出一颗篮球大小的水球，朝着流氓鳄脸上砸去。



　　“轰——！！”



　　两股强大的能量激烈相撞，瞬间便产生了巨大的爆炸，烟尘暴起一丈。



　　与此同时，小美与流氓鳄冲出黑雾，向后倒飞而出。



　　……



　　此时，这两只精灵都已经浑身带伤，气喘吁吁起来。



　　但小美状态还好，眼神中还充满战意。



　　另外一边，流氓鳄一边大吼着，一边摇头晃脑，竟然是陷入了混乱状态。



　　此时的流氓鳄大脑一片混乱，失去了最基本的理智。



　　接下来的一段时间，它就算攻击自己也绝不奇怪。



　　“该死的水波动！”



　　光头男心中怒骂，连喊道：“振作一点，流氓鳄！”



　　只可惜，根本没有作用。



　　流氓鳄陷入混乱状态，单凭他一两句话，怎么可能轻易恢复？



　　这个时候，王陆自然也不会放过这个难得的机会，大手一挥，喊道：“小美，给它最后一击，使用最大威力的水炮！”



　　在这种情况下，小美甚至有时间蓄力，最后喷射出一道巨大的高压水炮，将流氓鳄以及光头男一起，狠狠的击飞了出去。



　　一人一鳄重重的摔倒在地。



　　流氓鳄直接被秒，彻底的昏迷过去。



　　“可恶！！”



　　光头男一脸不甘。



　　可眼下，他已经失去了最强战力，再留下来，绝不是明智的选择。



　　雪拉比，闪光美纳斯，它们固然珍贵，价值连城，但那也要有命拿才行。



　　最后，光头男怒吼一声，连滚带爬的逃走了。



　　“王陆先生，你实在太厉害了！如果我也像你这么厉害的话，那就好了……”



　　小智走了过来，一脸崇拜的望着王陆说道。



　　王陆摆了摆手，道：“我们还是先救牙牙们出来吧，小美，使用水流尾。”



　　随着王陆话音落下。



　　只见小美那蒲扇般的美丽尾巴，瞬间液化，仿佛水流一般，却又充满力量。



　　轻轻一拍，便将那黑色铁笼直接打爆。



　　牙牙们恢复自由。



　　可是，它们却瑟瑟发抖，不敢擅自逃跑。



　　“可恶的光头男，他一定虐待它们了！”



　　小智义愤填膺，忍不住望向王陆，问道：“王陆先生，现在该怎么办？如果我们不管的话，那么这些小精灵就太可怜了！”



　　“别慌，看我御龙之力。”



　　王陆浅浅的装了一个逼，伸出手来，朝着那群牙牙抚去。



　　…….



第41章 收服金色牙牙！



　　王陆伸手，朝着那群牙牙抚去。



　　“咻——”



　　就在这时，那只金色牙牙猛地越众而出，一口狠狠的咬在了王陆手上。



　　王陆看了一下。



　　这群牙牙基本上都已经被光头男吓破胆了，唯有这金色牙牙，还有斗志。



　　不愧是闪光精灵！



　　王陆对这只金色牙牙，越来越满意了。



　　至于手伤……



　　其实，在强大的波导不断洗刷之下，王陆的体质早已经变得十分强悍。最近，又新获得了御龙之力，体质再度倍增。



　　因此这点儿小伤，王陆根本就没有放在心上。



　　御龙之力！



　　王陆直接发动御龙之力，一股极强的力量波动，向着四面八方狂扫而出。



　　这股力量之强，足以让其他任何精灵产生忌惮，唯独只有龙系精灵，它们十分喜欢，亲近，享受……



　　那群牙牙，不由得望向王陆。



　　此时，它们仿佛回到了龙神大人的怀抱，它们脸上的恐惧全部一扫而光，眉宇舒展，纷纷露出灿烂的笑容。



　　那只金色牙牙，也随之一愣，脸上的愤怒，威胁，彻底消失。



　　它连忙松口，望着王陆尴尬的笑了起来，还不时地伸出舌头，为王陆舔抵手上的伤口。



　　此时在它看来，王陆俨然就是龙神！



　　既然是龙神，又怎么会伤害它，伤害其他牙牙呢？



　　看着这小家伙剧烈反转的态度，王陆微微一笑，忍不住抓着它高高举起，问道：“可爱的小家伙，你愿意和我一起走吗？”



　　闻言。



　　金色牙牙连连点头，脸上露出了狂喜的神色。



　　能够跟着龙神大人，这是它一辈子修来的福分！



　　“哈哈，好！”



　　王陆开心一笑，连忙取出一颗豪华球，轻轻碰了碰金色牙牙的脑袋，红光一闪，将其收了进去。



　　牙牙估计在适应新的环境。



　　豪华球仅仅摇晃了一下，便彻底安静了下来。



　　这也就代表，王陆正式收服牙牙。



　　“好厉害……”



　　“皮卡丘~”



　　小智与皮卡丘在一旁，早就看得呆了。



　　王陆先生，他这是什么样的神仙手段啊，竟然可以拯救心灵受创的精灵。



　　……



　　【牙牙】



　　属性：龙



　　等级：42级（精英）



　　资质：紫色



　　物攻技能：咬住，咬碎，劈开，龙爪，逆鳞



　　特攻技能：龙波动



　　变化技能：挑衅，鬼脸，磨砺，剑舞



　　……



　　“完美！”



　　仔细的观察了牙牙的属性面板，王陆脸上露出笑容，这小家伙天资极高。



　　区区第一段形态，便已经掌握了诸多技能，最核心，最关键的剑舞已经会了。



　　剩下的，便是进化成双斧战龙了。



　　王陆已经迫不及待的想要看到，这小家伙进化成为双斧战龙之后，可以爆发出多么强大的力量了？



　　“王陆先生，恭喜你收服牙牙！”



　　“皮卡丘~”



　　小智整理心情，扛着皮卡丘走过来向王陆祝贺。



　　就连皮卡丘也向王陆叫了一声，向王陆表示祝贺。



　　“谢谢你们，”



　　顺利收服这只金色牙牙，王陆的心情确实很好，便忍不住朝着小智说道，“小智，你要不要也收服一只牙牙？双斧战龙可是很屌的哦！”



　　“啊？我啊？我就不用了……”



　　出乎意料的是，小智竟然摇了摇头，苦笑道：“龙系精灵的成长速度与进化速度，实在太慢了……”



　　“我曾在神奥地方收服了一只圆陆鲨，直到现在还没有进化呢！”



　　闻言，王陆暗自点了点头。



　　圆陆鲨乃是准神幼崽，珍惜无比，而小智那一只圆陆鲨，天赋也相当不错。



　　王陆估摸着，差不多也有紫色资质，一旦进化成烈咬陆鲨，那一样强大的可怕。



　　想到这里，王陆也就不再多劝了。



　　人各有志，他喜欢双斧战龙，人家小智却未必喜欢。



　　“好了，我们继续前进吧，一定要将这里的精灵猎人全部驱逐出去。”



　　王陆取出疗伤喷雾，为小美恢复体力，随后，摸了摸小美的脑袋，安抚一番后便将其收回豪华球。



　　做完这些，王陆拍了拍小智的肩膀。



　　此时，小智仿若王陆的小迷弟一般，连连点头：“是！”



　　随后，王陆与小智，再次启程。



　　不一会儿，便有一只超音波幼虫飞了过来，它看起来很着急的样子，不断在王陆与小智的头顶盘旋，鸣叫，久久不愿离去。



　　“人类训练师，请你们救救我的同伴！”



　　波导涌动！



　　恍惚之间，王陆仿佛又听到了这只超音波幼虫开口说话的声音，是人类小女孩的声音，估计这小家伙是一只母蜻蜓。



　　【超音波幼虫】



　　属性：龙+地面



　　等级：42（精英）



　　资质：蓝色



　　……



　　“竟然是蓝色资质……”



　　王陆忍不住摇了摇头。



　　一个第二段的龙系精灵，蓝色资质，这实在是太差了。



　　“呵呵，”



　　小智望着头上的超音波幼虫，笑道：“王陆先生，你看，这只超音波幼虫好像很喜欢我们的样子，它一直跟着我们呢。”



　　“不，”



　　王陆摇了摇头，道：“它在向我们求救，它的同伴似乎被猎人抓住了。”



　　小智大吃一惊：“王陆先生，你怎么知道？”



　　王陆笑道：“波导，这种能力你也有，只不过我的波导更强一点，有时候，我能听到精灵说话的声音。”



　　小智顿时更加崇拜：“王陆先生，原来你是波导勇者，难怪你这么厉害！我实在太崇拜你了！”



　　小智，虽然也拥有波导，但严格来说，还不能算是波导勇者。



　　因为他的波导太弱了。



　　而王陆的波导，是他千百倍不止，一旦熟练掌握，将会非常可怕。



　　“好了，别说了，超音波幼虫，麻烦你带路吧，我们这就去拯救你的同伴！”



　　王陆朝着超音波幼虫说了一声，同时，加快速度。



　　不多时。



　　在超音波幼虫的带领下，王陆与小智又遇到了一个猎人。



　　那是一个红色刺猬头的猎人，与之前的光头男一样，他也开来了一辆装甲车，此时，他正不断的将抓来的大颚蚁，装进装甲车后面的黑色铁笼里面。



　　“可恶，快住手！”



　　小智怒吼一声，直接冲了上去。



　　…….



第42章 飞叶风暴，四倍拔群！



　　“哪里来的小鬼？找死！赤面龙，给我干掉它！”



　　红色刺猬头的猎人，名叫纳多，他冷哼一声，直接指挥着赤面龙朝着小智杀去。



　　【赤面龙】



　　属性：龙



　　等级：52级（精英）



　　资质：紫色



　　……



　　“皮卡丘，拜托你了，使用十万伏特！”



　　小智凝神朝着肩膀上的皮卡丘说道。



　　闻言。



　　皮卡丘马上跳了出去，一招十万伏特，狠狠的打在了赤面龙身上。



　　“嗷吼~~~”



　　只见赤面龙全身都被强大的雷电包裹，痛苦的大声惨叫起来。



　　饶是赤面龙皮糙肉厚，且两倍抗性电……



　　但皮卡丘已经是准天王的境界，等级领先太多，电击威力太强了。



　　这一招十万伏特下来，也给赤面龙带来了很大的损伤。



　　“使用龙爪！”纳多冷冷的喊道。



　　赤面龙瞬间聚集龙系能量，使得龙爪散发出耀眼的白光，一爪子，狠狠的朝着皮卡丘拍去。



　　赤面龙拥有很强的力量，却很笨重，速度相对较慢。



　　直到赤面龙的龙爪快要攻来的时候，小智才稳稳的喊道：“避开它，使用铁尾！”



　　皮卡丘瞬间跳起来避开，反手一发铁尾，狠狠的将赤面龙打飞了出去。



　　最后，赤面龙撞在一颗大树上面才停下来，彻底昏迷了过去。



　　“废物！”



　　纳多不耐烦的将赤面龙收回去，同时，又派出了另外一只精灵，“上，超铁暴龙！”



　　白光一闪，一只巨大的身影出现在皮卡丘面前，如同小山一般投下一大片阴影，将皮卡丘所覆盖。



　　超铁暴龙，乃是铁甲暴龙的进化型，【岩石+地面】属性。



　　它在属性上面，可以说完全康特皮卡丘。



　　“小智，小心一点，这家伙也是地面属性的精灵！”王陆提醒道。



　　“明白！”



　　小智点了点头，道：“既然如此，皮卡丘，使用钢铁尾巴！”



　　“丘！”



　　闻言，皮卡丘马上跳跃起来，尾巴上面散发出钢铁一般的光芒，狠狠的抽在了超铁暴龙的身上。



　　钢克制岩石，效果拔群！



　　然而……



　　超铁暴龙仿佛一点儿事儿没有，它还伸手抓了抓被皮卡丘的铁尾拍过的地方，仿佛抓痒一般。



　　“怎么会这样？”



　　小智一脸惊愕，难以置信。



　　“超铁暴龙的防御太高了。”



　　王陆心中暗道，同时，也开始查看那只超铁暴龙的属性面板——



　　【超铁暴龙】



　　属性：地面+岩石



　　等级：66级（馆主）



　　资质：橙色



　　……



　　难怪，这么可怕的超铁暴龙，皮卡丘根本不是对手。



　　超铁暴龙物防极强，但特防一般。



　　如果是特殊攻击，它的坦度就没有那么可怕了。



　　好巧不巧，皮卡丘的特殊攻击：十万伏特，打雷这样的技能，却被超铁暴龙免疫。



　　铁尾是物理攻击。



　　两倍伤害的铁尾，却又无法破防，实在是太难了。



　　王陆刚想与小智交棒，这个时候，纳多却突然发难！



　　就在铁尾不奏效，皮卡丘刚刚落地的瞬间，纳多眼神一眯，冷冷喊道：“超铁暴龙，使用重踏！”



　　赤面龙，超铁暴龙，这些都是重量级宝可梦，速度很慢。



　　而纳多似乎十分擅长使用它们，他对时机的把握，相当细微。



　　只见超铁暴龙猛地抬起一脚，朝着皮卡丘狠狠踏去。



　　超铁暴龙的力量有多么强大，根本不需要多说。



　　更何况，重踏乃是地面系技能，对于皮卡丘来说，效果拔群。



　　超铁暴龙这一脚要是踩实，皮卡丘不死也得脱层皮！



　　“快避开，皮卡丘！”



　　小智急的大喊了起来。



　　可是，皮卡丘早已经被吓坏了，一动不动。



　　危急关头，王陆连忙喊道：“雪拉比，使用瞬间移动救皮卡丘出来！”



　　下一刻，皮卡丘便从原地消失，出现在了王陆另外一个肩膀上面。



　　“轰！！！”



　　几乎与此同时。



　　超铁暴龙的脚掌重重落地，在这股庞大的冲击力之下，地表瞬间爆裂开来，烟尘暴起一丈。



　　“皮卡~~”



　　皮卡丘人性化的呼出一口气，一脸后怕的表情。



　　小智也吓得瘫软在地，不住的向王陆道谢：“王陆先生，真是太感谢你了，救了皮卡丘一命！”



　　“多管闲事！超铁暴龙，使用尖石攻击！”



　　充满杀气的眼神狠狠的瞪了王陆一眼，纳多一声令下。



　　闻言。



　　超铁暴龙马上召唤出一颗颗尖锐的石子，朝着王陆，以及王陆肩膀上面的雪拉比，皮卡丘，爆射而去。



　　“波导！”



　　王陆精神集中，自信十足，直接伸手释放出一道蓝色屏障，将尖石攻击全部挡下。



　　“什么？！”



　　纳多大吃一惊，难以置信。



　　直到这个时候，他才刚注意到王陆肩膀上面的雪拉比。



　　这小子究竟是什么人呐？



　　以人类之躯，竟然可以轻易抵挡超铁暴龙的攻击？？



　　更关键的是，他竟然收服了传说中的雪拉比？这也太屌了吧！



　　“王陆先生好帅……”



　　小智也是大吃一惊，望向王陆的眼神，变得越来越崇拜起来……



　　有朝一日，他也想成为像王陆先生这样强大的男人！



　　“干掉它，雪拉比，使用飞叶风暴！”王陆一声令下。



　　雪拉比仰头尖啸一声，召唤出巨大的飞叶风暴，一路摧枯拉朽，朝着铁甲暴龙狂扫而去。



　　飞叶风暴的速度太快了，笨拙的超铁暴龙根本难以反映。



　　眨眼之间，恐怖的飞叶风暴便将超铁暴龙完全笼罩，如果绞肉机一般，对着超铁暴龙疯狂切割起来。



　　“嗷嗷嗷……”



　　飞叶风暴中，超铁暴龙痛的大声嘶吼起来。



　　要知道。



　　飞叶风暴乃是草系技能，草克制岩石，也克制地面。



　　对于超铁暴龙来说，实在太过于针对。



　　直接就是四倍伤害！



　　一旦飞叶风暴能够破开超铁暴龙的防御，必定是效果超级拔群！



　　当然。



　　眼下雪拉比破开超铁暴龙的防御，也的确不容易。



　　尽管超铁暴龙的特防非常一般，但它的等级摆在这里，馆主级别！而雪拉比才只是三十多级的精英罢了……



　　这之间的等级差距，甚大。



　　这也就是雪拉比，换成其他精灵，在这么低的等级，想要破开超铁暴龙的防御，那都是太难太难了。



　　…….



第43章 vs烈咬陆鲨！



　　当飞叶风暴结束，超铁暴龙早已经半跪在地，全身上下伤痕累累。



　　一息后。



　　它最后一只脚也承受不住，“砰”的一声，轰然倒地。



　　这就是属性康特，四倍伤害的威力。



　　“叮，雪拉比升级了！目前等级40级！”



　　“叮，雪拉比升级了！目前等级41级！”



　　打败超铁暴龙，大量的经验值袭来。



　　一瞬间，雪拉比又连升了两级。



　　“太可怕了，这就是传说精灵的力量么？”



　　纳多瑟瑟发抖，连超铁暴龙也不管，他扔下超铁暴龙的精灵球就逃掉了。



　　绝大多数精灵都不是天生邪恶，很多时候，它们只是听命行事，超铁暴龙也没有过错。



　　“雪拉比，使用生命水滴。”



　　随着王陆一声令下，雪拉比马上释放出一滴生命水滴落在了超铁暴龙身上。



　　下一刻。



　　只见超铁暴龙身上的伤痕，便是以肉眼可见的速度恢复。



　　它的体力也恢复了一些，重新站了起来。



　　“吼~~~”



　　主人将它抛弃，独自逃跑，令它有些悲伤，忍不住大吼了一声。



　　随后。



　　它便一脚碾爆了自己的精灵球，逐渐隐入森林。



　　王陆与小智相视一笑，脸上并没有多余的表情。



　　如果想要超铁暴龙的话，王陆早就展开行动了，绝不会跟小智客气。更何况，这只是副本中的小智罢了。



　　超铁暴龙强则强矣。



　　但王陆不太喜欢这种过于笨重的精灵。



　　王陆和小智一样，喜欢速攻流，也更加擅长速攻流的打法，这也是王陆为什么那么喜欢双斧战龙的原因。



　　双斧战龙攻击强，速度快，秒天秒地秒空气，那简直不要太爽。



　　“比~”



　　雪拉比作为森林之神，心灵纯净，善良。



　　这个时候。



　　它已经跑到了黑色铁笼那边，伸出柔弱的双手，试图将铁笼掰开，从而将里面的大颚蚁们解救出来。



　　只是，凭它那点儿力量，又怎么掰的开呢？



　　又不是使用什么绝招。



　　“好了，雪拉比，你退下。”



　　王陆将雪拉比唤了回来，见皮卡丘还呆在自己的肩膀上面，便直接朝着皮卡丘命令道：“皮卡丘，使用铁尾。”



　　话音刚落，皮卡丘便直接跳了出去，一记铁尾将铁笼打坏。



　　大颚蚁们，顺利的逃了出来。



　　看到这里，小智不由得一惊。



　　要知道。



　　他的皮卡丘，那可不是谁都能够指挥的，看来，小智心中想道，皮卡丘是真的很喜欢王陆先生。



　　这也没办法。



　　看见皮卡丘与王陆那么亲近，小智甚至都没有吃醋。



　　毕竟在他看来，王陆实在太强太强了，他其余吃醋，那还不如更加努力，争取早日成为像王陆那样强大的男人。



　　……



　　沙漠蜻蜓，强度一般。



　　在所有最终形态的龙系精灵当中，只是中等偏下的存在。



　　这也没有办法，也不能怪沙漠蜻蜓，毕竟龙系，有很多都是神兽……



　　红蓝飞机，裂空座，黑龙，白龙，冰龙，甚至无极汰那……



　　实在是太多太多了。



　　准神也有很多……



　　快龙，血翼飞龙，烈咬陆鲨，三首恶龙，黏美露龙，杖尾鳞甲龙，多龙巴鲁托……



　　一共九大准神，七个都是龙系……



　　这也难怪，在龙系精灵之中，沙漠蜻蜓显得不太起眼……



　　但不管怎么说。



　　沙漠蜻蜓的强度，也确实一般，比很多御三家都还要逊色一些。



　　王陆对于沙漠蜻蜓也并没有太大的兴趣，非要说有的话，那就是沙漠蜻蜓的颜值相当不错。



　　就冲着这个颜值……



　　如果遇到紫色资质的大颚蚁，王陆并不介意培养一下。



　　只可惜，他扫了一圈，并没有发现那种大颚蚁，便果断放弃，与小智继续前进。



　　“小子，给我站住！龙剑大人正在前面办事，如果不想死的话，你们两个小子就给我赶快滚开！”



　　“去吧，烈咬陆鲨！”



　　又有一名猎人出现，为了阻挡王陆与小智，竟然直接就派出了烈咬陆鲨。



　　【烈咬陆鲨】



　　属性：龙+地面



　　等级：68级（馆主）



　　资质：橙色



　　……



　　“还好，只是橙色资质，这样的话，小美应该可以对付。”



　　扫了一眼那只烈咬陆鲨的属性面板，王陆果断掏出了小美的豪华球。



　　可王陆刚欲出手，没想到，小智却抢先一步：“既然对手是烈咬陆鲨的话，那么就决定是你了，水水濑！”



　　白光一闪，一只萌萌的小可爱出现了。



　　它十分耍宝的双手叉腰，一副得意非凡的样子，可当它看到对手是可怕的烈咬陆鲨之后，顿时吓了一跳。



　　此时。



　　水水濑也不要面子了，“嗖”的一声，便窜回去紧紧抱住小智的大腿，瑟瑟发抖起来。



　　很明显。



　　这只水水濑，王陆估计也是刚收服不久，等级相对很低。



　　面对强大的准神精灵，它根本连一点斗志，一点儿战斗欲望都没有。



　　“不要害怕，水水濑，使用急冻光线！”



　　小智直接将水水濑抱了起来。



　　水水濑紧闭双眼，根本不敢看烈咬陆鲨一眼，但还是吐出一道急冻光线朝着烈咬陆鲨射了过去。



　　之前慕容白的快龙，人家的急冻光线，足足有五道光线，复杂交错。



　　可它的急冻光线，只有那么一道，这威力一看就非常微弱。



　　尽管可以对烈咬陆鲨造成四倍拔群伤害，但那也要先破开防御才行。



　　面对水水濑的急冻光线，对面的烈咬陆鲨也是十分不屑，不躲不闪，直接抬起手臂就挡了下来。



　　果然是毫发无伤，烈咬陆鲨承受一击，根本一点儿反应都没有。



　　“小智，别闹了，水水濑还需要成长，这里交给我就好了！”



　　“去吧，小美，使用急冻光线！”



　　王陆派出小美出来，一声令下。



　　“呜！”



　　小美马上吐出急冻光线，朝着烈咬陆鲨射去。



　　小美的急冻光线，虽然没有慕容白的快龙那么牛逼，却也足有三道光线，互相交错。



　　这威力，比起水水濑，那就强大不知道多少倍了。



　　“哦？竟然是闪光美纳斯？但没有用！”



　　操作烈咬陆鲨的猎人冷笑一声，喊道：“烈咬陆鲨，跳跃起来避开，然后使用龙神俯冲！”



　　…….



第44章 闪电鸟出场，秒杀双斧战龙！



　　烈咬陆鲨十分灵活，速度相当之快。



　　只见它一跃而起，轻松避开了急冻光线。



　　旋即，它身上猛地释放出惊人的杀气，俯冲向下，朝着小美狠狠的撞了过去。



　　龙神俯冲，释放出惊人的杀气，有一定几率会使得敌人动弹不得。



　　然而。



　　小美资质碾压，比起这一只烈咬陆鲨，小美拥有更加强大的血脉。



　　眼下，面对烈咬陆鲨散发出来的杀气，小美直接免疫。



　　见小美居然这么牛逼，王陆暗赞一声，连道：“小美，使用守住！”



　　闻言。



　　小美马上制造出一道水蓝色的屏障，挡在身前。



　　“砰”的一声，烈咬陆鲨俯冲而来，它一身强大的力量，直接碾碎了屏障，但也到此为止。



　　龙神俯冲的力量，被守住全部抵消。



　　“哼，竟然让我的烈咬陆鲨近身，简直找死！”



　　猎人冷哼一声，道：“烈咬陆鲨，接下来使用龙爪！”



　　狂暴的龙系能量聚集，烈咬陆鲨的利爪闪烁着强烈的白光，狠狠的朝着小美斩了过去。



　　王陆双眼一眯：“扛下来，使用急冻光线！”



　　“什么？”



　　猎人不由得大惊。



　　“砰！！！”



　　烈咬陆鲨的龙爪，狠狠的斩在了小美的身上，那股强大的力量爆发，直接将小美给掀飞了出去。



　　很明显。



　　烈咬陆鲨这一招龙爪，对小美造成了极大的损伤，但也到此为止了。



　　急冻光线，发射！



　　效果拔群，四倍伤害！



　　“嗷嗷~~”



　　被冰冷的光束直接命中，烈咬陆鲨痛苦的惨叫起来，头一歪，竟然直接晕倒了过去。



　　“烈咬陆鲨？！”



　　猎人直接愣住。



　　这小子，竟敢硬扛我烈咬陆鲨的攻击？



　　更关键的是，他的美纳斯，还真的扛住了！



　　“不愧是拥有闪光精灵的训练师，小子，你的实力很强！”



　　“但也到此为止了，我不可能让你继续前进的，去吧，我的最强搭档，双斧战龙！”



　　猎人将烈咬陆鲨收了回去，派出第二只精灵。



　　竟然又是龙系精灵，牙牙的最终进化型，双斧战龙。



　　【双斧战龙】



　　属性：龙



　　等级：69级（馆主）



　　资质：橙色



　　……



　　很难相信，一名猎人，而且还不是boss级的猎人，居然同时拥有两只强大的龙系精灵。



　　不错。



　　他确实不是一般程度的猎人，他叫做龙斗，是一名龙系猎人。



　　他擅长使用强大的龙系精灵。



　　同时，也喜欢盗猎龙系精灵。



　　这一方面，可以继续提升他的实力；



　　另外一方面，龙系精灵在外面，也大多可以卖出很高的价钱。



　　总而言之。



　　在猎人团体中，龙系猎人，那就已经是非常高水准的猎人了。



　　在他们之上的，便是神兽猎人，他们大多拥有恐怖的实力，甚至拥有神兽。



　　当然，神兽猎人，那基本上也都是传说中的存在，外人很难见到。



　　……



　　“回来吧，小美。”



　　小美之前已经被烈咬陆鲨重创了，气息萎靡不振，战斗力肯定有所下降，绝不是眼前双斧战龙的对手。



　　王陆只能将其收回，转而派出闪电鸟出场。



　　王陆也没有办法，这个副本的NPC，等级实在太高了。



　　眼下，他除了闪电鸟之外，也就小美与雪拉比勉强能打。



　　至于其他的精灵，迷你龙，电击兽，以及刚刚收服的牙牙，都不堪一战。



　　“闪电鸟？！”



　　一瞬间，龙斗浑身汗毛倒竖。



　　他万万没想到，眼前这个少年，除了闪光美纳斯之外，竟然还拥有传说中的闪电鸟！



　　与主人一样，此时，双斧战龙也是汗毛倒竖。



　　望着对面的闪电鸟，它的身体都忍不住瑟瑟发抖起来，这是来自血脉，等级以及力量上面的绝对威压。



　　“闪电鸟，使用十万伏特！”



　　王陆一声令下，闪电鸟立刻释放出一道雷电，那威力如同天雷一般，狠狠的朝着下面的双斧战龙劈去。



　　在这股强大的压力之下，龙斗全身的冷汗流了一地，急忙喊道：“快避开，双斧战龙！”



　　双斧战龙的腿部力量十分发达，速度极快，只见它往后纵身一跃，便是成功避开了闪电鸟发出的那一道天雷。



　　“轰——”



　　天雷轰然落地，直接在地面上留下一个大坑，焦烟荡起。



　　看到眼前这一幕，龙斗以及双斧战龙更加是头皮发麻。



　　“双斧战龙，使用龙波动反击！”



　　闪电鸟的力量实在是太可怕了，动辄就是秒人，龙斗根本不敢让双斧战龙与闪电鸟打近身战，只能拉开距离，在远处慢慢消耗。



　　闻言。



　　双斧战龙马上吐出一道龙形波动，张牙舞爪的朝着闪电鸟扑去。



　　“砰”的一声，龙波动准确命中闪电鸟，产生了一个小范围的爆炸，烟尘荡起。



　　然而，闪电鸟几乎毫发无伤。



　　这很正常。



　　且不说对手是闪电鸟……



　　关键双斧战龙乃是强大的物攻手，它本身就不擅长特殊攻击。



　　它使用龙波动，威力本就一般，它擅长的只有力量型的物理攻击。



　　“闪电鸟，使用钢翼！”



　　随着王陆一声令下。



　　只见，闪电鸟那一双金色的翅膀，猛然散发出强烈的白光，急速飞行，狠狠的朝着双斧战龙撞了过去。



　　“好快！”



　　龙斗如临大敌，满头都是冷汗。



　　闪电鸟眼下的速度实在太快了，而且还是近身攻击，他知道，双斧战龙根本闪躲不开，便只能硬接，“双斧战龙，使用龙爪将它挡下来！”



　　“轰——”



　　闪电鸟的钢翼，与双斧战龙的龙爪，狠狠的撞在一起。



　　这两股强大的力量相撞，直接产生了巨大的爆炸，烟尘暴起一丈。



　　当烟尘散去……



　　闪电鸟几乎还毫发无伤……



　　而双斧战龙则已经倒在地上，彻底的昏迷了过去。



　　“呃，这就是传说的力量，实在是太可怕了……抱歉了，龙剑大人，我挡不住了……”



　　烈咬陆鲨，双斧战龙，他两大王牌接连战败，龙斗彻底失去斗志，无力的跪在了地上。



　　…….



第45章 闪光血翼飞龙，金色传说！



　　前方是龙之花园，乃是龙之谷的秘境。



　　那里面，居住着最稀有，最强大的龙系神奇宝贝，就连双斧战龙，沙漠蜻蜓这样的族群，都没有资格居住在里面。



　　早在王陆PK龙斗的时候，前面的龙之花园，便连续传来了惊人的爆炸。



　　“小智，快走，猎人boss应该就在前面了。”



　　王陆招呼一声，也懒得将闪电鸟收回去了，就带着闪电鸟和小智一起，冲进了龙之花园。



　　……



　　此时。



　　龙之花园内，两只强大的龙系精灵正在激烈的战斗。



　　一个是三首恶龙，另外一个则是闪光血翼飞龙，这两只都是强大的准神精灵。



　　【三首恶龙】



　　属性：龙+恶



　　等级：75级（准天王）



　　资质：淡金色



　　……



　　【血翼飞龙】



　　属性：龙+飞行



　　等级：68级（馆主）



　　资质：金色



　　……



　　那只闪光血翼飞龙，拥有着黑色的庞大身躯，翅膀也还是血色，它看起来远比一般的血翼飞龙还要更加霸道，杀气十足。



　　整个身躯一看上去，就充满了威严，以及狂暴的气势，给人一种动辄就要吃人的感觉。



　　它的等级，明明比那只三首恶龙要低。



　　可它的战斗力，却明显更强，并且强大得多！



　　一发喷射火焰，那威力……



　　巨大的赤红色火柱，直冲云霄，一瞬间便可以将天空烧红！



　　那是何等可怕的威力……



　　毫无疑问。



　　它的力量，已经彻底超越了普通小精灵的界限，它的血脉等级，真正意义上达到了堪比神兽的地步。



　　它的存在，便是一种传说。



　　可眼下。



　　它双眼猩红，俨然陷入了混乱状态。



　　它的大脑一片混沌，胡乱攻击，要么焚烧天空，要么碾碎巨岩，却很少对三首恶龙做出有效的打击。



　　而反观三首恶龙。



　　虽然力量远不及它，却能做到有效打击，持续不断的削弱它的体力。



　　也就是它已经达到了传说的层次，血脉极强，体力深不可测，否则的话，早就已经倒下去了。



　　“龙剑，你们不要再打了，否则的话，婆婆回来一定会生气的！”



　　此时。



　　黑妹爱丽丝被绑在一颗石柱之上，眼看着三首恶龙与血翼飞龙战斗，不断的破坏着龙之花园的一草一木，她一脸焦急。



　　其实主要是血翼飞龙在破坏，它的破坏力实在太可怕了……



　　至于三首恶龙，它的破坏力其实也就那样，与血翼飞龙造成的破坏面积根本就不是一个等级……



　　“废话！”



　　龙剑便是三首恶龙的训练师，闻言，他冷笑一声，道：“就是因为龙婆不在，眼下，便是我收服血翼飞龙的最好时机！”



　　“我等了这么多年，这一次，我岂能错过？”



　　爱丽丝拼命摇头，继续劝道：“龙剑，你虽然走错了路，但你终究还是我们龙之家乡的人，按照规定，你有权挑战血翼飞龙！”



　　“如果你真的想要收服它的话，堂堂正正的战斗不是更好吗？为什么要破坏我们的龙之花园呢！”



　　“你听到了吗？龙精灵们都在哭泣啊！”



　　不觉间，爱丽丝也流下了眼泪，这里是她从小长大的地方，她对这里的一草一木都有着很深的感情。



　　眼看着这里遭到了巨大的破坏，她却无能为力。



　　然而……



　　对于爱丽丝的真情流露，龙剑只是不屑冷笑：“堂堂正正的战斗？这家伙究竟有多么强大，难道你会不知道吗？”



　　“如果我能堂堂正正的收服它的话，我早就取代龙婆，成为龙系大师了！！”



　　确实。



　　这一场战斗，他使用了卑鄙的手段。



　　一上来，他就命令三首恶龙疯狂破坏龙之花园，疯狂攻击居住在这里的龙系精灵。



　　可以说，他一上来，就彻底激怒了血翼飞龙。



　　而血翼飞龙本身就是暴脾气，一点就燃，更何况你破坏它的家园？攻击它的同伴？



　　于是。



　　血翼飞龙直接触发了逆鳞，陷入了混乱状态，进而造成了眼下这一局面。



　　龙剑也没有办法。



　　为了收服血翼飞龙，他只能这样做。



　　否则的话。



　　如果血翼飞龙处于正常的状态，他的三首恶龙万万不是对手。



　　“好了，爱丽丝，你不要再继续废话了！”



　　“看在我们大家都是龙乡人的份上，我饶你一命！”



　　“哈哈，你就睁大眼睛好好看着吧，看我如何收服这一只血翼飞龙，如何成功走向成为龙系大师之路吧！”



　　龙剑忍不住狂笑起来。



　　“锵——”



　　就在龙剑有些得意忘形之际，闪电鸟飞了进来，令得龙剑大吃一惊。



　　“闪电鸟？！”



　　“为什么？为什么闪电鸟会来到这里啊？！”



　　感受到闪电鸟身上传来的强大威压，龙剑心慌意乱，叫苦不跌。



　　如果平时遇到闪电鸟，他肯定会欣喜若狂，然后挑战一番，如果可以的话，直接收服闪电鸟！



　　可眼下……



　　正是他人生中最重要的时刻！



　　他非常清楚那只血翼飞龙的实力以及潜力，在他看来，相比传说中的闪电鸟，那只血翼飞龙也绝不会有丝毫的逊色！



　　甚至有可能还会更强！



　　这一次，他为了收服血翼飞龙，精心部署，绝对不允许失败！



　　“爱丽丝！”



　　闪电鸟在前，紧接着，王陆与小智也冲了进来，第一时间去为爱丽丝松绑。



　　“小智，这位是？”



　　望着王陆那帅气的容貌，以及挺拔的身形，爱丽丝一阵脸红心跳。



　　闻言，小智直接骄傲的说道：“这位是王陆先生，看见了吗，爱丽丝，那只闪电鸟就是王陆先生的小精灵哦！”



　　“啊？”



　　爱丽丝顿时一怔，小嘴张成O型。



　　这小哥哥竟然收服了传说中的闪电鸟，这也太厉害了吧？



　　“什么？那个少年，竟然是闪电鸟的主人？神兽训练师？！”



　　王陆与小智冲进来之后，龙剑也一直在关注他们。



　　眼下。



　　听到小智这一番话之后，他顿时目瞪口呆，难以置信。



　　为什么……



　　我龙剑都没有收服过神兽，那个小子，为什么可以？！



　　…….



第46章 收服闪光血翼飞龙！



　　“王陆先生，请你帮帮我们，让血翼飞龙恢复平静吧！”



　　爱丽丝望向王陆，恳求道。



　　在她看来，王陆既然拥有闪电鸟，那么一定可以打败血翼飞龙，让血翼飞龙恢复平静。



　　只要血翼飞龙恢复平静，那么龙之花园就不会被继续破坏下去，居住在这里的小精灵的家园，就不会毁坏。



　　相比这个。



　　血翼飞龙最后的归属，她反倒不那么在意。



　　毕竟在她看来，血翼飞龙那么强大的精灵，应该是有能者居之！



　　如果你龙剑真有实力的话，那你尽管收服就好了，为什么要激怒血翼飞龙，破坏龙之花园呢？！



　　“嗯，放心交给我就好了。”



　　早在刚进来的时候，王陆就已经注意到那只闪光血翼飞龙了，万万没想到，居然是金色资质！



　　要知道……



　　即使是闪电鸟，雪拉比，那也只是金色资质啊！



　　也就是说，那只闪光血翼飞龙，也堪比传说！



　　堪比神兽！



　　拥有着异常强大的天赋血脉！



　　这样的精灵，他既然遇到了，又岂能放过，必须要收服起来才行啊！



　　而且……



　　他拥有御龙之力！



　　只要收服那只血翼飞龙，那么在他麾下，血翼飞龙便会发挥出更加可怕的战力，甚至还会超越闪电鸟！



　　这……



　　这简直不敢想象！



　　“别过来！！”



　　“这只血翼飞龙乃是我们龙乡人的瑰宝，你区区一个外人，岂敢染指？！”



　　眼看着王陆带着闪电鸟，越来越靠近过来，龙剑心乱如麻。



　　如果王陆只是一般程度的训练师，他早就随手碾压了，根本不需要多废话。



　　可问题是，王陆不是一般程度的训练师啊……



　　王陆乃是神兽训练师！



　　“呵，你一个神奇宝贝猎人，也好意思说这种话么？”



　　王陆忍不住嗤笑一声，大手一挥，闪电鸟便是向前逼近而去。



　　“靠！三首恶龙，给我干掉它，使用三重攻击！”



　　龙剑满脸狰狞，怒吼一声。



　　闻言。



　　三首恶龙的三颗龙头，分别吐出了一道颜色不同的光线，集中朝着闪电鸟射去。



　　一道红色，宛如火焰般的光线，一旦命中，有几率使敌人陷入灼烧状态。



　　一道金黄色，宛如雷电般的光线，一旦命中，有几率使敌人陷入麻痹状态。



　　一道冰蓝色，宛如急冻光线，一旦命中，有几率使敌人陷入冰冻状态。



　　三重攻击，效果各不相同，但威力强大！



　　然而……



　　王陆对此只是冷哼一声，道：“看穿，闪电鸟，使用十万伏特！”



　　话音落下。



　　闪电鸟的眼神变得犀利，一瞬间便看穿了三重攻击的运动轨迹，身形一闪，便是成功将其避开。



　　同时释放出一道天雷落下，狠狠的砸在了三首恶龙身上。



　　“嗷嗷嗷~~~”



　　三首恶龙瞬间惨叫起来，从半空坠落，这就已经昏迷了过去。



　　又是一招秒杀！



　　闪电鸟，可怕如斯！



　　王陆一想到，将来血翼飞龙会与闪电鸟一般强大，甚至还会更强，就忍不住有些热血沸腾！



　　他的麾下，又要添一员超级大将！



　　“嘶……”



　　看见三首恶龙一回合就败倒下去，龙剑忍不住倒吸一口冷气。



　　其实。



　　自从闪电鸟飞进来的一刻起，龙剑就没有小看过它，但他万万没有想到，闪电鸟竟然强到了这种程度。



　　竟然一招秒杀！



　　他的精灵可是强大的三首恶龙啊，又不是什么阿猫阿狗！



　　而随着三首恶龙的倒下，他也就失去了收服血翼飞龙的可能性，可是，他不甘心就此离去！



　　他为了这一天等了太久了，而且精心策划一场，难道，就这样结束了么？



　　“你还不滚么？”



　　王陆冷冷的看了龙剑一眼，直接伸手，波导涌动！



　　一瞬间，王陆便凝出了一颗足球大小的波导弹，朝着龙剑砸了过去。



　　随着王陆主动去使用波导，他逐渐发现，控制波导好像越来越简单了。



　　尤其是，获得御龙之力之后。



　　因为在使用御龙之力的时候，王陆仿佛也同时加深了对波导之力的运用。



　　御龙之力，波导之力。



　　虽然这是两种完全不同的能力，但使用方法好像是一样的，大差不差，只是有一点细节不同罢了。



　　“呃，这是？！”



　　望着飞速砸来的波导弹，龙剑大吃一惊，连忙双手交叉，进行格挡。



　　“砰！”



　　波导弹狠狠的在龙剑的手臂上面炸开了，只见龙剑一双手臂瞬间焦黑，烟尘荡起。



　　龙剑也痛的龇牙咧嘴起来，他不甘心的怒吼一声，便匆匆逃走了。



　　“那是，波导弹？！”



　　“人类也能使出波导弹么！王陆哥哥实在是太厉害了！”



　　爱丽丝一脸崇拜，甚至爱慕的望向王陆，瞬间就变成了王陆的小迷妹。



　　也不知道为什么，也许是王陆身怀御龙之力的关系，早在爱丽丝第一次看见王陆的时候，她就非常喜欢王陆了。



　　因此，她对于王陆的称呼，也就不知不觉的改变了。



　　至于小智与皮卡丘就更加不用多说了，眼眸中星光闪烁，对王陆崇拜无比。



　　……



　　赶跑龙剑之后，王陆单枪匹马，直接朝着血翼飞龙走了过去。



　　“王陆哥哥，危险！”



　　爱丽丝一脸焦急的喊道。



　　然而下一秒，她就直接愣住了。



宭  彡qi衣妻⑵⒐吆⒈九



　　只见。



　　随着王陆逐渐的靠近，暴戾的血翼飞龙，竟然越来越温顺起来。



　　它眼眸中代表着疯狂的猩红色光芒，顷刻之间，消失的无影无踪。



　　“嗷嗷嗷~~”



　　巨大的血翼飞龙，此刻，却仿佛小孩一样，顶着一颗大脑袋在王陆手上蹭来蹭去，不断发出充满安全感，以及喜悦的吼声。



　　明明是第一次见面，血翼飞龙却对王陆一见如故，只因王陆身怀强大的御龙之力，带给龙系小精灵的感觉，就如同龙神一般！



　　“王陆哥哥好厉害！”



　　“就连婆婆都无可奈何的血翼飞龙，竟然一瞬间就认可他了！”



　　爱丽丝大吃一惊，小嘴张大成O型，她对王陆越来越崇拜起来。



　　“真的好厉害！”



　　“皮卡丘，你知道吗？王陆先生就是我心目中的神奇宝贝大师！”



　　此时，小智对王陆的崇拜，简直是五体投地。



　　心中，也悄悄立下誓言，一定要以王陆为目标，成为神奇宝贝大师！



　　…….



第47章 千年龙珠与太古 化石！



　　“怎么样，血翼飞龙，你愿意跟随我吗？”



　　王陆一边摸着血翼飞龙的大脑袋，一边问道。



　　“嗷~~~”



　　血翼飞龙大吼一声，连连点头，表示非常愿意。



　　它天纵之资，必定傲气十足，其他训练师若想要收服它，最起码也要凭硬实力将它击败。



　　但它面对王陆，根本没有一丝底线……



　　且不说王陆多么强大，哪怕王陆只是一名新人训练师，没有半分实力，它也愿意誓死追随！



　　因为对它来说，追随王陆，就犹如追随龙神一般，这是无上的荣耀！



　　……



　　【闪电鸟，电+飞行，金色传说，86级（天王）】



备用qq群   八jiu三jiu硫祀驷⒍澪



　　【血翼飞龙，龙+飞行，金色传说，68级（馆主）】



　　【雪拉比，超能+草，金色传说，41级（精英）】



　　【美纳斯，水，金色史诗，56级（精英）】



　　【电击兽，电，橙色天选，59级（精英）】



　　【迷你龙，龙，紫色优秀，53级（精英）】



　　【牙牙，龙，紫色优秀，42级（精英）】



　　……



　　扫了一眼自己麾下的宠物阵容，王陆顿时满意一笑。



　　很显然。



　　他的实力又变强了，而且还是大大的变强。



　　有一点很重要——



　　他的血翼飞龙，绝不比闪电鸟或者雪拉比逊色，而且在他御龙之力的操纵之下，只会更强。



　　但是。



　　他却可以放心大胆的亮出去，当做“明牌”，也就是正大光明的王牌。



　　别人会惊讶这只血翼飞龙的实力，但不会过多的在意。



　　毕竟，它只是拥有堪比神兽的血脉强度，而非真正意义上的神兽，单论稀有度的话，还是远不及神兽那么珍贵的。



　　至于闪电鸟与雪拉比的话，如果真的暴露出去，必定会引发震动，引来一些不必要的麻烦。



　　如果可以的话，王陆还是尽量少亮出来，毕竟总得要留点底牌在手。



　　目前。



　　在现实世界。



　　知道闪电鸟与雪拉比存在的，除了王陆自己，也只有三人，一个是慕容白，另外两个则是赵红奕与曹烈。



　　后面两个，王陆完全没必要担心。



　　至于慕容白的话。



　　之前王陆将慕容白丢在海外的荒岛上面，就算是一种警告，相信慕容白不会那么不识趣。



　　而且就算慕容白真的不识趣，他想要从海外的荒岛回来，怕也不会那么容易。



　　而王陆系统在身，在慕容白回来之前，说不定已经收服另外一只强大的神兽了，那还怕个屁？



　　不过。



　　为了保险起见。



　　今天晚上，王陆就打算刷几颗神奇糖果出来，先将闪电鸟怼到冠军再说！



　　……



　　另外值得一提的是。



　　在这个世界，并没有训练师只能同时携带六只精灵的强硬规定。



　　你想要携带几只，就可以携带几只。



　　当然，联盟官方，以及各地的冠军，天王们，会强烈建议你同时携带最多六只精灵。



　　毕竟。



　　人的精力是有限的。



　　在没有系统的情况下，相信没有人可以同时培育十几只，甚至几十只精灵。



　　这根本不可能做到。



　　与其见一个抓一个，然后培养一个，最后导致全部中庸……



　　那还不如将有限的精力集中一点，培养出十来只属性各不相同的主力精灵，那也就完全足够了！



　　当然。



　　王陆拥有系统，根本没有所谓。



　　就算以后精灵多了，也完全可以养在已通关的副本里面。



　　“叮，恭喜宿主顺利通关《龙之谷》副本，奖励千年龙珠，太古化石！”



　　随着耳边系统提示响起，王陆的系统空间里面，马上多出了一颗温润的红玉龙珠，以及一块璀璨的神秘琥珀。



　　【千年龙珠】：龙系精灵服用之后，将会大大提升其天资与潜能，资质越低，服用后效果越好，金色传说服用无效。（另外，化石翼龙服用后，会真正复活成为太古霸主。）



　　【太古化石】：封存着太古霸主基因的琥珀。



　　刚看到千年龙珠的时候，王陆下意识的就准备丢给血翼飞龙服用，一看到金色传说服用无效，才慌忙止住。



　　既然金色传说不行的话，那么给迷你龙或者牙牙也是可以的。



　　相信它们服用千年龙珠之后，将来进化成快龙，双斧战龙，一定也可以成为金色传说，与血翼飞龙一样强大。



　　但王陆还是放弃了。



　　因为根据系统的介绍，这千年龙珠交给化石翼龙服用，效果好像会更好。



　　它说，让化石翼龙服用的话，就会真正的复活，成为太古霸主。



　　要知道。



　　化石翼龙在太古时期，那就不是化石翼龙了，那是翼龙，真正的翼龙！



　　太古翼龙！



　　只是在亿万年的时间流逝下，太古翼龙，才沦为化石，就算复活了，也只是化石翼龙，不再是凶猛的太古翼龙。



　　而这个千年龙珠，似乎就可以让化石翼龙真正复活！！



　　梦回亿万年之前，重新变回太古翼龙！！



　　进化！！



　　或者说，回归原始！！



　　“牛逼！”



　　王陆也有些期待起来。



　　至于化石翼龙……



　　这颗太古化石，通过化石复活机器复活，应该就可以变成化石翼龙了。



　　而且这是系统赠送……



　　相信这颗太古化石复活出来的化石翼龙，资质应该不低。



　　再让其服用千年龙珠，回归原始，逆向进化，变成太古翼龙，完美！



　　“化石复活机器的话，老爸老妈的研究所应该就有，明天比赛结束之后，我就去看看。”



　　王陆打定主意。



　　……



　　副本通关，或者说龙之花园恢复宁静之后，爱丽丝便满意的离开了，与小智一起，重新出发旅行。



　　那么接下来，这龙之谷副本，便变成了王陆的私人副本。



　　是的。



　　王陆反复测试过多次。



　　只要是已经通关的副本，NPC们便会全部离去，同时，也不会有新的NPC进来，这可不就变成了王陆的私人副本？



　　除了《华蓝道馆》之外，毕竟那是道馆……



　　之前为了测试，王陆也反复去过多次，华蓝三姐妹依然还在那里，只有小霞离开了。



　　…….



第48章 升级！进化！



　　在龙之花园主要有两个族群。



　　一个是血翼飞龙族群，另外一个则是三首恶龙的族群。



　　当然。



　　在这两个族群当中，最终形态的精灵，也就是血翼飞龙，三首恶龙它们相对很少，主要都是一些第一段，以及第二段的小家伙。



　　“大家都出来吧！”



　　王陆一次性将麾下所有精灵，全部释放出来，然后吩咐大家自由活动。



　　王陆则是将更多的注意力放在了牙牙身上。



　　毕竟这个小家伙，乃是自己麾下最弱的精灵。



　　“牙牙，释放剑舞给我看看。”



　　王陆蹲下来，摸着牙牙的脑袋说道。



　　一边说着，王陆一边后退，好让出位置给牙牙表演。



　　只见牙牙将双爪高举，快速的旋转一圈，当它停下稳稳站定之时，脚下升起一道金光，整个人的力量以及气势，大幅度上升。



　　“很好，挺熟练的嘛。”



　　王陆赞了一声，通过这点儿细节，他就知道，这只牙牙是一只好战的精灵。



　　如果没有丰富的战斗经验，它一只牙牙，又怎么可能对剑舞拥有这么高熟练度。



　　“牙牙，记住这种感觉，在战斗中，你要记得多使用剑舞提升自己的攻击力，以及士气。”



　　王陆嘱咐道。



　　待得牙牙点头，表示明白之后，王陆马上为牙牙挑选了一只宝贝龙当做是对手。



　　剑舞+龙爪！



　　这只牙牙果然很聪明，一点就通，一套组合技使出来，效果拔群，马上就将对面的宝贝龙打晕了过去。



　　在王陆的观战之下，牙牙斗志昂扬，当它一连秒杀了十只龙系小精灵之后……



　　它的身上，猛然迸发出强烈耀眼的白光。



　　这是进化的光芒。



　　当光芒散逸，牙牙顺利进化成了斧牙龙。



　　这只斧牙龙通体金色的皮肤，体型要比同类强壮许多，浑身气势也明显更加强大。



　　这只牙牙的等级本身不低，足有42级，早就已经超过了进化的最低等级。



　　现如今，又连连秒杀对手，积攒了大量的自信，这次进化也不过是水到渠成。



　　王陆并没有多么意外或者惊喜，随后，便扫了一眼斧牙龙的属性面板——



　　【斧牙龙】



　　属性：龙



　　等级：43级（精英）



　　资质：橙色



　　物攻技能：咬住，咬碎，劈开，龙爪，逆鳞



　　特攻技能：龙波动



　　变化技能：挑衅，鬼脸，磨砺，剑舞



　　……



　　“很好，斧牙龙，你就保持这股气势继续努力吧！”



　　王陆摸摸斧牙龙的脑袋，以资鼓励，同时，也取出了一颗白色龙牙送给了牙牙——



　　【龙牙】：携带后，龙系技能的威力提升20%。



　　望着手中的白色龙牙，斧牙龙有些惊喜，连忙携带起来。



　　作为龙系精灵，大多希望拥有一颗龙牙。



　　只是，它之前在龙之谷的地位不高，甚至连龙之花园都没有资格进入，自然没有资格拥有龙牙。



　　而现在，王陆送一颗龙牙给它，这对它而言，便是一种巨大的鼓励。



　　……



　　龙之谷，虽然是一部分龙系精灵的家园，但龙之谷里面倒也并不是只有龙系精灵。



　　在龙之花园里面，也会有一些巴大蝴什么的。



　　至于外面的山谷，以及边缘的森林里面，各种各样的精灵，那就更多了。



　　闪电鸟一如既往的强大，好战。



　　当它飞出花园之后，一秒就是一大片，获得大量经验，同时也爆出大量物品。



　　王陆也就跟在闪电鸟后面，不断地拾取物品。



　　说实话，很多重复的道具，比如进化石或者技能机器什么的，王陆都捡的不想捡了。



　　好在系统也更新出了“物品回收”的功能，王陆便将很多重复的道具，以及技能机器，统统卖给系统，换得夏币。



　　现如今，王陆账号里面的夏币，已经超过三亿。



　　要知道，这些钱可不少。



　　就如王陆的父母，双博士，已经算是上流社会。



　　然而。



　　王陆一家的年薪也就千万级别。



　　这么多年下来，父母说不定也积攒了几亿的资产。



　　但王陆刚刷了几天副本，就狂赚三亿多，这之间的差距不可谓不大。



　　很明显。



　　这一世，王陆已经远远的超越了父母的成就。



　　拥有这么多钱，王陆也打算购买属于自己的豪宅以及豪车。



　　虽然这些家里都有，但王陆觉得不上档次。



　　以王陆如今的实力，完全有资格享受更高质量的生活。



　　……



　　捡的累了，王陆便直接下线休息。



　　反正，那些爆出来的东西，系统并不会刷新，只要王陆不捡，那就永久存在。



　　次日一早，王陆便前往龙之谷捡东西去了，仍然没有什么特别稀有的东西。



　　最珍贵的东西，也就是神奇糖果，一共也只有八颗。



　　看见王陆来了之后，宠物们也很快围拢了过来。



　　闪电鸟，血翼飞龙，雪拉比，小美，电击兽，斧牙龙，迷你龙……



　　哦不……



　　王陆一眼望过去，发现迷你龙已经进化成哈克龙了。



　　“恭喜你呀，哈克龙。”



　　王陆笑着走过去，伸手抚摸哈克龙的脑袋，哈克龙显得十分高兴，一边欢快的叫着，一边不断的用脑袋在王陆身上磨蹭。



　　一共只有八颗神奇糖果，宠物们都眼巴巴的望着，尤其是从来没吃过的血翼飞龙以及斧牙龙，更是不堪的留下了口水。



　　不错。



　　神奇糖果也叫作奇异甜食，不光只有升级的效果，它的口感，香味，以及味道都是绝佳。



　　对于宝可梦而言，更是有着莫名巨大的吸引力。



　　日后，如果王陆的神奇糖果能有富余的话，说不定还能用来勾引神兽。



　　“欢迎新成员加入。”



　　王陆还是取出两颗神奇糖果，分别交给血翼飞龙以及斧牙龙，至于剩余六颗，则是全部落进了闪电鸟的嘴巴。



　　“电击兽，你想要获得更加强大的力量吗？”



　　这时，王陆取出一个电力増幅器，望向电击兽问道。



　　电击兽非常好战，眼下等级已经超过60级了，达到了馆主级别。



　　王陆觉得，是时候让它再次进化了。



　　…….



第49章 八强赛开始，王陆出场！



　　就在王陆刚拿出电力増幅器的时候，电击兽一双眼睛，就被彻底吸引住了。



　　它可以感觉到那个电力増幅器里面蕴含强大电力，冥冥之中，它仿佛知道这东西能够帮自己突破。



　　于是，毫不犹豫的点了点头。



　　“很好。”王陆微微一笑，直接走过去将电力増幅器交给电击兽。



　　数秒后。



　　电击兽便在一道耀眼的白光中，进化成了电击魔兽。



　　“叮，恭喜，电击兽进化成电击魔兽了！”



　　“叮，电击魔兽学会了新技能【泰山压顶】！”



　　“叮，电击魔兽学会了新技能【终极冲击】！”



　　“叮，电击魔兽学会了新技能【伏特替换】！”



　　【电击魔兽】



　　属性：电



　　等级：64级（馆主）



　　资质：淡金色



　　物攻技能：雷电拳，火焰拳，冰冻拳，劈瓦，铁尾，泰山压顶，终极冲击



　　特攻技能：电击波，十万伏特，打雷，伏特替换



　　变化技能：充电，电磁波，噪音，守住，光墙



　　……



　　进化之后，电击兽的体型变得更大，更加强壮了。



　　尤其是一双手臂，变得十分粗壮。



　　就连尾巴也是一分为二，变得更加灵活，更加充满力量。



　　由于体型的改变，电击魔兽升级了力量，它的物理攻击变得更加强大。



　　电击魔兽与闪电鸟虽然都是电系，但各自擅长不同，电击魔兽擅长物理攻击，而闪电鸟则是擅长特殊攻击。



　　“很好，看起来更霸气了。”



　　看着电击魔兽，王陆满意的点了点头。



　　因为他的电击魔兽是闪光精灵，拥有着暗金色的皮肤，所以看起来会比一般的电击魔兽更加酷炫，更加霸气，宛如黑色霸王一样，浑身上下皆是充满了绝对的力量。



　　【闪电鸟，电+飞行，金色传说，92级（冠军）】



　　【血翼飞龙，龙+飞行，金色传说，70级（准天王）】



　　【雪拉比，超能+草，金色传说，55级（精英）】



　　【电击魔兽，电，金色史诗，64级（馆主）】



　　【美纳斯，水，金色史诗，62级（馆主）】



　　【哈克龙，龙，橙色天选，58级（精英）】



　　【斧牙龙，龙，橙色天选，48级（精英）】



　　……



　　“啧啧啧，豪华！”



　　最后扫了一眼自己的宠物阵容，王陆满意的点了点头。



　　随后便将宠物们收回，退出副本，洗漱一下便前往学院参加比赛。



　　仙源学院，巨蛋竞技场，人气火爆。



　　新生八强，已经全部诞生。



　　接下来的八强赛，双方选手将会享受整个竞技场，场地极为巨大，可以尽情发挥。



二七九九五五六三七



　　同时。



　　从八强赛开始，便不再是前面的3V3，而是6V6的全面对战。



　　仙源市，天华研究所。



　　“虹光，刚才学院打电话过来，说咱儿子在这次新生大比中晋级八强了……”



　　田慧穿着白大褂，风风火火的走了过来，一脸喜悦的望向王虹光。



　　可是，她话还没有说完，就被王虹光不耐烦的打断：“废话，你也不看看他是谁的儿子。”



　　他的语气之中，多少有些骄傲，但程度也就那样。



　　毕竟，只是八强而已。



　　“儿子已经晋级八强，而今天上午就是八强赛了，你就说你去不去看吧？”



　　田慧斜着眼睛问道。



　　“嗯？”



　　王虹光不由得一怔，立马停下了手头上的工作，“新生大比还没打完吗？”



　　他还以为，新生大比已经打完了呢，那样的话，王陆最终也就一个八强的成绩了。



　　八强虽然还不错，但也不是那种特别值得吹嘘的成绩。



　　如果是冠军或者亚军，那就完全不一样了。



　　田慧笑道：“肯定没打完啊，现在还没开始呢，而且学院还说了，咱儿子是八强中最强的三人之一，说是很有可能获得新生第一的名次呢！”



　　王虹光的脸上也不由得露出笑容：“那还等什么？快，赶紧准备一下，五分钟之后出发！”



　　……



　　当王陆得知父母要来看比赛，为自己声援的时候，王陆已经快要上场了，便只能请赵红奕与曹烈出马，帮忙接应一下父母。



　　“叔叔阿姨！”赵红奕与曹烈甜甜的喊道。



　　“你们好！小姑凉，你就是小陆的学姐吧？长得可真漂亮！”



　　田慧一看见赵红奕，顿时眉开眼笑，各种嘘寒问暖起来。



　　毕竟在她看来，王陆的年纪也不小了，差不多也该找对象了。



　　而赵红奕的话，虽然比王陆稍大两岁，但长得非常漂亮，谈吐也非常不凡。



　　年纪轻轻的，据说还是仙源道馆的道馆训练师，前途不可限量。



　　这样才貌双全的女娃，匹配她家的傻儿子，那是绰绰有余了。



　　赵红奕受宠若惊，被田慧夸得浑身都不自在。



　　阿姨啊，你怕是不知道你家的“傻儿子”究竟有多么优秀……



　　你要找儿媳妇的话，哪里轮得到我呀……



　　赵红奕心中叹了一口气，面对王陆，她甚至有点自卑……



　　“王陆！王陆！”



　　“王陆！王陆！”



　　“王陆！王陆！王陆！”



　　王父王母刚刚就坐，顿时一惊。



　　随着王陆上场，观众席上顿时沸腾起来，无数迷弟迷妹都在疯狂高喊王陆的名字。



　　就仿佛，王陆不是什么学生，而是大明星一般。



　　王父王母又惊又喜。



　　同时，又禁不住有些担忧，自己的儿子，真的有那么牛逼吗？



　　他真的扛得起这么多人的支持，扛得起这么高的人气吗？



　　“好了，接下来就是王陆选手与穆一峰选手的6V6全面对战，请王陆选手先攻！”现场主持人拿着话筒说道。



　　“哈克龙，就决定是你了！”



　　王陆马上派出第一只精灵出场。



　　“迷你龙进化了么？”现场很多人都是一惊。



　　“王陆同学的哈克龙，早在迷你龙时期就非常强力，如今进化，实力必定又上了一个台阶。”



　　盯着王陆场上的哈克龙，慕容雪眸光闪烁，她已经先王陆一步，晋级四强。



　　现如今……



　　她早就已经将王陆当成了最强劲敌！



　　“呵，哈克龙么？只要不是快龙，都不值得一提……”



　　观众席另外一个角落，雷剑却是不屑一笑。



　　王陆目前所展现出来的实力，他根本不屑一顾。



　　或许，王陆还隐藏着实力……



　　那难道他雷剑就没有隐藏实力么？



　　始终。



　　雷剑都没有太将王陆放在眼里，他总觉得，观众们将王陆吹过头了，他心中真正的劲敌，只有慕容雪！



　　…….



第50章 哈克龙vs屠龙勇士！



　　“竟然进化成哈克龙了，看来我的准备没有白费……”



　　望着王陆场上的哈克龙，穆一峰微微一笑，掏出一颗精灵球抛了出去，“去吧，我的屠龙勇士！”



　　白光一闪，一只圆滚滚的蓝色水兔，出现在了穆一峰的场上。



　　屠龙勇士，玛力露丽！



　　【玛力露丽】



　　属性：水+妖精



　　等级：42级（精英）



　　资质：紫色



　　……



　　玛力露丽拥有妖精的属性，直接免疫龙系技能，在属性方面，可以说非常康特龙系。



　　不过单凭这一点，玛力露丽还不足以被称之为屠龙勇士。



　　关键在于。



　　玛力露丽拥有大力士特性，物攻翻倍。



　　一手急冻拳，教龙系做人，呃不，做龙。



　　冰系的急冻拳，同时康特飞行，地面，草系，龙系。



　　对于快龙，血翼飞龙这样的飞龙；



　　对于烈咬陆鲨，沙漠蜻蜓这样的地龙，都是效果超级拔群，动辄就是四倍伤害！



　　而穆一峰的那一只玛力露丽，看起来非常强壮，双眼炯炯有神，这多半就是大力士特性的玛力露丽！



　　而只有大力士特性的玛力露丽，才有资格成为屠龙勇士！



　　否则的话，一般的玛力露丽面对龙系神奇宝贝，很难破防……



　　“呵呵，屠龙勇士？”



　　“你以为，我的哈克龙只会龙系技能么？”



　　“哈克龙，使用十万伏特！”



　　王陆一声令下。



　　闻言。



　　哈克龙马上从龙角上面释放出一道强力的电击，一路碾爆空气，笔直的朝着对面的玛力露丽抽去。



　　面对王陆的攻击，穆一峰不慌不忙，反而得意的大笑起来：“哈哈，我就知道你会使用十万伏特！玛力露丽，使用挖地洞！”



　　他话音刚落，只听“砰”的一声，玛力露丽便挖开一个大洞，身形没入地底。



　　从而使得哈克龙的十万伏特落空。



　　“好快的挖地洞。”



　　王陆眼神一凛，现场也是一片沸腾起来。



　　波导涌动！



　　就在这时，王陆体内迸发出一股强大的波导，一瞬间便是笼罩了整个赛场，形成“波导磁场”。



　　而在这“波导磁场”之内，王陆直接就锁定了玛力露丽的位置。



　　且通过御龙之力。



　　此时，王陆与哈克龙隐隐达到了心灵想通的境界。



　　就在王陆释放出“波导磁场”的一瞬间，哈克龙也直接锁定了玛力露丽在地底的位置。



　　“哈哈，玛力露丽，使用急冻拳干掉它！”



　　随着穆一峰一声令下，玛力露丽猛地破土而出，一发急冻拳，狠狠的朝着哈克龙轰去。



　　然而，哈克龙透过波导，早就“看穿”了它的一举一动，早就有所防备，当下一个闪身，便是轻松的避开了攻击。



　　“好快的反应，这怎么可能？”



　　穆一峰大吃一惊，就连玛力露丽也直接懵逼了。



　　“使用十万伏特！”



　　王陆一声令下，哈克龙马上发出电击，狠狠的抽在了玛力露丽的身上。



　　电克水，效果拔群，一招直接秒杀了玛力露丽。



　　“玛力露丽失去战斗能力！”主持人宣布道。



　　“好厉害！”



　　王虹光与田慧，皆是双眼紧紧盯着赛场。



　　一时间，眼放异彩，难以置信。



　　早在他们知道王陆拥有小美，拥有迷你龙的时候……



　　他们就认为，王陆可能会拥有很强的训练师天赋。



　　可是。



　　他们万万没想到，这才几天，王陆就已经将那份天赋，彻底转化成了这般可怕的实力……



　　眼前的王陆，哪里有半点新人训练师的样子？



　　可是，他们知道，王陆确实只是刚刚出道的新人训练师！



　　这只能说明，他们的儿子王陆，是一个天才！！



　　“要知道，龙系精灵的成长速度，还有进化速度，那是相当之慢，”



　　王虹光望向田慧，笑道：“可这才短短几天，他就已经让迷你龙进化了，由此可见，咱们这宝贝儿子，在训练师这个职业上，真的拥有异常罕见的天赋与才能！”



　　田慧只是一笑，但脸上，却是藏不住的喜悦。



　　都说望子成龙。



　　儿子这么优秀，这么出众，他们为人父母，又怎么不高兴呢？



　　……



　　“回来吧玛力露丽，去吧，卡比兽！”



　　穆一峰马上派出第二只神奇宝贝，竟然是一只卡比兽。



　　怎么说呢？



　　穆一峰这家伙，这么喜欢胖子神奇宝贝吗？



　　【卡比兽】



　　属性：一般



　　等级：48（精英）



　　资质：橙色



　　……



　　“竟然是橙色资质。”



　　扫了一眼卡比兽的属性面板，王陆心中一凛。



　　作为一般系精灵，卡比兽的弱点很少，有且只有格斗。



　　而卡比兽坦度极高，很容易站得住场，那么只要扩大打击面，便算是一个很强大的精灵。



　　更不要说，穆一峰的这只卡比兽还拥有橙色的资质。



　　“哈克龙，使用龙波动！”王陆再次抢下先攻。



　　闻言。



　　哈克龙马上张口吐出一道巨大的龙形波动，张牙舞爪的朝着卡比兽轰了过去。



　　卡比兽一般而言，并不擅长速度。



　　所以穆一峰也就没有下令闪避，因为就算下令了，卡比兽也大概率闪不过去。



　　“轰~~~”



　　龙形波动，狠狠的扑在了卡比兽那圆滚滚的肚子上，爆炸开来。



　　“卡比~”



　　然而……



　　卡比兽一点反应都没有，只是伸出爪子绕了绕肚皮，仿佛抓痒一般。



　　“特防太可怕了。”



　　王陆心中一凛，既然如此的话，只能冒险使用物理攻击了，“哈克龙，使用龙神俯冲！”



　　“咻——”



　　随着王陆一声令下，哈克龙马上飞了起来，全身涌现出惊人的杀气，朝着卡比兽狠狠的撞了过去。



　　要知道，龙神俯冲可以透过释放出惊人杀气，从而有一定几率，令得对手陷入畏惧状态，从而无法展开行动，只能站在那里被撞。



　　然而。



　　面对哈克龙释放出来的惊人杀气，卡比兽还是一点儿反应都没有。



　　但即使如此，它依然没有动，根本就没有闪避的意图。



　　“很好，卡比兽！”



　　穆一峰狠狠握拳，连道：“就这样接下它的攻击，然后，使用急冻拳！”



　　…….



第51章 强大的卡比兽，电击魔兽登场！



　　“就这样接下它的攻击，然后使用急冻拳！”



　　听到穆一峰的命令，王陆心中微凛。



　　他所担心的事情，终究还是发生了。



　　他早就知道卡比兽的物防偏低，只要使用物理攻击的话，应该就可以取得不错的效果。



　　但同时。



　　他也知道，卡比兽还拥有非常强大的物攻！



　　卡比兽的物理攻击力，绝不下于大力士玛力露丽！



　　你冲过去对它使用物理攻击，难道，它就不会反击的吗？



　　肯定会的啊！



　　但王陆也没有办法……



　　卡比兽的特防太变态了，使用特攻，根本没有效果。



　　那么。



　　他只能让哈克龙冒险使用物攻，他只能赌，对面那只卡比兽没什么打击面，不会使用急冻拳。



　　结果，人家还真就会急冻拳。



　　……



　　只见。



　　哈克龙周身带着强大的冲击波，狠狠的撞在了卡比兽的身上。



　　“嗷——”



　　卡比兽忍不住大吼一声，平静憨厚的脸上，也因为痛苦首次出现了愤怒且狰狞的表情。



　　狂暴的冰系能量聚集，只见它反手就是一拳，摧枯拉朽一般，狠狠的将哈克龙给揍飞了出去。



　　“砰”的一声，哈克龙狠狠的摔在地上，彻底昏迷了过去。



　　“哈克龙失去战斗能力！”主持人第一时间宣布道。



　　“轰！”



　　观众席上再次沸腾起来。



　　哈克龙被秒。



　　但几乎没有人会认为王陆的哈克龙弱，毕竟，早在还是迷你龙的时候，它就已经很强了。



　　如今进化，那就只会更强。



　　至于仍然被秒，那只能说明，对面那只卡比兽过于可怕！



　　“妈的，穆一峰真不愧是晋级八强的选手，果然牛逼！”



　　“不过，哈克龙虽然被秒，那一招龙神俯冲的效果，依然十分有效！你们看，卡比兽已经开始喘气了，它的体力已经所剩不多！”



　　“八强了，各个都不是弱者！就算强如王陆，慕容雪，以及雷剑，他们想要战胜对手，也必须经过一番苦战！根本无法做到碾压！”



　　“慕容雪与雷剑，为了战胜对手，都使用了五只精灵！我们就看看，王陆会使用几只精灵了！”



　　“亲娘的，说起来就离谱，眼下都已经八强了，可王陆才暴露出三只精灵……这尼玛的，简直离谱！”



　　“没有用！也许王陆剩下的三只精灵，都是绿毛虫！”



　　“呵呵！你认为可能么？”



　　“……”



　　默默地将哈克龙收回，王陆再次取出一颗豪华球，抛了出去：“去吧，电击魔兽，准备战斗！”



　　白光一闪。



　　电击魔兽高大威猛，霸气凛然的身体，顿时出现在了王陆的场上。



　　“那是……闪光电击魔兽？！”



　　随着王陆派出电击魔兽出场，王虹光以及田慧，顿时大吃一惊。



　　而且，那还不是一般的闪光……



　　暗金色的皮肤，看起来霸气凛然，尊贵无比！



　　“我的天啊，这么稀有的精灵，这个臭小子，就不懂得藏拙么？”



　　二老恨铁不成钢的朝着王陆怒骂起来。



（二）（七）（九）（九）（五）（五）（六）（三）（七）



　　这是一种担忧，尽管，远在赛场的王陆根本听不到。



　　他们害怕宝贝儿子还没有完全成长起来，就过于狂傲，最后被一些阴险的猎人集团盯上。



　　反倒是一旁的赵红奕与曹烈，闻言，顿时一脸黑线……



　　稀有？



　　闪光电击魔兽稀有？



　　确实稀有！



　　可对于王陆而言，那已经是最普通的精灵了啊，他还拥有闪电鸟与雪拉比呢！



　　猎人集团？



　　找他麻烦？



　　那不是送么……



　　……



　　“我靠！电击魔兽？电击兽也进化了！”



　　“闪光电击魔兽，它竟然是暗金色的皮肤……真尼玛的帅……老子好想要啊！”



　　“爱了爱了，王陆小哥哥真的好厉害啊，想嫁！”



　　“……”



　　随着电击魔兽出场，现场观众席再次一片沸腾。



　　就连穆一峰也是一脸震惊，旋即，脸色更加凝重起来。



　　在他看来。



　　王陆的电击兽就已经很强很强很强了，如今再次进化，那就真的只能用可怕两个字来形容了。



　　不光是穆一峰。



　　眼下。



　　被电击魔兽那强大的气势所迫，他的卡比兽，也明显露出了忌惮，甚至害怕的表情。



　　“不要怕卡比兽，使用破坏死光直接干掉它！”穆一峰大手一挥。



　　金色的狂暴能量聚集。



　　闻言。



　　卡比兽张大嘴巴，猛然射出一道强力无匹的金色光线，一路碾爆空气，带着一股毁灭般的气势，直冲电击魔兽而去。



　　“好快。”



　　王陆不由得一惊。



　　这只卡比兽的破坏死光，竟然是瞬发。



　　这只卡比兽果然很强，真不愧是拥有橙色的天选资质。



　　要知道。



　　强如破坏死光这等大招。



　　资质低的小精灵，即便是学会了，释放起来也是相当之慢。



　　那就更加不要谈什么瞬发不瞬发了。



　　“不过没有用，电击魔兽，使用守住！”



　　随着王陆一声令下，电击魔兽猛然伸出双手，释放出一道金色的防护罩，十分轻松的将破坏死光全部挡下。



　　“冲上去，使用雷电拳！”



　　王陆大手一挥，电击魔兽顿时猛冲上前。



　　它的速度非常之快。



　　进化之后，它的身体变得颇为巨大，但是，这丝毫没有影响它的速度。



　　它依然十分灵活，速度非常之快。



　　同时，它拳锋之上泛着雷光，挥起一拳，狠狠的朝着卡比兽的肚子轰去。



　　一时间，卡比兽被它强大的气势所迫，浑身冷汗之流，竟然忍不住往后退了半步。



　　“卡比兽……”



　　穆一峰没有放过这个细节，顿时大吃一惊。



　　在他看来，他的卡比兽已经是天赋异禀，实力非常之强，心态方面也非常好，很少会因为什么而感到畏惧。



　　但眼下。



　　卡比兽竟然被电击魔兽的气势吓到了，这简直不可思议。



　　这只电击魔兽，绝不是等闲之辈！



　　穆一峰心中暗道，同时大喊一声，朝着卡比兽下达命令：“不要害怕卡比兽，直接使用泰山压顶！”



　　闻言。



　　卡比兽勉强振奋精神，眼看着电击魔兽就要扑来，它顺势往前一扑。



　　庞大的身躯，如同小山一般，狠狠的朝着电击魔兽压去。



　　“咻——”



　　然而……



　　电击魔兽的速度还是太快了，身形一闪，便直接避开了卡比兽的泰山压顶攻击。



　　随后，在卡比兽爬起来的一瞬间，抬手一发雷电拳，直接将卡比兽带走。



　　…….



第52章 伏特替换！小美vs烈焰马！



　　“轰！”



　　雷光闪烁。



　　电击魔兽的力量还是太强了，卡比兽无法承受，重重倒下，冲起了一片烟尘。



　　“卡比兽失去战斗能力！”



　　“好了，穆一峰选手已经率先失去两只精灵了！”



　　“面对王陆选手强大的电击魔兽，接下来，他又该如何应对呢？”



　　主持人一边宣布结果，一边向穆一峰抛出疑问。



　　他本身就是大会主持人，而不单单只是裁判，他还要负责烘托现场气氛。



　　好在，这一场比赛本身就十分激烈，令得现场观众们热血沸腾，他倒也不用过多施展了。



　　“回来吧卡比兽，你表现的很好了，接下来就好好休息吧。”



　　穆一峰一边将卡比兽收回，一边掏出了另外一颗精灵球，“那么去吧，隆隆岩！”



　　白光一闪，巨大而笨重的隆隆岩登场。



　　【隆隆岩】



　　属性：岩石+地面



　　等级：40（精英）



　　资质：紫色



　　……



　　“哦豁，面对强大的电击魔兽，穆一峰选手竟然派出了重量级的隆隆岩！”



　　“我们知道，在属性方面，隆隆岩占据着压倒性的优势！”



　　“但我们同时也知道，王陆选手的电击魔兽拥有可怕的力量！”



　　“那么接下来的战斗会如何呢？请大家拭目以待！”



　　不得不说，这位主持人的热场效果非常之好，一番话，直接令得现场观众席热血沸腾起来。



　　“这只隆隆岩相当一般嘛。”



　　扫了一眼隆隆岩的属性面板，王陆淡淡一笑。



　　如果说之前的卡比兽是穆一峰的王牌精灵的话，那么这只隆隆岩就只是一般主力。



　　它的等级以及资质，与之前的卡比兽，完全不是一个档次。



　　不过，它在属性上面倒是非常康特电击魔兽，这个倒是真的，但没有用。



　　“穆一峰，属性克制对我是没有作用的，上吧，电击魔兽，使用劈瓦！”



　　随着王陆一声令下，电击魔兽的右手上亮起强烈的白光，急速朝着对面的隆隆岩冲了过去。



　　“隆隆岩，使用滚动攻击！”



　　面对王陆的攻击，穆一峰也不闪不避，直接选择硬刚。



　　闻言。



　　隆隆岩马上将脑袋以及四肢缩进背后的巨石里面，而后急速滚动起来，狠狠的朝着冲来的电击魔兽撞了过去。



　　“好快！”



　　现场很多观众，看见隆隆岩的动作，忍不住惊呼一声。



　　一般而言。



　　隆隆岩的速度应该是很慢的，但眼下这只隆隆岩，至少它在使用滚动攻击的时候，速度非常快。



　　这就说明，穆一峰为它做过针对性的训练。



　　一想到这里，现场很多观众都对穆一峰敬佩无比，认为穆一峰不愧是新生八强选手，果然是非常努力，实力方面也很有一套。



　　……



　　眼看着巨石就要撞过来。



　　电击魔兽的眼底没有一丝惧色，反而咧嘴一笑，挥起右手，就要使用劈瓦与对方硬碰硬……



　　这莽货……



　　王陆苦笑一声，连忙喊道：“不用硬接电击魔兽，对地面使用钢铁尾巴跳跃起来！”



　　钢系能量聚集。



　　一瞬间。



　　只见电击魔兽的两条雷管一般的尾巴，猛地散发出强烈的白光，一啪地面，瞬间产生了强大冲击波。



　　“砰”的一声，电击魔兽接着冲击波的力量，高高弹起。



　　“哦豁！”



　　看见王陆与电击魔兽这一番操作，主持人与很多现场观众，忍不住惊呼一声。



　　“使用劈瓦！”



　　滚动没有命中，隆隆岩不由得转身，刚准备继续的时候，王陆一声令下。



　　电击魔兽瞬间闪掠而来，手起刀落，一招劈瓦便将隆隆岩打翻在地。



　　双方等级，资质，相差太多太多了。



　　更不要说，劈瓦乃是格斗系技能，属性康特隆隆岩，效果拔群。



　　“隆隆岩失去战斗能力！”



　　主持人宣布结果的同时，也不忘发出感叹，“哦豁，王陆选手的电击魔兽实在太强，太令人意外啦！仅仅一招便击败了隆隆岩！”



　　“屠龙勇士玛力露丽，卡比兽，以及隆隆岩！穆一峰选手现在已经失去三只神奇宝贝了，面对王陆选手强势的电击魔兽，他又该如何是好呢！”



　　主持人一番煽风点火，现场再次沸腾起来。



　　……



　　因为只是新生大比，并不是什么神圣，庄严的大会，所以也并没有什么中场休息。



　　沉默片刻，穆一峰将隆隆岩收回，转而派出了第四只神奇宝贝：“拜托你了，上吧，烈焰马！”



　　白光一闪，高大的烈焰马顿时出现在穆一峰的场上。



　　【烈焰马】



　　属性：火



　　等级：48（精英）



　　资质：橙色



　　……



　　扫了一眼烈焰马的属性面板，王陆微微一笑。



　　这只烈焰马，很明显就是穆一峰又一个王牌，相比卡比兽，也不遑多让。



　　至于上一个隆隆岩，除了属性康特电击魔兽之外，其他方面根本不值得一提。



　　“电击魔兽，使用伏特替换！”



　　王陆抢下先攻，一声令下。



　　闻言。



　　电击魔兽闪电般释放出一道雷电打在烈焰马身上，烈焰马吃痛嚎叫起来。



　　与此同时。



　　电击魔兽身形化作一道红光，自动返回豪华球之内，同时，也唤出了另外一名同伴。



　　“呜~！”



　　伴随着一道悠扬的歌声，小美登场。



　　【伏特替换】：攻击后急速返回，与后备宝可梦进行替换。



　　“哦豁，竟然是伏特替换！”



　　“在对敌方神奇宝贝造成伤害的同时，顺便还换上了属性更加有力的美纳斯！”



　　“王陆选手的操作，实在是太精彩了！”



　　此时。



　　被电击魔兽电了一下，烈焰马周身带伤，体力最起码损失了一半。



　　但它的状态依然很好，斗志昂扬。



　　只能说不愧是王牌精灵，一看就知道，它被穆一峰培育的极好。



　　只可惜，双方实力悬殊，相差过大了。



　　更不要说，面对小美，烈焰马还在属性上陷入大大劣势。



　　“冲！烈焰马，使用闪焰冲锋！”



　　穆一峰一声令下。



　　轰~~~



　　只见烈焰马浑身上下，瞬间冒出熊熊大火，那火焰直冲一丈多高，焚烧空气，威势相当骇人。



　　而烈焰马就携带着这股恐怖的气势，朝着小美猛撞而去。



　　…….



第53章 斧牙龙登场，震惊一片！



　　“不要怕小美，使用水炮迎击！”王陆一声令下。



　　小美当然不怕。



　　闻言。



　　马上张口吐出一道高压水炮，狠狠的与那一道火焰正面相撞，僵持一秒之后，熊熊火焰瞬间熄灭。



　　“嗷呜~~~”



　　而烈焰马也是惨叫一声，整个身体犹如断线的风筝一般倒飞而出，随后重重的摔在地上，彻底昏迷了过去。



　　“哦豁！美纳斯好强的水炮啊！”主持人大呼一声。



　　“啊这……”



　　看着小美一招便秒杀了烈焰马，王虹光与田慧顿时大吃一惊，又是惊喜，又是无奈。



　　同时，他们望向场中王陆的目光，也变得有些咬牙切齿起来……



　　这小子，从来没吃过苦头，实在是太嚣张，居然不懂得藏拙了……



　　将闪光电击魔兽暴露出来，已经很犯罪了……



　　可现在，竟然连闪光美纳斯也……



　　此时。



　　王虹光与田慧心里，十分忐忑。



　　要知道。



　　即使同为闪光，闪光美纳斯的价值，也远超闪光电击魔兽！



　　因为美纳斯本身稀有，强大，美丽，价值不菲……



　　在这个基础上，如果是闪光美纳斯的话，它的价值便是会呈几何倍暴涨！



　　尽管……



　　王陆的闪光电击魔兽十分独特，拥有暗金色的皮肤……



　　但其价值，依然无法与闪光美纳斯相媲美！



　　即便以他俩的社会地位以及眼界，也根本无法估量出闪光美纳斯的价值！



　　只能用一个词来形容，价值连城！



　　此时。



　　王虹光与田慧已然决定，等这场比赛结束，他们便会对王陆敲打一番。



　　否则的话，这小子根本就不知道天高地厚……



　　在这样下去的话，肯定会被某些不法分子，或者猎人集团给盯上的啊！



　　……



　　连续失去四只精灵。



　　此时。



　　穆一峰满头大汗，压力山大。



　　其实。



　　在这场比赛开始之前，穆一峰信心十足。



　　他甚至想要击败王陆，成为学院众妹子心中的新一代男神，新一代偶像。



　　可现在他才知道，他太高看自己了……



　　同时，他也太低估王陆了。



　　现在在他看来，王陆实在太过于强大，简直如同战神一般。



　　现在，他已经彻底摆正了心态。



　　他想的，不再是如何击败王陆，因为这根本不可能！



　　他现在只剩下最后两只精灵可以使用了，在这种情况下，他只想再打败王陆一只精灵……



　　对，不管是美纳斯还是电击魔兽，只要再打败一只就好！



　　“去吧，电击魔兽！”



　　穆一峰终于派出他的第五只精灵。



　　没想到，竟然也是一只电击魔兽。



　　当然。



　　他的电击魔兽并不是闪光精灵，身材也远没有王陆那一只高大，强壮。



　　即使如此。



　　他的电击魔兽也十分不错了，毛色光亮，眼神炯炯有神，一看就培育的非常好。



　　“哦？你也有一只电击魔兽吗？有点意思！”



　　王陆笑了一声，一边收回小美，一边扫了一眼电击魔兽的属性面板——



　　【电击魔兽】



　　属性：电



　　等级：46级（精英）



　　资质：橙色



　　……



　　“哦？面对穆一峰选手派出的电击魔兽，王陆选手竟然收回了美纳斯！难道，他也想派出电击魔兽与穆一峰选手正面对决吗！”主持人忍不住惊呼一声。



　　然而。



　　王陆并没有再派出电击魔兽，而是将斧牙龙派了出来。



　　昨天晚上。



　　王陆新收服了血翼飞龙以及斧牙龙这两只精灵。



　　与强大的血翼飞龙相比，斧牙龙明显还需要锻炼，还需要成长。



　　眼下。



　　便是一个很好的机会。



　　穆一峰的实力没有很强，但也绝对不弱，王陆便打算将斧牙龙派出来，先练练手再说。



　　“嗷！”



　　斧牙龙刚刚登场，便忍不住大吼一声。



　　这小子，明明是第一次登场，面对着全场数以万计的观众，它却一点都不怯场，反而还有点兴奋的感觉。



　　这样的心态，非常好。



　　然而……



　　与生龙活虎，气势高昂的斧牙龙相比，主持人以及现场很多观众，都忍不住有些目瞪口呆。



　　“什么？！”



　　“闪光精灵，居然又是闪光精灵！”



　　“难道，除了哈克龙之外，王陆选手所拥有的，全部都是闪光精灵么！”



　　主持人一脸惊骇，大声喊了起来，令得现场观众一片沸腾。



　　“我丢……居然又是闪光！”



　　“王陆，这家伙还是人么……全部都是闪光精灵，实在太离谱了！”



　　“麻痹的，唯一一只不是闪光的，也是哈克龙这种超级稀有的精灵！真的，太屌了，我服了！”



　　“谁？之前谁说王陆剩下三只全都是绿毛虫的？站出来受死！”



　　“绿毛虫？不可能的……我估计他剩下两只，也全部都是闪光精灵……这他奶奶的，简直就是闪光训练师！”



　　“啊啊啊，王陆小哥哥，我好爱！！”



　　“……”



　　现场一片沸腾。



　　王虹光与田慧，也是一脸无语。



　　得，这小子又来了，完全不懂得藏拙嘛！



　　整个现场，估计也就赵红奕与曹烈比较淡定。



　　毕竟，他们已经习惯了……



　　在他们看来，王陆连闪电鸟和雪拉比都可以收服，那么收服几只闪光精灵，那又有什么难度呢？



　　“嘁，真是有够好运的家伙！”



　　观众席一角，雷剑的脸色，逐渐难看了起来。



　　要知道……



　　在这个世界，闪光精灵不光是稀有的象征，更是实力，以及潜力的象征！



　　就算是一只闪光巴大蝴，一只闪光大针蜂，也绝对弱不到哪里去！



　　诚然……



　　无论是哈克龙，还是闪光斧牙龙，他雷剑都可以不放在眼里……



　　但是，如果进化了呢？



　　如果是快龙，如果是闪光双斧战龙呢？



　　“王陆同学，你究竟要带给我多少惊喜？”



　　盯着赛场上的王陆以及斧牙龙，慕容雪眼放异彩，嘴角也是不自觉翘起。



　　慕容雪从小天资卓越，一路走来顺风顺水，同辈之中，罕逢敌手。



　　现如今，王陆冒了出来。



　　这为慕容雪带来压力的同时，也带来了挑战，总的来说，慕容雪心中还是十分高兴的。



　　她已经迫不及待的想要与王陆一战了……



　　而且她相信，最后的胜利者，将会是她！



　　…….



第54章 进化，金色的双斧战龙！



　　整个赛场上，龙气奔腾。



　　这正是王陆所释放出来的御龙之力。



　　而感受着这股强大的龙气，斧牙龙战意十足，浑身力量以及气势也是节节攀升。



　　“好强大的气势，我从来没想过，斧牙龙也可以拥有这样强大的气势！”



　　“不过，我的电击魔兽也不差！”



　　穆一峰心中一凛，朝着电击魔兽喊道：“上，电击魔兽，使用打雷！”



　　“轰！”



　　随着穆一峰一声令下，电击魔兽马上释放出一道巨大的雷电，一路碾爆空气，直逼对面的斧牙龙而去。



　　对面穆一峰的攻击，王陆不闪不躲，直接接下：“斧牙龙，使用龙波动迎击！”



　　“嗷！”



　　斧牙龙也同样张大嘴巴，吐出一道龙形波动，张牙舞爪的扑了出去。



　　“砰！！！”



　　两股强大的能量相撞，直接产生了巨大的爆炸，烟尘暴起一丈。



　　“什么？”



　　穆一峰大吃一惊。



　　斧牙龙的龙波动，居然也可以强到这种程度么？



　　他却不知。



　　王陆的斧牙龙天赋异禀，虽然还只是斧牙龙，照样拥有橙色的天选资质。



　　再加上王陆的御龙之力的加持，以及斧牙龙自己携带的龙牙，使得斧牙龙的龙系技能非常强大。



　　眼下硬刚打雷，也没有什么好奇怪的。



　　“斧牙龙，剑舞！龙爪！”



　　烟尘弥漫，尚未散去，王陆却直接下令。



　　不错。



　　在释放出御龙之力的同时，王陆也释放出了波导之力，在整个赛场之上形成了“波导磁场”。



　　在与王陆心灵相通的状态下，斧牙龙透过“波导磁场”，也可以直接锁定对面电击魔兽的位置。



　　不管是烟雾，白雾，黑雾，毒雾，还是分身，替身，统统没有作用。



　　都只是障眼法罢了。



　　在波导之下，都将无所遁形！



　　这当然不算作弊……



　　王陆拥有波导之力，拥有御龙之力，这正是他身为超一流训练师的最佳证明！



　　“砰！”



　　烟雾中，再次传来一声爆响。



　　但除了王陆之外，没有人知道这里面究竟发生了什么。



　　其他人若想要知道的话，就得像王陆一样，也拥有波导之力！



　　当烟尘散去……



　　只见，斧牙龙一脚踩着晕过去的电击魔兽，大声咆哮起来。



　　“嗤~~~”



　　炽热咆哮声中，斧牙龙身上忽然闪过耀眼的白光……



　　而在那白光之中，斧牙龙的身体，迅速膨胀起来……



　　很明显，它开始进化了……



　　当光芒散去，一只通体金色皮肤的双斧战龙，闪亮登场。



　　“吼~~~”



　　双斧战龙声音低沉，激动的大声吼叫着。



　　既有在众多观众前打败对手的兴奋，也有进化的兴奋。



　　一时间，振奋人心。



　　“什么？究竟发生了什么？！”



　　“王陆选手的斧牙龙在击败对手之后，竟然进化了！”



　　“双斧战龙，金色的双斧战龙！实在太厉害啦！”



　　情绪激动之下，主持人忍不住大喊起来，令得现场再次沸腾起来。



　　王陆的双斧战龙与电击魔兽。



　　一个通体金色皮肤，一个通体暗金色皮肤，但都是同样的霸气，气势惊人，令得无数观众着迷不已。



　　“靠！！”



　　观众席一角，雷剑咬牙切齿，忍不住咒骂了一句。



　　他之前还在担心的事情，没想到，这么快就已经发生了。



　　闪光斧牙龙，他或许可以不放在眼里……



　　但如今的闪光双斧战龙，那就完全不一样了，强度，最起码提升了好几个档次！



　　……



　　“叮，恭喜，斧牙龙进化成双斧战龙了！”



　　“叮，双斧战龙学会了新技能【近身战】！”



　　随着耳边系统提示声响起，王陆脸上也忍不住露出笑容。



　　他没有想到……



　　昨天晚上才刚刚进化的斧牙龙，居然这么快就又进化了。



　　看来这家伙真的十分好战，估计早在牙牙时期就打下了深厚的基础。



　　如今等级一到，再加上一些外界的刺激，自然也就进化了。



　　【双斧战龙】



　　属性：龙



　　等级：48级（精英）



　　资质：淡金色



　　物攻技能：咬住，咬碎，劈开，龙爪，逆鳞，近身战



　　特攻技能：龙波动



　　变化技能：挑衅，鬼脸，磨砺，剑舞



　　……



　　扫了一眼双斧战龙的属性面板，王陆咧嘴一笑。



　　毫无疑问，这又是一员猛将。



　　尤其是。



　　它进化之后，还学会了格斗系大招，近身战。



　　要知道。



　　龙系技能打谁都会很痛，唯独打不动钢系，以及妖精。



　　属性被压制，打钢系精灵的话，只有一半的威力，至于妖精的话那就直接被免疫了。



　　而格斗克制钢系，双倍伤害，效果拔群。



　　以双斧战龙堪称爆表的物理攻击力，使用近身战，打钢系那绝对是轻轻松松。



　　当年。



　　王陆玩宝可梦游戏的时候，给双斧战龙的技能配招就是这四个：剑舞，龙爪，近身战，逆鳞。



　　根本不需要其他花里胡哨的技能。



　　反正剑舞一开，随便都是秒。



　　但游戏终究是游戏。



　　游戏里面，任何神奇宝贝都只有四个技能位，根本不可能同时掌握五个技能。



　　当一个神奇宝贝已经掌握四个技能，又学会新的技能时，必须先忘记一个技能，才能掌握新的技能。



　　而王陆所在的这个现实世界，则完全不同，每一个神奇宝贝都可以掌握很多很多的技能。



　　王陆打算再给双斧战龙配上一个铁尾。



　　钢系的铁尾十分克制妖精，两倍伤害，效果拔群。



　　那以后就很简单了，用近身战打钢系，用铁尾打妖精。



　　至于其他的，全部用龙爪招呼。



　　要知道。



　　王陆真的非常非常喜欢双斧战龙。



　　如果没有系统的话，他绝对会收服一只双斧战龙，当做最强王牌来培养。



　　只可惜，他拥有系统，拥有神兽……



　　以后，还不知道要抓多少神兽……



　　饶是他现在拥有的是闪光双斧战龙，日后，也注定会被大量神兽衬托的黯淡无光……



　　那么王陆只能趁现在多使用双斧战龙，将双斧战龙当做是“先锋”以及“劳模”。



　　…….



第55章 获胜，晋级四强！



　　“可恶，进化之后，它的气势变得更强了！”



　　盯着双斧战龙，穆一峰的眼眸中闪过深深的忌惮。



　　随着电击魔兽的倒下，他便已经失去了五只精灵。



　　而王陆的话，虽然已经派出了四只精灵，但只有哈克龙失去了战斗能力……



　　双方这之间的差距，不可谓不大……



　　“最后就拜托你了，去吧，水箭龟！”



　　穆一峰派出了最后一只精灵。



　　同时。



　　这也是他的最强王牌。



　　【水箭龟】



　　属性：水



　　等级：52级（精英）



　　资质：橙色



　　……



　　“卡美！”



　　水箭龟登场之后，便大叫了一声，双眼紧紧的盯住了对面的双斧战龙，眼眸中闪过强烈的战意。



　　它浑身气势虽然没有双斧战龙那么强大，那么凌厉，但也不可小觑。



　　“一口气干掉它，双斧战龙，使用龙爪！”王陆一声令下。



　　狂暴的龙系能量聚集。



　　只见双斧战龙身形一动，龙爪之上闪过白光，急速朝着水箭龟扑去。



　　“好快！”



　　见双斧战龙几个闪烁便已经冲到了水箭龟的面前，穆一峰顿时大吃一惊，连道：“水箭龟，快缩入壳中，使用铁壁！”



　　“嗖”的一声，水箭龟瞬间缩壳，并且使用了铁壁。



　　要知道，这是两个技能——



　　【缩壳】：缩入壳中，物防+1。



　　【铁壁】：使皮肤变得坚硬如铁，物防+2。



　　一瞬间。



　　水箭龟便将物防提升了三个等级，在短时间之内，它的物防几乎提升了一倍。



　　一倍是什么概念？



　　要知道。



　　水箭龟本身就拥有相当高的物防，如今翻一倍，那几乎就是坚不可摧。



　　也就是双斧战龙，换做其他精灵，相信很难破开它的防御。



　　“砰！”



　　只见双斧战龙冲了过来，强力的龙爪重重的打在了水箭龟的龟壳上面。



　　火花四溅，但只是在上面留下了一道浅浅的痕迹。



　　龟壳里面的水箭龟，根本没有什么反应。



　　此时。



　　水箭龟就算有所损伤，那个程度也一定相当轻微。



　　“有点意思……”



　　看着眼前的局势，王陆眉峰一挑，道：“既然如此的话，双斧战龙先使用剑舞提升力量，然后连续使用龙爪！”



　　王陆话音刚落，双斧战龙便急速旋转了一圈。



　　当它稳稳站定之时，脚下有一道金光升起。



　　与此同时。



　　它的力量与气势，也节节攀升起来。



　　龙爪！



　　接下来，只见双斧战龙连续使用龙爪，一下又一下，狠狠的打在了水箭龟的龟壳之上。



　　火星四溅。



　　只见。



　　双斧战龙每一道龙爪，都可以在水箭龟的龟壳上面留下一道极深的痕迹。



　　随着这些攻击的积累……



　　此时，水箭龟的龟壳已经逐渐裂开，水箭龟也不由得在龟壳里面惨叫起来。



　　同时，它龟壳的防御力，也是大幅度下降了。



　　“什么？双斧战龙实在太厉害了！它这是要击穿龟壳节奏吗？”主持人激动的大喊起来。



　　穆一峰也焦急无比……



　　他万万没想到，进化之后，双斧战龙的力量竟然强大到了这种程度！



　　“快，水箭龟使用水炮！”



　　随着穆一峰一声令下，两道水炮猛冲而出。



　　双斧战龙反应极快，连忙双爪交叉，进行格挡。



　　饶是如此，它仍然被强大的水炮所击退，脚掌在地面上犁出了两道长长的沟壑。



　　“趁现在，使用龙波动！”穆一峰一声令下。



　　话音刚落，水箭龟马上站了起来，张口吐出一道龙形波动，张牙舞爪的朝着双斧战龙扑了过去。



　　“砰”的一声，完美命中。



　　龙克龙，效果拔群。



　　双斧战龙就此倒下，失去了战斗能力。



　　“龙波动，穆一峰选手的水箭龟居然会使用龙波动，这实在太令人意外了！”



　　主持人惊呼一声。



　　“回来吧，双斧战龙，你表现的很好了。”



　　王陆默默的将双斧战龙收了回来。



　　双斧战龙拥有比准神更强的攻击力以及破坏力，速度也是非常优秀。



　　但整体强度而言，它还是不及准神。



　　准神各个都有相当的坦度，这是双斧战龙有所不及的，简单点说，就是有点脆……



　　它动辄秒人不假，但也很容易被别人秒掉……



　　因为脆，所以很难站住场，很难持续作战……



　　容易打出高光表现的同时，也容易暴毙……



　　……



　　当然。



　　王陆的双斧战龙乃是闪光精灵，它的血脉，力量，防御，应该是远超其他双斧战龙的。



　　也就是说。



　　如果一般的双斧战龙很脆的话，那么王陆的双斧战龙，应该不会很脆。



　　若非龙波动，双斧战龙应该也不至于被秒。



　　这也从侧面说明，穆一峰的实力，真的很强。



　　“上阵吧，电击魔兽！”



　　虽然水箭龟击败了双斧战龙。



　　但眼下，它也已经伤痕累累了，体力严重不足。



　　王陆直接将电击魔兽派了出来，没一会儿便干掉了水箭龟，获得了本场比赛胜利。



　　“水箭龟失去战斗能力！”



　　“好，让我们恭喜王陆选手顺利晋级四强！”



　　主持人话音刚落，现场观众席便是一片沸腾起来。



　　“王陆牛逼！只用四只神奇宝贝，居然就挺进四强！”



　　“更恐怖的是，他虽然用了四只，但其实只败了两只，电击魔兽和美纳斯还保存着大量体力，我感觉它们还处于巅峰状态，这……”



　　“这就离谱！”



　　“妈的，王陆太牛逼了，我感觉他的压制力太强了，慕容雪与雷剑则没有这种感觉！”



　　“对呀，我老公必胜！目标，新生大比第一，冲鸭！！”



　　“666……”



　　……



　　王陆VS穆一峰乃是八强赛的第三场比赛。



　　接下来，还有一场比赛。



　　至于最后的半决赛，季军赛，以及决赛，则是放在下午举行。



　　毕竟。



　　选手们经过激烈的比赛之后，也需要休息，需要调整。



　　就这新生大比，还是没有什么含金量的……



　　那些真正的大赛，比如全国联盟大会，世界联盟大会，那动辄就是连赛一两个月，选手的休息时间与调整时间，绝对管够。



　　……



　　王陆，慕容雪以及雷剑，都已经成功晋级四强。



　　接下来的一场比赛，水准不高，王陆便不准备看了。



　　打算趁着这段时间，去将化石翼龙复活，他已经迫不及待的想看到太古翼龙的样子了。



　　再就是。



　　目前，王陆麾下一共有七只精灵：



　　闪电鸟，血翼飞龙，雪拉比，小美，电击魔兽，双斧战龙，哈克龙。



　　抛开闪电鸟以及雪拉比这两只神兽不谈，王陆其实也只有五只精灵。



　　王陆虽然不认为，慕容雪或者雷剑，可以打败自己的血翼飞龙。



　　毕竟。



　　王陆这只血翼飞龙，拥有真正堪比神兽的血脉强度，乃是70级的金色传说。



　　在自己御龙之力的加持之下。



　　王陆感觉，它打一个80级的天王，一点问题没有。



　　关键是，慕容雪与雷剑，有80级的天王么？



　　王陆估计是没有。



　　毕竟强如慕容白，他的王牌快龙，也才81级啊。



　　但为了保险起见……



　　还是先去将化石翼龙复活，拥有六只精灵参赛会更稳健一点。



　　…….



上架感言



　　不出意外的话，这本书今天下午六点15准时上架。



　　各位大佬，如果觉得老弟写得还行的话，希望到时候给个首订，感谢……



　　其余的没什么好说的……



　　如果成绩还行的话，老弟也会加更……



　　然后有人问康特，其实康特就是针对，克制的意思……



　　我以为你们都玩游戏，都知道的……



　　…….



第56章 复活，闪光化石翼龙！



　　“王陆，你小子真是太不懂得藏拙了……”



　　观众席，王陆刚刚回来，便被王虹光与田慧紧紧抓住。



　　二老刚欲敲打他一番，教育他一番，结果，他直接就将太古化石掏了出来。



　　“这是……”



　　王虹光与田慧的目光，顿时被太古化石所吸引。



　　“这是秘密琥珀吗？好像不是，它的品质明显高出许多！”



　　王虹光与田慧不愧是神奇宝贝博士。



　　没有使用任何仪器，单凭一双肉眼，便看出了这颗太古化石的不凡。



　　秘密琥珀的话，可以复活出化石翼龙。



　　而这颗太古化石，乃是系统出品。



　　尽管系统已经明示，这颗太古化石也会复活出化石翼龙，但王陆感觉，那绝对不是一般的化石翼龙。



　　“老爸老妈，你们的研究所里面，应该有化石复活机器吧？”



　　王陆直接问道。



　　闻言。



　　王虹光直接白了他一眼，道：“你想干嘛？你想直接复活里面的神奇宝贝吗？”



　　“你，你知不知道这东西有多么珍贵？它很可能会是我们从未发现的25新的化石神奇宝贝！新品种！”



　　这么珍贵稀有的化石，难道不应该先研究研究，先记录一番吗？



　　然而。



　　王陆却摇了摇头，断然道：“不可能，尽管有些特殊，但它就是化石翼龙的化石。”



　　“你怎么知道？”王虹光闻言翻了翻白眼，压根不信。



　　“我在遗迹找到它的时候，当时，就有一大堆化石翼龙守护在它的身边……”



　　王陆不好暴露系统的存在，便直接瞎扯一通。



备



　　反正。



用



　　在这个世界上，各种秘境，遗迹，多得数不过来。



（



　　他这般瞎扯淡，父母也肯定不知道他说的是哪一个遗迹。



二



　　果然，父母有些信了。



）



　　至于赵红奕与曹烈，那更是深信不疑——



裙



　　如果王陆没有探索秘境，没有探索古代遗迹的话，又如何收服到这么多稀有神奇宝贝的呢……



b



　　“怎么，你现在复活化石翼龙，是想要增加战力吗？”王虹光又问道。



a



　　王陆敷衍的点了点头：“差不多吧。”



⑼



　　“嗯。”



３



　　王虹光与田慧相视一眼，最终点头答应了下来。



⑼



　　毕竟，他们也希望自己的宝贝儿子能在这次新生大比中取得更好的名次。



陆



　　他们为人父母，儿子在这关键时刻有什么需要，他们自然要想办法满足。



饲



　　……



④



　　“不过。”



溜



　　“儿砸，我得先提醒你一句，化石翼龙可是非常凶猛的神奇宝贝。”



0



　　“而且复活也并不代表收服。”



　　“到时候，你未必能够收服它，你自己可要想好哦。”



　　向赵红奕与曹烈打了一声招呼，王陆一家暂时离开，前往研究所而去。



　　路上，王虹光不忘提醒王陆。



　　“老爸，你就放心吧。”王陆随意一笑。



　　“嗯。”



　　见王陆这么自信，这么有把握的样子，王虹光也就不多说什么了。



　　毕竟。



　　通过这场八强赛，他也基础上看到了儿子的实力，确实很强，收服一只刚刚复活的化石翼龙，应该没有太大的问题。



　　大约半个小时后。



　　王陆一家从车上下来，抵达了天华研究所。



　　这天华研究所，乃是王陆自家开设的研究所。



　　父母都是博士，请了一些学者，天天做着与神奇宝贝有关的研究。



　　不过一直以来，父母都并没有做出太大的成绩。



　　学术论文倒是发了不少，但大多反响平平。



　　毕竟这个世界太大了，像王虹光与田慧这样的宝可梦博士，虽然不至于随处可见，但人数也有不少。



　　其中，真正像原著“大木博士”那么牛逼，堪称学术界泰山北斗的存在，那就太少太少，屈指可数了。



　　这个世界同样很现实……



　　天下没有白吃的午餐，如果你想要扬名立万，那就得先做出成绩出来。



　　不管是训练师，还是研究员，那都是一样的。



　　没有成绩，那就是屁，吹破天也没有什么卵用。



　　“到时候，我将太古翼龙给二老研究一下吧。”王陆心中想道。



　　在这个世界。



　　王陆既然这么牛逼，那自然要想办法帮衬一下父母——



　　太古翼龙，那绝对是新品种了，世界唯一。



　　王虹光与田慧研究一番，真要发表一篇论文出来，那想都不用想，绝对会震惊整个学术界，甚至直接震惊世界，扬名立万。



　　……



　　将太古化石小心的放在化石复活机器里面，王虹光直接按下开关。



　　随着一道耀眼的白光闪过，太古化石里面沉睡的基因终于苏醒，复活。



　　“吼~~~”



　　果然是化石翼龙，一醒来，便仰天大吼了一声，爆发出极其惊人的气势。



　　不过。



　　一般的化石翼龙是灰色皮肤，而眼前这只化石翼龙居然是黑色皮肤。



　　闪光精灵！



　　居然又是闪光精灵！



　　【化石翼龙】



　　属性：飞行+岩石



　　等级：50级（精英）



　　资质：淡金色



　　物攻技能：咬住，翅膀攻击，107铁头，猛撞，尖石攻击



　　特攻技能：原始之力，破坏死光



　　变化技能：超音波，鬼脸，吼叫，高速移动



　　……



　　“快，儿砸，速战速决，赶快收服它！”



　　这个时候，王虹光与田慧却没有心情管它闪光不闪光的问题了。



　　毕竟，化石翼龙十分凶猛。



　　就算被人类复活，也绝不会领情。



　　在他们看来，如果王陆的动作稍慢一点的话，这个实验室，最起码也要被破坏一半。



　　然而。



　　面对父母焦急的催促，王陆却并没有派出神奇宝贝与化石翼龙战斗，而是直接伸手向化石翼龙释放出了御龙之力。



　　其实化石翼龙并不是龙系精灵。



　　王陆这么做，也只是一种尝试，没想到，还是成功了。



　　只见，在王陆御龙之力的洗刷之下，暴戾的化石翼龙瞬间安静了下来。



　　它甚至面向王陆趴了下来，一脸臣服的样子。



　　“啊，这是……”



　　望着眼前这一幕，王虹光与田慧顿时目瞪口呆，望向王陆眼神，仿佛见鬼一样。



　　他们万万没想到，自己的儿砸竟然牛逼到了这种程度……



　　随便伸了伸手，竟然就直接降服了凶猛的化石翼龙……



　　…….



第57章 太古翼龙！



　　“这是御龙之力。”



　　看着父母那一副震惊的样子，王陆有些好笑，道：“也是我在遗迹偶然所得，透过这个技能，我可以轻易驯服龙系神奇宝贝。”



　　王虹光与田慧相视一眼，顿时又惊又喜。



　　原来。



　　他们的宝贝儿子，不光只有逆天级别的天赋，就连气运也是冠绝无双啊！



　　御龙之力？可以轻易驯服龙系神奇宝贝？



　　天呀，这个能力，实在太屌了好么！



　　此时。



　　王虹光望向王陆，甚至有些嫉妒起来……



　　他奶奶的，要是当初，他年轻的时候也拥有御龙之力，那该有多屌？



　　精灵博士？



　　谁爱当谁当！



　　特娘的，只要拥有御龙之力，最起码也是龙系天王啊！



　　咦？



　　等等！



　　王虹光忽然一怔……



　　御龙之力？可以轻易驯服龙系神奇宝贝？



　　可是，如果没有记错的话，化石翼龙根本就不是龙系神奇宝贝啊，它应该是【飞行+岩石】属性啊！



　　夫妻连心，还不等王虹光开口，田慧便问道：“儿砸，化石翼龙难道不是【飞行+岩石】属性吗，你的御龙之力，为什么会有效果？”



　　闻言。



　　王陆神秘一笑，反问道：“老爸老妈，你们觉得化石翼龙亿万年以前，会是什么样子？”



　　“这个……”



　　田慧顿时一怔，哑口无言。



　　她属于谨慎派，不敢胡言乱语。



　　而王虹光却肯定的说道：“龙！真正的翼龙！”



　　“一定是经过了相当漫长的时间，它们才最终变成了化石，没有理由，它们从一开始就是化石。”



　　王虹光好似陷入了一个回忆，道：“曾经，我有几个同学发表了论文，他们说化石翼龙超进化之后的样子，就是亿万年以前，化石翼龙真正的样子々～。”



　　“对此，我是嗤之以鼻。”



　　“因为超级化石翼龙依然是【飞行+岩石】属性，它的身体仍然是化石结构，绝不可能是亿万年之前，化石翼龙真正的样子。”



　　对于王虹光的一番话，王陆也是非常赞同。



　　他和他老爹的观点，几乎完全一致。



　　“老爸，我和你想的完全一样，现在就让我们将这个观点继续往下延伸下去。”



　　“既然化石翼龙曾经是龙，那么即使是现在，它的体内应该还封存着龙的基因。”



　　“正因此，我的御龙之力才会对它产生作用。”



　　王陆一连说道，逻辑十分严谨，令得王虹光与田慧连连点头，对王陆刮目相看，赞不绝口。



　　他们从来不知道。



　　王陆竟然这么优秀，竟然掌握着这么深厚的知识。



　　单凭这个，王陆或许还无法成为一位精灵博士，但考一个资深研究员，那是一点问题都没有。



　　……



　　……



　　“可惜了，尽管我们父子俩都认为化石翼龙曾经是龙，但说出去的话，恐怕也不会有人相信我们。”



　　“因为我们没有证据，我们没有办法让化石翼龙恢复它真正的样子。”



　　王虹光一脸惆怅的说道。



　　“那也不一定……”



　　王陆微微一笑，直接将千年龙珠取了出来，“这是千年龙珠，也是我在那个龙之遗迹所得。”



　　“透过御龙之力，我可以清晰感受到这颗龙珠里面，蕴含着极为精纯的龙系能量。”



　　“如果龙系精灵服用的话，相信一定可以伐毛洗髓，脱胎换骨，从根本上提升资质与潜力。”



　　“如果是化石翼龙服用的话，说不定也可以将它的龙系基因彻底激活，恢复它真正的样子。”



　　王陆直接将系统介绍照搬，然后向父母复述了一遍。



　　结果，王虹光与田慧目瞪口呆，惊为天人。



　　“吼~”



　　此时。



　　化石翼龙也望向千年龙珠，目光很是渴望。



　　王陆微微一笑，毫不犹豫的将千年龙珠丢进了化石翼龙的嘴里。



　　“咕噜~~~~”



　　化石翼龙直接一口吞下，刹那间，全身光芒大作。



　　在那刺目的光芒中，化石翼龙的形态，逐渐发生了改变。



　　当光芒散逸……



　　一只全新的精灵，顿时出现在了王陆以及王虹光夫妇的眼前。



　　“¨〃天……天啊！”



　　望着这只全新的精灵，王陆一双父母，全部目瞪口呆。



　　相比化石翼龙，它的一双翅膀明显变得更加巨大了，这代表着它拥有着远超化石翼龙的速度。



　　牙口，脚爪，变得更加锋利，这代表着它拥有远超化石翼龙的物理攻击力。



　　但最最重要的是……



　　它体表覆满了一片片漆黑的龙鳞。



　　这是真正的龙鳞，与之前的化石结构完全不同，防御力也绝对会升级不止一个档次。



　　【太古翼龙】



　　属性：龙+飞行



　　等级：50级（精英）



　　资质：金色



　　物攻技能：咬住，翅膀攻击，尖石攻击，龙爪，龙神俯冲



　　特攻技能：原始之力，破坏死光，龙息，龙波动



　　变化技能：超音波，鬼脸，吼叫，高速移动，龙之舞



　　……



　　“果然是龙系精灵！”



　　扫了一眼太古翼龙的属性面板，王陆心中一跳。



　　这又是一个金色传说，血脉强度，堪比神兽。



　　而随着这一次进化，或者说回归原始，太古翼龙遗忘了几个技能，同时也直接领悟了大量龙系技能。



　　“龙！果然是龙！这是龙鳞啊，绝对不是化石结构！”



　　通过一番近距离的观察之后，王虹光彻底激动了，他的猜想果然不错内。



　　化石翼龙曾经，就是翼龙！



　　“儿砸，这家伙绝对是新的品种，新的精灵！”



　　王虹光一脸激动的说道：“而你是它的缔造者，你便为它起个新的名字吧！”



　　“那就叫它太古翼龙吧。”王陆无限装逼的说道。



　　…….



第58章 天王之女？待会我照样虐她！



　　“太古翼龙？”



　　王虹光将这个名字反复琢磨片刻，一时间，眸光大亮。



　　翼龙。



　　太古时期的翼龙。



　　所以叫做太古翼龙。



　　好名字！



　　好名字啊！



　　此时。



　　王虹光望向王陆的眼神，何止是欣慰，简直就是充满自豪。



　　毕竟。



　　这么个优秀的小伙子，是他王虹光的儿子啊。



　　王陆的母亲田慧，此时也是偷偷抹起了眼泪，幸福的眼泪。



　　他们两人仿佛已经预感到，他们的儿子，将会有不可限量的未来……



　　而他们为人父母，除了高兴，便只有自豪！



　　“老爸老妈，到时候，就由你们发表学术论文，将太古翼龙的存在告知世界吧。”



　　王陆望着自己的父母笑道。



　　想要证明太古翼龙的存在，想要证明太古翼龙究竟是不是龙系精灵，这绝不是随便拍几张照片就可以搞定的。



　　而是需要大量的研究，以及大量的数据支撑。



　　而这种事情，王陆显然并不擅长，因此直接交给父母。



　　当然。



　　王陆其实也早就准备将这个机会让给父母了，毕竟这是他的父母，最亲最亲的人。



　　“可是……”



　　王虹光与田慧望向王陆，欲言又止。



　　研究刚刚问世的新品种，这是他们梦120寐以求的事情。



　　可是。



　　真的做好研究，发表论文，向世人证明太古翼龙的存在之后，必定会震惊世界。



　　到时候。



　　王陆身为太古翼龙的拥有者，也必定会引来无穷无尽的麻烦，甚至是灾难。



　　“放心吧，老爸老妈，”



　　王陆当然知道父母的顾虑，便直接说道：“你们总说我不懂得藏拙……其实我的实力，远远超过了你们的想象！”



　　说着，王陆直接掏出绝缘球与森林球，将闪电鸟和雪拉比放了出来。



　　倒也不是装逼，只是为了让父母心里有底而已。



　　两三秒之后，王陆便又将闪电鸟和雪拉比收了回去。



　　而王虹光与田慧早已经目瞪口呆……



　　天呀！



　　闪电鸟！！



　　雪拉比！！



　　他们打死都没有想到，自己的儿子，竟然还拥有传说中的神奇宝贝！



　　而且！



　　居然还不止一只……！



　　怪不得他将闪光美纳斯，闪光电击魔兽，闪光双斧战龙，随随便便就亮出来了……



　　原来，那只是他的普通精灵而已……



　　……



　　看清王陆的真正实力之后，王虹光与田慧便不再推迟了。



　　毕竟。



　　他们也想在学术界做出成绩，好好的风光一把。



　　而只要发表出能够证明太古翼龙存在的论文，他们在学术界，必定是名声鹤起。



　　……



　　【闪电鸟，电+飞行，金色传说，92级（冠军）】



　　【血翼飞龙，龙+飞行，金色传说，70级（准天王）】



　　【雪拉比，超能+草，金色传说，55级（精英）】



　　【太古翼龙，龙+飞行，金色传说，50级（精英）】



　　【电击魔兽，电，金色史诗，64级（馆主）】



　　【美纳斯，水，金色史诗，62级（馆主）】



　　【双斧战龙，龙，金色史诗，48级（精英）】



　　【哈克龙，龙，橙色天选，58级（精英）】



　　使用豪华球将太古翼龙收服之后，王陆的宠物阵容变得更加强大，更加华丽。



　　如今。



　　就算将闪电鸟与雪拉比这两只神兽抛开，他也有六只精灵了。



　　饭点。



　　王陆与父母在外面就餐的时候，曹烈打了电话过来，说四强名额已经确定了。



　　并且，接下来半决赛的比赛顺序，也已经确定了。



　　第一场，慕容雪VS马腾。



　　第二场，王陆VS雷剑。



　　马腾的话，虽然他成功晋级四强，实力不可谓不强。



　　但如果与慕容雪相比的话，确实还有着较大差距。



　　那么第一场。



　　慕容雪获胜，直接晋级决赛，几乎就是板上钉钉的事情。



　(cfde)　但是第二场比赛……



　　王陆与雷剑，他们同样都是超级强者，强强对决，令得无数观众期待。



　　……



　　“哦豁，慕容雪选手的多龙巴鲁托，它的绝招威力实在太强了！竟然仅仅一招就打败了马腾选手的大狼犬！”



　　“现在，马腾选手终于只剩下最后一只神奇宝贝了！他会派出谁来对战呢？”



　　主持人话音刚落，现场观众席便是彻底的沸腾起来。



　　毕竟。



　　慕容雪的人气也非常之高，她的支持者与粉丝非常多，就算比起王陆，也是不遑多让。



　　要知道。



　　王陆拥有大量闪光精灵，从而加深了人气。



　　而慕容雪单凭她自己，便与王陆平分秋色，这足可见她究竟有多么牛逼。



　　“儿砸，你看那个慕容雪，多漂亮啊，据说还是天王之女呢！”



　　观众席上，王妈田慧撞了撞王陆的胳膊，疯狂暗示起来。



　　没办法。



　　他们老王家四代单传。



　　王虹光与田慧经过多番努力，仍然只有王陆这么一个碉堡儿子。



　　那么替老王家开枝散叶的重任，便自然的落到了王陆的头上。



　　看着儿子的年纪也不小了，可却从来没有交过女朋友，田慧这个当妈的，觉得自己有必要多叨叨一下。



　　否则的话，那小子根本就不当一回事儿。



　　……



　　当然。



　　如果换做以前。



　　就算王陆与慕容雪搞在一起，她估计也不会开心，她怕儿子受委屈。



　　毕竟。



　　慕容雪太过于耀眼了。



　　无论是容貌，家世，身段，实力，全都无可挑剔，过于完美。



　　尤其是家世，天王之女，这个光环实在太耀眼了。



　　寻常之人，就算做了慕容雪的男朋友，就算深得慕容雪的爱慕，估计也不会开心。



　　因为人会比较，闲言风语一吹，哪个男人受得了？



　　但现在就不同了。



　　田慧深知自己宝贝儿砸的实力以及潜力。



　　天王之女？



　　配得上，完全配得上，绰绰有余！



　　“呵呵，天王之女怎么了？待会儿我一样虐她！”王陆傲然一笑。



　　“噗呲……”



　　田慧与赵红奕这一大一小两个女人，顿时被王陆这一番直男发言给逗笑了。



　　“说得好，儿砸！”



　　“咱们男子汉大丈夫，就应该勇往无前的追逐自己的梦想！”



　　“女人？呵呵，只会碍手碍脚罢了……哎呀，你掐我干什么！”



　　王虹光倒是十分看场王陆，忍不住赞了一声。



　　只可惜，他话还没有说完，就被田慧狠狠的掐断了。



　　…….



第59章 慕容雪 的实力初现！多龙巴鲁托！



　　“好强……”



　　连续的失败，令得马腾压力山大。



　　只见他深呼吸一口，重新稳住心态之后，终于派出了他最后的一只精灵。



　　白光一闪，只见一只巨大的尼多王出现在了马腾的赛场上~。



　　【尼多王】



　　属性：地面+毒



　　等级：54（精英）



　　资质：橙色



　　……



　　很显然。



　　这只尼多王，便是马腾最后的王牌，同时也是他最强大的精-灵。



　　“多龙巴鲁托，使用沸水！”慕容雪一声-令下。



　　只见。



　　多龙巴鲁托身若游龙，一边迅速靠近对手，一边张口吐出一道温度极高的水柱，狠狠的打在了尼多王的身上。



　　那股强大的力量，直接将尼多王击退了好几步。



　　水克制地面，效果拔群。



　　还不单单如此。



　　沸水，虽然是水系技能，却如同火焰一般滚烫，更是有着不低的几率使对手陷入灼烧状态。



　　“哇，好烫好烫的沸水啊！尼多王的皮肤竟然都被烧红了，它真的能够忍受吗！”主持人惊呼起来。



　　此时。



　　尼多王也确实陷入了灼烧状态，它的面部表情十分痛苦。



　　而陷入灼烧状态，还不单单会被灼痛吞噬体力那么简单。



　　更重要的是，身体乏力，物理攻击直接减半。



　　而尼多王最擅长的便是物理攻击……



　　可如今，却被烧伤限制，可以说，这已经输了一半……



　　“坚持住，尼多王，使用急冻光线！”



　　马腾一声令下。



　　陷入灼烧，物攻减半。



　　这马腾倒也果断，直接改用特殊攻击。



　　闻言。



　　尼多王马上张口吐出了两道互相交错的冰冷光线，直冲多龙巴鲁托而去。



　　然而。



　　面对尼多王的强势攻击，慕容雪却显得十分淡然。



　　因为她知道。



　　她的多龙巴鲁托速度非常快。



　　作为幽灵龙，也就说传说中的鬼龙。



　　多龙巴鲁托的速度之快，近乎于不可思议，即便在一众强大的准神之中，也是直接登顶。



　　比起尼多王的话，那更是快了不知道多少。



　　“避开后，使用龙神俯冲！”



　　果然。



　　多龙巴鲁托的身形在半空中轻轻一荡，便是轻松避开了急冻光线，随后闪掠而出，在一瞬间释放出强大的杀气，朝着尼多王狠狠的撞了过去。



　　在这一瞬间，尼多王直接被多龙巴鲁托所爆发出来的杀气所慑，满头大汗，身体僵硬，动弹不得。



　　“快避开，尼多王！”



　　马腾着急地大喊，然而，根本没用。



　　“砰”的一声，多龙巴鲁托狠狠的撞在了尼多王的身上，产生了恐怖的爆炸，烟尘荡起。



　　“龙神俯冲，又是龙神俯冲！好可怕的龙神俯冲！！”



　　主持人再次激动的大喊起来。



　　此时。



　　根本没有人在意他的词穷，因为大家都能够感受到他的心情。



　　那个龙神俯冲，确实是太可怕了。



　　当烟尘散去……



　　尼多王果然已经倒在地上，彻底的昏迷了过去。



　　“尼多王失去战斗能力！”



　　“让我们恭喜慕容雪选手以惊人的实力碾压对手，率先晋级决赛！”



　　主持人话音刚落，现场的声浪瞬间爆棚起来。



　　这个时候。



　　慕容雪忽然望向了观众席王陆所在的方向，微微一笑，用仅有自己能够听到的声音喃喃道：“王陆同学，接下来就是你了，你可千万别让我失望呀！”



　　很显然。



　　在最后的决赛上面，她最想与王陆对决！



　　“哇，她看你了，儿砸，慕容雪她看你了！”田慧一边拍打儿子，一边激动的喊道。



　　闻言。



　　王陆直接翻了翻白眼，道：“老妈，你别太神经质了好吗？现场这么多人，鬼知道她在看谁？说不定在看你呢……”



　　“去你的，没大没小……”



　　田慧顿时笑骂一句。



　　这时，王陆的老爹王虹光朝着王陆问道：“儿砸，要是对上这慕容雪，你有几成胜算？”



　　闻言。



　　一旁的赵红奕与曹烈也忍不住竖起了耳朵。



　　“几成？当然是十成！”王陆傲然一笑，显得自信十足。



　　“我是说……”



　　王虹光忽然靠近王陆，压低声音说道：“我是说，不使用那两位的情况下，你有几成胜算？”



    ·· ·····求鲜花··· ····



　　“放心，我一定虐她！”



　　王陆直接拍了拍胸脯。



　　……



　　约莫十分钟之后。



　　在主持人的召唤之下，王陆与雷剑双双抵达赛场。



　　雷剑身材高瘦，最起码也有190公分。



　　他的眼神十分犀利，气场也是格外的强大。



　　只可惜，他容貌一般，虽然不丑，但也帅不到哪里去……



备用贰峮   ８（九）③（九）硫泗斯⑹邻



　　比起王陆的话，那更是差了好几个档次。



　　如果。



　　他要是再帅一点的话，粉丝量绝对可以再翻个几倍……



　　“王陆，不得不说，你的运气真的很好……”



　　雷剑望向王陆，侃侃而谈，“斧牙龙在你最需要的时候进化成了双斧战龙，否则的话，我绝对不会将你放在眼里。”



    . .. ...



　　“哦，是么？”



　　面对雷剑的嘲讽，王陆淡淡一笑，“也就是说，我光一只双斧战龙就让你感受到压力了？”



　　“如果真是这样的话，我劝你直接认输好了……”



　　“因为，双斧战龙几乎就是我最弱的精灵了……”



　　“你……”



　　雷剑一怔，哑口无言。



　　很明显，相比于王陆而言，他并不擅长打嘴炮……



　　“哇塞，比赛尚未开始，两位选手就已经暗暗较劲了！”



　　主持人大呼起来，现场观众席更是一片欢声笑语。



　　大家觉得王陆看起来虽然有点高冷，但嘴炮倒是蛮强的，直接便将雷剑给干废了。



　　很多人不禁调侃雷剑。



　　这小子明明嘴笨，却偏要先去嘲讽，这不是找虐么……



　　“好了，比赛马上就要开始了，由王陆选手先攻！”



　　“去吧，双斧战龙！”



　　主持人话音刚落，王陆便果断的派出双斧战龙出场。



　　王陆对这家伙的喜爱程度非同一般，因此，果断将其当做开路先锋。



　　“哼！果然是双斧战龙，你就没有其他精灵了么？”



　　雷剑冷哼一声，旋即，也掏出一颗高级球抛了出去，“上场吧，波士可多拉！”



　　白光一闪。



　　雷剑竟然直接派出了一个大家伙出场。



　　看那体型，再加上全身覆盖钢甲，整个身体显得厚重无比。



　　……丈.



第60章 双斧战龙vs波士可多拉！



　　【波士可多拉】



　　属性：钢+岩石



　　等级：54级（精英）



　　资质：橙色



　　……



　　如此随意的派出……



　　这只波士可多拉，多半只是雷剑的一般主力。



　　可他一般的主力精灵，比起马腾的王牌精灵，却还要更加强大。



　　只因为他是雷剑，是南域的一位退役老天王的孙子！



　　“不好，竟然是波士可多拉！”



　　看见雷剑将波士可多拉派出来，王虹光顿时一惊，一脸凝重的说道：“如果我没有记错的话，它应该是【钢+岩石】属性……”



　　“且不说岩石属性，它的钢属性对于龙系精灵来说非常康特！”



　　“而更加重要的是，波士可多拉拥有着极为可怕的物理防御！”



　　“可以说，它的存在对于双斧战龙这种擅长物理“一二三”攻击的龙系神奇宝贝来说，就是一个噩梦！”



　　“雷剑那小子，有备而来啊！”



　　他这么一说，顿时令得田慧与曹烈感到紧张起来。



　　“可是叔叔，波士可多拉既然是【钢+岩石】属性，那么用格斗系技能就很容易对付了，四倍伤害。”



　　赵红奕却不认同王虹光的观点，笑道：“我觉得以王陆的实力，他的双斧战龙一定掌握着格斗系技能。”



　　闻言。



　　王虹光顿时一鄂。



　　原来……



　　原来是这么一回事么……



　　田慧也松了一口气，旋即狠狠的瞪了王虹光一眼：“你搞什么鬼？你一个三流训练师，也敢在这里评头论足吗！害我们瞎担心……”



　　确实……



　　王虹光不由得语塞，一脸受伤的样子。



　　他确实只是三流的训练师……



　　否则的话，他也不会“弃武从文”……



　　毕竟，神奇宝贝训练师是他最喜爱的职业……



　　成为神奇宝贝大师，是他最遥不可及的梦想啊……



　　田慧也懒得看他这一副窝囊的样子，转过头，对赵红奕刮目相看，这个女孩年纪轻轻，但不愧是道馆训练师，真的好厉害啊，和我家傻儿子实在太相配了。



　　“红奕，你对我家王陆好像很了解的样子嘛~”田慧望向赵红奕，有些暧昧的笑道。



　　“我哪有……”赵红奕俏脸微红。



　　……



　　……



　　“哦豁，竟然是波士可多拉，面对这样重量级的对手，王陆选手又该如何应对呢！”主持人大呼道。



　　“双斧战龙，使用挑衅！”王陆一声令下。



　　不错。



　　拥有先攻权的他，第一时间使用的不是剑舞，而是挑衅。



　　只见。



　　随着双斧战龙的一番挑衅，以及肢体上的嘲讽，波士可多拉顿时气得火冒三丈了起来。



　　不管不顾，竟然直接朝着双斧战龙冲了过去。



　　而陷入“愤怒”状态之后，波士可多拉将在短时间之内，只能使用攻击性技能。



　　比如铁壁这样的防御技能，就无法施展。



　　要知道，波士可多拉的物理防御极为恐怖，一旦使用铁壁，那就更加恐怖。



　　而王陆这一招挑衅，便直接封锁了那种可能性。



　　“你在干什么，波士可多拉！快给我停下来！”雷剑怒声喝道。



　　闻言。



　　波士可多拉才勉强停下来。



　　尽管如此，它仍然朝着双斧战龙怒目而视，似乎想要用眼神将其杀死……



　　“上吧，双斧战龙，使用近身战！”



　　王陆一声令下。



　　话音刚落，双斧战龙便原地急旋一圈。



　　当它稳稳站定之时，脚上一道金光升起，使得它的力量以及气势大幅度提升。



　　不错。



　　它自发使用了剑舞，提升了力量。



　　当神奇宝贝身经百战，成长到一定的境界，对各种技能拥有极高的熟练度之后，很多技能，它们都可以在一瞬间完成。



　　在这个基础之上，它们在进行攻击之前，经常会自发的使用剑舞或者高速移动，这样的增幅技能。



　　双斧战龙，显然就已经达到了这样的境界。



　　这倒也不是王陆多么训练有素。



　　事实上，王陆也才刚刚收服而已，虽然做过针对性的指导，但也只是锦上添花罢了。



　　最根本的原因是——



　　这只双斧战龙十分好战，其实它在牙牙时期就已经身经百战，拥有非常多的战斗经验了。



　　现如今，包括进化之内，都只是厚积薄发罢了。



　　狂暴的格斗系能量聚集。



　　剑舞之后，双斧战龙身上涌现出了极为强大的气势，“咻”的一声，闪掠上前，疯狂的朝着波士可多拉攻了过去.. .....



　　“很好，波士可多拉，接下它的攻击！使用重磅冲击！”



　　雷剑自信一笑。



　　“砰砰砰……”



　　然而。



　　雷剑还是太低估了双斧战龙的力量。



　　只见双斧战龙连番近身战，打得波士可多拉节节败退，惨叫连连。



　　也就坚持了两三秒，波士可多拉便已经倒了下去，彻底陷入了昏迷状态。



　　“哇！双斧战龙好强大的力量！”



　　主持人大声惊呼起来，直接说出了雷剑的心声。



　　此时……



　　雷剑有点目瞪口呆。



　　双斧战龙所爆发出来的力量，令他难以置信！



　　对。



　　双斧战龙使用的近身战，这是格斗系技能，属性对于波士可多拉来说确实非常克制，动辄四倍伤害。



　　可是。



　　那也得先破防才行啊！



　　如果不能破防的话，再牛的属性克制，再高的倍数伤害，也都是没有作用的。



　　比如说，小拳石的落石对火焰鸟效果超级拔群，四倍伤害。



　　但是……



　　一般而言，小拳石可以破开火焰鸟的防御么？



　　同样的道理。



　　即使在所有神奇宝贝之中，波士可多拉的物理防御也堪称顶尖！



　　雷剑对他这只波士可多拉的防御，也是极为自信……



　　可现在，双斧战龙竟然直接打爆了波士可多拉，3.4直接秒杀！



　　“好强大的双斧战龙！”



　　选手席上，此时慕容雪的美眸中也闪过忌惮。



　　说实话。



　　她也有一只培育的相当不错的波士可多拉，如果没有眼前雷剑的铺垫的话，她就要决定用波士可多拉去对抗王陆的双斧战龙了。



　　可现在，她彻底清醒过来了。



　　双斧战龙的力量，实在太强太强了。



　　尤其是，王陆的双斧战龙还是闪光精灵，天赋异禀，它的力量比之一般的双斧战龙，还要更加的强大。



　　简直无法抵挡。



　　就连波士可多拉都抵挡不住，其他精灵就更加不用妄想了。



　　那么面对双斧战龙，与其防守，还不如主动进攻。



　　抓住其身板脆的弱点，直接使用威力强大的技能，将其秒杀！



　　…….



第61章 腹鼓，超级大力士！



　　想通这一点之后，慕容雪微微一笑。



　　好在。



　　除了波士可多拉之外，她还有其他康特双斧战龙的神奇宝贝，而且远远不止一只……



　　这便是她身为天王之女的优势所在！



　　她从小便展现出了惊人的训练师天赋。



　　在这个基础上，她还培养了大量的，各种不同属性的精灵。



　　之后，再将其中天资卓越的挑选出来，悉心培养。



　　出众的家世，丰厚的底蕴，可以让她行事无所顾忌。



　　换做其他人，想都不要想。



　　毫无疑问。



　　训练师绝对是一个十分耗钱的职业，你想要脱颖而出，除了天赋之外，大量的资源堆积也是必不可少。



　　别说其他人了，就算是雷剑都做不到慕容雪这种程度。



　　雷剑说起来也是退役老天王的孙子，可雷家一个退役的老天王，底蕴自然是不及风头正盛的慕容家。



　　更重要的是，雷剑父亲那一辈，大多没有训练师的才能。



　　到了雷剑这一代，偌大一个家族，多少有点家道中落的味道了。



　　也就是雷剑25天资卓越，拥有极高的训练师才能，否则的话，他与慕容雪的差距只会越来越大。



　　“该死的双斧战龙！”



　　雷剑咬牙切齿，旋即又冷笑起来，“还好我做了不止一手准备，接下来该你上场了，去吧，玛力露丽！”



　　白光一闪。



　　雷剑派出第二只精灵，竟然也是一只玛力露丽。



　　【玛力露丽】



　　属性：水+妖精



　　等级：56级（精英）



　　资质：橙色



　　……



　　作为屠龙勇士。



　　其实很多人都会培育一只大力士玛力露丽，因为真的好用。



　　而雷剑这一只玛力露丽，想都不用想，绝对是大力士特性。



　　而且。



　　雷剑这一只玛力露丽，居然拥有橙色资质，这可以说是相当逆天了。



　　一万个玛力露丽里面，估计也很难找出一只来。



　　想不到雷剑却能够拥有，而且等级还不低，已经达到了精英巅峰的层次。



　　当然。



　　除了大力士玛力露丽这个屠龙勇士之外……



　　仙子精灵，波克基斯，冰九尾，沙奈朵，也都是屠龙好手……



　　就看你有没有了。



　　因为它们在强大的同时，也都十分稀有。



　　与它们相比，大力士玛力露丽便显得普遍许多了。



　　“先发制人！双斧战龙，使用铁尾！”王陆一声令下。



　　“咻”的一声。



　　只见双斧战龙脚掌发力，高高跃起，长长的龙尾瞬间散发出钢铁般的光芒，狠狠的朝着对面的玛力露丽扫去。



　　钢铁克制妖精，效果拔群！



　　“哼，技能倒是挺全的！”



　　面对王陆的攻击，雷剑冷笑一声，道：“玛力露丽，使用腹鼓！”



　　“呼——”



　　闻言。



　　玛力露丽一瞬间张大嘴巴吸入大量空气，使得本就圆滚滚的肚子更加高高鼓起。



　　在这个瞬间。



　　玛力露丽汗流浃背，浑身皮肤瞬间涨的通红。



　　不过，它的状态很好，浑身气势瞬间提升了几倍，给人一种仿佛可以撕裂一切的感觉。



　　腹鼓，以燃烧一半的生命值为代价，使物攻提升六个等级。



　　就这么一瞬间，玛力露丽的物理攻击，最起码提升了两倍。



　　大力士玛力露丽的物理攻击本就很强。



　　如今，又提升两倍，绝对达到了一个恐怖的程度。



　　嗯。



　　如果非要形容的话，那就是超级大力士。



　　当然……



　　玛力露丽本身很脆，腹鼓，燃烧一半生命值之后，那就更脆了，几乎碰一下就倒下。



　　由此可见，这雷剑根本不想与王陆，或者说不想与双斧战龙打持久战，只想硬碰硬。



　　即使付出沉重的代价，也想要将双斧战龙拉下水。



　　“很好，就是现在，玛力露丽使用急冻拳！”



　　就在双斧战龙的铁尾扫来之际，玛力露丽也一拳轰出。



　　“轰~~~~”



　　两股可怕的能量相撞，一时间引发了剧烈的爆炸，烟尘暴起一丈。



　　“太激烈！太惊爆啦！这就是纯力量的对决！”



　　“好，让我们看看胜利者将会是谁！”



　　主持人大呼道。



　　很快，烟尘散去。



　　只见，双斧战龙与玛力露丽双双倒下，彻底昏迷了过去。



　　“双斧战龙，玛力露丽，同时失去战斗能力！”



　　主持人宣布结果，现场瞬间沸腾起来。



　　王陆与雷剑的火爆对战，直接引爆现场，令得所有观众全部紧盯赛场，热血沸腾。



　　“回来玛力露丽，去吧，自爆磁怪！”



　　雷剑将玛力露丽收回去，转而派出了第三只精灵。



　　【自爆磁怪】



　　属性：电+钢



　　等级：58级（精英）



　　资质：橙色



　　……



　　自爆磁怪，这是小磁怪的最终进化型。



　　它有着类似于UFO的椭圆身躯，在空中漂浮，不接触地面。



　　所以。



　　即便它没有飞行属性，基本上也可以无视绝大部分的地面系技能。



　　“哦豁，是自爆磁怪！第三只精灵，雷剑选手终于派出他所擅长的电系精灵了！”



　　主持人大声喊道。



　　正如他所说。



　　雷剑作为昔日电123系天王的孙子，他的家族传承，基本上都是电系精灵，以及各种电系技能的学习方法。



　　同时。



　　雷剑也最擅长使用电系精灵。



　　“对手是自爆磁怪……那么，上场吧，哈克龙！”王陆也同时派出了自己第二只精灵。



　　哈克龙作为龙系精灵，它在属性上对电系精灵非常有利。



　　在这个基础上。



　　王陆的哈克龙打击面很广，掌握着喷射火焰技能，对自爆磁怪可以造成非常好的效果。



　　这也正是王陆派出哈克龙迎战的原因。



　　“哈克龙？呵呵，可惜不是快龙啊。”



　　看着王陆场上的哈克龙，雷剑冷嘲热讽起来。



　　他这番言论无疑是激怒了哈克龙。



　　只见哈克龙双眼冒火，亢奋的扭动起来。



　　王陆连忙使用御龙之力进行安抚，同时笑道：“根本不需要快龙，我的哈克龙对付你，已经绰绰有余了！”



　　“是么？”



　　雷剑冷笑一声，根本不以为意，直接自信的喊道：“上，自爆磁怪，使用十万伏特攻击！”



　　闻言。



　　只见自爆磁怪的两只小磁怪手臂，分别射出一道雷电。



　　旋即，这两道雷电融为一体，变成了一道威力更加巨大的雷电，一路碾爆空气，狠狠的朝着对面的哈克龙打去。



　　…….



第62章 莫非……他就是传说中的波导勇者？



　　“不要怕哈克龙，使用光墙！”



　　随着王陆一声令下，哈克龙马上召唤出一道道能量镜子，守护在身体四周。



　　“刺啦~”



　　十万伏特打来，能量镜子也随之弹起，直接吸收了一半的电力。



　　另外一半电力，则是穿透了光墙，落在了哈克龙身上。



　　然而。



　　承受这种程度的电击，哈克龙仿佛没有感觉一般，连眼睛都没眨一下。



　　“什么？”



　　雷剑忍不住大吃一惊。



　　要知道。



　　除了两大王牌之外。



　　这自爆磁怪，几乎是雷剑最强的主力精灵。



　　同时，他对自爆磁怪的电力，也是十分自信。



　　即使光墙抵挡了一半电击，他依然认为很强。



　　更重要的是，对面只是一只哈克龙而已，又不是快龙，凭什么拥有这么强大的防御啊？！



　　不错。



　　雷剑这个人，十分看重基础与理论。



　　同时，也很看重等级与形态。



　　在他看来，非最终形态的精灵，那就是不够强力。



　　在他看来，一个训练师在大会上派出非最终形态的精灵，那就是不成熟的表现。



　　而王陆在这次新生大比上，将电击兽，迷你龙，斧牙龙，先后亮相，经历了多次进化。



　　这便是雷剑不看好王陆的主要原因。



　　其实。



　　他这个理论，倒也没太大错误。



　　因为一般而言。



　　非最终形态的精灵，确实不够强力，等级也不会太高。



　　只是王陆过于特殊……



　　王陆麾下精灵也过于特殊……



　　哈克龙，只是哈克龙而已，一样是橙色的天选资质，一样高达58级，这谁顶得住啊！



　　“怎么样雷剑，我的哈克龙很不错吧！”



　　“呜！”



　　随着王陆的喊话，哈克龙也得意朝着雷剑吼了一声。



　　“一般。”



　　雷剑冷冷的说道。



　　话虽如此。



　　实际上，雷剑也已经认可了哈克龙的实力。



　　因为。



　　他从来没有见过这么强的哈克龙！



　　这倒也是……



　　毕竟，这么强的哈克龙，一般早就进化了……



　　“呵，既然如此，我就让你知道它的厉害々～！”



　　王陆冷笑一声，直接冲着哈克龙喊道：“上，使用龙神俯冲！”



　　话音刚落。



　　哈克龙一瞬间释放出惊人的杀气，身形一动，狠狠的朝着对面的自爆磁怪撞了过去。



　　只可惜。



　　对面的自爆磁怪也不是盖得，哈克龙的杀气并没有对它造成实际性的影响。



　　“自爆磁怪，使用影子分身！”



　　随着雷剑话音落下，自爆磁怪一瞬间发出了十几个分身。



　　看到这里，王陆冷冷一笑。



　　“冲，哈克龙！”



　　闻言。



　　哈克龙直接掠过众多分身，狠狠的撞在了自爆磁怪的本体之上。



　　那股强大的力量，直接将自爆磁怪从半空中击落了下去，之后狠狠的摔在了地上，损失惨重。



　　“嘶！”



　　雷剑忍不住倒吸一口冷气……



　　这怎么可能？！



　　说实话。



　　自爆磁怪分出十几个分身之后，连他自己都不知道谁是真的，谁是假的……



　　那个哈克龙，凭什么知道？！



　　无意间掠过王陆自信的眼神，雷剑心下狠狠一跳，陡然之间想到了一种可能：“莫非……王陆这家伙是传说中的波导勇者么？”



　　作为家族传承者。



　　雷剑的眼界自然远超凡人，他虽然没有亲眼见过波导勇者，但小时候，也听他爷爷讲过……



　　首先。



　　雷剑知道，波导勇者拥有一项特殊能力，那就是可以看穿一切障眼法。



　　而眼前……



　　王陆与哈克龙的连锁反应，与传说中的波导勇者简直如出一辙。



　　“难怪……难怪这家伙如此强大！”



　　这瞬间，雷剑仿佛想通了某个关键点。



　　作为家族传承者，他与慕容雪拥有出众的才能，以及过硬的实力，这无可厚非。



　　但王陆凭什么也这么强啊？原来是波导勇者！



　　“王陆同学，你实在太令人惊讶了，没想到，你竟然是传说中的波导勇者！”



　　此时。



　　选手席上，慕容雪紧紧盯着王陆，美眸中连连闪过异彩。



　　没想到同龄人之中，竟然还有这等强大的劲敌……



　　一想到这里，慕容雪只觉浑身血液都沸腾了起来……



　　……



　　此时。



　　对于雷剑与慕容雪心中所想，王陆自然不知。



　　当然就算知道，他也不在乎。



　　对于波导之力以及御龙之力，他从来就没有想过藏拙。



　　因为没有必要。



　　毕竟这种能力，外人无法掠夺。



　　常人就算知道王陆拥有波导之力，拥有御龙之力，最多也就是羡慕嫉妒恨，又还能怎样？



　　“¨〃趁现在，哈克龙使用喷射火焰！”



　　战斗还在继续。



　　只见哈克龙靠近过去，一发喷射火焰，直接将自爆磁怪带走。



　　“自爆磁怪失去战斗能力！”



　　“好了，转眼之间，雷剑选手只剩下最后三只精灵了，接下来，他又该如何应对呢？”主持人喊话说道。



　　只见雷剑一边将自爆磁怪收回，一边掏出一颗绝缘球抛了出去：“去吧，顽皮弹！”



　　白光一闪。



　　只见一只巨大的电球，出现在了雷剑的赛场上。



　　它有着蓝白相间的皮肤，总是一张笑脸，看起来十分滑稽。



　　不错。



　　这只顽皮弹颇为不凡，竟然是一只闪光精灵。



　　【顽皮弹】



　　属性：电



　　等级：62级（馆主）



　　资质：淡金色



　　……



　　“什么？闪光顽皮弹！”



　　主持人大惊，忍不住大声喊道：“没想到，雷剑选手竟然也拥有一只闪光精灵！”



　　现场也瞬间沸腾起来。



　　就连慕容雪，美眸中也露出一丝惊色。



　　很显然。



　　雷剑在之前的比赛中一直在藏拙，这只闪光顽皮弹便是他两大王牌之一，目前还是第一次出场！



　　“竟然是淡金色资质！”



　　扫了一眼那只闪光顽皮弹的属性面板，王陆忍不住一惊。



　　雷剑最强王牌是一只闪光雷精灵，那是家族传承，没什么好说的。



　　没想到。



　　在这个基础上，雷剑居然还有一只闪光精灵…仆…



　　若非系统在身，王陆都快要怀疑，雷剑才是主角了！



　　但很快……



　　王陆便释然了。



　　这个世界，终究还是太大了，能人异士多不胜数。



　　更不要说，这雷剑还是家族传承者，拥有这点儿实力，倒也正常……



　　…….



第63章 可怕的顽皮弹！



　　“哈克龙，接下来也交给你了。”



　　面对雷剑的顽皮弹，王陆也并不打算换下哈克龙，毕竟哈克龙在属性方面依然是非常有利的。



　　“上，使用水炮！”



　　随着王陆一声令下，哈克龙马上张口喷射出一道高压水炮，狠狠的朝着对面的顽皮弹轰了过去。



　　然而。



　　面对哈克龙的水炮攻击，雷剑只是冷笑一声：“顽皮弹，让他们见识见识你的速度，使用高速移动！”



　　“咻！”



　　“咻！咻！”



　　只见。



　　顽皮弹以不可思议的速度，在半空中疯狂闪烁起来。



　　不光是轻易避开了水炮，那速度，更是晃得哈克龙有些头晕起来。



　　“天呐，顽皮弹好快的速度！”



　　主持人震惊大喊，现场也直接沸腾一片。



　　这便是顽皮弹。



　　顽皮弹本身就是超高速精灵，拥有着极为可怕的速度种族值，而雷剑的这一只闪光顽皮弹，它的速度无疑是更加的可怕。



　　更不要说，在高速移动的状态下，它的速度还要暴涨三分之二！



　　此时。



　　哈克龙摇头晃脑，明显被顽皮弹的速度晃得有些头晕了。127



　　雷剑很敏锐的抓住了这个机会，喊道：“顽皮弹，充电之后，使用十万伏特！”



　　“嗤”的一声。



　　只见顽皮弹身上电光闪烁，它浑身电力，在这一瞬间几乎提升了一倍！



　　随后瞬发一道闪电，那威力狂暴无比，直冲迷你龙而去。



　　不过。



　　哈克龙之前释放的光墙，效果还在。



　　只见……



　　就在那一道威力巨大的闪电，快要抽到哈克龙身上的时候，光墙再次从哈克龙体内弹了出来，直接吸收了一半的电力。



　　跟之前的自爆磁怪一样。



　　同样的十万伏特，同样也只有一半的威力，落在了哈克龙身上。



　　“呜嗷！”



　　然而……



　　这一次，哈克龙却痛的惨叫起来！



　　“给它最后一击，顽皮弹，使用高速星星。”



　　随着雷剑一声令下，顽皮弹裂开大嘴，一瞬间吐出大量的金色星星，狠狠的在哈克龙身上爆炸开来。



　　哈克龙接连吃痛，体力消耗殆尽，脑袋一歪，直接倒了下去。



　　……



　　“哈克龙失去(cfde)战斗能力！”



　　“哇塞，雷剑选手的顽皮弹，实在太强啦，一瞬间便打开了局面！”



　　主持人一边宣布结果，一边激动的大喊起来。



　　“雷剑同学果然也很厉害，不过，王陆同学一定不止有这种程度！”



　　选手席上，慕容雪紧盯赛场，喃喃说道。



　　“回来吧，哈克龙。”



　　王陆一边将哈克龙收回，一边取出了另外一颗豪华球抛了出去，“该你上场了，电击魔兽！”



　　“哦豁，果然是电击魔兽！”



　　“在我们已知的王陆选手的四只神奇宝贝中，双斧战龙与哈克龙已经战败。”



　　“剩下来便是电击魔兽与美纳斯！”



　　“面对着雷剑选手强大的顽皮弹，王陆选手果然是派出了电击魔兽迎战！”



　　主持人得意的大喊起来，令得现场很多观众暗自点头。



　　确实。



　　面对电系的顽皮弹，总不能派出水系的美纳斯吧？那不是送么？



　　“回来吧，顽皮弹。”



　　许多观众，刚准备欣赏一场电系宝可梦之间的激烈大战。



　　没想到，雷剑这就将顽皮弹收了回去。



　　“呃，顽皮弹顺利的打赢一场，现在气势正盛，雷剑为什么将它换下去？”



　　观众席上，曹烈有些看不懂雷剑的操作，便忍不住问了一句。



　　闻言。



　　王虹光与田慧也不约而同的朝着赵红奕望了过去。



　　很明显，他们也不知道这个中奥秘，因此只能等待赵红奕的解毒。



　　毕竟。



　　在他们四个人中，也就赵红奕的段数最高了。



　　赵红奕好歹也是道馆训练师，虽然是火系道馆训练师，这代表她最擅长使用火系技能。



　　但赵红奕的基础知识，却也是十分深厚。



　　“同为电系宝可梦，顽皮弹与电击魔兽同时对雷电拥有相当的抗性。”



　　“但在这个基础上，顽皮弹只有速度优势，而电击魔兽却有着根本性的力量优势。”



　　“这样造成的结果很可能是，顽皮弹久攻无果，而电击魔兽却能够一击见效。”



　　赵红奕望向三人，耐心的解释道。



　　“原来如此。”



　　这三人立刻点了点头，对赵红奕刮目相看。



　　尤其是田慧，眸中带笑，望向赵红奕的目光，简直就跟看自己的儿媳妇一样……



　　而她这异样的目光，顿时令得赵红奕一张俏脸，变得微微红润了起来。



　　……



　　“收回顽皮弹之后，面对王陆选手强大的电击魔兽，雷剑选手就下来又会派谁上场呢？”



　　“是雷精灵，还是三首恶龙呢？”



　　主持人疑惑的问道。



　　这主持人明显是神奇宝贝对战的狂热爱好者。



　　甚至。



　　他自己就是王陆，雷剑，慕容雪这三人的粉丝，对他们三人的神奇宝贝，大多了如指掌。



　　“去吧，三首恶龙！”



　　雷剑第五只精灵，果然还是派出了三首恶龙。



　　【三首恶龙】



　　属性：龙+恶



　　等级：59级（精英）



　　资质：橙色



　　……



　　扫了一眼三首恶龙的属性面板，王陆暗自摇了摇头。



　　对于强大的准神而言，这只三首恶龙的强度相当一般，只有橙色天选的资质。



　　要知道，准神大多天赋异禀。



　　王陆估计，准神最起码也得是橙色资质。



　　而雷剑的这一只三首恶龙，无疑就是最普通的那一种。



　　其实以雷剑的天资与实力，他完全配得上更强的三首恶龙。



　　至于为什么没有？



　　那只能是运气不好，没有碰见更好的了……



　　“先发制人！电击魔兽，使用打雷！”王陆一声令下。



　　闻言。



　　电击魔兽马上伸出双手，闪电般释放出一道强大的雷电，直冲对面的三首恶龙而去。



　　“好快！”



　　雷剑不由得一惊。



　　这等级以及资质碾压所带来的差距，不可忽视。



　　对于三首恶龙能否躲开这一道打雷，雷剑完全没有一点把握，索性喊道：“扛下来，使用三重攻击！”



　　“轰”的一声。



　　打雷准确的命中了三首恶龙，三首恶龙明显很痛，忍不住惨嚎起来，但三颗龙头也是不甘示弱的发出颜色各不相同的光线，朝着电击魔兽打去。



　　…….



第64章 同归于尽，恐怖的大爆炸！



　　“砰”的一声。



　　三道光线也集中打在了电击魔兽身上，产生了小范围的爆炸。



　　然而，电击魔兽仿佛一点事儿没有。



　　周身倒是有一股雷电闪烁了几下，但很快便又消散了。



　　三重攻击，有一定几率灼烧，冰冻，或者麻痹敌人。



　　看起来。



　　刚刚三重攻击打在电击魔兽身上，好像是触发了麻痹效果。



　　只可惜。



　　电击魔兽身为电系精灵，直接免疫了麻痹效果~！



　　“电击魔兽，使用急冻拳！”王陆一声令-下。



　　“什么？！”



　　听到王陆的命令，-雷剑顿时一懵。



　　他的三首恶龙虽然没有飞行属性，但也是有翅膀，会飞的龙系神奇宝贝好吧？！



　　你的急冻拳，够得着么？



　　然而下一刻，他就直接懵逼了。



　　只见电击魔兽直接对地面使用了钢铁尾巴。



　　借着这个冲击力，电击魔兽高高跃起，直接一发急冻拳便将三首恶龙打翻在地。



　　冰克龙，效果拔群。



　　再加上三首恶龙先前已经受伤，此时体力已经消耗殆尽，惨嚎一声，便是昏迷了过去。



　　对于这样的结果。



　　王陆没有丝毫的惊讶。



　　对他而言。



　　电击魔兽，本身就是他极为强大的一只精灵。



　　它的等级很高，战力相当可怕。



　　在电击魔兽，双斧战龙，小美以及哈克龙当中，电击魔兽的战力当属第一，而且还领先不少。



　　在这个基础之上，轻松碾压这只三首恶龙，根本不值得惊讶。



　　“三首恶龙失去战斗能力！”



　　主持人宣布结果。



　　“这下，雷剑选手终于只剩下两只神奇宝贝了！面对王陆选手强大的电击魔兽，他已经穷途末路，退无可退了！”



　　主持人大喊起来，令得现场沸腾一片。



　　尤其是王陆的支持者与粉丝，山呼声震耳欲聋。



　　毕竟。



　　雷剑已经只剩下最后两只神奇宝贝。



　　而王陆的话，才刚刚失去两只神奇宝贝，这之间差距甚大。



　　尤其是。



　　电击魔兽几乎还处于巅峰状态。



　　这样的局面，对于王陆的支持者与粉丝来说，自然是十分开心，王陆的胜利，仿佛就在眼前了。



　　……



　　……



　　“再麻烦你一次，去吧，顽皮弹！”



　　果然。



　　雷剑再次派出了顽皮弹出场。



　　“电击魔兽，使用火焰拳！”王陆一声令下。



　　之前。



　　赵红奕对电击魔兽与顽皮弹之间的分析，大致都对。



　　但她还是缺少了一些细节——



　　那就是电击魔兽能学的技能很多，打击面很广，虽然克制不到顽皮弹，但也不至于被康特。



　　反观顽皮弹，技能单一，打击面十分狭隘。



　　面对强大的电击魔兽，它很难造成有效伤害。



　　……



　　“咻——”



　　电击魔兽闪掠上前，拳锋之上闪过炽热的火焰，一拳朝着顽皮弹砸了过去。



　　面对电击魔兽的强势攻击，雷剑并不着急。



　　直到电击魔兽相当靠近顽皮弹之后，才大声喊道：“上，顽皮弹，使用大爆炸！”



　　闻言。



　　顽皮弹冲着电击魔兽呲牙一笑，旋即整个身体都散发出极为耀眼的白光，最后在电击魔兽震惊的目光下，轰然爆炸。



　　“轰隆隆~~~”



　　耀眼的白光直冲天际，恐怖的爆炸声轰然响起，掀起一道道狂风，宛如冲击波一样朝着四面八方狂扫而去。



　　“好……好可怕的大爆炸！真不愧是有史以来最强的物理攻击！”



　　“那么，在这么恐怖的大爆炸之下，电击魔兽还能否坚持下去呢？”



　　主持人激动的大喊起来。



　　很快，烟尘散去。



　　只见原本华丽的竞技场上，直接出现了一个碍眼的大坑。



　　而大坑里面，电击魔兽与顽皮弹双双倒下，彻底昏迷了过去。



　　“电击魔兽，顽皮弹，同时失去战斗能力！”



　　主持人直接宣布结果。



　　至此。



　　雷剑便只剩下最后一只神奇宝贝。



　　而王陆那边，则还剩下整整三只。



　　“加油，儿砸，好棒呀！”



　　与现场狂欢的粉丝们一起，田慧也拉着自己的老公站了起来，大声欢呼。



　　雷剑强悍的实力，她俩切实的见识到了，但还是不如自己的儿子！



　　还差得很远！



　　此时……



　　王虹光与田慧脸上，尽是自豪的笑容。



    ·· ·····求鲜花··· ····



　　“看来胜负已经揭晓了，王陆同学的实力，果然可怕。”



　　选手席上，慕容雪紧紧的盯着王陆，美眸中闪烁着莫名的光芒。



　　王陆实在太过于优秀，令她都忍不住有些心动。



　　当然。



　　她更在意的还是王陆这个竞争对手。



　　强者无情。



　　至于雷剑……



　　此时，慕容雪只是希望雷剑更加给力一点，尽可能的逼迫王陆展现出更多的实力。



　　毕竟。



　　在她看来。



　　王陆隐藏的还是太深了。



　　目前所展现出来的时候，很可能依然只是冰山一角！



　　……



　　……



　　“回来吧，顽皮弹。”



    . .. .......



　　现场近乎一边倒的欢呼声。



　　但雷剑仿佛没有受到丝毫的影响，仍旧稳稳的将顽皮弹收了回去。



　　倒也不是他的心态好到足以免疫负面情绪，而是因为他非常自信。



　　他已经极度落后。



　　可直到现在为止，他依然觉得自己能赢！



　　这绝不是狂妄！



　　而是极度的自信！以及，对自己王牌精灵的绝对信任！



　　在他看来。



　　如今，王陆虽然还剩下三只精灵，但其中的美纳斯，几乎可以忽略不计。



　　只因为他的王牌精灵乃是雷精灵!



　　电克水！



　　不用多，一招就可以秒杀！



　　而他深信，以他的最强王牌，雷精灵的可怕实力，去对抗王陆最后两只精灵也根本没有丝毫的问题。



　　甚至，他还有底牌！



　　开赛至今，仍然没有暴露出来的底牌！



　　“去吧，雷精灵！”



　　“咻——”



　　只见一道电光闪过，雷精灵闪亮登场。



　　这是一只闪光雷精灵，通体绿色的皮肤，虽然不具有太多的美感。



　　但周身雷云闪烁，看起来极具气势。



　　它的身材也是十分高大，神俊，比之一般的雷精灵壮了明显不止一圈。



　　【雷精灵】



　　属性：电



　　等级：68级（馆主）



　　资质：淡金色



　　……



　　扫了一眼雷精灵的属性面板，王陆心中有底。



　　还好，也就68级的史诗。



　　……丈.



第65章 超进化，超级雷精灵！



　　“该你上场了，小美！”



　　白光一闪，王陆也派出了自己的第四只精灵。



　　就属性而言。



　　相比电系的雷精灵，小美无疑陷入了大大的劣势。



　　但资质持平，等级也差不了太多，小美目前是62级。



　　王陆感觉，小美还是有一战之力的，实在不行，那也还有血翼飞龙与太古翼龙兜底。



　　“果然是美纳斯……王陆，你小子藏得可真够深的！”



　　盯着王陆，雷剑忍不住冷笑一声。



　　而他这一番话，无疑引起了现场无数人的共鸣。



　　确实……



　　王陆隐藏的实在太深了，大比开始至今，眼看着半决赛都快要打完了。



　　可是，王陆却始终没有暴露出他的第五只精灵……



　　不过，接下来可就说不定了。



　　观众们也都不傻“一二七”，基本的属性克制还是懂得。



　　更不要说，雷精灵乃是雷剑的王牌精灵，家族传承，实力真的很强很强。



　　“上，雷精灵，十万伏特！”



　　“嗤~”



　　雷剑话音刚落，雷精灵便自发使用了充电。



　　在这一瞬间，它的电力直接翻倍。



　　与此同时，它一边朝着小美靠近，一边释放出十万伏特朝着小美攻击而去。



　　很多身经百战，战斗经验丰富的精灵，都会有这么一个习惯，一个好的习惯：



　　那就是，它们在进行远程攻击的时候，也会不断的靠近对手。



　　这就与打靶一样，靶子越近，命中率无疑越高。



　　那么越是靠近敌人进攻，命中率也就越高。



　　“砰”的一声。



　　十万伏特准确命中。



　　“呜！”



　　只见，在那璀璨而又强烈的雷光中，小美痛苦的哀嚎起来。



　　“坚持住，小美，使用水炮反击！”



　　听到王陆的鼓励，强烈的雷光中，小美强行咬牙坚持了下来，随后吐出一道高压水炮，重重的打在了雷精灵的身上。



　　那股强大的威力，也直接将雷精灵击退，四只脚掌在地面上划过浅浅的痕迹，烟尘荡起。



　　“什么？”



　　雷剑不由得大吃一惊。



　　他万万没想到，他的雷精灵在属性克制，以及充电状态下，居然没能将小美一招秒杀。



　　这实在是诡异……



　　那只美纳斯也太顽强了吧？



　　只见。



　　随着雷精灵受到冲击，跌飞数米，它脖子周围的鬃毛中，忽然有一颗宝石吊坠飘荡了出来。



　　在阳光的照耀下，熠熠生辉。



　　mega石！



　　雷精灵的mega进化石！



　　这便是雷剑一直深藏的底牌！



　　“那是……超进化石！”



　　选手席，慕容雪惊得差点站了起来，她再次望向雷剑时，眼神充满羡慕。



　　超进化，作为超越进化的进化，可以使最终形态的神奇宝贝激发潜力，再次进化。



　　在短时间之内，巨幅度提升战力。



　　即便在这现实世界，超进化石，依然属于最顶级的道具。



　　并且极度稀有，有价无市。



　　一般而言。



　　一颗超进化石，最起码也是一亿夏币。



　　至于准神的超进化石，那更加不用多说，至少十亿起步。



　　毕竟准神太过于强大，一旦超进化的话，直接堪比神兽，那将是何等可怕……



　　至于神兽的超进化石……



　　不好意思，那属于传说中的道具……



　　慕容雪倒是有钱，背靠天王家族，别说十亿，就是一百亿她咬咬牙也拿得出来。



　　可是，她至今没有任何一颗超进化石。



　　只因为这东西太过于稀有，有价无市，你有钱也未必买得到。



　　还需要很大的运气。



　　比方说，慕容雪最想要的就是多龙的超进化石，毕竟她与多龙从小一起长大，羁绊最为深厚。



　　换做其他精灵的话，就算有超进化石，也未必可以超进化。



　　可是。



　　一场市级的大型拍卖会，偶尔也就那么一两颗超进化石，难道，正好是多龙的超进化石么？



　　哪有那么好的事啊……



　　正因为如此。



　　眼下，慕容雪才会对雷剑这般羡慕。



　　因为雷精灵乃是雷剑的王牌精灵，同时也是家族传承，几乎也是从小一起长大，羁绊绝对深厚，可以超进化！



　　“回应我心！雷精灵，超进化！”



　　果然，雷剑也取出了相应的钥石手链，大喊了一声。



　　这一瞬间。



　　他手中的钥石与雷精灵的超进化石，互相呼应，同时散发出极为耀眼的光芒.. .....



　　而超进化石的光芒更为夺目，一瞬间便将雷精灵的整个身体笼罩。



　　在那道光芒中，雷精灵再次进化。



　　当光芒散逸，一只更加威武神俊的雷精灵出现了，这便是超级雷精灵。



　　它的体型明显变得更大了，白色鬃毛遍布全身，看起来拉风无比。



　　此外，在它眉宇之间，还出现了一道闪电标志。



　　它眼神犀利，气度超然，宛如雷公一般，仅仅只是呼吸便给人一种莫大的压力。



　　这可惜，它通体还是绿色的皮肤，看起来多少有点怪异……



　　否则的话，那就更加帅气了。



　　【超级雷精灵】



　　属性：电



　　等级：68级（馆主）



　　资质：金色



　　……



　　“竟然是金色资质。”



　　扫了一眼超级雷精灵的属性面板，王陆心中微凛。



　　毫无疑问。



　　此时，雷精灵所呈现出来的气势，已经足以媲美神兽！



　　“什么！超进化，雷剑选手竟然让雷精灵超进化了！天呐，谁能相信，这只是一位十八岁的少年啊！”



　　主持人激动的大呼起来。



　　这一次，他是真的激动了。



　　倒不是他之前的激动都是假的。



　　只是这一次，他真的太激动，太激动了。



　　要知道，超进化，很难，真的很难。



　　3.4有得像慕容雪一样，与小精灵的羁绊足够了，却没有石头。



　　这样的已经很厉害了，只是运气差一点罢了。



　　而绝大多数人，与自己的小精灵之间，即便是王牌精灵，也没有那种深厚的羁绊。



　　毫无疑问，只要拥有超进化能力的训练师，便算是一流的训练师。



　　而雷剑年纪轻轻，便已经达到了这种级别，这绝对是前途无量，堪称仙源学院，乃至整个仙源市的骄傲。



　　“雷剑！！”



　　“雷剑！雷剑牛批！”



　　整个现场，也彻底沸腾起来，无数观众陷入狂欢。



　　只因为，雷剑才十八岁，便能够使用超进化，这实在过于牛逼。



　　而且，雷剑的雷精灵本就非常强大，如今又有超进化相伴，当真是前途无量，以后说不定又是一个传说。



　　…….



第66章 空中霸主，太古翼龙 ！



　　听闻全场观众高喊自己的名字，雷剑傲然一笑。



　　此时。



　　他的实力达到了前所未有的高峰。



　　在他看来，就凭他的超级雷精灵，别说王陆只剩下三只精灵，就算还剩下六只又如何？



　　他照样可以拿下胜利！



　　“上，雷精灵，使用电光一闪！”



　　“咻——”



　　雷剑话音刚落，超级雷精灵便化作了一道闪电，一瞬间便来到了小美身前。



　　与此同时，它全身上下都涌现出强烈的雷电，就这样狠狠的撞在了小美身上。



　　这已经不是单纯的电光一闪了，而是电光一闪+疯狂伏特的组合技！



　　不错……



　　强如这只超级雷精灵，什么组合技，都是随随便便，信手拈来！



　　“呜哩~”



　　被这一套组合技完全命中，小美低鸣一声，无力的倒了下去。



　　“好……好强大的威力，超级雷精灵，好强大的威力呀！”



　　主持人大呼起来，同时也宣布了比赛结果。



　25　至此。



　　王陆便只剩下最后两只精灵了。



　　“相信大家都与我一样紧张，究竟，王陆选手接下来会派谁出来迎战呢？”



　　“是更加强大，更加稀有的神奇宝贝，还是，绿毛虫，独角虫呢？”



　　主持人忽然幽默了一把，令得现场欢声笑语。



　　同时，也将这一股紧张的几乎令人窒息的气氛，稍稍缓解。



　　现在。



　　很多人都不敢相信……



　　王陆与雷剑这场比赛，居然只是一个学院的新生大比而已……



　　这不知道的，还以为这是地方联盟的总决赛呢！



　　“去吧，太古翼龙，该你上场了！”



　　第五只精灵，王陆派出了太古翼龙上场。



　　“嗷吼~~~~”



　　一出场，太古翼龙便大吼一声，望着下方的超级雷精灵，眼神中闪过强烈的战意。



　　“原来王陆选手的第五只精灵是化石……等等……”



　　看清太古翼龙的样子之后，主持人忽然一怔，极不确定的问道：“请问这只精灵，究竟是不是化石翼龙？”



　　现场瞬间沸腾——



　　“化石翼龙！闪光化石翼龙！”



　　“我曰！王陆果然是闪光训练师！除了哈克龙之外，全部都是闪光精灵！”



　　“不，虽然模样与化石翼龙很像，但我敢肯定，那绝不是化石翼龙！”



　　“难道，那是化石翼龙的进化型吗？”



　　“化石翼龙还能进化吗？怎么可能？如果可以的话，那么超级化石翼龙你又该怎么解释？”



　　“……”



　　众所周知。



　　只有最终形态的精灵，才会有与其相匹配的超进化石。



　　比如皮卡丘没有，但雷丘就有。



　　所以。



　　单凭这一条理论，就足以说明太古翼龙并不是化石翼龙的进化型。



　　毕竟，对于太古翼龙来说，它也只不过是恢复曾经的样子罢了。



　　这确实不是进化，而是回归，回归原始。



　　固拉多与盖欧卡也能够回归原始，但只是暂时回归。



　　这可能是因为原始固拉多与原始盖欧卡太强了——



　　固拉多与盖欧卡回归原始，需要的能量太过于庞大，即使是红色宝珠与蓝色宝珠，也只能让它们暂时找回原始的力量。



　　太古翼龙虽然也很强，堪比二三级神兽，但与原始固拉多或者原始盖欧卡相比，那就是小巫见大巫了。



　　化石翼龙回归原始，需要的能量，相对没有那么庞大。



　　一颗千年龙珠，便直接唤醒，永久回归了。



　　……



　　从模样上来讲，太古翼龙与化石翼龙很像，非常像。



　　但也只是像而已。



　　只要不是瞎子，一眼就可以看到太古翼龙与化石翼龙之间的不同。



　　只不过，太古翼龙是新品种，以前从来没有出现过。



　　一时之间，观众们很难承认它的存在。



　　“王陆，你的化石翼龙怎么回事？”雷剑也不由得疑惑的问道。



　　“这不是化石翼龙，而是太古翼龙，亿万年之前，化石翼龙真正的样子！”王陆笑道。



　　王陆从来没想过要隐藏太古翼龙的存在，从来没想到。



　　甚至于，他恨不得让全世界都知道太古翼龙的存在。



　　毕竟。



　　发现新品种，如果不去炫耀的话，那将毫无意义！



　　“什么！太古翼龙？！”



　　“亿万年以前，化石翼龙真正的模样！”



　　“难怪，它看起来是那样的气势逼人！太古翼龙！这才是真正的天空霸主啊！”



　　“难以置信，王陆选手竟然拥有远古时期的太古翼龙！这是新品种！以前从未出现过的新品种啊！”



　　主持人难以自持，激动的大呼起来，现场也是震惊一片。



　　“我曰，新品种？！王陆这狗日的……他的神奇宝贝全都是闪光也就罢了，现在，就连新品种都甩出来了？”



　　“王陆，我求你当个人吧……稀有神奇宝贝，都快要被你抓光了！”



　　“啊啊啊！王陆小哥哥，我爱了！我要嫁给他！我要给他生猴子！生很多很多猴子！”



　　“……”



　　……



　　“太古翼龙……王陆同学，你究竟还有多少秘密……”



　　选手席，慕容雪彻底醉了。



　　潜移默化的，对王陆127产生了巨大的好奇，一心想要揭开王陆神秘的面纱。



　　这令她无时无刻都想要去关注王陆。



　　“太古翼龙……”



　　此时，雷剑的脸色也是逐渐的难看起来。



　　他原以为。



　　凭借超级雷精灵的实力，可以轻易的打败王陆最后两只神奇宝贝。



　　可现在，单单一只太古翼龙，他便感到无比棘手。



　　因为他从太古翼龙身上，感受到了丝毫不弱于超级雷精灵的强大气势！



　　此时。



　　他不由得庆幸，幸好自己可以使用超进化……



　　如果只是雷精灵的话，只怕就要被太古翼龙给碾压了！



　　王陆这家伙，实在太可怕了。



　　明明没有家族传承，却拥有波导之力，单凭他自己的天资，竟然就达到了这种程度……



　　可怕如斯！



　　不知不觉中，雷剑也逐渐承认了王陆的实力，他甚至有些崇拜王陆！



　　但是。



　　箭在弦上，不得不发。



　　事到如今，他也绝不会认输。



　　“上，雷精灵，使用十万伏特！”



　　面对强大的太古翼龙，雷精灵早就战意奔腾。



　　闻言，雷精灵顿时闪掠而出，通过助跑高高跃起，一边扑向太古翼龙，一边释放出十万伏特朝着太古翼龙攻击过去。



　　…….



第67章 战胜！最后的决赛！



　　面对超级雷精灵扑来的强势攻击，太古翼龙的眼神十分轻蔑，仿佛根本就没有放在心上。



　　果然，它稍一侧身，便轻松避开了那一道十万伏特。



　　要知道。



　　光化石翼龙的速度，便可以在所有神奇宝贝中名列前茅了，那就更不要说太古翼龙。



　　太古翼龙才是真正的天空霸主，它的速度比起化石翼龙的话，快了不知道多少。



　　眼下，远远的超过了超级雷精灵的想象。



　　至于雷剑的话，那就更加看不懂了……



　　“什么？！”



　　雷剑一脸难以置信。



　　在速度方面，他的超级雷精灵，还是第一次输给对手。



　　不理会雷剑的震惊，王陆直接喊道：“太古翼龙，使用龙神俯冲！”



　　话音刚落。



　　只见，太古翼龙身上瞬间涌现出一道龙形冲击波，带着一股狂暴，几乎凝成实质的杀气，朝着超级雷精灵狠狠撞去。



　　此时。



　　超级雷精灵还是半空，无法闪避。



　　眼看着太古翼龙就要冲杀过来，超级雷精灵的脸上，也不由露出骇然的表情。



　　“砰”的一声。



　　太古翼龙的龙神俯冲，重重的撞在了超级雷精灵的身上。



　　那股强大的威力，使得超级雷精灵犹如一颗炮弹一般，倒飞而出。随后重重的摔在了地上。



　　“太古翼龙，使用尖石攻击！”王陆再次下令。



　　“雷精灵，快使用影子分身！”



　　面对王陆的攻击，雷剑下意识的喊道。



　　可真当超级雷精灵分出数十分身的时候，他顿觉不妙。



　　可现在后悔，已经来不及了。



　　果然。



　　太古翼龙的尖石攻击，完全无视了分身，狠狠的砸在了超级雷精灵身上，再一次将超级雷精灵击飞了出去，痛的连连惨叫起来。



　　尖石攻击乃是岩石系大招，并且很容易击中要害，伤害会出奇的高。



　　这一次，超级雷精灵很明显受伤惨重。



　　若非它等级有较大领先，只怕现在已经昏迷过去了。



　　“靠，我都忘记了，他是波导勇者々～！”雷剑叫苦不迭，悔之晚矣。



　　其实，王陆不单只是波导勇者这么简单。



　　波导勇者的话，可以无视障眼法，但那也只是波导勇者自己看穿罢了。



　　如果波导勇者想让自己麾下的精灵也达到这种效果的话，必须要与精灵之间有足够的羁绊，达到心灵相通的境界才行。



　　而想要达到这种程度的羁绊，绝不简单，难度绝不下于使用超进化。



　　王陆也才刚刚收服太古翼龙，之所以这么快就与太古翼龙达到这种程度的羁绊，无非就是御龙之力的效果。



　　波导之力！



　　御龙之力！



　　王陆同时拥有这两种能力，才能这般强大！



　　当然也仅限于龙系精灵。



　　目前，王陆与电击魔兽，小美，包括闪电鸟，雪拉比之间的羁绊，虽然不低，但也确实还没有达到心灵相通的境界。



　　如果刚才是电击魔兽，小美，或者闪电鸟，雪拉比在战斗的话，对方使用影分身，王陆也没办法帮助它们识破。



　　“雷精灵，一边使用高速移动扰乱对手，一边连续使用十万伏特攻击！”雷剑一声令下。



　　闻言，超级雷精灵马上行动起来。



　　可惜。



　　太古翼龙的速度还是太快了。



　　更重要的是，还在天上，导致超级雷精灵的攻击很难命中。



　　而太古翼龙总是通过超级雷精灵的攻击间隙，吐出一两道龙息有效的消耗对手。



　　大约半分钟之后，超级雷精灵已经周身带伤，气喘吁吁起来。



　　王陆自然不会放过这种机会，大手一挥，直接喊道：“干掉它，太古翼龙，使用龙神俯冲！”



　　“咻——”



　　只见太古翼龙身上，再次涌现出狂暴的龙形冲击波，带着一股强烈的杀气，狠狠的朝着超级雷精灵身上撞去。



　　随着太古翼龙那可怕的身影不断在瞳孔中放大，超级雷精灵浑身颤栗，想要逃跑，却已经行动不能。



　　“轰然”一声爆响，胜负揭晓。



　　倒下之后，超级雷精灵也重新变回了雷精灵。



　　“雷精灵失去战斗能力！”



　　“比赛结束！”



　　“让我们恭喜王陆选手顺利晋级决赛！”



　　随着主持人话音落下，现场瞬间沸腾。



　　“王陆，恭喜你，不过，下次我会打败你的。”



　　雷剑走了过来，沉闷的说道。



　　王陆淡淡一笑，并没有将雷剑的话放在心里。



　　他可是拥有系统的男人，成长速度一日千里，雷剑今日打不过，日后差距只会越来越大……



　　……



　　接下来的比赛是季军赛。



　　由雷剑与马腾争夺新生大比的第三名。



　　不过有意思的是。



　　当比赛开始的时候，雷剑直接失去了踪影。



　　很显然，雷剑不屑于争夺第三名，既然拿不到冠军，便直接离开了。



　　于是，马腾直接躺赢，脸上笑开了花。



　　毕竟。



　　他的实力不及雷剑，家世也不及雷剑。



　　对他而言，能取得更好的名次，获得更好的奖励，无疑是一件非常好的事情。



　　因为季军赛不用打。



　　最后的决赛，王陆VS慕容雪，也便要提前进行了。



　　至于精灵的体力问题——



　　学院里面有精灵修复机器，王陆与慕容雪早就已经修复好了。



　　“¨〃王陆同学，虽然你的实力很强，但我一定会(得了赵)战胜你的！”慕容雪认真的说道。



　　一路走来，她很少打输比赛，更不要说输给同龄人。



　　而王陆的实力之强，确实给她带来了很大很大的压力。



　　但现在。



　　为了打败王陆，她已经做好了充分的准备。



　　“是么？”



　　王陆微微一笑，旋即，直接掏出一颗豪华球扔了出去，“上阵吧，双斧战龙！”



　　看见双斧战龙，慕容雪也随之派出自己的精灵：“第一场就拜托你了，去吧，九尾！”



　　白光一闪。



　　一只冰蓝色，看起来十分漂亮的九尾，顿时出现在了慕容雪的场上仍。



　　这是冰九尾，也就是原著中的阿罗拉九尾，并非闪光精灵。



　　【九尾】



　　属性：冰+妖精



　　等级：58（精英）



　　资质：橙色



　　…….



第68章 冰九尾， 慕容雪的强大实力！



　　在这个世界。



　　当然不存在阿罗拉或者伽勒尔地区。



　　但在这个世界，同样有着很多生存环境不同的秘境，以及遗迹。



　　与原著一样，很多精灵在不同的环境中生存，繁衍，为了迎合环境，它们后代的基因也会逐渐改变。



　　久而久之。



　　同样的精灵，便有了不同的形态，不同的习性，甚至是不同的属性以及力量。



　　别说一般的普通精灵了。



　　就连传说中的三圣鸟——



　　闪电鸟，火焰鸟，急冻鸟，也都有了不同的形态。



　　“哦豁！竟然是少见的冰九尾！”



　　“这只冰九尾，慕容雪选手还是第一次在大会中使用，由此可见，她仔细研究了王陆选手的阵容！”



　　“慕容雪选手真是一位认真，努力，并且求胜欲望很强的少女！那么，王陆选手又该如何应付这么厉害的角色呢！”



　　看见王陆与慕容雪都派出了自己的精灵，主持人也开始热场，战斗一触即发。



　　当然。



　　因为抽签的关系，王陆拥有先攻权，慕容雪无法擅自先攻。



　　“竟然是冰九尾，而且，等级还很高的样子。”



　　扫了一眼冰九尾的属性面板，王陆不敢小觑。



　　冰九尾同时拥有【冰+妖精】的属性，单是妖精属性，便足以免疫龙系技能130了。



　　也就是说，冰九尾在属性方面，非常康特龙系精灵。



　　也正如主持人所说。



　　慕容雪确实是仔细研究了王陆的阵容。



　　不过……



　　王陆微微一笑，冲着双斧战龙喊道：“上，双斧战龙，使用龙尾！”



　　“吼！”



　　闻言。



　　双斧战龙大吼一声，先是急旋一圈，自发使用剑舞提升了力量。



　　随后，便狂掠而出，半路高高跃起，只见那长长的尾巴上面瞬间浮现出一道钢铁般的光芒。



　　就这样，双斧战龙一记钢铁尾巴，狠狠的朝着冰九尾抽了过去。



　　钢克冰，克妖精。



　　这一记钢铁尾巴要是命中的话，四倍伤害，效果超级拔群！



　　然而。



　　面对双斧战龙的攻击，慕容雪显得十分平静，自信道：“九尾，避开后，使用魔法闪耀！”



　　话毕。



　　冰九尾高高跃起，在避开铁尾的同时，只见它的九条尾巴在半空中高高竖起，同时释放出了一道魔法闪光。



　　这一道充满妖精属性的魔法闪光，对龙系精灵效果拔群，令得双斧战龙十分难受，不由得伸出双臂挡住了双眼。



　　看见双斧战龙这样防守，慕容雪脸上闪过笑容，连道：“趁现在，九尾，使用暴风雪！”



　　“呼——”



　　落地后，冰九尾马上张口吐出强大的暴风雪，朝着双斧战龙那边狠狠的吹了过去。



　　这只冰九尾的实力很强，它的暴风雪的攻击范围实在太大，双斧战龙难以闪避，王陆便直接喊道：“双斧战龙，使用剑舞防守！”



　　“什么？”慕容雪闻言一怔。



　　其实。



　　这也只是王陆的一种尝试。



　　在王陆看来，当剑舞的威力足够强大时，应该可以直接舞出龙卷风进行防守。



　　那样的话，便是【剑舞+龙卷风】的组合技了！



　　一边提升力量，一边防守，一举双得！



　　只可惜。



　　王陆还是太高估双斧战龙了。



　　听到王陆的命令后，双斧战龙急速旋转起来，可它将自己转晕的同时，也只不过引起了一两道劲风。



　　这劲风还不及旋风，更加不谈什么龙卷风了。



　　不多时。



　　双斧战龙便被强大的暴风雪冻成了冰块。



　　只见在那冰块之中，双斧战龙的双眼呈现旋涡状，已然是晕了过去。



　　“双斧战龙失去战斗能力！”主持人宣布结果。



　　王陆笑了笑，并没有太在意这次失败。



　　而且，这次尝试也是有收货的。



　　尽管双斧战龙失败了，但它确实是用剑舞舞出劲风来了，如果多加练习的话(cfde)，说不定真的可以舞出龙卷风。



　　如果真的练成的话，那双斧战龙的实力绝对是大大提升。



　　毕竟脆皮就是它唯一的弱点，一旦掌握一个高超的防御手段，那不说天下无敌，至少也是横行天下。



　　“那个女娃好强的实力。”



　　看着儿子被先下一城，田慧多少有些担忧起来。



　　“嗯，毕竟是天王之女。”



　　赵红奕点了点头，笑道：“不过，王陆之前打败过她的哥哥。”



　　“什么！”



　　王虹光与田慧闻言，顿时大吃一惊。



　　慕容雪的哥哥是谁，他们当然知道，那是慕容家的公子，南域天王慕容海唯一的儿子，大名鼎鼎的慕容白啊！



　　慕容白实力之强，堪称仙源市年轻一辈第一人！



　　自己的儿子，竟然将这么厉害的人打败了？



　　恍惚间，王虹光与田慧忽然想到了什么……



　　闪电鸟！



　　雪拉比！



　　可怕啊……



　　自己的儿子，竟然拥有传说中的神奇宝贝，而且还不止一只……



　　一想到这个，王虹光与田慧，直到现在都还有一种不真实的感觉……



　　再次望向赛场。



　　王虹光与田慧一点儿都不担心了，儿子好像也说过拥有必胜的把握。



　　既然如此。



　　他们好好享受比赛就可以了。



　　“好厉害的暴风雪！没想到，竟然一招秒杀了强大的双斧战龙！”



　　“那么接下来，王陆选手又该如何应付这只漂亮的冰九尾呢！”



　　主持人一脸惊叹，同时，也向王陆抛出疑问。



　　“去吧，电击魔兽！”



　　收回双斧战龙，王陆直接派出第二只精灵出场。



　　“电击魔兽吗？不错的选择，至少在属性方面没有劣势……”



　　主持人侃侃而谈。



　　可他话还没有说完，慕容雪便直接收回了冰九尾，顿时令得主持人哑口无言。



　　要知道。



　　每次主动更换精灵，都会失去接下来先攻的权力。



　　在这个基础之上。



　　根据这次新生大比的规则，在同一场比赛中，每一位选手，有且只有两只主动更换精灵的权力。



　　而现在，慕容雪就直接用掉了一次。



　　由此可见，她将冰九尾看的挺重的，还想用它对付王陆更多的精灵。



　　收回冰九尾之后，慕容雪马上掏出下一刻豪华球：“接下来拜托你了，去吧，巨沼怪！”



　　白光一闪，一只强壮的巨沼怪顿时出现在了慕容雪的赛场上。



　　…….



第69章 激烈对决， 电击魔兽vs巨沼怪！



　　【巨沼怪】



　　属性：水+地面



　　等级：56级（精英）



　　资质：橙色



　　……



　　“慕容雪选手的第二只精灵居然是巨沼怪！~”



　　“这只巨沼怪，同样是第一次出-场！”



　　“由此可见，为了对付王陆选手，慕容雪选手重新组了新的阵容！”



　　主持人惊呼起来，他对慕容家的财力感到可怕。



　　慕容雪同时培育着大量的精灵，这固然可以体现出她出众的训练师才能。



　　但更多地，她家雄厚的财力，也是显露无疑。



　　之前就说过，巨沼怪拥有极为特殊的属性，【水+地面】，这样奇妙的组合，使得巨沼怪几乎没有弱点。



　　有且只有一个弱点，那就是草系，而且是四倍弱草。



　　巨沼怪强则强矣，但也很容易被相同层次的草系精灵吊打。



　　不过。



　　经过慕容雪的研究，她发现，王陆好像没有草系精灵。



　　甚至于，他好像连能够使用草系绝招的精灵都没有。



　　于是。



　　她放心大胆的将巨沼怪加入了自己专门用来对抗王陆的新阵容。



　　在她看来。



　　面对王陆，巨沼怪不光是没有弱点，更是可以康特强大的电击魔兽。



　　“慕容雪，我的电击魔兽不会那么容易被你康特的。”



　　王陆微微一笑，显得十分自信。



　　毕竟。



　　他这只电击魔兽学的技能很多，打击面很广，光是农夫三拳，火焰拳，冰冻拳，急冻拳就可以应付很多情况了。



　　所以。



　　即便是不使用电系技能，这只电击魔兽也依然很强。



　　“电击魔兽，使用噪音！”王陆一声令下。



　　噪音，可以大幅度降低对手的物理防御。



　　这对于电击魔兽这种尤其擅长物理攻击的精灵来说，十分好用。



　　闻言。



　　电击魔兽马上释放出一道刺耳噪音，令得巨沼怪十分难受，物理防御也随之大降。



　　慕容雪不禁蹙眉。



　　眼下巨沼怪中了噪音之后，在强大的电击魔兽面前脆的跟张纸一样了，但她还是喊道：“巨沼怪，使用泥浆炸弹！”



　　闻言。



　　巨沼怪马上长大嘴巴，吐出大量的泥浆炸弹，朝着对面的电击魔兽炮轰而去。



　　“使用守住！”王陆及时下令。



　　闻言。



　　电击魔兽马上伸出双手释放出一道金色屏障，一次性将射来的泥浆炸弹全部挡下。



　　“电击魔兽，使用劈瓦！”王陆再次下令。



　　狂暴的格斗系能量聚集。



　　只见电击魔兽的右手散发出强烈的白光，通过高速冲刺，狠狠的朝着巨沼怪斩去。



　　一时间，慕容雪的压力山大。



　　不得不说，巨沼怪确实是一个非常强大的精灵。



　　但是，相比其他很多强大精灵来说，它有一个较大缺陷，那就是它的速度非常一般。



　　眼下，与擅长高速移动，看起来就十分灵动的电击魔兽相比的话，那么它的速度就显得更慢了。



　　面对电击魔兽的近身战，它难以闪避，慕容雪几乎只能选择硬接。



　　可真要硬接的话，面对强大的电击魔兽，慕容雪根本没有什么把握。



　　更不要说，巨沼怪之前还被电击魔兽的噪音削弱了大量防御。



　　随着电击魔兽强壮的身影不断在瞳孔中放大，慕容雪咬了咬牙，深感王陆强大的同时，也不得不快速做出选择了：“巨沼怪，使用臂锤迎击！”



　　闻言。



　　巨沼怪马上高举手臂，带着一股狂暴的力量，朝着冲来的电击魔兽重重砸下。



　　“轰——！！”



　　两股强大的能量相撞，一时间产生了剧烈的爆炸，烟尘暴起一丈。



　　“哦豁，好激烈的对决！”主持人大呼一声。



　　很快，烟尘散去。



　　只见，电击魔兽稳稳站定。



　　而巨沼怪已然倒下，双眼呈现旋涡状，彻底昏迷了过去。



　　“巨沼怪失去战斗能力！”



　　主持人直接宣布结果，随后又道：“那么接下来，面对王陆选手强大的电击魔兽，慕容雪选手又该如何应对呢！”



　　“这只电击魔兽果然很强。”慕容雪蹙眉，心中思量。



　　通过研究王陆的阵容。



　　慕容雪发现，王陆好像尤其偏爱龙系神奇宝贝，双斧战龙，哈克龙，还有之前才刚刚暴露出来的太古翼龙。



    ·· ·····求鲜花··· ····



　　虽然。



　　慕容雪不敢确定太古翼龙就是龙系神奇宝贝，但她确实是这么猜测的，因为她看王陆指挥太古翼龙的时候使用了大量的龙系绝招。



　　为了打败王陆，她在新组的阵容中，加入了大量的妖精属性的神奇宝贝，准备屠龙。



　　而针对电击魔兽的话，她只加入了巨沼怪。



　　她原以为，巨沼怪免疫电系，凭借着这么大的属性康特，应该可以打败电击魔兽。



　　而事实证明，她还是太低估王陆这只电击魔兽的实力了。



　　巨沼怪不光是惨败，估计连电击魔兽的体力都没有消耗多少。



    . ... 0



　　“没办法了，只能提前派你出场了。”



　　慕容雪掏出一颗新的豪华球，俏脸上顿时流露出强大的自信，“去吧，炎武王！”



　　白光一闪。



　　一只人形而立，脖子周围冒着蓝色火焰，仿佛带着一个蓝色火焰围巾的大猪，顿时出现在了慕容雪的赛场上。



　　这次炎武王，它的外形酷似“猪八戒”，乃是第五代火系御三家，暖暖猪的最终进化型。



　　【炎武王】



　　属性：火+格斗



　　等级：65（馆主）



　　资质：淡金色



　　……



　　“哦豁，炎武王！慕容雪选手的王牌，闪光炎武王，终于上场了！”主持人激动的大喊起来。



　　与那雷剑一样，慕容雪也有两大王牌。



　　第一王牌不用多说，自然是多龙巴鲁托。



　　第二王牌，便是眼前的闪光炎武王。



　　慕容雪不管组什么阵容，多龙巴鲁托，闪光炎武王，这两大王牌，一定都会加入进去的。



　　“闪光炎武王，闪光电击魔兽！闪光对决，接下来大家可要大饱眼福了！”



　　“不过，面对炎武王，王陆选手会接着使用电击魔兽，还是换上美纳斯上场呢？”



　　主持人不禁发出疑问。



　　毕竟。



　　面对炎武王的话，电击魔兽在属性上面只是势均力敌，谁也不康特谁。



　　但如果换上美纳斯的话，那属性就非常有力了。



　　……丈.



第70章 巅峰对决，电击魔兽vs炎武王！



　　“上，电击魔兽，使用打雷！”



　　王陆直接用行动回应了主持人的疑问。



　　要知道。



　　这只炎武王乃是慕容雪的王牌精灵，强到这种程度，一般的属性康特是没有作用的。



　　对，它是怕水，但它一样掌握着克水的电系技能。



　　什么雷电拳，疯狂伏特，一样是信手拈来。



　　既然如此，王陆还不如就让电击魔兽来打。



　　闻言。



　　电击魔兽马上释放出一道强大的雷电，如雷龙一般在空中咆哮，狠狠的朝着对面的炎武王扑了过去。



　　面对电击魔兽的打雷，慕容雪不慌不忙，很显然对炎武王充满信心：“接下它，使用健美！”



　　“砰~~~”



　　打雷，狠狠的命中了炎武王。



　　雷光中“一三零”，炎武王疼得呲牙咧嘴。



　　但同时，它也鼓起浑身肌肉，使自身的力量以及防御，节节攀升。



　　“使用蓄能焰袭！”



　　随着慕容雪一声令下，炎武王瞬间化作一颗巨大的蓝色火球，携带着恐怖的高温，狠狠的朝着对面的电击魔兽撞了过去。



　　不错。



　　因为是闪光精灵，这只炎武王的火焰也变成了蓝色火焰。



　　“好快。”



　　王陆不由一惊。



　　这蓄能焰袭，威力自然是不及闪焰冲锋。



　　但是，蓄能焰袭在使用的时候，可以大大提升速度。



　　慕容雪肯定是为了这个才使用蓄能焰袭，先积攒速度，好为接下来的猛攻做出铺垫。



　　“电击魔兽，使用雷电拳！”一声令下，王陆直接选择硬刚。



　　“轰然”一声爆响。



　　两股强大的能量相撞，直接产生爆炸，烟尘荡起。



　　当烟尘消散之后。



　　只见炎武王与电击魔兽正在手对手，互相角力。



　　结果，两人的力量不相上下。



　　“哦豁，好激烈的碰撞！”主持人大呼一声。



　　这时，慕容雪也再次下达命令：“炎武王，使用喷射火焰！”



　　话音刚落。



　　炎武王便猛然松手，借用电击魔兽送来的推力往后暴退，脚掌在地面上犁出了两道长长的痕迹。



　　与此同时，炎武王张大嘴巴，猛然喷射出一道无比巨大的，蓝色高温火柱，如同火龙一般在空中咆哮，一瞬间便将电击魔兽所淹没。



　　“吼！”



　　当蓝色火焰消散，电击魔兽周身带伤，但气势反而越来越勇。



　　只见它一边大吼一声，一边挑衅的朝着炎武王勾了勾手指。



　　看见这样的一幕，炎武王也呸了一口，吐出一缕火星。



　　很显然。



　　这两个强大的家伙，谁也不肯服谁。



　　“好厉害！”



　　观众席上，曹烈盯着赛场上的炎武王，双眼放光。



　　他的王牌便是一只朝阳猪，将来进化之后，便是炎武王。



　　看着慕容雪的炎武王那么厉害，曹烈心中也隐隐期待起来：



　　自己的朝阳猪将来进化之后，应该也有这么厉害！



　　然而……



　　他纯粹是想多了……



　　人家慕容雪的闪光炎武王，天赋资质远超一般的炎武王。



　　而他曹烈的朝阳猪只是蓝色资质，体格瘦弱，比起一般的朝阳猪都远远不如。



　　将来进化成炎武王之后，在一众炎武王之中，一样是垫底的存在。



　　即使如此！



　　曹烈的朝阳猪，当初还是暖暖猪的时候，他的父母也是花了整整五万夏币才将之拿下。



　　这就是一个普通少年与天之骄女之间的差距！这就是现实！



　　……



　　……



　　“王陆同学，我和炎武王已经好久好久没有遇到这么强大的对手了，接下来，我们可要全力进攻咯！”



　　慕容雪微微一笑，将身板挺直，紧握粉拳后向前狠狠的轰了出去，“炎武王，使用闪焰冲锋！”



　　慕容雪认真的样子，意外的可爱。



　　看见慕容雪这样，现场很多观众不由得一懵。



　　他们从来没想过，一向恬静高雅，充满女神范的慕容雪，竟然还有这么活泼可爱，这么英姿飒爽的一面。



　　“妈呀，那个女娃太可爱了，我要她当我的儿媳妇！！”



　　田慧差点跳了起来，望向慕容雪的眼神充满温柔。



　　然而.. .....



　　尽管慕容雪很可爱，但她的宠物炎武王却一点都不可爱，此时，它浑身上下都充满了狂暴的气势。



　　“轰！”



　　在自发使用了健美之后，只见炎武王身上瞬间冒出熊熊烈火，对，仍然是蓝色的火焰。



　　那火势越长越高，一瞬间便已经超过一丈。



　　就这样，炎武王狂冲而出，带着一股堪称毁天灭地的威能，朝着电击魔兽猛撞而去。



　　通过之前健美以及蓄能焰袭的铺垫。



　　此时，炎武王使用闪焰冲锋，它的力量以及速度达到了前所未有的巅峰。



　　慕容雪前面所有的铺垫，就为了让炎武王现在打出这至强一击。



　　“有意思，”



　　感受到此时炎武王身上传来的恐怖威能，王陆也忍不住挑了挑眉，直接喊道：“电击魔兽，使用最强力量的雷电拳！”



　　“嗤嗤~~”



　　电击魔兽闻言，马上自发使用了充电，在这一瞬间，它浑身电力直接翻倍。



　　它浑身气势暴涨，双拳拳锋之上，逐渐浮现出一道道狂暴的雷电。



　　就这样，面对炎武王的闪焰冲锋，电击魔兽双手使用雷电拳，狠狠的轰了上去。



　　“轰……”



　　恐怖的爆炸响起，烟尘暴起三丈，掀起一道道狂风如同冲击波一样，向四面八方狂扫而去。



　　王陆与慕容雪不由得伸3.4手格挡，饶是如此，头发也都被吹了起来。



　　“好……好可怕的威力！”



　　主持人大声惊呼起来，现场瞬间沸腾，很多观众都忍不住大吼了起来。



　　当烟尘散去。



　　只见电击魔兽与炎武王双双倒下，彻底晕了过去。



　　“电击魔兽，炎武王，同时失去战斗能力！”主持人直接宣布结果，现场再次传来一连串巨大的声浪。



　　“日，真不愧是决赛，实在太激烈，太刺激了，爽！”



　　“太强了，两个人都太强了！”



　　“是啊，就这还不是他们最强的王牌……简直恐怖如斯！”



　　“666……”



　　“爱了爱了！”



　　“……”



　　…….



第71章 恐怖再现，多龙巴鲁托！



　　眼下。



　　王陆与慕容雪同时失去了两只精灵。



　　因为之前是王陆先攻，接下来，主持人便判了慕容雪先攻。



　　慕容雪点头会意，再次派出了冰九尾上场。



　　此时。



　　慕容雪的表情，依然十分谨慎。



　　而相比慕容雪，王陆的表情则是十分放松。



　　毕竟，炎武王属于慕容雪的王牌。



　　而电击魔兽的话，虽然也是王陆的强大战力，但还远远达不到王牌的程度……



　　这之间的差距还是很大的。



　　这也正是王陆的自信来源。



　　“上阵吧，小美！”



　　面对冰九尾，王陆的第三只精灵，选择了小美出场，因为水抗冰。



　　在属性方面，小美多少还是有一点康特的。



　　更不要说，小美的等级领先，资质更是碾压。



　　“打算用水抗冰么？”



　　看着王陆场上的闪光美纳斯，慕容雪微微一笑，直接挥手喊道：“既然如25此，九尾，使用魔法闪耀！”



　　话音刚落。



　　只见，冰九尾那九条漂亮的尾巴，无风自动，同时释放出一道道耀眼的光束，直冲对面的小美而去。



　　“砰砰砰……”



　　小美受到了魔法闪耀的打击，结果，仿佛一点事儿都没有。



　　“好强的防御！”



　　看着小美安然无事的样子，慕容雪不由得大吃一惊。



　　不错。



　　魔法闪耀属于特殊攻击，而美纳斯恰恰拥有极高的特防，更不要说小美还有那么高的等级以及资质。



　　区区魔法闪耀，小美若是很伤，那反而有问题。



　　“很好，冲上去，使用水炮攻击！”王陆一声令下。



　　狂暴的水系能量聚集。



　　只见小美一边飞速靠近对手，一边张口吐出一道巨大的高压水炮，狠狠的朝着面前的九尾轰去。



　　感受到小美的水炮蕴含着狂暴威能，慕容雪大吃一惊，急忙喊道：“快避开，九尾！”



　　只可惜。



　　她还是太高估了九尾的速度了。



　　面对已经冲到眼前的小美，九尾根本无法避开。



　　“砰”的一声，水炮直接命中，那股强大的威力，直接便将九尾给击飞了出去。



　　“哇，美纳斯好强的水炮！”



　　“王陆选手的美纳斯，尽管没有电击魔兽那么强，但一样很强！”



　　主持人激动的说道，令得现场很多观众都是连连点头。



　　在绝大多数观众看来，不管是电击魔兽还是小美，都太强太强了，不愧是闪光精灵。



　　“乘胜追击，小美，使用水流尾！”



　　王陆一声令下，小美的水流尾便是疯狂扫出，九尾不敢硬扛，只能狼狈逃窜，却一连被水流尾命中三次，直接倒了下去。



　　“九尾失去战斗能力！”主持人宣布结果。



　　……



　　……



　　“好强的美纳斯！”



　　慕容雪彻底震惊。



　　之前她研究王陆的阵容的时候，并没有太在意小美。



　　可现在真正打过才知道，小美的实力，根本就不逊色电击魔兽多少。



　　将九尾收回之后，慕容雪沉默片刻，才终于派出了新的精灵。



　　没想到。



　　她派出的第四只精灵，直接就是她的最强王牌，多龙巴鲁托！



　　【多龙巴鲁托】



　　属性：龙+幽灵



　　等级：72级（准天王）



　　资质：淡金色



　　……



　　“哦豁！竟然是多龙巴鲁托！”



　　“没想到，慕容雪选手竟然这么早就派出了多龙巴鲁托！难道，她还有其他底牌吗！”



　　望着慕容雪场上的多龙巴鲁托，主持人大吃一惊，激动的大喊起来。



　　“好高的等级……”



　　扫了一眼多龙巴鲁托的属性面板，王陆也不由大吃一惊。



　　至于那只多龙巴鲁托拥有淡金色的资质，王陆倒是并没有什么反应。



　　毕竟，多龙巴鲁托乃是第九代准神。



　　最普通的准神，估计都有橙色的资质。



　　而慕容雪的多龙巴鲁托乃是家族传承，拥有更高的资质，实属正常。



　　“呜！”



　　随着多龙巴鲁托出场，小美也感受到了巨大的压力，似乎是为了壮胆，它忍不住朝着对面的多龙巴鲁托大吼了一声。



　　只不过……



　　小美作为王陆众多精灵之中唯一的女孩子，而且气质高雅，它的吼声，实在是缺乏气势与魄力……



　　果然……



　　对面的多龙巴鲁托根本没有什么反应，还挑衅的冲着小美吐了吐舌头，顿时将小美气得火冒三丈。



　　“冷静一点，小美，使用水炮攻击！”王陆一声令下。



　　闻言。



　　小美马上张口吐出一道高压水炮，狠狠的朝着对面的多龙巴鲁托轰了过去。



　　然而。



　　面对小美的攻击，慕容雪却是自信一笑，冲着多龙巴鲁托喊道：“避开后，使用龙神俯冲！”



　　果然，多龙巴鲁托的身形在半空中轻轻一荡，便是轻易避开了小美的水炮攻击。



　　与此同时。



　　多龙巴鲁托身上猛然释放出强烈的杀气，闪掠而出，狠狠的朝着小美撞了过去。



　　被多龙巴鲁托的气势所迫，一时间，小美浑身都是冷汗，想要避开，可身体却不听使唤。



　　“砰”的一声，小美被多龙巴鲁托远远的撞飞了出130去，直接摔倒在地，晕了过去。



　　“美纳斯失去战斗能力！”主持人直接宣布结果。



　　“又是龙神俯冲，又是一招秒杀！好强的多龙巴鲁托！”



　　“好了，转眼之间，王陆选手与慕容雪选手，都已经失去三只神奇宝贝了！”



　　“开赛至今，面对拥有压倒性实力的王陆选手，慕容雪选手是唯一与其平分秋色的强大存在！”



　　“但接下来的比赛，还要更加精彩！”



　　主持人大喊起来，尽可能的煽动现场气氛，令得现场观众瞬间沸腾起来。



　　“好厉害的多龙！而且它的速度太快了，哈克龙完全不是对手，估计王陆要派出太古翼龙出场了。”



　　观众席上，赵红奕做出猜测，令得王虹光，田慧，以及曹烈连连点头。



　　“去吧，太古翼龙！”



　　果然，王陆第四只精灵，派出了太古翼龙。



　　“红奕，阿姨觉得你真的很了解我家儿砸，不如你嫁给他当老婆吧？”



　　田慧一边拉着赵红奕的手，一边调笑道。



　　“……”赵红奕俏脸一红。



　　“……”曹烈看看田慧，又看看赛场中王陆，心中一阵羡慕。



　　我但凡有个这样的老妈，我也不至于单身到现在啊。



　　…….



第72章 太古翼龙vs多龙巴鲁托！



　　“太古翼龙，王陆选手的太古翼龙又出现了！”



　　“那么，这只史前精灵，远古天空霸主！与强大的准神多龙巴鲁托之间又会产生怎样的碰撞呢！”



　　看着太古翼龙与多龙巴鲁托出现在同一个赛场上，主持人彻底激动起来。



　　然而。



　　主持人刚刚兴奋没有多久，慕容雪便将多龙巴鲁托给收了回去，同时派出第五只精灵出场：“去吧，沙奈朵！”



　　【沙奈朵】



　　属性：超能+妖精



　　等级：56级（精英）



　　资质：橙色



　　……



　　“哦豁，慕容雪选手还是选择将多龙巴鲁托收回去，保存实力。”



　　“同时，派出沙奈朵出场！”



　　“拥有妖精属性的沙奈朵，可以免疫龙系绝招，那么王陆选手又该如何应对呢！”



　　主持人大声喊道。



　　“哼，我的太古翼龙又不是只有龙系技能。”



　　王陆冷笑一声，喊道：“太古翼龙，使用尖石攻击！”



　　“咻咻咻——”



　　王陆话音刚落，太古翼龙便一甩龙尾，召唤出一颗颗尖锐的石头，朝着对面的沙奈朵爆射而去。



　　面对太古翼龙的攻击，慕容雪双眼一亮：“沙奈朵，使用念力反击回去！”



　　闻言。



　　沙奈朵的双眼马上变得猩红，释放出强大的念力，试图将尖石攻击反弹回去。



　　然而，太古翼龙的尖石攻击，来势太凶，威力太大。



　　它的念力别说是反弹回去，仅仅只是阻挡一息便是完全消散掉了。



　　“砰砰砰……”



　　尖石攻击，狠狠的命中了沙奈朵。



　　仅仅一招，便直接秒杀了沙奈朵。



　　“沙奈朵失去战斗能力！”主持人宣布结果。



　　“怎么可能……”



　　慕容雪大吃一惊，她万万没想到，王陆的太古翼龙竟然强到了这种程度。



　　慕容雪一边将沙奈朵收回去，一边派出了自己第六只精灵：“去吧，乘龙々～！”



　　白光一闪，拥有蓝色身躯以及灰色硬壳的乘龙，顿时出现在了慕容雪的赛场上。



　　【乘龙】



　　属性：水+冰



　　等级：54级（精英）



　　资质：橙色



　　……



　　慕容雪新组的阵容，除了多龙与炎武王这两大王牌，以及巨沼怪之外，堪称屠龙战队。



　　既有免疫龙系的妖精，又有对龙系效果拔群的冰系。



　　由此可见，她为了对付王陆，确实是下了一番功夫，耗费了一定的心血。



　　然而……



　　她还是太小看王陆的御龙之力，太小看王陆的龙系精灵了！



　　“等级太低了……”



　　扫了一眼乘龙的属性面板，王陆淡淡一笑。



　　太古翼龙的等级虽然也很低，现在也才52级。



　　但是，太古翼龙的资质太恐怖了，战斗力远超这个等级。



　　“太古翼龙，原始之力！”



　　王陆一声令下，太古翼龙猛然张大嘴巴，吐出一道亮银色光束，直冲对面的乘龙而去。



　　感受到那一道原始之力的强大威能，慕容雪心中惊骇，可惜，乘龙速度较慢，她完全没有把握避开，便直接选择硬扛：“扛下来，使用急冻光线！”



　　慕容雪猜测太古翼龙是一只飞龙，如果真是那样的话，急冻光线便是四倍伤害。



　　“轰~~~~”



　　然而，乘龙根本没有扛住……



　　太古翼龙一发原始之力，便直接将其秒杀了……



　　“好厉害的太古翼龙，直接一穿二，连连秒杀对手！”



　　“那么接下来，慕容雪选手终于只剩下最后的多龙巴鲁托了，她将再无退路！”



　　主持人激动喊道。



　　与此同时，慕容雪也再次派出了多龙巴鲁托上场。



　　“接下来拜托你了，多龙巴鲁托！”慕容雪对着场上的多龙巴鲁托喊道。



　　多龙巴鲁托，便是她最后的王牌，最后的依靠了。



　　尽管，她没有多龙巴鲁托的超进化石，无法使用超进化。



　　但是，她的多龙巴鲁托拥有很高的等级。



　　在她看来，就算是面对雷剑的超级雷精灵，多龙巴鲁托也一样能赢。



　　更重要的是。



　　多龙巴鲁托也具有飞行能力，而且速度一绝。



　　就算面对强大的太古翼龙，也绝不会像雷剑的超级雷精灵那样被动。



　　“太古翼龙，小心点，对面等级很高。”



　　王陆提醒道，太古翼龙当即大吼一声，眼眸中战意十足。



　　“好，上吧，使用龙神俯冲！”王陆一声令下。



　　“轰~~”



　　狂暴的龙系能量聚集。



　　一瞬间，太古翼龙身上便是浮现出一道龙形冲击波，同时释放出恐怖的杀气，一边威慑多龙，一边朝着多龙狠狠的撞了过去。



　　然而。



　　对面的多龙，等级实在太高了，直接就免疫了太古翼龙的杀气。



　　“¨〃避开后，使用龙尾！”慕容雪自信的喊道。



　　多龙果然避开，反手一发龙尾狠狠的抽在了太古翼龙脸上，令得太古翼龙眼冒金星，同时心中怒气以及战意更甚。



　　“多龙巴鲁托，使用急冻光线！”慕容雪趁机下令。



　　狂暴的冰系能量聚集。



　　只见多龙瞬间吐出三道互相交错的急冻光线，携带着冰冷刺骨的寒气，直冲太古翼龙而去。



　　面对这些寒冷的急冻光线，太古翼龙眼神中闪过恐惧。



　　作为飞龙，它比寻常龙系精灵，还要更加畏惧寒冷。



　　将太古翼龙眼神中一闪而过的恐惧尽收眼底，这令慕容雪更加确信，太古翼龙乃是一只飞龙！



　　“砰”的一声，急冻光线准确命中了太古翼龙。



　　一时间，太古翼龙损失惨重，大声嚎叫起来。



　　但是……



　　承受多龙巴鲁托的全力一击，而且还是四倍伤害，它却依然没有倒下。



　　这只(得好好)能说明它的血脉过强。



　　当血脉强度达到金色传说，这样的精灵，太多具有一个其他精灵所不具备的特点，那就是它们的体力极为惊人，深不可测！



　　“好惊人的体力！”



　　见太古翼龙承受如此重击，竟然还没有倒下，慕容雪眼中闪过震惊，旋即自信一笑，喊道：“但接下来就结束了，多龙巴鲁托，使用龙神俯冲给它最后一击！”



　　话音刚落父。



　　只见多龙身上便是浮现出一道强烈的龙形冲击波，一边释放浩然杀气，一边朝着太古翼龙猛撞而去。



　　当然。



　　与多龙免疫太古翼龙的杀气一样。



　　这一次，太古翼龙也同样免疫了多龙的杀气。



　　毕竟这两个，一个资质碾压，一个等级碾压，单论气势而言，倒也差不了多少。



　　“我们也使用龙神俯冲！”王陆直接喊道。



　　…….



第73章 血翼飞龙，该你登场了！



　　“轰~~~~”



　　同样是龙神俯冲。



　　太古翼龙与多龙巴鲁托激烈相撞，一时间，产生了巨大的爆炸。



　　恐怖的气浪犹如冲击波一般，向四周狂扫而出。



　　王陆与慕容雪都忍不住伸手格挡。



　　“好……好惊人的爆炸！”主持人惊呼起来。



　　很快，烟尘散去。



　　众人放眼望去。



　　只见多龙巴鲁托仍然漂浮在半空中，尽管周身带伤，但它身上的气势以及斗志，丝毫不减。



　　反观太古翼龙，则已经趴在地上。



　　它全身早已经布满伤痕，虽然还想挣扎着站起来，但身体已经没有力气了。



　　数秒后，终于彻底倒下。



　　“太古翼龙失去战斗能力！”主持人直接宣布结果。



　　“倒下了！不可思议，如此强大，如此可怕的太古翼龙，竟然倒下了！”



　　“眼下，王陆选手也终于只剩下最后两只神奇宝贝了！”



　　“那么，面对强大的多龙巴鲁托，王陆选手会派出哈克龙，还是其他新的精灵呢！”



　　主持人一番话说完，现场瞬间安静下来。



　　所有人都无比紧张的望向王陆，等待133着他的决定。



　　“儿砸……”



　　王虹光与田慧，不觉间也握紧了拳头，一脸紧张。



　　慕容雪实在太强了，给他们带来了太大的压力。



　　虽然。



　　他们知道，王陆拥有闪电鸟以及雪拉比，但那毕竟是底牌，不能轻易暴露出来。



　　如果将闪电鸟与雪拉比排除的话，他们的儿子王陆，真的能够打败慕容雪，真的能够打败那只强大的多龙巴鲁托吗？



　　“去吧，血翼飞龙，该你上场了！”



　　慕容雪的多龙巴鲁托确实很强。



　　如果派出哈克龙的话，估计也是被秒，既然如此，王陆果断派出血翼飞龙出马。



　　白光一闪，血翼飞龙漆黑而又巨大的身躯，顿时落在了王陆的赛场上。



　　一时间，主持人与现场观众全部惊呆了。



　　现场极为的安静……



　　一种怪异的气氛，迅速蔓延……



　　足足好几秒之后，主持人才充满震惊的大吼起来……



　　“闪光血翼飞龙！不可思议！王陆选手的第五只精灵，竟然是闪(cfde)光血翼飞龙！！”



　　“闪光准神！不管是稀有度还是力量，都足以媲美传说中的神兽！”



　　“不可思议！王陆选手竟然拥有一只闪光准神！这实在太令人羡慕啦！”



　　主持人彻底疯狂，歇斯底里，不管不顾的大声嘶吼起来。



　　“我跪了，我真的跪了……从今以后，王陆就是我的偶像！”



　　“牛逼！闪光血翼飞龙！我特么直接尿了！！”



　　“啊啊啊，王陆小哥哥好厉害，爱了爱了！”



　　“666，此情此景，我只能66666！”



　　“6666666……”



　　“……”



　　观众席，彻底沸腾起来，震惊一片。



　　“王陆，他竟然还有一只闪光血翼飞龙……”



　　观众席上，赵红奕，曹烈，以及王陆的父母，王虹光与田慧，也全部惊呆了。



　　一个个脸上，全部都是不敢置信。



　　“闪电鸟！雪拉比！闪光血翼飞龙！太古翼龙！儿砸，你为什么这么牛逼啊……”



　　“要是我当年，有你一半牛逼，那该有多好？”



　　此时，王虹光心中几乎嘶吼起来。



　　与此同时，他的脸上也挂满了骄傲与自豪。



　　他的终极梦想就是成为神奇宝贝大师，如今他一把年纪，自然是无法实现了。



　　但是……



　　他确定一定以及肯定，他的儿子王陆，一定可以成为神奇宝贝大师，光宗耀祖！



　　“儿子，你一定要娶十个媳妇，将来帮老王家开枝散叶！”



　　“你老爸做不到的，你一定能做到！”



　　田慧心中激荡，看着王陆这么牛逼，她恨不得替王陆做主，将慕容雪，赵红奕都拉过来，收做自己的儿媳妇算了。



　　“老大牛逼！老大真特么牛逼！我服了！”



　　曹烈满脸都是骄傲，为自己拜王陆为老大这个英明决定，感到深深自豪。



　　……



　　此时，赛场上。



　　血翼飞龙四只脚踩在地上，并没有飞上天空。



　　它的头颅高高扬起，望向对面多龙巴鲁托的眼神充满了蔑视，以及深深的不屑。



　　不错，它就是这么狂。



　　尤其是面对同为龙系精灵的多龙巴鲁托，它就更加狂妄了。



　　“天，王陆同学，他究竟是什么人？”



　　此时，慕容雪早已经惊得说不出话来。



　　但战斗还要继续。



　　感受到多龙巴鲁托的强烈斗志，慕容雪猛然惊醒，大声喊道：“上，多龙巴鲁托，使用急冻光线！”



　　闻言。



　　多龙巴鲁托马上张口吐出三道互相交错的急冻光线，携带着森冷刺骨的寒气，直冲血翼飞龙而去。



　　血翼飞龙看起来像是火龙。



　　不错，它对火系确实有很高的适性，仅仅通过升级，就可以学会大量的火系技能。



　　但实际上，它和快龙一样，其实是飞龙。



　　而既然是飞龙，便极为怕冰，随便被冰花打在身上那就是四倍伤害。



　　然而。



　　面对多龙巴鲁托的急冻光线，王陆却只是一笑：“血翼飞龙，给我挡下来！”



　　闻言。



　　血翼飞龙果断伸出翅膀，将那一道急冻光线接了下来。



　　结果，几乎是毫发无伤。



　　“什么？”



　　慕容雪大吃一惊，贝齿紧紧咬着唇角，实在难以置信。



　　眼前这一幕，几乎触及了她的知识盲区。



　　承受她的王牌，多龙巴鲁托的全力一击，而且还是四倍伤害！



　　对面那只血翼飞龙，竟然是毫发无伤？



　　这怎么可能？



　　是自己的王牌，多龙巴鲁托太弱么？



　　不！



　　是那只血翼飞龙，实在太强太强太强了！



　　认识到这一点之后，慕容雪反而激发了强烈的斗志。



　　她从小就是天之骄女，同辈之中，鲜有对手。



　　如果是同龄人的话，那她更是从来没有遇到对手。



　　现如今。



　　她怎么可能承认，自己与王陆之间，存在着这么大的差距？



　　“不可能，这绝不可能！多龙巴鲁托，使用龙神俯冲！”



　　一时间，慕容雪的气势直冲天际……



　　…….



第74章 碾压，血翼飞龙的恐怖威能！



　　感受到主人身上的气势，多龙巴鲁托也展现出了前所未有的斗志，一招龙神俯冲，狠狠的朝着对面的血翼飞龙撞了过去。



　　“砰……”



　　结果还是一样，还是被血翼飞龙轻松挡下。



　　甚至于，承受如此重击，血翼飞龙还是一动不动，仿佛没什么事一样。



　　这份实力，实在太可怕了。



　　王陆这只血翼飞龙，拥有堪比二三级神兽的强大血脉，目前才70级，却拥有堪比天王的实力。



　　而慕容雪的多龙巴鲁托，也就准天王罢了。



　　这之间，差距甚大！



　　“不可思议！多龙巴鲁托的绝活，龙神俯冲竟然没有效果！~”



　　“它们之间的差距，太大啦！这就是闪光准神的威能-么！”



　　主持人激动的大呼起来。



　　“怎么会……”



　　慕容雪瞪大眼睛，难以-置信。



　　然而。



　　面对这样的结果，王陆只是一笑。



　　在他看来，血翼飞龙就应该拥有这么强的实力！



　　“血翼飞龙，使用喷射火焰！”王陆一声令下。



　　闻言。



　　血翼飞龙马上喷射出一道无比巨大的高温火柱，摧枯拉朽一般，狠狠的将多龙巴鲁托击飞了出去。



　　当多龙巴鲁托摔在地上，它全身上下，已经布满了烧伤。



　　本来。



　　多龙巴鲁托作为龙系精灵，它拥有两倍火抗。



　　然而，它与血翼飞龙之间的差距实在太大太大了，即使它拥有两倍火抗，也依然受伤惨重。



　　不！



　　应该说，幸好它拥有两倍火抗！



　　否则的话，血翼飞龙一发喷射火焰，恐怕已经将它秒杀！



　　“血翼飞龙，给它最后一击，使用龙息！”王陆再次下令。



　　狂暴的龙息能量聚集。



　　闻言。



　　血翼飞龙猛地仰起头，喷射出一道黑色的能量光束，如同激光炮一般，朝着多龙所在方向，无差别狂扫而过！



　　“砰砰砰……”



　　只见。



　　黑色龙息所过之处，地面统统爆裂开来，烟尘暴起。



　　掀起一道道恐怖气浪，犹如冲击波一样，向前方狂扫而去。



　　慕容雪不由得伸手格挡，在风中凌乱……



　　“这……”



　　“666……”



　　“这是龙息？不知道的，还以为是毁灭激光炮呢！”



　　暴起的烟尘几乎将慕容雪那半个赛场全部笼罩，血翼飞龙的龙息，威力之大，令得现场所有人全部为之震惊，侧目。



　　“好可怕的龙息！承受这样的一击，多龙巴鲁托是否还能坚持下去？！”主持人也大声喊道。



　　很快。



　　烟尘散去。



　　只见慕容雪那边的赛场上，突兀出现了一连串的大坑。



　　毫无疑问，这些大坑，统统都是血翼飞龙的杰作……而且，仅仅只是一发龙息而已！



　　只见。



　　多龙巴鲁托躺在那一连串大坑的中央，双目紧闭，彻底昏迷了过去。



　　“多龙巴鲁托失去战斗能力！”



　　“比赛结束，王陆选手获得胜利！”



　　“让我们恭喜王陆选手，获得本次新生大比的第一名！”



　　主持人话音刚落，现场便狂欢起来。



　　毫无疑问……



　　王陆凭借强悍的实力，彻底征服了观众！



　　王虹光，田慧，以及赵红奕，曹烈，还包括现场很多女粉丝，也纷纷来到王陆身边，与王陆一起分享这一份喜悦。



　　接下来。



　　便是颁奖典礼。



　　王陆，慕容雪，马腾纷纷上台。



　　王陆一脸淡然。



　　毕竟。



　　他来到这个学院，更多的只是为了练手罢了。



　　他从一开始就没有什么期待。



　　在他看来，获得这次新生大比的第一名，这是理所当然的事情。



　　至于奖励……



　　呵呵，这种程度的小比赛，能有什么好的奖励？



　　与王陆的淡然相比。



　　此时，慕容雪则是显得有些魂不守舍的样子，很显然，她还是没有从失败中调整过来。



　　至于马腾，那自然是最开心了。



　　因为他这个第三名，等于是白捡来的……



　　如果雷剑还在的话，他完全没有半点机会！



　　“慕容雪，你不用这个样子，能将我逼到这种程度，你应该感到骄傲了！”



　　王陆走过去拍了拍慕容雪的肩膀，安慰道。



　　“……”



　　王虹光，田慧，赵红奕，曹烈，包括那个马腾，全部是瞠目结舌。



　　尤其是田慧，满脸都是恨铁不成钢，一边死掐王虹光，一边疯狂腹诽儿子彻底遗传他这傻叉老爹的直男基因。



　　王虹光欲哭无泪，我再直男，也没他这么直好吧……



    ·· ·····求鲜花··· ····



　　“……”



　　面对王陆这别出心裁的“安慰”，慕容雪先是无语，但很快便露出了一丝笑容。



　　在她看来。



　　王陆虽然是一个钢铁直男，完全不懂如何讨女生欢心，但多多少少还是有点绅士风度的。



　　毕竟，她之前看的很清楚，王陆碾压雷剑的时候，可没有“安慰”半句。



　　如此一想，慕容雪心里反而有些自得。



　　同时觉得，王陆这性格，还怪可爱的。



　　……



　　大比前三名，王陆，慕容雪，马腾各自获得了一颗宠物蛋。



　　王陆微微集中精神，朝着自己手中的宠物蛋扫去——



　　【迷你龙】（精灵蛋形态）



　　属性：龙



　　等级：？



　　资质：？



　　技能：？



　　……



　　“迷你龙的精灵蛋？”



　　王陆不由一惊。



　　心中第一个想法就是，不可能，学院肯定搞错了！



　　区区新生大比的第一名罢了，又不是为学院争光，怎么可能会有这么大的奖励？



　　恍惚间。



　　王陆想起了一个人，想起了一件事……



　　慕容白！



　　一瞬间。



　　王陆全想明白了。



　　这颗迷你龙的宠物蛋，应该就是慕容白送给妹妹作为新生第一的礼物……



　　慕容白对自己妹妹的实力太过于自信，根本没有调查其他选手的情况，就私下联系校方，将校方原本为第一名准备的奖品换成了迷你龙的宠物蛋。



　　而校方原本为第一名准备的奖品，其实是一颗小火焰猴的精灵蛋。



　　当时，慕容白就带着小火焰猴的精灵蛋找到王陆，威胁王陆放弃比赛。



　　结果被王陆吊打，现在还不知道在海外哪个地方呢……



　　“慕容雪，这个给你。”



　　王陆想也没想，直接便将迷你龙的精灵蛋丢给慕容雪。



　　不是他的东西，他不想要，也不屑于要。



　　区区一颗迷你龙的精灵蛋罢了，对于如今的他来说，根本就不算什么了。



　　且不说更后面的副本，就单说龙之谷。



　　里面虽然没有迷你龙，但同为准神幼崽的宝贝龙，单首龙，不要太多。



　　王陆想要换钱的话，随时都可以去抓，实在犯不上拿人家的东西。



　　……丈.



第75章 你哥被我流放海外了



　　“你这是……”



　　慕容雪皱眉望向王陆，不知道王陆什么意思。



　　王陆淡淡笑道：“这是迷你龙的宠物蛋，你哥为你准备的礼物。”



　　慕容雪一怔：“我哥？我哥回来了？”



　　她已经好几年没见过她哥了，几乎都快要忘记她哥长啥样了……没想到，她哥这就回来了。



　　而且，还为她带来了梦寐以求的迷你龙的精灵蛋。



　　她忽然觉得，自己那不着调的大哥还是蛮关心自己的，便忍不住关心的问道：“那我哥人呢？”



　　王陆淡淡说道：“被我流放海外了。”



　　王陆言语之间，没有丝毫的抱歉或者尴尬。



　　毕竟。



　　对于这件事情，王陆从来不觉得自己做错了。



　　是那慕容白先挑衅，先威胁自己在先，那么自己教训他一顿那也是很“一三三”正常的事情。



　　否则的话，岂不是什么阿猫阿狗都可以在自己头上拉史撒尿了？



　　闻言。



　　慕容雪又是一怔，忍不住深深的看了王陆一眼，白皙俏丽的脸蛋上满是惊愕。



　　大哥慕容白的实力，她作为小妹，再清楚不过。



　　至少从小到大，她从来没有赢过她大哥慕容白，哪怕一次。



　　对。



　　一次都没有赢过。



　　她万万没想到，王陆竟然可以打败自己的大哥，甚至可以将自己的大哥流放到海外，这是一份多么恐怖的实力啊！



　　原来，闪光血翼飞龙，还远远不是他的底牌！



　　他的实力，究竟可怕到了什么程度啊？



　　一想到这里。



　　慕容雪心中甚至有些无力。



　　毫无疑问。



　　她是一个胜负心很强的女孩，她一直想要打败自己的大哥慕容白，一直想要打败自己的父亲慕容海。



　　当然，她即便总是输给大哥，输给父亲，也很少沮丧。



　　毕竟，这年龄，这辈分搁在那里。



　　她比慕容白还小了整整五岁呢。



　　可是王陆呢？



　　分明和她差不多大，最多也就大个半岁，一岁的样子，可实力，却已经是天差地别……



　　面对王陆这么强大的男人，她已经没有丝毫的傲气，只能央求道：“王陆同学，可不可以请你救救我大哥？”



　　王陆却摇了摇头：“抱歉，我只知道他在海外，但也不知道具体在哪。”



　　王陆说得是真的。



　　上次雪拉比瞬间移动的位置，完全是随机的，现在时间已经过去那么久了，雪拉比未必还记得。



　　而且就算记得，慕容白也多半不再那里了。



　　毕竟慕容白拥有一只强大的快龙，飞天入海无所不能，找到回家的路也只是时间问题。



　　王陆这般想着，安慰道：“你放心吧，没事的，反正死不了，最多也就迷路几天罢了。”



　　慕容雪：“……”



　　……



　　……



　　当颁奖仪式结束，天色已经暗了下来。



　　于是，王陆一家便邀请赵红奕，曹烈，还有慕容雪一起共进晚餐。



　　本来，慕容雪是不想去的。



　　毕竟，她只是王陆的一个手下败将罢了，脸上无光。



　　但不知怎么的，还是被王妈田慧洗脑，莫名其妙的就被忽悠过去了。



　　“王陆，接下来你有什么打算？”



　　饭桌上，赵红奕忍不住问道。



　　直觉告诉她，王陆绝不会在仙源学院逗留太长的时间。



　　毕竟。



　　在她看来，王陆的实力实在太强了，就算留在学院也根本学不到什么东西。



　　别说王陆了，就连她自己也很少去学院了。



　　第一是因为，她身为仙火道馆的道馆训练师，她有自己的工作要做。



　　第二就是，她也确实感觉到，留在学院根本学不到什么东西了。



　　理论知识。



　　该懂的，她都已经懂了。



　　剩下的便是实战，不停的战斗。



　　甚至于，她都想辞去道馆训练师一职，去外面旅游一番，去挑战各地道馆了。



　　“嗯。”



　　王陆想也不想，便道：“我想出去走一下，挑战道馆，挑战馆主！”



　　对于王陆而言，挑战道馆训练师，已经是没有任何难度可言了。



　　所以。



　　他想要直接挑战馆主，获取馆主徽章。



　　系统第六个副本已经开通了，名为《火焰山》，而挑战《火焰山》的条件便是，必须拥有至少一枚馆主徽章！



　　所以说。



　　挑战馆主，他势在必行。



　　本来。



　　王陆选择的第一个目标，其实就是赵红奕的师父，也就是仙火道馆的馆主.. .....



　　只可惜，那是一位退役的老天王，闲云野鹤，平日里神龙见首不见尾。



　　根据赵红奕所说，她的师父，已经有好几个月没有回来了。



　　王陆无奈只能作罢，只能去外市挑战其他道馆，挑战其他馆主。



　　“王陆同学，你如果想要挑战道馆的话，第一站，我建议你去凌云市。”慕容雪忽然说道。



　　王陆一怔，问道：“为何？”



　　赵红奕与曹烈，也不由得望向慕容雪。



　　慕容雪笑道：“因为凌云市的凌云秘境，一周后便要开通了，王陆同学，你去挑战道馆的时候，顺便也可以去凌云秘境探索一番。”



　　秘境。



　　正如之前所说。



　　在这个世界上，有许多秘境以及遗迹。



　　而每个秘境或者遗迹，都是上古时期就存在，并且保存下来的。而每一个秘境里面，都居住着大量的野生神奇宝贝。



　　甚至有传说说——



　　现在现世的神奇宝贝，原本都是从各个秘境里面走出来，并繁衍至今的。



　　且不论这个传说是真是假。



　　单说秘境——



　　各大秘境都是常年处于人为关闭状态，每隔一段时间才会开放一次。



　　因为比起现世的环境，各大秘境里面的环境更加适合野生神奇宝贝生存。



　　所以秘境里面的野生神奇宝贝，保存着最天然的野3.4性，它们强大的同时，也会主动攻击人类！



　　如果秘境常年开放的话，难保会有一些野生神奇宝贝从秘境里面走出来，袭击人类！



　　或者是造成城市的交通堵塞，这些都是很不好的事情。



　　正因此，各大秘境都是常年关闭，偶尔才会开放。



　　而，任何一个秘境，每一次开放，都会吸引广大训练师前去探索。



　　毕竟。



　　秘境里面的环境，实在是太适合野生神奇宝贝生存了，这导致秘境里面的野生神奇宝贝，动辄都是很强的。



　　而且如果运气好的话，还可以碰见强大的“霸主宝可梦”。



　　与闪光一样，霸主宝可梦同样是天赋异禀的存在。



　　以上这些，对于广大神奇宝贝训练师而言，无疑是巨大的诱惑，自然会趋之若鹜。



　　…….



第76章 喷火龙x，限量级超跑！



　　“秘境么，有点意思。”



　　王陆眼中露出感兴趣的神色。



　　本来。



　　王陆拥有系统，随随便便，按部就班的刷副本就可以变强了。



　　但人嘛，总得多出去走走。



　　既然秘境里面有很多强大的神奇宝贝，那王陆也不介意去看看，真遇见喜欢的，收服几只也是不错的。



　　“好，第一站，凌云市。”王陆锁定目标。



　　“老大，我跟你一起去！”曹烈举手叫道。



　　“王陆同学，我也跟你一起去！”慕容雪也笑着说道。



　　王陆自然是点了点头，满口答应下来，毕竟人多也热闹一点，不至于冷冷清清。



　　而且。



　　王陆虽然是直男，但这不代表他就讨厌妹子，他只是不喜欢当舔狗，跪舔妹子罢了。



　　至少在王陆看来，慕容雪与赵红奕都是很好的妹子，相处起来十分舒服。



　　而且，这两个妹子容颜秀丽，气质脱俗，甚至还有点崇拜自己……



　　这种感觉，王陆多少还是有点暗爽的……



　　“好，好！”



　　见慕容雪愿意和王陆一起去凌云市旅游，田慧心里十分高兴。



　　像慕容雪这25么优秀的妹子，她都替王陆感到担心，生怕王陆不把握住机会，就被别人拐跑了。



　　同时。



　　她又望向赵红奕，关切的问道：“红奕，你不陪他们一起去吗？”



　　赵红奕苦笑着摇了摇头：“阿姨，我去不了，我还要守着道馆。”



　　“噢……”



　　田慧点了点头，也就不多说什么了。



　　……



　　……



　　凌云秘境因为是一周后开放。



　　王陆他们并不着急，约好三天后一起出发。



　　而接下来的三天，王陆将太古翼龙交给父母研究取材，而王陆自己，则是继续刷着之前的老副本。



　　【闪电鸟，金色传说，92级（冠军）】



　　【血翼飞龙，金色传说，75级（准天王）】



　　【雪拉比，金色传说，65级（馆主）】



　　【电击魔兽，金色史诗，70级（准天王）】



　　【快龙，金色史诗，68级（馆主）】



　　【美纳斯，金色史诗，65级（馆主）】



　　【双斧战龙，金色史诗，60级（馆主）】



　　……



　　三天时间。



　　王陆虽然说没有收服什么新的神奇宝贝，但是麾下精灵们的等级，都有了不小的提升。



　　尤其是电击魔兽，它已经突破到了准天王的境界。



　　然后就是哈克龙终于进化了，变成了快龙，一瞬间，实力大幅度提升。



　　最后就是闪电鸟。



　　这三天时间，好战的闪电鸟也是不停的战斗，刷级。不过，整整三天下来，它的等级都没有丝毫的提升。



　　这是因为它的等级太高了，升级所需要的经验量实在太过于庞大与恐怖，所以很难升级了。



　　别说达到冠军级的闪电鸟了，就说准天王境界的血翼飞龙与电击魔兽，升级速度都是明显变慢了。



　　好在，王陆还有神奇糖果。



　　这三天时间，王陆没干别的，就是不停地捡捡捡。



　　如今，他已经拥有十亿夏币，以及53颗神奇糖果。



　　“叮，闪电鸟升级了！目前等级93级（冠军）”



　　“叮，闪电鸟升级了！目前等级……”



　　“叮，闪电鸟升级了！目前等级……”



　　“叮，闪电鸟升级了！目前等级100级（大师）”



　　王陆没想别的，第一时间将闪电鸟怼到了满级。



　　然后。



　　其他六只宠物，每人五颗。



　　【闪电鸟，金色传说，100级（大师）】



　　【血翼飞龙，金色传说，80级（天王）】



　　【雪拉比，金色传说，70级（准天王）】



　　【电击魔兽，金色史诗，75级（准天王）】



　　【快龙，金色史诗，73级（准天王）】



　　【美纳斯，金色史诗，70级（准天王）】



　　【双斧战龙，金色史诗，65级（馆主）】



　　……



　　正好还剩下十五颗，王陆便留了下来，以作不时之需。



　　次日一早。



　　王陆花了八亿在网上订购的“喷火龙x”，限量级超跑，直接停在了天华研究所的大门外面。



　　喷火龙x，这是一辆限量级超级跑车，它拥有着酷炫的外形，以及深蓝色侧身，酷似冲刺中的超级喷火龙X，给人的感觉十分的酷炫。



　　简直就是狂拽酷霸叼！



　　正所谓，一分钱一分货。



　　高达八亿的价格，代表的不仅仅是最顶级的质量，还有最顶级的时尚，以及最顶级的格调与品位。



　　与这辆最顶级的限量级超跑喷火龙x相比，那些老掉牙的，什么法拉利，什么劳斯莱斯幻影，那都是屁罢了。



　　当王陆来到天华研究所的时候，喷火龙x周围早已经围满了人。



　　“儿砸，这辆超跑该不会是你的吧？”



　　看见王陆过来，田慧忍不住问道。



　　王陆点头一笑：“是啊，我昨天刚买的，老妈，怎么样？酷炫吧？”



　　田慧满脸都是激动：“酷炫，太酷炫了！”



　　周围一些研究员，皆是忍不住向田慧恭维起来。



　　“田博士，您的儿子实在太牛逼了！先是发现太古翼龙，现在又买了限量版超级跑车，实在是太优秀了，我要是再年轻几岁，直接就嫁给他了！”



　　“噗呲，你想得美，你都二十好几了，哪里还配得上人家帅小伙133~”



　　“牛逼！田博士，您这儿子，未来必定是成龙成凤！”



　　“牛逼！牛逼！”



　　这些研究员，自然也都是认识王陆。



　　还不光认识，他们对于王陆也是十分有好感，甚至充满感激与恭敬。



　　因为。



　　是王陆发现了太古翼龙，然后交给王虹光与田慧这两位博士研究，准备发表论文，将之公诸于世。



　　到时候，太古翼龙的存在势必震惊整个学术界，他们几个作为两位博士的研究助手，也会被提名。



　　这对他们日后升级成为博士，将有着很大帮助。



　　“大家快别夸了，这小子，就是经不起夸！”



　　田慧说是这么说，可心里却十分骄傲，谁让她有个这么优秀的儿子呢？



　　“老妈，太古翼龙没有研究完的话，就放在你们这里，你们继续研究。”



　　王陆一边上车，一边说道。



　　将太古翼龙放在爸妈的研究所里面，王陆十分放心。



　　凭借着太古翼龙强大的实力，一般的小毛贼，小混混，它足以对付。



　　真要遇到硬茬，王陆也可以让雪拉比进行瞬间移动，瞬间赶回来。



　　怕个锤子。



　　现在。



　　随着实力越来越强，王陆也是越来越自信了。



　　…….



第77章 一秒驯服 ， 御龙之力！



　　田慧连连点头，生怕误了王陆的大事，连道：“儿砸，等我们研究完了，第一时间用传送机给你送过去。”



　　王陆摇了摇头：“不用，就养在你们这里就行，现在我手上的精灵很多，暂时用不到它。”



　　“等我需要的时候，我再联系你们。”



　　“以后，我还会不定时送宠物过来的。”



　　天华研究所很大，里面内置花园。



　　可里面的神奇宝贝却很少很少，而且大多都是普通货色。



　　没有好的研究对象，学者们又如何写出惊天动地的学术论文呢？



　　所以。



　　王陆打算多送一些精灵过来，相信，这对于自己父母的事业，也是一种帮助。



　　“那太好了！”田慧果然很高兴的点了点头。



　　……



　　从研究所离开后。



　　王陆开着拉风的喷火龙x，来到了与慕容雪，曹烈，相约的地点。



　　慕容雪不知道他有买车，所以，她也是开车过来的。



　　当然。



　　她不用自己开车，她家里，光是专职司机都养了好几个。



　　她与慕容白每次出门，那都有专车接送。



　　至于曹烈，则是徒步而来。



　　“哇靠，超级喷火龙X！老大，你太牛逼了！这车八亿啊，你说买就买了？！”



　　看见王陆之后，曹烈第一时间冲了过来，双眼放光的盯着喷火龙x。



　　那眼神，仿佛在看一个刚出浴的果女。



　　可是，他却连碰都不敢碰一下。



　　毕竟。



　　在他看来，这车实在太贵了，八亿啊，稍微碰坏一个零件，那王陆就算把他卖了也根本赔不起啊。



　　“曹烈，你来开吧。”



　　王陆直接从驾驶座下来，示意曹烈上去。



　　说实话，王陆也不太爱开车，费神。



　　曹烈愿意开就开，如果不愿意，那他花钱配个司机也是一样的。



　　“我来开？”



　　曹烈一怔，仿佛做梦一样。



　　他曹烈这辈子，居然还有机会开这么牛逼，这么拉风的车么？



　　只要能开这样的车，他就是给王陆做一辈子的司机，也值了啊！



　　“王陆同学，你的车好酷啊，我也想坐々～！”



　　望着酷炫的喷火龙x，慕容雪一脸惊艳的走了过来，朝着王陆糯糯的说道。



　　“好啊，来，我们一起坐后面。”王陆笑道。



　　慕容雪点了点头，示意司机可以回去之后，便开心的上了王陆的车。



　　这时。



　　王陆才刚刚发现，慕容雪的背后，趴着一条迷你龙。



　　这也难怪。



　　因为慕容雪是长发，而那条迷你龙很是怕生，完全就是藏在慕容雪的头发下面，偶尔才会伸出可爱的小脑袋，朝着外面瞄一下。



　　“哦？你的迷你龙孵化出来了？”



　　王陆微微一笑，对于迷你龙，他太熟悉了。



　　因为他的快龙，就是从迷你龙，一步步走过来的。



　　而且迷你龙非常胆小，害羞，以及怕生。



　　王陆的快龙，当时还稍微好一点，毕竟是个男孩子。



　　而慕容雪这条迷你龙，则是女孩子，这无疑就更加害羞与胆小了。



　　慕容雪点点头道：“是呀，家里有孵化机器，我抱回去第二天早上就孵化出来了。”



　　“嘻嘻，迷你龙实在太可爱了，我宝贝着呢。”



　　“可惜就是太胆小，太害羞了，从来不敢战斗，这以后升级可就麻烦咯……”



　　慕容雪笑着将迷你龙抓出来，捧在手中，望着迷你龙，她眼中流露出十分温柔的光芒。



　　她说起来，好像是为迷你龙的将来着急。



　　但王陆却看出，她是真的喜欢迷你龙，和自己一样，迷你龙爱进化就进化，不想进化也无所谓。



　　就算永远都是迷你龙，她也绝不会嫌弃。



　　但她心里，还是希望迷你龙能够更勇敢一点。



　　【迷你龙】



　　属性：龙



　　等级：5（低级）



　　资质：紫色



　　……



　　“紫色资质，还不错，进化成快龙之后便是淡金色资质。”



　　扫了一眼迷你龙的属性面板，王陆微微一笑，一边释放出御龙之力，一边伸手将迷你龙抓了过来。



　　“呜哩~~~”



　　被王陆抓在手中，迷你龙一点都没有抗拒，反而十分高兴，大大的眼睛都是舒服的眯了起来。



　　一边撒娇似的蹭着王陆温柔的手掌，一边发出软糯黏人的可爱叫声。



　　“这……”



　　慕容雪眼睛都看直了，她实在是难以置信。



　　这条迷你龙，是她亲手孵化出来的。



　　它有多胆小，害羞，怕生，慕容雪非常清楚。



　　平日里，只黏慕容雪，也只敢躲在慕容雪背后，还必须要慕容雪的长发掩护才行。



　　家里的管家，佣人，别说碰触它了，哪怕只是稍稍靠近一些，它都要吓得大哭起来……



　　却没有想到，它竟然这么喜欢王陆……



　　面对王陆，它竟然这么黏人，表现出这么娇俏可爱的样子……



　　甚至于，它对王陆的喜爱，都已经远超慕容雪这个主人了……



　　这……



　　慕容雪顿时十分吃醋，忍不住伸手去抓迷你龙，结果迷你龙瞬间翻脸，冷不丁就咬了慕容雪一口。



　　虽然很轻很轻，但慕容雪却瞬间抓狂了……



　　“¨〃为什么啊……”



　　慕容雪欲哭无泪，我才是它的主人啊。



　　“王陆，你快还给我！”



　　慕容雪实在气不过，生怕王陆将迷你龙拐走似的，她直接站起来，伸手朝着迷你龙夺去。



　　也幸好曹烈刚刚上手，还在试车，而且还是这么牛逼的超跑，曹烈不敢放肆，将车开得很慢很慢。



　　否则的话，慕容雪这个动作，将是一个非常危险的动作。



　　见慕容雪来夺，王陆便下意识的将手臂举高。



　　慕容雪没有抢到，因为惯性，她直接倒在了王陆身上。



　　慕容雪俏脸一红，连忙重新坐好，一边紧张的梳理头发，一边咬着唇轻轻说道：“王陆，你坏……”



　　有些回味刚才的一瞬间，王陆一边将迷你龙还给慕容雪，一边笑道：“哈哈，你想知道为什么吗？因为我有御龙之力！”



　　慕容雪一怔：“御龙之力？”



　　拥有波导之力的人，被称之为波导勇者。



　　拥有御龙之力的人，被称之为御龙使者。



　　不。



　　应该是分。



　　拥有强大波导之力的人，才被称之为波导勇者。



　　拥有强大御龙之力的人，才被称之为御龙使者。



　　这种人，少之又少，几乎，只存在于传说之中。



　　但慕容雪没有想到，王陆竟然同时拥有波导之力与御龙之力。



　　这……



　　这是不是太变态了呀！



　　…….



第78章 爱心餐厅 ， 双打比赛！



　　王陆刚将迷你龙还给慕容雪。



　　没想到，迷你龙马上又爬了回来，十分依恋的在王陆的手臂上磨蹭起来。



　　慕容雪无语的同时，也彻底服了。



　　“算了，他有御龙之力，我争不过他……”



　　慕容雪轻叹一口气，至少她知道，王陆不会将她的迷你龙抢走。



　　这就足够了。



　　既然迷你龙那么喜欢他，就让它和他多呆一会儿吧。



　　……



　　“可爱的小家伙，这个送给你。”



　　见迷你龙这么喜欢自己，王陆一笑，随手取出一副安抚之铃，系在了迷你龙的脖子上面。



　　之后迷你龙稍微一动，马上就会传出“叮铃铃”的悦耳铃声。



　　这种铃声，不光可以提升宠物的好感度，就连人类听了也会觉得十分舒适。



　　“王陆，谢谢你。”慕容雪连忙道谢。



　　她乃是识货之人，这安抚之铃可不便宜，动辄百万起步。



　　她没想到王陆出手就是这么贵重的礼物，本来，她都不好意思接受。



　　可是人家王陆也不是送给她的……



　　而是直接送给迷你龙！



　　她就算想要拒绝，也找不到什么好的借口啊……



　　……



　　一段时间之后，曹烈逐137渐熟悉了喷火龙x，车速随之提升。



　　终于在饭点之前，抵达了凌云市。



　　凌云市也十分繁华，与仙源市一样，在南域同样属于一线城市。否则的话，凌云市也不可能存在道馆。



　　不错。



　　南域大大小小的城市实在太多了，数量超过一百。



　　而只有大型城市，或者说一线城市才有着道馆的存在。



　　“王陆，凌云市我很熟的，我们去爱心餐厅吃午饭吧，那里的奶油蛋糕特别好吃！”



　　一番相处下来，慕容雪对王陆的好感骤增，对王陆的称呼也变得随意了许多。



　　至于对于慕容雪来说，这是亲近的证明。



　　她从小家教太严了，如果关系没有好到一种程度的话，她是不敢这样随意的。



　　就比如说，她叫曹烈，仍然还带着“同学”二字。



　　“奶油蛋糕……”



　　王陆忍不住皱了皱眉，趴在他肩膀上的迷你龙也学着他的样子皱了皱眉。



　　说实话。



　　王陆不讨厌蛋糕，但对奶油却颇为讨厌，他觉得太腻了，有点受不了。



　　但看着慕容雪一脸期待的样子，王陆也没好意思拒绝。



　　王陆心里想着，偌大一个餐厅，除了奶油蛋糕之外，应该也还会有其他食物吧？



　　“爱心餐厅……”



　　曹烈定位之后，马上开着深蓝色的喷火龙X，一路飙了过去。



　　“哇，好酷的超跑！”



　　“哇，好帅的小哥哥！”



　　“哇，好漂亮的小姐姐！”



　　“哇，好可爱的迷你龙！”



　　“看着面生，应该不是咱们凌云市的人，但是他们的身份绝对不简单！”



　　抵达爱心餐厅之后。



　　王陆一行人，包括豪华座驾喷火龙x在内，一瞬间就引起了大量食客的注意。



　　爱心餐厅是一家高档餐厅，远离城市喧嚣。



　　它的四周，全是花草树木以及水池什么的，就仿佛落座与一个美丽的花园之中。



　　这里的食客，也都颇为高级。



　　毕竟。



　　如果兜里没点小钱的话，还真的不敢在这里消费。



　　然而。



　　即使这里的食客颇为高级，可他们看见王陆一行人，也全部惊为天人。



　　“几位贵宾，你们好。”



　　这爱心酒店的老板是一双夫妇，此刻，他们也是亲自出来相迎。



　　“现在，我们爱心餐厅正在做活动，几位贵宾，如果你们能在双打比赛中胜过我们夫妇，则本次消费全部免费。”



　　“若我们夫妇侥幸获胜，几位贵宾则要付出双倍的费用。”



　　“当然，该活动并非强制(cfde)，是否参加，全凭各位贵宾决定。”



　　胖胖的老板，一边解说活动内容，一边微笑着望向王陆一行人。



　　王陆自己倒是无所谓，便望向慕容雪问道：“如何？”



　　慕容雪笑道：“当然要参加！之前我都是一个人来的，现在有机会吃‘霸王餐’，怎么能够错过呢！”



　　“你倒是挺节省的……”



　　王陆忍不住笑了。



　　当然了，就算需要付费，王陆作为男士自然也会主动买单，根本就不需要花到慕容雪的钱。



　　“这么说，两位是打算参加活动咯？”



　　闻言，胖老板与他那温柔的妻子，相视一笑。



　　……



　　爱心餐厅门外，便是对战场地。



　　对战场地两边，也都有着餐饮区域。



　　喜欢看精灵对战的食客，就喜欢坐在这外面就餐。不喜欢的，自然就会坐到餐厅里面去了。



　　“去吧，我的伙伴，卡比兽！”



　　胖老板率先派出自己的精灵，老板娘也紧随其后，“去吧，沙奈朵！”



　　挺有意思的。



　　胖老板派出了卡比兽，而美丽的老板娘，则派出了美丽的沙奈朵。



　　【卡比兽】



　　属性：一般



　　等级：52（精英）



　　资质：橙色



　　……



　　【沙奈朵】



　　属性：超能+妖精



　　等级：44（精英）



　　资质：紫色



　　……



　　扫了一眼卡比兽与沙奈朵的属性面板，王陆心中一笑。



　　这一对夫妇，实力倒是不错，怪不得敢开这样的活动。



　　只可惜，你们今天，遇上硬茬了……



　　“去吧，快龙！”



　　“去吧，多龙巴鲁托！”



　　王陆与慕容雪，同时派出了自己的精灵。



　　“嘶……”



　　一瞬间。



　　现场很多观众，都忍不住倒吸一口冷气。



　　快龙与多龙巴鲁托，毫无疑问都是强大的准神。



　　平日里，难得一见。



　　更不要说，像这样成双出现了。



　　“天呐，快龙，还有多龙巴鲁托，他们究竟是什么人呐！”



　　“可怕，咱们凌云市的凌云秘境马上就要开放了，最近，确实有不少外地的精英训练师涌来，但咱们眼前的这一对少年少女，在那些外来的训练师之中，也一定属于顶尖的层次！”



　　“太可怕了，哈哈，胖老板与老板娘，这次又要亏本咯！”



　　周围食客震惊一番后，又开始调侃胖老板与老板娘了。



　　毕竟，他们开这活动，最近一段时间，基本上都是亏得。



　　…….



第79章 爱的试炼，dd金勾臂！



　　“快龙！王陆，你的哈克龙终于进化了吗！”



　　慕容雪有些惊喜的说道。



　　她知道的，王陆的哈克龙很强很强。



　　如今进化成为快龙，实力必定又有巨幅度的提升~。



　　眼下。



　　慕容雪感受快龙身上传来的强大气势，相比自己的王牌多龙巴鲁托，竟然丝毫不差，甚至还要更强-一点。



　　这样的发现，令慕容雪心中感到震惊，对王陆-更加佩服起来。



　　“嗯。”



　　王陆点了点头，心中充满自信。



　　如今的快龙，实力确实很强。



　　此时。



　　王陆肩膀上面的迷你龙，双眼望着快龙那高大强壮的身躯，眼神中流露出一丝崇拜与憧憬的目光。



　　……



　　“年轻人，你们很强，但我们夫妇也不会轻易认输的。”



　　胖老板与老板娘相视一眼，冲着王陆与慕容雪笑道。



　　他们夫妻俩经营这家爱心餐厅，早已经积攒了不少的财富，压根就不缺钱。



　　如今开设这个活动，更加不是为了赚钱，只是为了与贵宾们更好的互动而已。



　　因此。



　　他们心态很好。



　　无论遇到什么对手，他们都会全力一战，即便是打输了也没有关系。



　　而且……



　　如果他们的对手正好是一对情侣的话，那么他们的战术就会做出相应的改变，从而想办法加深情侣们的感情。



　　很显然。



　　这位胖老板与老板娘之间的感情很深。



　　否则的话，他们也不会开这个爱心餐厅。



　　在这个基础上，他们也希望天下有情人终成眷属。



　　“要上了，卡比兽，对多龙巴鲁托使用DD金勾臂！”胖老板一声令下。



　　恶系能量聚集。



　　闻言。



　　卡比兽高速旋转起来，眨眼之间，便化作一颗巨大的红色陀螺，就这样，朝着对面的多龙巴鲁托撞了过去。



　　这个时候。



　　胖老板与老板娘相视一眼，脸上皆是露出了高深莫测的笑容。



　　要知道。



　　DD金勾臂乃是恶系绝招，它对于快龙而言，效果一般。



　　但对于拥有幽灵属性的多龙巴鲁托而言，却是效果拔群。



　　胖老板故意使用DD金勾臂，下令对慕容雪的多龙巴鲁托攻击，就是希望王陆展现出男士的绅士风度，让快龙帮助多龙巴鲁托抵挡。



　　至少在他看来，王陆一定会这样做。



　　毕竟，这可是一次与身边的少女拉近关系的大好机会啊。



　　此时。



　　慕容雪也偷偷瞄了王陆一眼，心中有些忐忑起来。



　　她来到这家爱心餐厅已经好几次了，虽然每次都是一个人来，但也非常了解胖老板与老板娘的套路……



　　甚至于。



　　她提议来这里吃饭也是有目的的，她想要趁机刺探一下，看王陆是不是对自己有那方面的意思……



　　只可惜，她纯粹是想多了……



　　不光是她，还有胖老板与老板娘，都太小看王陆了。



　　他们根本就不知道王陆是一个钢铁直男。



　　果然。



　　王陆自始至终都没有下令让快龙帮助多龙巴鲁托格挡。



　　以至于，多龙巴鲁托被卡比兽的DD金勾臂撞飞了出去，因为效果拔群，还痛呼了一声。



　　“啊？”



　　看见这样的一幕。



　　胖老板与老板娘相视一眼，眼眸中满是疑惑。



　　“快龙，雷电拳！”



　　王陆一声令下，快龙闪掠而出，迅雷不及掩耳，一发雷电拳狠狠的轰在了卡比兽的肚子上。



　　“卡比……”



备用君羊   ８灸珊９榴肆⒋榴⊙



　　周身雷光闪烁，剧痛袭来，卡比兽瞬间满脸痛苦，哀嚎一声，彻底昏迷了过去。



　　“什么，我的卡比兽！”



　　胖老板顿时大吃一惊，他万万没想到，王陆的快龙竟然强到了这种程度，竟然可以一招秒杀他引以为傲的卡比兽！



　　“王陆，你，你刚才为什么不让快龙帮多龙巴鲁托抵挡DD金勾臂……”



　　白白期待一番。



　　此时，慕容雪心中十分失望，她有羞又怒的冲着王陆质问了起来。



　　只不过，她面对王陆时语气过于温柔。



　　明明是质问。



　　可看起来，倒好像是在撒娇了……



　　“啊？”



　　王陆一怔，望向慕容雪，淡淡道：“这种程度的攻击，凭借多龙巴鲁托的速度应该可以轻易避开吧，是你自己指挥失误了。”



　　“你……”



　　慕容雪顿时无语。



　　“哈哈……”



　　周围一些看懂的情侣，也不由得发出善意的调笑声。



　　这时。



　　胖老板将卡比兽收回，苦笑着看着老板娘：“老婆，接下来靠你了。”



　　老板娘点了点头，冲着沙奈朵喊道：“沙奈朵，对多龙巴鲁托使用吸取之吻！”



    ·· ·····求鲜花··· ····



　　闻言。



　　沙奈朵马上对多龙巴鲁托发出一个飞吻，那个飞吻变成一个魔法爱心，朝着多龙巴鲁托飞去。



　　吸取之吻乃是妖精系技能，对龙系精灵，效果拔群。



　　还不单单如此，吸取之吻打出伤害的同时，己方还会吸收一半伤害转化为自己的体力。



　　然而。



　　慕容雪这一次不敢指望王陆，便认真起来：“多龙巴鲁托，避开后，使用影子球！”



　　“咻——”



　　多龙巴鲁托的速度果然很快。



　　慕容雪话音刚落，多龙巴鲁托便急速飘荡而出，一边轻易避开吸取之吻，一边发射出一颗黑色的影子球，狠狠的砸在了沙奈朵身上。



　　效果拔群。



    . ... .......



　　多龙巴鲁托一招影子球，直接秒杀了沙奈朵。



　　“好强……”



　　“这两个人，实在太强了！”



　　“老板与老板娘的实力，我们很清楚，即使最近一段时间总是打输，但是，他们大多可以与那些精英训练师打得有来有回……可是，面对这对情侣，却是被直接秒杀了！”



　　“哈哈，这确定他们是一对情侣吗？”



　　“难道不是么？男的又高又帅，女的漂亮可爱，他们根本就是天造地设的一对嘛！”



　　“……”



　　此时。



　　不光是胖老板与老板娘，包括现场很多食客，也都是忍不住一惊。



　　在他们看来，王陆与慕容雪的实力实在是太强了。



　　这知道的，便知道他们只是在参加活动。



　　这不知道的，还以为他们是踢馆的呢！



　　“两位贵宾，恭喜你们，接下来，你们包括你们的这位朋友，可以免费在本店就餐了。”



　　比赛结束。



　　胖老板与老板娘走了过来，望着王陆三人，热情的说道。



　　“谢谢老板，老板娘。”



　　一边道谢，王陆三人一边进走进餐厅里面就餐。



　　“就算是免费的，你也不用吃这么多吧，会长胖的……”



　　“哼，要你管！”



　　看着慕容雪桌上满满的奶油蛋糕，王陆头皮发麻，忍不住劝了一句。



　　也不知道为什么，差点被慕容雪的白眼杀死……



　　……



　　PS：哈哈，有点粗糙，我果然只会装逼打脸，日常我还真有点写不来……丈.



第80章 爷爷！我是废物！



　　饭后。



　　王陆一行人来到了凌天道馆，没想到这里人满为患。



　　因为凌天秘境就快要开放了。



　　所以最近一段时间，有许多外来的训练师来到了凌云市，而凌云秘境又没有正式开放，还要等个几天。



　　就因为这个，有些训练师无聊，便前来挑战凌天道馆。



　　“卧槽，超级喷火龙X，牛逼！”



　　“这又是从哪儿来的少爷小姐？”



　　“哼，不过是含着金钥匙出生的废物罢了，除了命好之外，啥也不是！”



　　喷火龙x刚刚停在道馆门口，就吸引了那些训练师的注意，他们开始议论纷纷起来。



　　“靠，你说谁是废物？”



　　见老大以及未来的大嫂，哦不，未来的二嫂被人侮辱，曹烈瞬间知道自己表现的机会来了，直接下车，“一三七”指着人群中那个红色鸡冠头叫道。



　　红色鸡冠头也根本不怂，冷笑道：“我说你两个主子呢，至于你，一个臭司机罢了，你连个废物都不如！”



　　曹烈一怔。



　　他没想到对方竟然这么刚猛。



　　一时之间，他反倒有些怂了，便直接将王陆搬了出来：“草，赶快道歉！否则我老大生气了，你吃不了兜着走！”



　　王陆在后面看着连连摇头，吐槽曹烈哪有你这么当小弟的，动不动就搬出老大，也太不中用了。



　　不过。



　　王陆倒也能理解曹烈，毕竟曹烈实力一般，而且家世也非常一般，确实不敢招惹太大的麻烦。



　　这般想着。



　　王陆也开始考虑要帮曹烈提升一下实力了。



　　正好凌云秘境就要开放了，王陆想着，到时候在秘境里面多帮曹烈抓几只精灵，让他提升一下实力。



　　毕竟也是自己的小弟，如果太弱的话，那自己也脸上无光。



　　“好了，曹烈，你先退下。”



　　王陆实在看不下去了，便说道。



　　见王陆亲自出马，曹烈顿时松了一口气，心道自己真是没用，强出头，却尽给老大丢脸。



　　这时。



　　王陆则是下车走了上去，掏出一颗豪华球冲着那红色鸡冠头笑道：“既然大家都是训练师，那就用神奇宝贝对战解决问题，谁输了，谁在众人面前大声说自己是废物。”



　　“切，这算什么？”



　　红色鸡冠头冷笑一声，道：“谁输了，不光要在众人面前自称废物，还要叫对方一声爷爷！小子，你敢么？”



　　“哈哈，好！”王陆顿时笑了。



　　比赛就在路边开始了。



　　王陆与红色鸡冠头相隔十米，相对而立。



　　“小子，就速战速决1V1好了，看你年纪小，我就白送你一个康特机会。”



　　红色鸡冠头脸上满是自信的笑容，旋即，掏出一颗精灵球抛了出去，“去吧，火爆猴！”



　　白光一闪。



　　一只腰间挂着黑带的强壮火爆猴，顿时出现在了那红色鸡冠头的场上。



　　【火爆猴】



　　属性：格斗



　　等级：56级（精英）



　　资质：橙色



　　……



　　“哦豁，倒也还有些实力，难怪敢这么嚣张。”



　　扫了一眼火爆猴的属性面板，王陆微微一笑，直接派出双斧战龙上场。



　　“嘶……”



　　随着王陆的双斧战龙登场，现场一些观众，全部都是倒吸一口冷气。



　　“卧槽！闪光双斧战龙！闪光精灵！”



　　“妈的，果然牛逼，不愧是开超级喷火龙X的超级大少！那个鸡冠头，明显装逼过头，踢到铁板了啊！”



　　“666，那只闪光双斧战龙好强的气势，光凭气势就已经稳压鸡冠头的火爆猴一头了！”



　　“呵呵，完全就不是一个等级，鸡冠头不用打，已经输了！”



　　现场一些人，全部对王陆惊为天人，同时也对鸡冠头嗤笑不已。



　　鸡冠头面色难看。



　　他万万没想到，王陆竟然拥有闪光精灵。



　　现在他才知道，自己踢到铁板了。



　　但木已成舟，他自然也不想认输，不想管王陆叫爷爷。



　　事到如今，也只能全力一战了。



　　“上，火爆猴，使用劈瓦！”



　　鸡冠头一声令下，火爆猴马上冲了出去，一边聚集格斗系能量，使得自己的手掌发出强烈的光芒，一边朝着对面的双斧战龙劈了过去。



　　对面火爆猴的攻击，王陆呵呵一笑，道：“双斧战龙，挡下来，使用龙爪！”



　　闻言。



　　双斧战龙马上将双爪交叉，进行格挡.. .....



　　“砰”的一声，火爆猴的手刀劈来，结果，双斧战龙纹丝不动。



　　“什么！”鸡冠头忍不住大吃一惊。



　　且不管那只双斧战龙究竟多强，他对自己的火爆猴的攻击力，可是十分自信的啊。



　　想不到这一次，竟然完全没有效果。



　　“王陆的双斧战龙又变强了！他究竟是怎么训练的！”



　　慕容雪也站在曹烈身边观战，此时，目光一闪，难以置信。



　　龙爪！



　　狂暴的龙系能量聚集。



　　只见双斧战龙的龙爪之上，瞬间闪过耀眼的光芒，甚至在那光芒之中，双斧战龙的龙爪直接变大了好几倍！



　　“轰~~~”



　　双斧战龙一爪击出，直接将火爆猴狠狠的打飞了出去，随后重重的摔在地上，彻底昏迷了过去。



　　“卧槽，太强了！这只双斧战龙，最起码馆主级别！”



　　“无敌了，关键是闪光精灵啊，又帅又强，太爽了！”



　　“小哥哥太厉害了！又帅，又强，又有钱，实在太完美了！只可惜，他已经有女伴了……否则的话，要我倒贴，我也愿意啊！”



　　见识到双斧战龙强悍的实力之后，周围一些观众，各种惊呼起来。



　　尤其是一些妹子训练师，在望向王陆的时候，几乎都是双眼放光。



　　“爷爷！我是废物！小的有眼不识3.4泰山！请你原谅我！”



　　“哈哈哈哈哈……”



　　忽然，鸡冠头大喊了起来，马上就迎来了大量的哄笑声，令他感到十分屈辱。



　　但是。



　　他不喊不行啊。



　　在他看来，王陆实在太强了，身份背景绝对逆天，这是他根本招惹不起的存在。



　　人家王陆没找他麻烦，没太计较他之前的放肆，那就已经很难得了。



　　“好了，没你事了。”



　　王陆摆了摆手。



　　本来。



　　王陆也没有生气。



　　毕竟他从一开始就知道对方只是一个小人物罢了，不至于，犯不上。



　　现在稍微教训一顿也就够了，本来也不是什么大事。



　　闻言。



　　鸡冠头顿时如蒙大赦，连忙逃也似的离开了。



　　…….



第81章 挑战凌天道馆



　　摆平鸡冠头之后。



　　王陆一行人便打算进入道馆，没想到，在这里围观的训练师们都主动让出了位置。



　　王陆也懒得客气，直接走了进去。



　　慕容雪与曹烈紧紧跟上。



　　这座凌云道馆，乃是一座格斗道馆，道馆训练师竟然是一个未成年的小丫头。



　　她看起来顶多十五六岁的样子，容貌倒也俏丽。



　　只不过。



　　或许是因为整日在烈日下操练的关系。



　　她的皮肤被晒得很黑。



　　对，就很像宝可梦剑盾里面的彩豆。



　　同样都是格斗系道馆训练师，同样都是小麦色的健康皮肤，而且同样都是未成年少女。



　　“彩豆”看见慕容雪进来之后，竟然一脸欣喜，笑道：“慕容姐姐，你明明已经得到我们道馆的馆主徽章了，没想到，你竟然还愿意抽时间来看我，你真好！”



　　闻言。



　　周围一众训练师忍不住一惊。



　　馆主徽章！



25　　原来……



　　这个小姐姐不光人长得漂亮，气质出尘，就连实力也是登峰造极啊！



　　不理会众人的震惊，慕容雪望向王陆，有些嘚瑟的眨了眨眼睛。



　　王陆直接无视。



　　这没有什么。



　　在王陆看来，慕容雪的实力，本来就十分强大，她打败一两个馆主根本没什么好奇怪的。



　　还有雷剑也是。



　　慕容雪与雷剑，他们一个是天王之女，一个是退役老天王的孙子。



　　虽然都是大一新生，但他们的实力，比起那些在社会上摸爬滚打多年的训练师，还要强大得多！



　　而且。



　　馆主的实力，本来就有强有弱，幅度跨越还很大。



　　普通馆主的主力精灵，一般也就60多级，只有一两个王牌精灵等级超过70。



　　而有些高级馆主，乃是老天王退役，他们的实力大多深不可测，说不定手握冠军级精灵！



　　至于真正的冠军就不用多说了，主力精灵，全部冠军级别！



　　王牌精灵，大师！



　　当然，那种人，凤毛麟角……



　　“小姑凉，你们馆主在么，我想要挑战你们馆主。”王陆冲着彩豆笑道。



　　当然，人家的名字不叫彩豆，叫做王小妮。



　　王小妮擦了擦鼻子，笑道：“馆主是我老爸！你想要挑战我老爸，必须先过我这一关！”



　　很显然，这小妮子极为好战。



　　尤其是，王陆是跟着慕容雪一起来的。



　　她深知慕容雪的强大实力，料定王陆与慕容雪一起过来，实力估计也不会太差。



　　因此，面对王陆，她直接展现出了强大的斗志。



　　“好。”



　　王陆爽快答应。



　　对方既然找虐，他哪有不虐的道理？



　　……



　　十分钟后。



　　凌天道馆竞技场。



　　王陆与王小妮相对而立。



　　这场比赛的观众很多。



　　有王陆的小伙伴，慕容雪与曹烈。



　　有凌天道馆的道馆弟子。



　　还有大量的外来训练师。



　　而除了这些人之外，还有一名身穿红色道服的络腮胡大汉。



　　此人名为王重，乃是王小妮的父亲，同时也是这座凌天道馆的馆主。



　　“接下来的比赛便是挑战者王陆，与道馆训练师王小妮的道馆挑战赛！”



　　“比赛规则为3V3，中途，仅有挑战者拥有更换精灵的权力！”



　　“现在，请道馆训练师王小妮，先派出精灵！”



　　裁判话音刚落，王小妮便马上派出精灵。



　　白光一闪。



　　一只强壮的豪力，顿时出现在了王小妮的赛场上。



　　【豪力】



　　属性：格斗



　　等级：38级（精英）



　　资质：紫色



　　……



　　“资质还不错，可是，等级太低了。”



　　扫了一眼豪力的属性面板，王陆心中暗道。



　　豪力的话，拥有紫色资质已经相当不错了，毕竟，豪力还可以再次进化成怪力。



　　那么。



　　这只豪力既然是紫色资质的话，进化成怪力，多半就是橙色资质了。



　　“可惜了，怎么好的锻炼机会，我却没有新精灵培养。”



　　王陆一边暗道可惜，一边派出主力精灵出场，“去吧，双斧战龙！”



　　“什么，竟然是闪光双斧战龙！”



　　现场很多外来训练师，都已经见过了。



　　此时，王小妮与一众道馆弟子，却都是忍不住大吃一惊。



　　不光是他们。



　　就连馆主王重，也是一脸震惊。



　　他是听说有人要挑战馆主，才过来观看这场比赛的，如果王陆的实力太弱的话，他便会直接拒绝。



　　不错。



　　在这个世界，馆主们的地位很高，可以直接拒绝挑战者的挑战。



　　当然，如果真是实力很强的挑战者，并且很有诚心的话，他们一般也不会拒绝就是了。



　　“慕容小姐带来的人，果然不简单。”



　　王重心中暗道，望向王陆，他的心中渐渐涌现战意。



　　……



　　此时，赛场上。



　　被双斧战龙强大的气势所迫，王小妮的豪力，竟然有些瑟瑟发抖起来。



　　原本就不是很强的战力，又再次被削弱了。



　　这便是强大气势所带来的效果，仿佛威吓特性一样。



　　越弱的神奇宝贝，就越是容易被137气势吓到，从而战力下滑。



　　“不要怕，豪力，先用剑舞提升气势！”



　　王小妮一声令下。



　　豪力马上拍了拍双手，这瞬间，它的周身浮现了一圈能量剑阵。这使得它的力量以及气势，大幅度提升。



　　同样一个技能，不同的精灵使用，就会产生不同的效果。



　　那种剑舞，王陆不太喜欢。



　　他还是更加喜欢双斧战龙的那种剑舞，真的练好的话，还可以当做防御技能来使用。



　　一边防御，一边提升力量与气势，岂不是美哉。



　　“双斧战龙，使用龙爪，记得轻一点！”王陆直接喊道。



　　王小妮顿时气得爆炸，只觉自己的实力，受到了侮辱。



　　在王陆的嘱咐之下。



　　双斧战龙的动作果然很轻，估计只使用了平时一半的力量，可即使如此，还是将豪力一招秒杀。



　　“豪力失去战斗能力。”裁判无情的宣布道。



　　“可恶……回来吧豪力！”



　　王小妮生气的将豪力收回，马上又派出第二只精灵上场，“去吧，圈圈熊！”



　　白光一闪。



　　一只人形而立，胸前有一个圈圈图案，看起来十分凶恶的熊类宝可梦，顿时出现在了王小妮的赛场上。



　　…….



第82章 碾压！双斧战龙强势一穿三！



　　【圈圈熊】



　　属性：一般



　　等级：36级（精英）



　　资质：紫色



　　……



　　圈圈熊虽然是一般系精灵。



　　但它对格斗系的适性很高，它十分擅长学习格斗技能。



　　所以很多擅长使用格斗系宝可梦的训练师，也愿意培养一只圈圈熊。



　　扫了一眼圈圈熊的属性面板，王陆不由失笑，淡淡道：“双斧战龙，使用劈开。”



　　他话音刚落，双斧战龙便闪掠而出，锋利的龙爪直接在圈圈熊身上留下了三道伤痕。



　　“嗷~~~”



　　圈圈熊痛呼一声，直接晕了过去。



　　“圈圈熊失去战斗能力！”裁判挥舞红旗，宣布结果。



　　“嘶……好强！”



　　现在绝大部分道馆弟子，此时都是忍不住倒吸一口冷气。



　　道馆馆主弟子众多。



　　已经出师的不算。



　　就说还留在道馆内修行的，其中最强弟子，才能担任道馆训练师。



　　也就是说。



　　彩豆，哦不，王小妮，尽管还是一个十五六岁的少女，但她在凌天道馆之中，除了她老爸王重之外，便已经是最强的存在了。



　　此时。



　　其他道馆弟子心中震惊。



　　师妹年纪虽小，但实力很强，相比南域其他的道馆训练师，也没有丝毫逊色。



　　却没有想到，眼下居然被这位名叫王陆的挑战者如此碾压!



　　“回来吧，圈圈熊！”



　　王小妮一边将圈圈熊收回，一边派出第三只，同时也是最后一只精灵出场，“最后就拜托你了，去吧，葱游兵！”



　　白光一闪。



　　一只通体雪白，手持大葱剑与大葱盾牌的大葱鸭出现了。



　　葱游兵。



　　乃是格斗鸭，也就是原著伽勒尔地区的大葱鸭的进化形态。



　　它手中的大葱剑，属于一种可携带的增幅道具。



　　大葱鸭或者葱游兵携带之后，将会极易命中对方要害，从而造成更高的伤害。



　　【葱游兵】



　　属性：格斗



　　等级：42级（精英）



　　资质：橙色



　　……



　　这只葱游兵既然是橙色天选资质，而且在三只神奇宝贝之中等级最高。



　　那么毫无疑问，它就是王小妮的王牌。



　　只可惜……



　　这种程度的王牌，在王陆眼里，还是太弱太弱了……



　　“双斧战龙，使用龙爪々～！”王陆一声令下。



　　“咻”的一声，双斧战龙闪掠而出。



　　狂暴的龙系能量聚集。



　　只见，双斧战龙的龙爪上瞬间绽放出强烈的白光，并且龙爪的大小也猛增三倍，狠狠的朝着对面的葱游兵拍了过去。



　　王牌在场，王小妮似乎也露出了自信的笑容：“葱游兵，把它挡下来，使用铁壁！”



　　闻言。



　　葱游兵一言不发的举起大葱盾牌，同时聚集钢系能量，使得那大葱盾牌之上浮现出钢铁般的光芒。



　　这一瞬间，葱游兵的防御随之暴涨。



　　“砰……”



　　然而……



　　双斧战龙的龙爪拍在大葱盾牌上，那股力量还是太强了，轻易便将葱游兵整个击飞了出去。



　　“砰”的一声。



　　只见葱游兵重重的摔倒在地，彻底晕了过去。



　　“葱游兵失去战斗能力！”



　　“比赛结束，挑战者获得胜利！”裁判宣布结果。



　　“好强……”



　　此时，王小妮望向王陆，眼神中顿时流露出崇拜的光芒。



　　作为一名十五六岁的少女，她自然是极为崇拜强者，尤其是年轻的强者，比如说慕容雪。



　　但慕容雪终究也是一个女孩。



　　而王陆，冷酷，傲然，而且长得又高又帅，浑身上下充满了男性荷尔蒙的魅力。



　　一瞬间，王小妮为之沉迷。



　　“王陆哥哥，下一次，我一定会打败你的。”



　　王小妮一边将凌云道馆的徽章交给王陆，一边笑眯眯的说道。



　　“好，我等着你。”



　　面对这么可爱的小妮子，王陆少见的露出了温柔的一面。



　　随后。



　　王陆的目光，望向王重。



　　王重身材挺拔，虎背熊腰，浑身气势十分强大，且还穿着与众不同的道服。



　　王陆一看，就知道他是凌云道馆的道馆馆主。



　　“老爸，王陆哥哥是来挑战你的，别输了哦~”王小妮走向王重，调皮的说道。



　　王重不由得苦笑……



　　这倒霉孩子，对外人的崇拜，竟然还要超过对自己老爸的崇拜吗？



　　冲着慕容雪点了点头之后，王重来到了竞技场之上，代替了王小妮之前的位置，盯着王陆说道：“小伙子，我就是你要挑战的馆主！6V6全面对战，没问题吧？”



　　“¨〃没问题。”



　　王陆点了点头。



　　虽然，太古翼龙不在手中。



　　如果抛开闪电鸟与雪拉比的话，王陆现在只有五只宠物，但这没有关系。



　　王陆有自信，五打六！



　　“好，爽快。”



　　王重也点了点头，随后，朝着裁判看了一眼。



　　裁判会意，直接喊道：“接下来的比赛是挑战者王陆，与馆主王重先生的馆主挑战赛！”



　　“比赛规则为6V6，中途，仍然只有挑战者拥有更换精灵的权力！”



　　比赛这就开始了。



　　王重看了王陆场上的双斧战龙一眼，笑道：“小伙子，你的第一只精灵，就是这只双斧战龙吗？”



　　王陆淡淡点头。



　　双斧战龙虽然连打了三场，但几乎都是秒杀，说实话，它的体力并没有太大的消耗，完全可以继续战斗。



　　“好，既然如此，上阵吧，怪力！”



　　馆主王重马上派出了第一只精灵，那边是豪力的进化型，四只手的怪力。



　　【怪力】



　　属性：格斗



　　等级：62级（馆主）



　　资质：橙色



　　……



　　“先发制人，怪力，健美后，使用急冻拳！”王重一声令下。



　　闻言分。



　　怪力马上绷紧全身肌肉，这一瞬间，它的攻击以及防御都随之暴涨。



　　随后。



　　怪力迅速聚集冰系能量，使得拳锋之上冒出凛冽寒气，狠狠的朝着对面的双斧战龙攻了过去。



　　“好厉害，不愧是道馆馆主，一上来就是强大的组合技！”



　　望着眼前一幕，现场大量的外来训练师，皆是一惊。



　　他们大多都是精英级训练师，实力有强有弱，但都远不及馆主。



　　他们来到这里，没想到竟然能看到馆主挑战赛，这对他们来说也算是一个难得的学习机会。



　　…….



第83章 你们有钱人，都是这么玩的吗？



　　“技能熟练度很高，但速度慢了一些。”



　　望着大步冲过来的怪力，王陆微笑着做出点评，随后淡淡说道：“双斧战龙，避开后，使用铁尾！”



　　王陆话音刚落，怪力便攻了过来。



　　只可惜，怪力的速度有点慢，被双斧战龙轻松闪过，身形一转，长长的钢铁尾巴，重重的抽在了怪力的身上。



　　“嗷……”



　　剧痛袭来，怪力忍不住痛呼一声，身形也是连续往后暴退三步。



　　“好快的速度，还有，好强的力量！！”



　　见自己的怪力被一招击退，王重忍不住大吃一惊。



　　此时。



　　怪力虽然已经稳住了身形，但仍旧有点头晕眼花，这显然就是双斧战龙攻击力太强所带来的额外效果。



　　王陆淡淡一笑，喊道：“趁现在，使用龙爪！”



　　闻言。



　　双斧战龙急速旋转一圈，当它稳稳站定之时，脚下金光爆闪。



　　在这一瞬间，它的力量以及气势，都随之大幅度提升了。



　　与此同时。



　　双斧战龙的龙爪散发出白光，白光中，龙爪一瞬间暴涨三倍，狠狠的朝着对面的怪力拍去。



　　感受到双斧战龙龙爪之上的强大力量，王重不由得大惊，连喊道：“怪力，清醒一点，快点挡下来！”



　　闻言。



　　怪力大力的摇了摇头，马上清醒140了过来，它马上再次使用了健美，绷紧全身肌肉进行格挡。



　　“砰……”



　　然而。



　　双斧战龙的力量还是太强了。



　　一招龙爪，狠狠的拍在了怪力身上。



　　那股强大的力量，瞬间便将怪力给击飞了出去。



　　“砰”的一声。



　　只见怪力重重摔倒在地，双眼呈现旋涡状，彻底昏迷了过去。



　　“怪力失去战斗能力！”裁判冷静的宣布结果。



　　“卧槽！好强！那只双斧战龙，几乎秒杀了怪力！那怪力可是馆主的主力精灵啊！说秒就秒？”



　　“妈的，这就是闪光精灵的威力么，太令人羡慕了！”



　　“小哥哥好帅啊！人帅，多金，而且实力又强，这种魅力，谁能抵挡？？”



　　“666！”



　　看着眼前一幕，现场观众大声惊呼起来。



　　“好厉害！”慕容雪也忍不住大惊。



　　虽然。



　　她在上个月，便已经正面击败了王重，拿到了凌云道馆的馆主徽章。



　　但是，她赢得非常吃力，赢得非常勉强。



　　如果没有多龙与炎武王最后的力挽(cfde)狂澜的话，她很可能就挑战失败了。



　　可王陆呢？却是那样的轻松写意！



　　她知道，双斧战龙还远远不是王陆的王牌，如果王陆使用全力的话，那将会更加可怕！



　　“王陆哥哥好帅呀！”



　　此时，王小妮用双手捧着脸蛋，如花朵一般，痴痴地望着王陆出神。



　　以前。



　　她还是很崇拜自己的老爸的，毕竟她的老爸好歹也是一位道馆馆主，实力非常强大。



　　之后，她便开始崇拜慕容雪，是慕容雪让她知道，身为女孩，也同样可以那么的强大。



　　而现在……



　　王陆不光那么强大，还那么帅啊，这瞬间就令她感到无法自拔了……



　　“老大果然好强，连馆主也无法抵挡么？”望着王陆，曹烈也是一脸崇拜。



　　心中暗道。



　　如果自己能有老大十分之一，不，能有老大百分之一的实力，那也很吊很吊了啊。



　　“小伙子果然是年轻有为，那么接下来又如何呢？去吧，沙瓦朗！”



　　第一只精灵战败，王重并没有太在意，微微一笑，马上派出第二只精灵出来。



　　白光一闪。



　　沙瓦朗出现在王重的赛场上，它的双手双脚仿佛按了弹簧一样，可以伸缩自如，十分的灵活。



　　【沙瓦朗】



　　属性：格斗



　　等级：63级（馆主）



　　资质：橙色



　　……



　　王重的怪力，上半身肌肉十分发达。



　　很显然，他专门训练了怪力的力量以及防御。



　　从游戏角度来讲，就是将仅有的努力值，怼在了攻击力以及防御力上面。



　　至于速度，则没有太过于关注。



　　毕竟怪力这种精灵，速度再快也快不到哪里去的，就是用身体硬刚。



　　我扛不住，我死；



　　我扛得住，你死；



　　怪力就是这么简单粗暴的精灵。



　　但沙瓦朗不同，沙瓦朗太灵活了，再加上王重对沙瓦朗做了专门的速度特训，它的速度就更加快了。



　　一慢一快，两种截然不同的打法，这便是王重一贯的打法，往往也可以令对手措手不及。



　　当初，慕容雪就在他手上吃了很大的苦头。



　　“回来啊，双斧战龙。”



　　看见沙瓦朗之后，王陆果断将双斧战龙收回。



　　他并不是觉得双斧战龙打不赢，他只是想给其他宠物一点表现的机会，“换你上场了，快龙！”



　　“呜~~~~”



　　快龙刚刚上场，便忍不住大呼一声，显得十分活跃。



　　不得不说，快龙身为准神，再拥有强大力量的同时，性格却也极为温和。



　　快龙非常接地气。



　　就算是新人训练师，只怕也能轻松驾驭。



　　正因此，快龙人气极高。



　　在王陆前世，还被无数玩家亲昵的称之为“肥大”。



　　“我靠，快龙！”



　　随着快龙的出现，全场震惊。



　　无数观众望着王陆肩膀上面的迷你龙，一脸无语，嘴角抽搐不已。



　　不是。



　　你都已经拥有一只快龙了，还要再养一只迷你龙么？



　　你们有钱人，都是这么玩的吗？啊？



　　各种目光，充满了羡慕嫉妒恨。



　　可惜他们不知道，王陆肩膀上面的迷你龙，根本就不是王陆自己的……



　　“先是闪光精灵，现在又是快龙！真不愧是慕容小姐亲自带来的挑战者，果然不是一般的人物！”



　　王重心中震惊，但脸上不显露，直接冲着沙瓦朗喊道：“沙瓦朗，使用连环踢！”



　　王重话音刚落。



　　只见。



　　沙瓦朗闪电般掠出，伸长双腿，狠狠的朝着对面的快龙踢去。



　　面对沙瓦朗的攻击，王陆不慌不忙，淡淡下令：“快龙，使用龙之舞！”



　　闻言。



　　快龙脚掌一跺，便轻易飞上天空，同时也就避开了沙瓦朗的踢技。



　　而在半空中，快龙借助翅膀，慢悠悠的旋转起来。



　　这便是龙之舞。



　　只不过快龙对龙之舞的熟练度似乎很低的样子，正因此，它完成龙之舞这个动作，就需要相对更长的时间。



　　这也没办法。



　　世间万事万物，熟能生巧。



　　快龙以前没怎么用过龙之舞，眼下，自然就不够熟练。



　　…….



第84章 馆主？照样碾压！（此张解释了资质问题）



　　王重双眼一亮，连道：“沙瓦朗，使用真气弹！”



　　王重话音刚落。



　　只见。



　　沙瓦朗手掌之间，逐渐凝聚出一颗蓝色的能量弹。



　　对，就很像波导弹，但威力还要更甚波导弹！



　　当然。



　　波导弹速度快，命中率极高。



　　而真气弹的话，便是威力大，速度较慢，命中率也就没有那么高了。



　　但眼下，快龙正沉浸于龙之舞之中，这几乎属于固定的靶子~。



　　王重经验老到，他自然不会错过这-个机会。



　　不光是他，就连他麾下的沙瓦朗也很懂，它甚至还蓄力了一段时间，尽可能将真气弹的威力提升到最大，随后，才朝着快龙轰了过去。



　　“砰”的一声。



　　真气弹，正面击中了快龙。



　　然而。



　　快龙仿佛没什么感觉一样，还在那里旋转……



　　“什么，好可怕的防御！”王重脸上不由得冒出冷汗。



　　终于。



　　快龙的龙之舞结束了，这使得它的力量以及速度，随之暴涨。



　　“很好，快龙，使用翅膀攻击！”王陆一声令下。



　　话音刚落，快龙便拍打翅膀急速掠出。



　　在这瞬间。



　　只见它的翅膀散发出强烈的白光，白光中，它那小小的翅膀一瞬间变大了好几倍，携带着恐怖的威能，一路飞沙走石，狠狠的朝着对面的沙瓦朗撞了过去。



　　感受到快龙翅膀攻击的强大，王重不由得大惊，连忙喊道：“快避开，沙瓦朗！”



　　然而。



　　他还是太低估龙之舞之后，快龙的速度了。



　　他话音刚落，快龙便用一双巨大的翅膀，狠狠的扑在了沙瓦朗身上。



　　那股强大的威力，直接便将沙瓦朗狠狠的击飞了出去。



　　“喔~~~”



　　沙瓦朗痛呼一声，直接倒在地上，彻底昏迷了过去。



　　“沙瓦朗失去战斗能力！”裁判宣布结果。



　　“草，又是秒杀，这哥们也未免太牛逼了！对手可是堂堂馆主啊！”



　　“牛逼！一只快龙，一只闪光双斧战龙！这两只精灵，要是给我的话，那该有多好？”



　　“好尼玛……你做梦呢？梦里面什么都有~”



　　“啊啊啊，小哥哥好厉害啊，快龙好棒！”



　　随着快龙一招秒杀沙瓦朗，现场观众们又开始大呼起来，无比震惊。



　　“回来沙瓦朗，去吧，超力王！”王重马上派出第三只精灵上场。



　　【超力王】



　　属性：格斗



　　等级：65级（馆主）



　　资质：橙色



　　……



　　超力王十分强壮，拥有强大的攻击力以及不错的坦度，但速度非常一般。



　　“回来吧，快龙。”看见超力王，王陆直接将快龙收了回来。



　　“靠，又换精灵，接下来又会是什么精灵？”



　　此时，无数观众皆是心中期盼起来。



　　毕竟，王陆之前给他们带来的惊喜实在太多了，动辄就是稀有精灵。



　　“去吧，小美！”第三只精灵，王陆选择派出小美出场。



　　【美纳斯，水，金色史诗，70级（准天王）】



　　“闪……闪光美纳斯？！”



　　“天啊，那哥们究竟是谁啊？天王之子？不会是冠军之子吧？”



　　“啊啊啊，闪光美纳斯，我爱了！”



　　“……”



　　四周观众，震惊一片。



　　“王陆哥哥也太厉害了吧？竟然拥有闪光美纳斯？啊啊，闪光美纳斯真的好漂亮啊，我好喜欢！”



　　王小妮花痴一般，盯着王陆，美眸里面全部都是闪亮的小星星。



　　此时。



　　王重的脸色也是无比凝重，尽管小美身上没有什么太强的气势，但因为是闪光精灵，他丝毫不敢小看：“超力王，使用聚气！”



　　闻言。



　　超力王深深的吸了一口气，全神贯注，集中精神。



　　在接下来的一定时间内，它将很容易击中敌方要害，从而造成更高的伤害。



　　“小美，使用水炮！”



　　王陆一声令下，小美马上张大嘴巴吐出一道高压水炮，狠狠的朝着对面的超力王轰了过去。



　　在王陆看来。



　　小美这一发水炮，十拿九稳可以命中超力王，同时也可以重创超力王。



　　毕竟超力王这种精灵十分笨重，面对远程攻击，它很难有什么反应。



　　然而。



　　对面小美的攻击，王重却直接喊道：“超力王，直接使用猛推将水炮挡下来！”



　　“砰砰砰……”



　　超力王开始猛推起来，一边抵挡水炮的力量，一边也被水炮连连击退，脚掌在地面上犁出了两道深深的沟壑。



　　“好强的猛推！”王陆为之一惊。



　　然而，王重却更加惊讶：“好恐怖的水炮！”



　　“小美，使用魅惑之声！”



　　王陆一声令下，小美马上张开嘴巴，发射出一道道音波，朝着超力王袭去。



　　因为是音波，根本没有实体，超力王很难抵挡，以至于被魅惑之声完全命中。



　　魅惑之声乃是妖精系技能，对于格斗系的超力王而言，效果拔群！



　　一时间，超力王满脸痛苦。



    ·· ·····求鲜花··· ····



　　“趁现在，小美，使用水炮！”王陆再次下令。



　　小美再次吐出一道高压水炮，狠狠的命中了超力王，强大的力量爆发，直接将超力王击倒在地。



　　“超力王失去战斗能力！”裁判宣布道。



　　“回来吧，超力王。”



　　馆主王重一边将超力王收回，一边派出了新的神奇宝贝，这已经是第四只了。



　　白光一闪。



　　一只人形而立，体型巨大，且面目狰狞的熊猫出现在了王重的赛场上。



　　【流氓熊猫】



　　属性：格斗+恶



　　等级：68级（馆主）



　　资质：橙色



　　……



　　王重的精灵，几乎全是橙色资质。



　　对此。



　　王陆并没有感到奇怪，毕竟再怎么说，王重也是道馆馆主。



    . .... 0



　　此外。



　　对于最终形态的精灵而言，拥有橙色资质，其实并不是多么了不起的事情。



　　金色资质才是天堑。



　　哪怕只是淡金色资质，那也可以碾压橙色资质，绝不是橙色资质可以相提并论的。



　　然而。



　　除了神兽与准神之外，一般的小精灵想要拥有金色资质，哪怕只是淡金色资质，那也是千难万难。



　　甚至，几乎就是不可能的事情。



　　除非，血脉变异，比如闪光，又或者霸主。



　　否则的话，普通小精灵想要拥有金色资质，拥有堪比传说的血脉，那就是痴人说梦。



　　……



　　……



　　……



　　PS：我看书评区总是有大佬吐槽，说随便一个配角都是橙色资质，紫色资质啥的，甚至觉得主角不如配角。



　　上面一点点内容，就算是做个解释了。



　　很显然。



　　橙色资质，没什么了不起，与金色，甚至淡金色资质差距很大。



　　其实吧，这本书从最开始就提过了，资质就是种族值，个体值，特性，性格这些与生俱来的属性的综合，其中最主要的就是种族值，毕竟权重最大，这个懂得都懂。



2799⑸⑸637



　　而一般最终形态的精灵，种族值再低低不到哪里去的，所以有橙色资质很正常。



　　神兽，金色起步。



　　准神，橙色起步，最垃圾都是橙色。



　　稍微好一点的，比如王陆的快龙，慕容白的快龙，慕容雪的多龙都是淡金色。



　　闪光准神，金色。



　　闪光霸主准神，神话。



　　还有人吐槽主角垃圾，我服了……主角只要是最终形态的精灵，淡金色起步，这还垃圾么……



　　……丈.



第85章 要是他是我儿子，那该多好？



　　“回来吧，小美。”



　　随着王重派出流氓熊猫出场，王陆也随之将小美收回，转而派出第四只宝可梦电击魔兽登场。



　　【流氓熊猫，格斗+恶，橙色天选，68级（馆主）】



　　【电击魔兽，电，金色史诗，75级（准天王）】



　　“晕倒！果然又是闪光！闪光电击魔兽！”



　　“这哥们无敌了啊，全部都是稀有到了极点的宝可梦！”



　　“可怕，闪光双斧战龙，快龙，闪光美纳斯，闪光电击魔兽……这四只精灵，这要是卖钱的话，最起码也得100亿吧？”



　　“远远不止！”



　　“当真可怕！关键这哥们年轻，潜力巨大！妈的，只能说幸好是咱们夏国的少年啊，要是海外的，那可就麻烦了！”



　　“小哥哥，666！以后为国争光，姐姐“一四零”我就嫁给你！”



　　“……”



　　望着王陆赛场上的电击魔兽，现场观众，再次震惊一片。



　　此时，王重也是压力山大。



　　在他看来，王陆简直比慕容雪还要更加可怕。



　　可人家慕容小姐乃是南域当代天王之女啊，这个年轻人，又是什么身份？



　　偌大南域，就一个冠军以及四大天王，算上那些退役的，又能有多少人？



　　王重虽不说与他们各个交好，但至少也都认识。



　　就算别人不认识他，他也得认识别人吧？



　　毕竟，那可是偌大南域最出名，最牛逼的那一小撮人物啊。



　　不光是他们，就连他们家的公子，小姐，王重基本上各个都认识，各个都叫得出名字。



　　可是……



　　他从来没有听说过王陆这一号人物啊？



　　后起之秀么？



　　没有什么家世与背景，就能够成长到这种程度么？这个天赋，也太可怕了吧……



　　王重心中发颤。



　　在他看来，王陆太可怕，太优秀，太年轻了，未来，简直不可限量！



　　“要是，他是我儿子，那该有多好？”王重在心中叹道。



　　王重一直想要一个儿子。



　　可是，他与老婆努力半生，也就生了王小妮这么一个小妮子。



　　“儿子不行的话，女婿，勉勉强强也能凑合~”王重心里乐呵呵的想道。



　　抬眼一扫，王小妮那个小妮子，果然一脸花痴的望着王陆。



　　王重苦笑一声，倒也支持。



　　只不过，女儿能否拿下，那就要看女儿自己的本事了。



　　毕竟她老爹肯定是不行了，区区馆主，和人家天王，怎么比啊？



　　“电击魔兽，使用劈瓦！”



　　恍惚间，王陆的一道命令，将王重彻底惊醒。



　　王重连忙凝神望去。



　　只见，电击魔兽手掌之上散发出强烈的白光，携带着一股强大的威势，朝着流氓熊猫奔袭而来。



　　看到这里，王重不禁挑了挑粗重的眉毛，笑道：“呵呵，如果是比力量的话，我的流氓熊猫绝不会输！”



　　“流氓熊猫，使用臂锤！”



　　王重话音刚落。



　　流氓熊猫便将右臂高高举起，携带着一股狂暴的力量，朝着电击魔兽狠狠砸下。



　　“砰……”



　　劈瓦与臂锤，两个强大的技能，正面相撞，直接产生了爆炸，烟尘随之暴起。



　　掀起一道道狂风如同冲击波一般，向四面八方狂扫而出。



　　王陆与王重，也不由得伸手格挡。



　　当烟尘散去。



　　只见。



　　电击魔兽完好无损，脸上满是傲然笑意。



　　而流氓熊猫，则已经倒在地上，双眼呈现旋涡状，彻底昏迷了过去。



　　“流氓熊猫失去战斗能力！”裁判宣布结果。



　　一向冷静的裁判，此时，眼眸中也不由得闪过震惊。



　　因为他知道，流氓熊猫在王重馆主的所有宠物当中，也已经是极为强大的存在了。



　　没想到，面对那只闪光电击魔兽，竟然还是被秒了。



　　“流氓熊猫具有恶系的属性，被他的劈瓦康特到了么？即使如此，那只电击魔兽的攻击力，也未免太可怕了！”



　　王重心中骇然，一边将流氓熊猫收回，一边派出了第五只宝可梦。



　　从这里开始，就是他的王牌开始登场了。



　　白光一闪。



　　只见一只人形而立，身穿白色道服以及黑色腰带，通体赤红，看起来十分强壮的宝可梦出现了。



　　【摔跤鬼】



　　属性：格斗



　　等级：71级（准天王）



　　资质：橙色



　　……



　　摔跤鬼，便是王重的第二王牌.. .....



　　尽管只有橙色资质，却已经达到了准天王的层次，实力非常强大。



　　“那哥们又要换精灵了么？不知道接下来，会是什么精灵？”



　　“期待ing！”



　　随着王重派出第五只精灵出场，现场观众，也不由期待的望向王陆。



　　在他们看来。



　　王陆按照之前的习惯，应该也会更换精灵。



　　却没有想到，这一次，王陆并没有选择更换精灵。



　　因为。



　　如果抛开闪电鸟与雪拉比的话，目前，王陆手上就知道五只精灵了。



　　就让电击魔兽一挑二，然而再派出血翼飞龙，对战王重的最终王牌就可以了。



　　“电击魔兽，使用雷电拳！”王陆一声令下。



　　闻言。



　　电击魔兽顿时闪掠而出，拳锋之上闪烁雷光，携带着一股狂暴的力量，狠狠的朝着摔跤鬼轰去。



　　“哦？这一次不换精灵了么？”



　　王重一怔，旋即喊道：“不要怕摔跤鬼，先使用健美挡下它的攻击，然后使用借力摔！”



　　话音刚落。



　　红色的摔跤鬼马上将全身肌肉鼓起，大大的提升了攻击力与防御力，打算正面抵挡电击魔兽的攻击。



　　“砰”的一声。



　　电击魔兽的雷电拳，狠狠的命中了红色摔跤鬼，一时间雷光闪烁。



　　“嗷吼~”



　　3.4红色摔跤鬼痛的大吼一声，但面容坚毅，浑身气势不减，竟然真的扛住了。



　　只能说真不愧是王重的王牌精灵。



　　这只红色摔跤鬼，与王重前面派出的几个精灵，完全不是一个等级。



　　“就是现在，使用借力摔！”



　　王重大手一挥，红色摔跤鬼便抓住电击魔兽的胳膊，猛然转身，借着这股冲力，直接将电击魔兽狠狠的甩飞了出去。



　　“砰”的一声，电击魔兽狠狠的摔在地上。



　　“怎么样小伙子，摔跤鬼的这一招，可是很痛的！”王重笑道。



　　可他刚刚说完，电击魔兽便一跃而起。



　　只见它拍了拍身上的灰尘，仿佛一点事儿没有。



　　甚至于，它还挑衅的冲着红色摔跤鬼勾了勾手指，眼神少见的有些认真起来。



　　…….



第86章 与王陆相比，慕容白简直就是 一个 庸才！



　　“好可怕的电击魔兽。”看着安然无恙的电击魔兽，王重心下骇然。



　　一直以来。



　　他都对摔跤鬼的力量十分自信。



　　而且，摔跤鬼刚才在使出借力摔之前还使用健美提升了力量。



　　没想到，还是没有什么效果。



　　这只能说明，对面那只电击魔兽太强了。



　　这时，王陆一声令下：“电击魔兽，使用打雷！”



　　闻言。



　　电击魔兽马上从体内释放出一道极为狂暴的雷电，一路碾爆空气，携带着一种恐怖的威能，直冲对面摔跤鬼而去。



　　狂暴的打雷袭来，摔跤鬼满脸凝重。



　　“好快的速度，好强大的威力！”



　　王重也吓了一跳，连忙喊道：“快避开，摔跤鬼！”



　　摔跤鬼当然有心闪避。



　　但是。



　　它的速度还是太慢了。



　　“轰隆”一声，打雷，正面击中了摔跤鬼。



　　此时，摔跤鬼的体力明显不支，汗流浃背，连连喘息起来。



　　巨大的压力袭来，王重一双粗重的眉毛如25同山岳般皱起，他连忙鼓舞道：“坚持住，摔跤鬼，使用意念头锤！”



　　超能力能量聚集。



　　只见摔跤鬼周身散发出诡异的红光，如同火箭一般，带着一股思念的力量，用那坚硬的脑袋狠狠的朝着电击魔兽撞去。



　　然而。



　　面对摔跤鬼的攻击，王陆淡淡喊道：“电击魔兽，使用守住！”



　　话音刚落。



　　电击魔兽马上伸出双手，制造出一道金色屏障，将摔跤鬼的意念头锤稳稳挡下。



　　“趁现在，使用雷电拳！”王陆再次下令。



　　要知道，神奇宝贝的属性，那是很有讲究的。



　　神奇宝贝之所以是那个属性，是因为它对那一个或者那两个属性的适性最高。



　　因此。



　　神奇宝贝在使用本系技能时，将会提升50%的伤害。



　　因此，打击面固然重要，但如果在没办法康特对方的情况下，使用本系技能，那威力自然是最强的。



　　不过，凡事都有例外。



　　比如“变换自如”特性的甲贺忍蛙，又或者“自由者”特性的闪焰王牌。



　　这两类精灵，它们无法使用什么技能，它们的属性都会随之改变。



　　也就是说。



　　它们无论使用什么技能，都属于本系技能，都会提升50%的伤害。



　　因此，这两类精灵强度极高，一度媲美准神。



　　当然，不管是变换自如，还是自由者，都属于隐藏特性，也就是所谓的梦特，即梦幻中的特性，极为稀少。



　　比大力士玛力露丽稀有得多。



　　毕竟对于玛力露丽而言，大力士只是普通特性而已。



　　一百只玛力露丽里面，最起码也有40只大力士。



　　当然，普遍也有普遍的好处，对普通训练师而言，普遍代表亲民。正因此，才会有那么多人喜欢大力士玛力露丽。



　　而甲贺忍蛙与闪焰王牌，一个第六代水系御三家，一个第八代火系御三家，本身就属于稀有神奇宝贝，梦特的话那就更加稀有了。



　　在这个现实世界的话。



　　变换自如的甲贺忍蛙，与自由者的闪焰王牌，估计也都是闪光宝可梦，可遇不可求。



　　……



　　……



　　“砰——”



　　只见。



　　电击魔兽用守住完美挡下摔跤鬼的攻击之后，马上一记雷电拳轰了出去，强大的力量爆发，直接将摔跤鬼整个人狠狠的击飞了出去。



　　“喔~~~”



　　摔跤鬼闷哼一声，重重的倒在地上，彻底昏迷了过去。



　　“摔跤鬼失去战斗能力！”裁判宣布道。



　　“回来摔跤鬼，最后就拜托你了，去吧，怪力！”



　　终于，王重馆主派出了最后一只神奇宝贝。



　　没想到，又是怪力。



　　但那只怪力明显与其他怪力不同，因为那竟然是一只霸主怪力！长得极为高大与强壮。



小说qun③柒１其（二）韭１①九



　　一般的怪力，身高也就一百六十公分。



　　而那只霸主怪力，身高最起码有二百五十公分，整个人如同小山一般，将四只手举高撑开，给人一种无与伦比的压迫感。



　　【怪力】



　　属性：格斗



　　等级：75级（准天王）



　　资质：淡金色



　　……



　　“哇靠，竟然是霸主怪力！”



　　“真不愧是馆主的王牌精灵，果然不同凡响！一个字，牛逼！”



　　“道馆馆主，果然牛逼！”



　　随着霸主怪力出现，现场观众顿时惊呼起来。



　　“回来吧，电击魔兽。”



　　而这个时候，王陆也将电击魔兽收回，掏出血翼飞龙的豪华球，直接扔了出去，“上阵吧，血翼飞龙！”



　　“吼~~~”



　　血翼飞龙一登场，便是仰头爆吼一声，爆发出恐怖声浪，如同狂风一般席卷整个赛场！



　　血翼飞龙一时间展现出来的恐怖气势，竟然远远超越了对面的霸主怪力，这顿时令得王重一脸惊愕，难以置信！



　　“天王？！这怎么可能？！”



　　“而且还不是普通天王……”



　　“这竟然是一只闪光血翼飞龙，闪光准神！”



　　“即便在一众天王之中，它也绝140对是最顶级的存在，甚至于，堪比冠军！”



　　“这个小伙子，明明是这样的年轻，他究竟……”



　　此时。



　　王重盯着王陆，盯着血翼飞龙，满脸都是惊愕，不敢置信。



　　就拿慕容白来说，今年二十三岁。



　　三年前，也就是二十岁的时候，直接拿下了南域一年一度的联盟冠军。



　　慕容白，在整个南域，那都是响当当的天才训练师！



　　可即便是慕容白，那个时候，手上也没有半只天王级！



　　眼下。



　　王陆的年纪，明显要比三年前的慕容白，还要更加年轻！



　　可是，王陆却已经拥有天王级别的精灵！更重要的是，还不是一般的天王级别……



　　闪光准神，这在一众天王之中，也是登顶，堪比冠军的存在啊！



　　“可怕，太可怕了，与这个叫做王陆的小伙子相比……慕容白简直就是一个庸才！！”



　　王重心中骇然，望向王陆，此时，他已经不敢做出什么评价。



　　因为，他不配。



　　另外一边，现场一众观众。



　　那些外来的训练师，以及一众道馆弟子，盯着血翼飞龙，全部一脸懵逼，全部目瞪口呆，难以置信。



　　…….



第87章 第一枚馆主徽章，火焰山副本！



　　“啊，天啊，闪光血翼飞龙，这……”



　　“无敌，长这么大，我就亲眼见过一次闪光准神，并且还是咱们南域的冠军，可这哥们才多少岁啊？”



　　“确实，潜力无敌！”



　　“666……”



　　“啊啊啊，小哥哥好帅，爱了爱了！”



　　众人呆滞片刻之后，马上沸腾起来。



　　尤其是一些女训练师，花痴一般，冲着王陆大声尖叫起来。



　　慕容雪暗暗皱眉，只觉这些女生实在太不矜持了……



　　“王陆哥哥真的好帅呀，比我老爸还要帅！”



　　王小妮盯着王陆出神，美眸中满是闪亮的小星星。



　　“小伙子，你的实力很强，但我和怪力也不会认输的！你就放心大胆的攻过来吧！”



　　“嗷吼~~”



　　王重馆主望向王陆，热血沸腾的说道。



　　他话音刚落，霸主怪力也大吼一声，步调与其保持一致。



　　让人一看就知道，他与这只霸主怪力之间，拥有深厚羁绊。



　　“那大叔，我就不客气了。”



　　王陆笑着点了点头，直接一声令下，“上，血翼飞龙，使用龙爪！”



　　“咻”的一声。



　　只见血翼飞龙猛地拍打双翼，闪掠而出。



　　血翼飞龙的翅膀很大，它的翅膀在身体的占比要远远超过快龙，所以一般而言，它的速度也会比快龙快得多。



　　与此同时。



　　血翼飞龙的一双龙爪之上，同时闪过强烈的白光，携带着一种恐怖的威能，朝着对面的怪力狠狠拍去。



　　感受到血翼飞龙身上那种狂暴的力量，王重瞳孔为之一缩，连道：“怪力，快速度健美，将它挡下来！”



　　闻言。



　　怪力连忙绷紧了全身肌肉，并且，同时用四只手臂格挡血翼飞龙狂扑而来的一对龙爪。



　　“砰……”



　　然而。



　　即使如此。



　　怪力依然无法阻挡血翼飞龙狂暴的威能。



　　只见，怪力被血翼飞龙的龙爪，拍得连连暴退，最后一个站立不稳，便重重的栽倒下去，冲起一片烟尘。



　　王陆随之一笑，老辣如他，自然不会放过眼前这种机会：“干掉它，血翼飞龙，使用龙息！”



　　闻言。



　　血翼飞龙马上张开大嘴，狂暴的龙息能量飞速聚集。



　　眨眼之间，血翼飞龙便吐出一道黑色龙息，如同黑色激光炮一样，狠狠的轰在了怪力的身上。



　　“砰！！！”



　　恐怖的爆炸响起，火光之中，烟尘暴起一丈。



　　当烟尘散去，只见，霸主怪力已经倒在地上，彻底晕了过去。



　　“怪力失去战斗能力！”



　　“比赛结束！恭喜挑战者获得胜利！”裁判宣布结果，如释重负。



　　“牛……牛逼！今年南域的联盟大会，这哥们要是参加的话，那就太有意思了々～！”



　　“期待！”



　　“……”



　　现场观众，再次震惊一片。



　　其中不少人，已经开始期待，王陆将会在今年南域的联盟大会上，如何的掀起风浪了。



　　……



　　“小伙子，这个就是凌云道馆的馆主徽章，同时也是打败我的证明。”



　　王重走了过来，一边将一枚漆黑的徽章交给王陆，一边笑道：“不过，按照你的实力来说，打败我没有什么，你应该将南域现有的十枚馆主徽章，全部拿到手才行！”



　　王重对王陆十分欣赏。



　　他对于王陆的期待，绝不仅仅是参加南域联盟。



　　他对王陆还有更大的期待！



　　全国联盟！



　　不，应该是世界联盟！



　　在他看来，像王陆这么年轻有为的强者，如果不去挑战世界，不在世界级舞台上扬名立万的话，那就太可惜了！



　　王陆将徽章接过，握在手中笑道：“大叔，我正有此意！你只是我的第一个目标罢了，其他九个馆主，我也一定会全部拿下！”



　　“嘶……”



　　被王陆的豪言状语一惊，现场很多人都忍不住倒吸一口冷气。



　　包括慕容雪也是。



　　要知道，馆主之间的差异很大！



　　其中个别高级馆主，乃是退役天王，他们的实力，纵然不及现役天王，但同样深不可测！



　　慕容雪没有想到，王陆竟然拥有这么大的野望。



　　就连她自己，也才只有这家凌云道馆的馆主徽章罢了，至于其他馆主徽章，她只是随缘，远远没有王陆那么强烈的决心。



　　一念至此，她不禁有些羞愧，同时对王陆也更加欣赏了。



　　……



　　王陆拿到凌云道馆的馆主徽章之后，一行人便在凌云市的各个景点浏览了一番。



　　途中。



　　王陆，慕容雪，曹烈，也各自挑战了一些路人。



　　除了王陆之外，慕容雪与曹烈都各有一番收货。



　　毕竟王陆等级太高了，随便打打也都是秒杀。



　　慕容雪的等级也很高，但她的迷你龙还是新手，完全可以慢慢的成长。



　　夜幕降临。



　　王陆一行人逛了一圈夜市之后，便返回了酒店。



　　这时。



　　王陆也终于有时间开始挑战副本！



　　不错，自从他得到第一枚馆主徽章的一瞬间，他便拥有了挑战火焰山副本的权限。



　　当下，直接进入。



　　白光一闪，王陆便一个人来到了一座炎热的火山之中。



　　通过系统小地图显示，这座火焰山同样很大，火系精灵也非常多。



　　王陆抬眼一扫，马上就发现了一圈火系小精灵，有火球鼠，燃烧虫，熔岩蜗牛，呆火驼等等。



　　但等级普遍不高，也就三十级左右。



　　副本的等级越来越高，但主要是NPC的等级越来越高，王陆挑战起来更有难度。



　　但副本内，普通小精灵的等级，其实都相当一般。



　　“站住，小火马，你给我站住！”



　　王陆刚刚往前走了没有一会儿，马上就看到一个火岩队成员，正带着一只大狼犬全力追捕一只小火马。



　　而小火马的话，在这座火焰山里面，多如路边野狗。



　　而那个火岩队成员之所以刻意去追，是因为那只小火马与众不同，它的身上燃烧着蓝色的火焰。



　　不错，又是一只闪光小火马！



　　【大狼犬】



　　属性：恶



　　等级：58级(精英）



　　资质：橙色



　　……



　　【小火马】



　　属性：火



　　等级：42级（精英）



　　资质：橙色



　　……



　　大狼犬与小火马，这两只精灵虽然都是橙色天选资质。



　　它们的血脉强度一样，成长力差不多，但等级却差了许多。



　　只见。



　　在大狼犬凶猛的追捕之下，那只小火马已经浑身是伤了，此时已经气喘吁吁，虽然还在坚持逃命，但眼看就要倒下了。



　　王陆微微一笑。



　　这种事情，王陆自然不会放着不管，那可是闪光小火马！



　　当然。



　　即便只是一只普通的小火马，王陆也会出手，毕竟打倒火岩队这种邪恶势力，我辈义不容辞。



　　更不要说，王陆还要通关副本呢……



　　“¨〃叮……”



　　可王陆刚欲出手，耳边直接响起了一道系统提示声：“恭喜宿主触发副本内临时任务，拯救小火马，奖励：火神之力！”



　　火神之力？



　　王陆心中一跳，这又是什么牛逼能力！



　　王陆本来就准备出手。



　　如今，又触发了系统临时任务，还有丰富奖励。



　　这下子，王陆更要出手了！



　　“去吧，双斧战龙，给我干掉它！”王陆指着那边的大狼犬，冲着双斧战龙喊道。



　　“吼~~”



　　双斧战龙闻言大吼一声，急速朝着那边的大狼犬冲了过去。



　　双斧战龙造成的声势太大，远超这里的野生神奇宝贝，因此一瞬间就引来了那个火岩队精英，以及那只大狼犬的注意。



　　“小子，这是你自己找死！上吧，大狼犬，使用影子球！”



　　火岩队精英一声令下，大狼犬马上吐出一颗黑色影子球，朝着急速奔来的双斧战龙狠狠砸了过去。



　　随着影子球不断中瞳孔中放大，双斧战龙不闪不避，竟然直接选择硬扛。



　　“砰”的一声，影子球在双斧战龙身上炸出了一串火花，但也仅此而已。



　　双斧战龙看起来，好像完好无损的样子。



　　“使用龙爪！”王陆一声令下。



　　狂暴的龙系能量聚集。



　　一瞬间。



　　双斧战龙的龙爪散发出耀眼的白光，并且直接变大了好几倍，携带着一股恐怖的威能，狠狠的朝着对面的大狼犬拍了过去。



　　“哼！”



　　然而，面对双斧战龙的攻击，火岩队精英却不屑的冷哼一声，眼神中满是自信，“大狼犬，避开后，使用破坏死光！”



　　闻言。



　　大狼犬身形一闪，瞬间便与双斧战龙之间拉开了一段距离。



　　岂料。



　　这瞬间，双斧战龙却展现出了更快的速度，一秒钟不到便直接追上了大狼犬，旋即，巨大的龙爪对准大狼犬的脸庞，狠狠的招呼了下去。



　　“砰”的一声仓。



　　只见，大狼犬整个身体直接被龙爪打飞了出去，随后重重的摔倒在地，直接痛晕了过去。



　　看见这样的一幕。



　　火岩队精英双眼一凛，直到这个时候，他才刚刚注意到，王陆的双斧战龙竟然是一只闪光双斧战龙！



　　“小子，你确实有点实力，但你可知道，本大爷我是火岩队精英！”



　　冷光的盯着王陆，火岩队精英脸上满是傲然，旋即，直接掏出两颗精灵球抛了出去，“去吧，叉字蝠，火山骆驼！”



　　一瞬间。



　　火岩队精英直接派出两只精灵出场。



　　…….



第88章 获得火神之力！三种能力随之升华！



　　【叉字蝠】



　　属性：毒+飞行



　　等级：60级（馆主）



　　资质：橙色



　　……



　　【火山骆驼】



　　属性：火+地面



　　等级：62级（馆主）



　　资质：橙色



　　……



　　叉字蝠乃是大嘴蝠的进化型，而火山骆驼的话，则是呆火驼的进化型。



　　这两只精灵的实力都非常不错，资质不低。



　　等级的话，也已经达到了馆主层次。



　　“放心吧，小火马，有我在，你不会有危险的。”



　　此时，小火马仿佛找到了依靠，直接躲在王陆身后不肯出来了。



　　并且，它因为受伤的关系，再加上受到了惊吓，现在正止不住的发抖。



　　王陆拥有波导之力，且日益熟练。



　　他的背后就仿佛长了眼睛一般，即使没有回头，也对小火马如今的情况了如指掌。



　　当下，便忍不住对小火马安慰了一声。



　　与此同时，他也直接派出了小美出来迎战。



　　“竟然又是一只闪光精灵……这小子……”



　　火岩队目光闪烁，可强大的实力令他充满自信：“上，叉字蝠，对美纳斯使用空气斩！火山骆驼对双斧战龙使用喷射火焰！”



　　“咻咻咻——”



　　闻言。



　　叉字蝠马上剧烈的拍打双翼，释放出一道道锋利的风刃，一路碾爆空气，笔直的朝着小美轰去。



　　与此同时。



　　火山骆驼也长大嘴巴，喷射出一道高温火柱，一路焚烧空气，携带着恐怖的高温，直冲双斧战龙而去。



　　……



　　……



　　“小美，用守住挡下来之后，对叉字蝠使用水波动！”



　　“双斧战龙，使用剑舞格挡！”



　　王陆也连续下令，那熟练，且游刃有余的样子令得那火岩队精英心中一紧。



　　他这才知道，王陆不是一个普通的少年140，而是一位与他一样，甚至比他还要更强的精英训练师。



　　“砰”的一声。



　　只见小美先用守住挡下叉字蝠发射的全部的空气斩之后，张口吐出一颗巨大的水球，直接便将叉字蝠炸翻在地。



　　而另外一边。



　　双斧战龙使用剑舞，身形高速旋转，在大幅度提升了力量与气势的同时，也隐隐舞出了几道劲风。



　　只可惜，那种程度的劲风，根本无法阻挡火山骆驼的喷射火焰。



　　因此，双斧战龙被火山骆驼的喷射火焰直接命中。



　　“嗷吼~~”



　　火焰中，双斧战龙爆吼一声，不仅没怎么受伤，它浑身气势反而变得更加凶猛了。



　　“叉字蝠！”



　　叉字蝠一个照面就被小美秒杀，火岩队精英忍不住大吃一惊。



　　而另外一边。



　　火山骆驼虽然正面击中了双斧战龙，但收效甚微。



　　两大王牌已经失去其一，这令得火岩队精英陷入了大大被动。



　　“很好，双斧战龙，就保持这种气势，使用龙爪！”王陆指着对面的火山骆驼，一声令下。



　　虽然。



　　对于【火+地面】属性的火山骆驼来说，小美的水系技能，四倍伤害，效果超级拔群。



　　但这个时候，双斧战龙气势如虹，王陆自然不想令它失望，便直接选择用它来与对面的火山骆驼决胜负。



　　“愚蠢！”



　　对王陆的行为嗤之以鼻。



　　本来。



　　火岩队精英已经觉得自己陷入被动了，但现在看见王陆的操作之后，他嗤笑一声，脸上再次露出了自信的笑容：“火山骆驼，干掉它，使用喷烟！”



　　他话音刚落，火山骆驼便喷射出熊熊烈火，一边对双斧战龙造成伤害，一边也使得现场烟雾弥漫，视野几乎为零。



　　不错。



　　这喷烟技能，也是一种障眼法。



　　但与一般的障眼法不同的是，这喷烟还可以造成大量的伤害。



　　“如果再来几次的话，就算双斧战龙拥有两倍火抗，也得给我跪下！”



　　现场烟尘滚滚，可那火岩队精英的脸上，却尽是自信的笑容……



　　可是……



　　真当现场烟雾消散之后，他脸上的笑容却又凝固了。



　　不知何时，巨大的火山骆驼竟然已经倒在了地上，彻底的昏迷了过去。



　　“什么！这怎么可能！”



　　“就算双斧战龙的力量再强，它在浓烟之中，又如何进行攻击？！”



　　火岩队精英，彻底懵逼了。



　　他对于这样的结果，完全无法接受。



　　“白痴！”



　　这时。



　　王陆却冷笑了一声，心中一动，他的手上，很快便凝出了一颗湛蓝的波导弹。



　　“波导弹……波……波导勇者！”



　　那火岩队精英倒也有些见识，一瞬间，他便知道是怎么回事了，再次望向王陆，他顿时满脸骇然。



　　波导勇者！



　　没想到这个少年，竟然是传说中的波导勇者！



　　自己，踢到铁板了啊！



　　“哼……”



　　望着那火岩队精英一脸惶恐的样子，王陆冷哼一声，也没有留手，直接便将手中的波导弹朝着对方砸了过去。



　　“砰”的一声，狂暴的能量爆开，直接便将那个家伙炸晕了过去。



　　甚至于，直接炸死了也说不定。



　　……



　　……



　　“叮，恭喜宿主完成临时任务《拯救小火马》，获得火神之力！”



　　随着耳边系统提示声响起……



　　王陆只觉自己的体内又诞生了一股极为强大的力量，火焰力量。



　　而且。



　　当王陆获得火神之力的时候，他体内原有的波导之力，御龙之力，竟然也随之沸腾起来。



　　一时间。



　　这三种强大的力量，互相呼应，互相之间变得更加契合，并且随之升华！



　　【波导之力】：麾下宠物的格斗系能量，提升30%。



　　【御龙之力】：麾下宠物的龙系能量，提升30%。



　　【火神之力】：麾下宠物的火焰能量，提升30%。



　　(cfde)“这……”



　　王陆忍不住大吃一惊。



　　没想到，自己在获得新的力量的时候，前面两种力量，竟然也随之升华了。



　　这也太爽，太牛逼了吧！



　　火系亲和！



　　此时。



　　王陆整个人如同火神，又如同一颗熊熊燃烧的大火球一般，带给小火马莫名的温暖。



　　王陆本身拯救了小火马，令得小火马对它拥有不低的好感度。



　　而现在，小火马对王陆的好感度，亲密度，等各种度，一瞬间全部飙满！



　　“呜~~~”



　　只见，小火马满脸灿烂的笑容，直接拱入王陆怀中，开始撒欢儿起来。



　　“哈哈，小火马，你愿意跟随我吗？”



　　王陆笑着摸了摸小火马的脑袋，温柔的问道。



　　这只小火马身上的火焰竟然蓝色的火焰，看起来十分漂亮。



　　这样它使用喷射火焰等火系技能的时候，应该也都是蓝色火焰。



　　一个字，帅！



　　“呜呜~~~”



　　小火马连连点头，生怕它动作稍慢一点，王陆就不要它了一样。



　　“哈哈，好。”



　　王陆随之一笑，取出一颗豪华球，直接将小火马收服。



　　收服之后。



　　王陆马上又将小火马放了出来。



　　此时，小火马周身带伤。



　　虽然它在王陆身边，便可以吸收王陆身上的火焰力量，从而自动疗伤。



　　但这效率，稍微慢了一些。



　　为了让它减少痛苦，王陆便直接取出疗伤喷雾为其疗伤。



　　不一会儿，小火马便彻底恢复健康。



　　【小火马】



　　属性：火



　　等级：42级（精英）



　　资质：橙色



　　物攻技能：蓄能焰袭，猛撞



　　特攻技能：喷射火焰，火焰旋涡



　　变化技能：高速移动



　　……



　　仔细的看了一眼小火马的属性面板，王陆还是颇为满意，至少资质过关了。



　　等到进化成烈焰马之后，妥妥又是一个金色史诗。



　　至于这只小火马掌握的技能相对单一，王陆也并没有太在意。



　　毕竟小火马，包括烈焰马，打击面本就相对狭隘，它们掌握的技能单一，这也是无可奈何的事情。



　　不过，无所谓。



　　王陆手上，还有大量的技能机器。



　　“小火马乃是火系精灵，它最大的弱点便是水，地面以及岩石。”



　　王陆摩挲着下巴，进行思考。



　　“水的话，用电系技能非常康特，小火马能学的电系绝招是……疯狂伏特！”



　　王陆直接取出一张疯狂伏特的技能机器，放在小火马头上轻轻一拍，小火马便直接掌握了疯狂伏特。



　　王陆如法炮制，又让小火马连续学会了多个技能，草系的日光束（阳光烈焰）与日光刃，以及地面系的十万马力。



　　日光束与日光刃，同为草系大招，区别就是日光刃是物理攻击，日光束则是特殊攻击。



　　但因为是大招，以小火马如今的等级的话，想要释放估计要蓄力许久。



　　但是，不管是日光刃还是日光束，对于地面与岩石系的小精灵而言，都是极为康特的技能，四倍伤害，效果超级拔群。



　　至于地面系的十万马力，也可以完美康特到岩石系小精灵，非常给力。



　　【小火马】



　　属性：火



　　等级：42级（精英）



　　资质：橙色



　　物攻技能：蓄能焰袭，猛撞，疯狂伏特，十万马力，日光束



　　特攻技能：喷射火焰，火焰旋涡，日光束



　　变化技能：高速移动



　　……



　　“完美。”



　　又扫了一眼小火马的属性面板，王陆满意的点了点头。



　　“回来吧，小美，双斧战龙。”



　　王陆一边将小美与双斧战龙收回，一边带着小火马继续前进。



　　途中，王陆也顺便指挥着小火马刷一下路边野怪，练练手，同时也熟悉一下刚刚掌握的新技能。



　　……



　　PS：这两张都是3000字大章，今天虽然只更新了三张，但字数只多不少……求订阅！.



第89章 小火马进化，烈焰马！



　　【熔岩蜗牛】



　　属性：火+岩石



　　等级：32级（精英）



　　资质：紫色



　　……



　　对于最终形态的熔岩蜗牛而言，只是紫色的资质，就相当一般了~。



　　要知道，王陆的小火马还不是最终形态，便已经是橙-色资质。



　　这之间，相差甚远。



　　“小火马，使用十万马-力！”



　　王陆一声令下。



　　闻言。



　　小火马马上积蓄全身力量，使得全身散发金光，猛地朝着那只熔岩蜗牛撞了过去。



　　“砰”的一声。



　　小火马的十万马力，正面击中了那只熔岩蜗牛。



　　那瞬间，熔岩蜗牛露出了极为痛苦的表情，头一歪，便直接晕了过去。



　　地面康特火焰，康特岩石。



　　这招十万马力对熔岩蜗牛出乎意料的好用，四倍伤害，一招便直接秒杀了。



　　……



　　疯狂伏特，日光刃，日光束……



　　接下来，王陆又让小火马熟悉了不同的技能，可惜对手清一色都是火系宝可梦，这几个技能都不太好用的样子……



　　“叮，小火马升级了，目前等级43级（精英）！”



　　不多时。



　　在王陆的指挥下，小火马连续打败了多个对手，升了一级。



　　这个时候，王陆与小火马之间也有了足够的默契，王陆指挥起来，也感到得心应手。



　　于是，王陆也不再浪费时间了，带着小火马，开始加速前进，很快便在一个狭窄的路口遇见了另一名火岩队成员。



　　“火岩队办事，闲杂人等滚开！大狼犬，使用影子球！”



　　那人大手一挥，麾下大狼犬便直接吐出一颗影子球，朝着王陆砸去。



　　不愧是火岩队的孽障，不讲武德，竟然直接攻击玩家。



　　就在这时，小火马身形一闪，“咻”的一声，便挡在了王陆身前，直接用身体帮助王陆挡下了那一发影子球。



　　“呜~~~”



　　小火马忍不住痛呼一声。



　　很显然，对面那只大狼犬的等级太高了，这发影子球给它带来了不小的损伤。



　　“小火马……”



　　很显然，如果没有极高的好感度与亲密度作为支撑的话，小火马是万万不可能做出这个动作的。



　　一时间，望着小火马那吃痛的模样，王陆也不由为小火马的忠诚感动。



　　【大狼犬】



　　属性：恶



　　等级：58级(精英）



　　资质：橙色



　　……



　　“战斗吧，小火马，使用蓄能焰袭！”



　　扫了一眼那只大狼犬的属性面板，王陆感觉小火马可以一战，便直接下达了命令。



　　“呜！”



　　小火马很快回应一声，体表冒出熊熊火焰，正如王陆之前的猜想一般，果然是蓝色火焰。



　　刹那间，小火马整个身体化作了一颗巨大的蓝色火球，携带着恐怖高温，狠狠的朝着对面的大狼犬撞了过去。



　　然而。



　　面对小火马的攻击，那个火岩队精英却只是冷笑一声。



　　在他看来，小火马就是小火马，就算是闪光精灵，也不堪一击：“干掉它，大狼犬，使用终极冲击！”



　　话毕，大狼犬身上金光爆闪，同样携带着一股强大的威能，狠狠的撞了出去。



　　“砰——”



　　小火马的蓄能焰袭，与大狼犬的超级冲击，猛然相撞，一瞬间产生了剧烈的爆炸，烟尘暴起一丈。



　　掀起一道道狂风，如同冲击波一般，向四周狂扫而出。



　　王陆与对面那个火岩队精英，也不由伸手格挡。



　　很快，烟尘散去……



　　只见，小火马与大狼犬正在角力，两只精灵周身带伤，但谁也不肯倒下。



　　“什么。”那个火岩队精英，瞳孔不由得一缩。



　　他完全没有想到，区区一只小火马，竟然可以与他的高阶精英大狼犬，打到这种程度。



　　另外一边。



　　王陆却眼眸一亮。



　　毫无疑问，小火马与大狼犬，一个中阶精英，一个高阶精英，它们之间的力量差距纵然不会太大，但也确实存在一定差距。



　　而这份差距，凭借着王陆的火神之力，生生弥补！



　　在王陆麾下，小火马体内的火系能量暴涨三成！单论火系能量，已经足以媲美高阶精英！



　　“很好，接下来是喷射火焰！”王陆再次下令。



　　闻言。



　　小火马马上往后一跃，在与大狼犬拉开身位的同时，张口喷射出一道蓝色火柱，直冲对面的大狼犬而去。



　　这一次面对小火马的攻击，那个火岩队精英尽管没有上次那么轻敌了，但眼神多少还是有些不屑一顾。



　　因为在他看来，小火马这种程度的喷射火焰，凭借着大狼犬灵活的速度，一定可以轻松避开：“到此为止！大狼犬，避开后，使用影子球！”



　　然而。



　　听闻他的命令，大狼犬却一动不动。



　　当然不是大狼犬不想动，而是因为，它刚才使用了终极冲击，目前还处于僵直状态。



　　要知道，终极冲击这种程度的大招，如果是馆主级那也就罢了，区区精英级，绝对无法无视僵直。



　　“轰~~~”



　　只见，蓝色的熊熊烈火，狠狠的贯在了大狼犬身上。



　　不多时，大狼犬便一头倒在了地上，双眼呈现旋涡状，彻底昏迷了过去。



　　“废物！”



　　那个火岩队精英一边怒骂，一边将大狼犬收回。



　　“干得好，小火马！”



　　另外一边，王陆却高兴的为小火马喝彩。



　　一时间，两个人形成了鲜明的对比。



　　“嗤~~~~”



　　得到了主人的喝彩，小火马十分兴奋，“呜”的大叫一声之后，它身上猛地迸发出一道强烈耀眼的白光。



　　小火马开始进化了！



　　很快，白光散去……



　　“叮，恭喜，小火马进化成烈焰马了！”



　　“叮，烈焰马学会了新技能【兆幅音頻】！”



　　“叮，烈焰马学会了新技能【闪焰冲锋】！”



　　进化之后。



　　烈焰马不光变得更加高大与神俊，它的额头上还长出了一根锋利的尖角。



　　这代表着，它的冲击力变得更强了。



　　同时，它还领悟了两个大招。



　　一个是虫系的兆幅音頻，可以康特超能力与恶系宝可梦。



　　另外一个闪焰冲锋，乃是本系大招，威力更加不谈。



　　【烈焰马】



　　属性：火



　　等级：42级（精英）



　　资质：淡金色



　　物攻技能：蓄能焰袭，猛撞，疯狂伏特，十万马力，日光束，兆幅音頻，闪焰冲锋



　　特攻技能：喷射火焰，火焰旋涡，日光束



　　变化技能：高速移动



    ·· ·····求鲜花··· ····



　　……



　　“奈斯。”



　　扫了一眼烈焰马的属性面板，王陆微微一笑。



　　很明显，进化之后，烈焰马的实力又有了质的飞跃，就算面对一般的馆主级，也能够一战了。



　　继续前进。



　　王陆又连续打败了几个火岩队的精英之后，终于碰见了一个熟人。



　　火岩队高层干部——烈焰！



　　烈焰面容粗矿，满脸络腮胡，一副高龄大叔的模样。



　　此时，烈焰望着王陆，满脸都是愤怒：“小子，又是你！你非要与我们火岩队过不去么！”



　　上次。



　　他们想要收服闪电鸟，王陆将他们阻止了。



　　这一次，他们刚发现火焰鸟前来准备收服，没想到，王陆又跟过来了，真是阴魂不散！



　　“呵呵。”



　　面对烈焰的愤怒，王陆不以为意，目光朝着烈焰身边的那一只大狼犬扫去——



　　【大狼犬】



　　属性：恶



　　等级：68级（馆主）



　　资质：橙色



　　……



　　“又是馆主级么，有点勉强，回来吧烈焰马。”



    . .... ...



　　如果烈焰马处于巅峰的话，也能与之一战。



　　不过。



　　一路走来，烈焰马已经打败大量高阶精英，以及好几只馆主级的神奇宝贝了。



　　尽管烈焰马也升了几级，力量变得更强，但体力也已经消耗很多了。



　　因此，王陆果断收回了烈焰马，刚欲派出闪电鸟出马，没想到雪拉比却调皮的从森林球中钻了出来。



　　“雪拉比？竟然是雪拉比！这小子，究竟是什么人？”



　　烈焰深深的望了王陆一眼，满脸都是凝重与忌惮，“先发制人，大狼犬，使用恶波动！”



　　“嗷~~~”



　　大狼犬大吼一声，张口吐出一道黑色能量光束，如同张牙舞爪的噩梦，凶狠的朝着雪拉比扑去。



　　雪拉比小小的一只，可爱呆萌，身上尽管没有半点强者气息，但烈焰依然不敢有半点小觑，出手就是恶系大招。



　　而恶系康特超能力，大狼犬的恶波动，只要命中雪拉比，那就是效果拔群。



　　然而……



　　他还是太天真，太小看雪拉比了。



　　只见雪拉比直接一个瞬间移动，往旁边瞬移了一个身位，便轻松避开了大狼犬的恶波动。



　　“雪拉比，使用魔法闪耀！”王陆一声令下。



　　只见。



　　雪拉比身上忽然绽放出一道道绚丽的光芒，同时发射出十几道能量光束，如同炮弹一般，朝着大狼犬那边狠狠砸去。



　　“砰砰砰……”



　　烟尘暴起，而大狼犬也直接倒下，失去了战斗能力。



　　“好强的雪拉比！”



　　烈焰心下骇然，接下来，他连忙派出了两只王牌精灵，“去吧，电击魔兽，超铁暴龙！”



　　【电击魔兽】



　　属性：电



　　等级：72级（准天王）



　　资质：橙色



　　……



　　【超铁暴龙】



　　属性：地面+岩石



　　等级：75级（准天王）



　　资质：橙色



　　……



　　当初。



　　在《无人发电站》副本。



　　王陆第一次遭遇烈焰的时候，烈焰还是电击魔与铁甲暴龙。



　　而现在，直接就是电击魔兽与超铁暴龙了。



　　而且，等级也不知道提升了多少。



　　……丈.



第90章 再遇赤焰松， 闪电鸟之威！



　　果然，副本的难度会逐渐递增。



　　但无所谓。



　　区区准天王级别，王陆还不会放在眼里。



　　……



　　要知道。



　　在准天王这个级别中，橙色资质，几乎就是最普通的资质了。



　　现实不比游戏。



　　现实中升级难度太大了，而且除了王陆之外，其他人也根本没有神奇糖果这种东西。



　　那么……



　　紫色资质，或者那些更低资质的神奇宝贝，它们战力太弱，很难爬上来了。



　　在同一个境界，它们很难打败对手。



　　等级越高，差距越是明显。



　　它们将越来越难以获得经验值。



　　因此它们想要达到准天王的高度，那几乎就是不可能的事情了。



　　就算真有，血脉强度低，也一样是炮灰。



　　眼前的电击魔兽与超铁暴龙，都是橙色资质，在准天王这个境界中倒也不能说是垫底……



　　毕竟这个境界的神奇宝贝也几乎都是橙色资质，大家都一样，更高级的资质那就太少太少了，要么神兽与准神，要么闪光与霸主。



　　但在准天王这个境界，橙色资质也确实一般，绝不出彩。



　　而雪拉比，目前同样是准天王，但它是金色“一四三”传说，它的实力不说堪比冠军，但吊打一般程度的天王那还真是没有一点儿问题。



　　烈焰的电击魔兽，超铁暴龙，与王陆的雪拉比之间，差距甚大！



　　“雪拉比，飞叶风暴！”王陆一声令下。



　　闻言。



　　雪拉比仰头高呼一声，瞬间释放出巨大的飞叶风暴，摧枯拉朽一般，朝着电击魔兽与超铁暴龙那边疯狂扫去。



　　巨大的飞叶风暴袭来，电击魔兽与超铁暴龙不由得大骇，它们想要闪避，可是飞叶风暴的范围实在太大了，它们根本不知道该往哪里闪避。



　　“轰~~~”



　　也就一两个呼吸的时间，巨大的飞叶风暴，狠狠的命中了电击魔兽与超铁暴龙。



　　仅仅一招，雪拉比便直接将这两只大家伙彻底秒杀。



　　“电击魔兽！超铁暴龙！”烈焰大吃一惊，急忙转身逃跑。



　　王陆眼神一凛，瞬发一道波导弹将其命中。



　　王陆甚至还探查了一下，确定烈焰身上已无生命特征之后，才带着雪拉比继续前进。



　　呵呵……



　　他倒想知道，以后在后面的副本中，是否还能遇见烈焰！



　　……



　　一段时间后，王陆渐渐来到了这座火焰山的最深处。



　　这里的空气，也变得更加炽热，好在王陆有火神之力护体，他非但不觉得炽热，反而觉得这里的环境十分舒适，温暖。



　　不过雪拉比就有点儿受不了了，可爱的抹了一把汗之后，便主动钻回森林球去了。



　　而这个时候，王陆也听见了前方传来了剧烈的打斗声。



　　“喷火龙，封住它的后路！”



　　“化石翼龙，使用尖石攻击！”



　　“巨沼怪，使用水炮！”



　　王陆小跑几步，很快又发现了一个老熟人——



　　火岩队现任首领，赤焰松。



　　赤焰松有着一头银发，大背头，带着一副眼镜，看着确实有范儿。



　　他这边，一共派出了四只精灵，喷火龙，化石翼龙，巨沼怪，以及他的最强王牌火山骆驼。



　　【喷火龙】



　　属性：火+飞行



　　等级：78级（准天王）



　　资质：橙色



　　……



　　【化石翼龙】



　　属性：飞行+岩石



　　等级：68级（馆主）



　　资质：橙色



　　……



　　【巨沼怪】



　　属性：水+地面



　　等级；68级（馆主）



　　资质：橙色



　　……



　　【火山骆驼】



　　属性：火+地面



　　等级：80级（天王）



　　资质：橙色



　　……



　　除了火山骆驼这个王牌之外，喷火龙，便是他的第二王牌。



　　至于化石翼龙与巨沼怪，等级明显差一点，估计是他为了对付火焰鸟，临时安排的。



　　不错。



　　他这次的捕捉对象，便是三神鸟之一，火焰鸟。



　　他为了收服传说中的一级神兽固拉多，实现火岩队一直以来的梦想，近年来，一直在想办法捕捉二三级神兽增加战力。



　　可上次，他捕捉闪电鸟失败了。



　　这一次捕捉火焰鸟，他绝对不允许自己再次失败。



　　【火焰鸟】



　　属性：火+飞行



　　等级：50级（精英）



　　资质：金色



　　……



　　这只火焰鸟初露狰狞，隐隐有了一些神兽的风采，但整体而言，仍然处于少年阶段。也就是说，还没有完全成长起来。



　　眼下。



　　面对赤焰松四只神奇宝贝的围攻，早已经伤痕累累，气喘吁吁，体力也就要消耗殆尽。



　　火神之力！



　　这个时候，王陆连忙将火神之力释放了出来，一瞬间便吸引了火焰鸟的注意。



　　“锵！”



　　火焰鸟长鸣一声，看见王陆，它仿佛看见了自己的父亲，喜极而泣，连忙朝着王陆那边逃去。



　　此时。



　　除了火焰鸟之外，其实还有另外两只小精灵也感受到了王陆的火神之力，便是火山骆驼以及喷火龙。



　　一时间。



　　火山骆驼以及喷火龙都对王陆充满善意。



　　如果它们不是有主的话，它们会立刻臣服在王陆脚下。



　　赤焰松显然没有注意到这个细节，眼看着火焰鸟瞬间突破了喷火龙的高空封锁，就要逃跑，他急的咆哮起来：“蠢货，你在干什么！快把它抓起来！”



　　赤焰松话音刚落，火焰鸟几乎就已经躲在了王陆身后。



　　闻言。



　　喷火龙望了望王陆，又望了望王陆身后的火焰鸟，一时间，竟然有些犹豫。



　　它当然不想忤逆自己的主人，却也不想伤害那位“大人”，一时间，进退两难。



　　“可恶！”



　　也不知道喷火龙发什么神经，竟然不听指挥，赤焰松气得脸上青筋暴跳。



　　等他冷静下来后，发现王陆竟然有些眼熟。



　　“草，你小子……你小子就是当初妨碍我收服闪电鸟的混蛋！”



　　赤焰松恶狠狠的盯着王陆，歇斯底里起来。



　　“闪电鸟？你很想收服闪电鸟么？”



　　王陆微微一笑，掏出绝缘球，直接将闪电鸟放了出来。



　　“锵——！！”



　　如今的闪电鸟早已与昔日不同。



　　它的叫声，如雷鸣，如战鼓，令人惊骇，令人沸腾。



　　它的体格变得非常强壮，它的眼神变得极为犀利，整个人的气势如同雷神一般，令人心底发寒.. .....



　　“混账！你小子，你小子竟然收服了闪电鸟？！”



　　见王陆竟然派出了闪电鸟，赤焰松双眼一瞪，实在难以接受这个现实。



　　要知道。



　　那只闪电鸟，是他先发现，布下天罗地网，先打算收服的啊。



　　最后，收服失败那也就罢了，竟然，竟然给这小子做了嫁衣？



　　更加可恨的是。



　　现在，就连火焰鸟，竟然也想要臣服这小子？



　　这小子，究竟是什么鬼？



　　一时间，赤焰松望向王陆的眼神布满了冰冷杀意：“化石翼龙，给我干掉他，使用破坏死光！”



　　赤焰松话音刚落，化石翼龙便张大嘴巴喷射出一道毁灭光线，匹练一般，携带恐怖威能，笔直的朝着王陆射去。



　　波导！



　　王陆周身出现屏障，将强大的破坏光线轻松当下。



　　“靠！”赤焰松又惊又怒，没想到，王陆竟然拥有传说中的波导之力，而且还是那么的强大。



　　“闪电鸟，使用十万伏特！”



　　王陆一声令下，闪电鸟急速飞出，一发十万伏特轻松秒掉化石翼龙之后，又是一招翅膀攻击将喷火龙击落。



　　也就这么一息的时间，闪电鸟竟然瞬秒两只强大的神奇宝贝。



　　“什么？！”



　　赤焰松大吃一惊，满脸都是惊恐，满脸都是不敢置信。



　　他当然知道，闪电鸟作为神兽拥有着恐怖威能。



　　否则的话，他也不会想要借用闪电鸟的力量去对付固拉多了。



　　但是，他万万没想到，王陆的闪电鸟竟然强到了这种程度。



　　化石翼龙也就算了，本来就是临时安排的。



　　可是喷火龙，一直以来都是他的王牌精灵啊，如今更是已经达到了准天王巅峰！



　　明明是这么强大的存在，你闪电鸟竟然说秒就秒？



　　他万万不知，王陆的闪电鸟不是一般的闪电鸟，而是已经满级，达到了大师级别！



　　“巨沼怪，水炮！”



　　“火山骆驼，喷射火焰！”



　　一想到精心准备的计划又要失败，赤焰红气得眼睛都红了3.4。



　　这个时候，他只想杀了王陆，哪怕不惜代价！



　　“轰！”



　　“轰！”



　　巨大的高压水炮，巨大的高温火柱，不要钱一般，连续朝着天空中的闪电鸟爆射而去。



　　可是。



　　闪电鸟的速度还是太快了，好像跳舞一般，十分轻松的将巨沼怪以及火山骆驼的连续攻击，全部躲开。



　　同时一发十万伏特，狠狠的轰在了巨沼怪的身上。



　　闪电鸟的雷电实在过于强大。



　　一瞬间，巨沼怪的脸上布满痛苦，它坚持一秒之后，“轰隆”一声，强大的雷电猛地在它身上爆开。



　　当烟尘散去，巨沼怪也彻底昏死了过去。



　　“这……这怎么可能……”



　　见巨沼怪竟然被电系技能秒杀，赤焰松更加难以置信，脸上的表情极为震撼，仿佛见鬼一般。



　　要知道。



　　巨沼怪具有地面属性。



　　而地面属性，不光是康特雷电，而是免疫雷电。



　　可是。



　　在强大的闪电鸟面前，巨沼怪的属性优势，属性免疫，竟然完全没有效果。



　　只因为，双方等级相差太大了！



　　…….



第91章 收服火焰鸟！



　　“这……”



　　见闪电鸟一发十万伏特秒杀巨沼怪，王陆也吃了一惊。



　　不错。



　　连他也没有想到……



　　他原以为，属性的相生相克，乃是神奇宝贝世界的基本法则。



　　但他万万没想到，当力量达到一种程度之后，就连基本法则也可以将之打破！



　　被闪电鸟冰冷的眼神注视……



　　一时间，赤焰松感受到了濒临死亡的压力，忍不住大吼一声：“火山骆驼，超进化！”



　　这时。



　　他戒指上的钥石与火山骆驼身上携带的超进化石互相呼应，从而发出了奇特的光芒。



　　在那光芒中，火山骆驼进行了超越进化的进化，也就是超进化！



　　超级火山骆驼。



　　它的体型变得更加巨大了，背后的两个驼峰，也合并成了一个。而那仅剩的驼峰宛如火山口一般，正“泊泊”的往外冒出炽热的岩浆。



　　它身上的温度，更是令人感到窒息。



　　毫无疑问，它的火焰能量，变得更加强大了。



　　【超级火山骆驼】



　　属性：火+地面



　　等级：80级（天王）



　　资质：淡金色



　　……



　　“火山骆驼，使用喷射火焰！”赤焰松大声喊道。



　　闻言。



　　超级火山骆驼马上张口喷射出一道无比巨大，颜色赤红，无比炽热，仿如岩浆一般的高温火柱，狠狠的朝着天空中的闪电鸟轰去。



　　面25对超级火山骆驼的恐怖攻击，闪电鸟的眼眸中闪过不屑，直接瞬发打雷，与之对轰了过去。



　　结果毫无疑问。



　　闪电鸟的雷电明显强大得多，摧枯拉朽一般，直接击退了超级火山骆驼的喷射火焰，最后狠狠的贯在了超级火山骆驼身上。



　　“嗷嗷嗷嗷~~~”



　　超级火山骆驼痛的嘶吼起来，但也就一秒，它便耗尽了所有能量。重新变回火山骆驼，彻底昏迷了过去。



　　王陆清晰的看到……



　　随着超级火山骆驼倒下，它的身上，爆出了一颗极为闪耀的石头。



　　至少在副本中，王陆从未见过那种光芒，所以王陆料定，那一定是一个好东西！



　　“火焰球！”



　　但是。



　　在前去捡东西之前，王陆却不想放过赤焰松。



　　心念一动。



　　只见王陆手上直接冒出了一颗熊熊燃烧的巨大火球。



　　不错。



　　这正是第八代火系御三家，闪焰王牌的招牌技能，火焰球！



　　但现在。



　　王陆拥有火神之力，也轻松施展出来，而且他火焰球的威力比起闪焰王牌不知道强大了多少多少倍……



　　“轰~~~”



　　在赤焰松惊骇的目光下，火焰球直接将他烧成了灰烬……



　　“叮，恭喜宿主顺利通关《火焰山》副本，奖励喷火龙XY进化石！”



　　随着耳边系统提示声响起，王陆也随之一怔。



　　什么？



　　喷火龙XY进化石？



　　难道不是喷火龙X进化石，或者喷火龙Y进化石么？



　　王陆难以置信。



　　要知道，老喷作为官方亲爹，除了超梦之外，它是唯一一个拥有两种超进化形态的神奇宝贝！



　　分别是酷炫无比，硬爪特性，火龙属性的X喷；



　　以及日照特性，动辄就要秒人，火飞属性的Y喷。



　　但是。



　　任何神奇宝贝，只能同时携带一种道具，在满足羁绊的基础条件下，你的喷火龙携带喷火龙x进化石，超进化，便是x喷。



　　你的喷火龙携带喷火龙Y进化石，超进化，便是Y喷。



　　对。



　　喷火龙超进化的方向，取决于它带着什么样的石头。



　　但是……



　　王陆万万没想到，系统竟然来了这一出，竟然搞出了喷火龙XY进化石！



　　【喷火龙XY进化石】：喷火龙携带后，随你心意，可以超进化为超级喷火龙X，或者超级喷火龙Y。



　　果然。



　　王陆没有猜错，这个石头，实在太牛逼了。



　　两种超进化形态，随你心意，自由进化。



　　一个字，牛逼！



　　王陆仔细观察这颗石头，果然，这颗石头，宛如太极一般将两种截然不同的能量完美分割，却又隐隐相融。



　　一颗石头，可以完美的发挥出两颗石头的效果。



　　一个字，牛逼！



　　“不过，我特娘的没有喷火龙啊！”



　　手捧着极品石头，王陆也不由得苦笑。



　　在现实世界，超进化石有多么稀有，王陆已经彻底领教过了。



　　如慕容雪这等天之骄女，竟然也没有得到自己想要的石头，可见这不是钱的事情，而是真的稀少，有价无市。



　　王陆万万没想到。



　　自己获得的第一颗石头，竟然就是一颗超级极品的石头，可惜，却非自己现有精灵所用。



　　老喷！



　　老喷对于很多人都是信仰般的存在，王陆也不例外。



　　可是……



　　正因为这种信仰，王陆对老喷的要求就太高太高了，要么就不要老喷，要么就要世界最强，血脉强度堪比二三级神兽的老喷！



　　闪光-霸主老喷！



　　也只有这样的老喷，才能配得上这么一颗超级极品的石头。



　　可是……



　　这种程度的老喷，天大地大，又该去哪里寻找？



　　饶是王陆拥有系统，这种程度的老喷，也有点不敢想象啊……



　　……



　　将石头收好……



　　王陆整理了一下心情，走过去去捡超级火山骆驼爆出来的石头。



　　一看，又是一惊。



　　【火山骆驼进化石】：火山骆驼携带，可以超进化为超级火山骆驼。



　　又是超进化石！



　　又特娘的用不了！



　　王陆看了一下系统对火山骆驼进化石的回收价格，五千万夏币。



　　王陆忍不住吐槽，五千万算个屁啊，不卖，坚决不卖。



　　王陆也确实不想要这颗石头。



　　毕竟，他并没有培养一只火山骆驼的打算，就算是闪光，或者霸主火山骆驼，他也不想要……



　　太丑……



　　就算要，也只会当做宠物，当做花瓶去找人显摆一下，绝不会认真培育。



　　既然如此。



　　那么王陆几乎不可能用到那颗石头的，他又不想卖，目的就是想换，想换成自己需要的石头。



　　是的。



　　在现实世界，超进化石实在太稀有了。



　　有的人侥幸得到一颗，不是自己想要的，也很少选择去卖，大部分都会选择去换，去换成自己想要的石头，哪怕加钱也无所谓。



　　王陆此时的想法，与那些人如出一辙……



　　……



　　……



　　收获了两颗珍贵的石头，却又非自己所用……



　　王陆的心情，也是有些大起大落。



　　重新调整心情之后，王陆终于将目光放在了最重要的火焰鸟身上。



　　此时。



　　堂堂三神鸟之一的火焰鸟，就紧紧的跟在王陆的屁股后面，在王陆面前，它乖巧如婴孩。



　　王陆心中也是有些骇然。



　　看来，他的三种力量——



　　波导之力，御龙之力，火神之力，应该是远超二三级神兽的。



　　否则的话，眼下，火焰鸟也不会如此恭顺。



　　不错。



　　王陆将二三级神兽比在一起。



　　因为二三级神兽之间虽有差距，但差距很小很小，主要还是与一级神的差距大。



　　按照王陆估计，二三级神兽，应该都是金色资质。



　　雪拉比的话，乃是幻兽，血脉强度堪比二级神，它也只是金色资质罢了。



　　至于……



　　王陆这三种力量，能否超越一级神，那王陆就不知道了。



　　毕竟，王陆现在也没见过一级神……



　　但有一点，王陆十分确定，那就是他的能力，可以不断升华变强。



　　他每获得一种新的能力，之前的能力，就会随之升华变强。



　　之前只有波导之力与御龙之力的时候，他只能为麾下精灵增幅20%的格斗能量与龙系能量。



　　可获得火神之力之后。



　　他的波导之力，御龙之力也随之提升，可以为麾下精灵增幅30%的格斗147能量与龙系能量。



　　“小火焰鸟，如果你不想再被人肆意欺凌的话，那就跟随我，跟我一起变得更强吧！”



　　王陆蹲了下来，摸着火焰鸟的脑袋说道。



　　火焰鸟望了望那歇在高处，一脸傲然的闪电鸟，它的眼眸之中浮现了一丝向往。



　　是的，它也想变得与那只闪电鸟一样强大。



　　于是，望向王陆，它果断点了点头。



　　“很好。”



　　王陆脸上闪过笑意，直接取出一颗豪华球。



　　可是，豪华球刚刚靠近火焰鸟，便直接被融化了。



　　火焰鸟一脸愧疚，它不是故意的，这是本能。



　　作为火焰之神的火焰鸟，它自然可以控制身上火焰的温度，即便它知道王陆不怕火，它也不敢擅自提升火焰温度。



　　但是，对于陌生的精灵球，它却有着本能的抗拒。



　　刚才，随着豪华球靠近，它下意识就提高了火焰温度，这才融化了豪华球。



　　耐热球。



　　这一次，王陆取出耐热球，才终于将火焰鸟成功收服。



　　【火焰鸟】



　　属性：火+飞行



　　等级：50级（精英）



　　资质：金色



　　物攻技能：翅膀攻击，神鸟猛击



　　特攻技能：原始之力，空气斩，暴风，喷射火焰，燃尽



　　变化技能：神秘守护，高速移动，守住，羽栖



　　……



　　【闪电鸟，金色传说，100级（大师）】



　　【血翼飞龙，金色传说，80级（天王）】



　　【雪拉比，金色传说，70级（准天王）】



　　【火焰鸟，金色传说，50级（精英）】



　　……



　　【电击魔兽，金色史诗，75级（准天王）】



　　【快龙，金色史诗，73级（准天王）】



　　【美纳斯，金色史诗，70级（准天王）】



　　【双斧战龙，金色史诗，65级（馆主）】



　　【烈焰马，金色史诗，48级（精英）】



　　…….



第92章 走， 我带你们去找霸主宝可梦！



　　数日后。



　　王虹光与田慧共同在文坛发表学术论文。



　　论文题目《化石翼龙真面目，超古代神奇宝贝，太古翼龙》，该论文一经发表，立刻在整个学术界引起了轩然大波。



　　在论文中，王虹光夫妇通过大量的研究数据，以及实时照片，证明了太古翼龙的存在。



　　证明了它是一只在太古时代就存在的翼龙，真正的翼龙，它的体内存在着大量的龙系基因，而非化石。



　　新品种问世。



　　各路博士，学者，全部震惊。



　　而王虹光夫妇以及他们的研究助手，也瞬间在学术界名声鹤起，扬名立万。



　　但同时。



　　太古翼龙的存在，也让一些猎人，包括一些有组织的猎人集团动起了歪脑筋。



　　天华研究所？



　　猎人们开始踩点……



　　在猎人们看来，太古翼龙作为全新的品种，目前整个世界还只发现了这一只，它的价值必定极为珍贵。



　　一经得手，最起码也是百亿起步。



　　这是何等庞大的数字，足以令得无数猎人，以及猎人集团彻底疯狂。



　　……



　　当天晚上。



　　王虹光夫妇便与王陆通话，打算将太古翼龙给王陆传送过去。



　　第一是，他们已经为太古翼龙做完了系统的研究，如今论文已经发表，他们已经不需要再对太古翼龙做其他研究了。



　　第二是，他们隐约预感到，太古翼龙的存在，将会引来猎人的觊觎。



　　虽然他们的研究已经做完了，不再需要太古翼龙。



　　但不管怎么说，这太古翼龙也是一只极为稀有的宝可梦，更是儿砸的强大战力。



　　他们自然不希望，太古翼龙被猎人夺走。



　　他们是宝可梦博士，而今更是在学术界名声鹤起，扬名立万，但身为宝可梦训练师却不够水准，面对猎人，他们并没有把握守护太古翼龙。



　　“老爸老妈……猎人为了太古翼龙而去，看不到太古翼龙，难道他们就会甘心回去么？”



　　“你们发表论文，证明了太古翼龙的存在，猎人不找你们找谁？”



　　“就算看不到太古翼龙，猎人也不会放过你们的……有时候，成名也会伴随相应的风险！”



　　“现在，我将太古翼龙放在你们那里，不是希望你们守护它，而是希望它守护你们。”



　　“这么简单的道理，难道你们都不明白吗？”



　　王陆透过手机，冲着父母笑道。



　　王虹光夫妇一怔，稍一思索，他们就知道儿砸说的确有道理。



　　此时。



　　王虹光夫妇又是欣慰，又是感动，万万没有想到，他们的儿砸考虑的那么深远，而且还那么为他们着想。



　　“可是儿砸……万一猎人的实力太强，将太古翼龙抓走了怎么办々～？”王虹光还是有些不放心的问道。



　　毕竟。



　　猎人这个行业，水太深了，其中自然也会有顶尖高手。



　　“没事儿，如果你们还不放心的话，晚点儿我把快龙传送回去。”王陆笑道。



　　王陆的快龙，强大的同时，性情温和。



　　王陆相信，即便自己的老爸只有三流的训练师水准，也能够轻松驾驭。



　　同样强大，同样性情温和的还有小美。



　　王陆有想过将小美与快龙一起传送回去。



　　但仔细一想，自己的阵容抛开快龙的话，就只剩下小美会使用水系绝招了，便作罢了。



　　反正，快龙也足够强大了。



　　实在不行，王陆利用雪拉比的瞬间移动，也可以随时传送回去。



　　……



　　晚八点。



　　王陆一行人逛了一圈夜市后返回酒店。



　　利用酒店的传送机器，王陆直接将快龙传送了过去。



　　天华研究所。



　　王虹光紧紧的握着王陆刚刚传回来的豪华球。



　　“快龙，快龙啊……”王虹光激动无比。



　　要是年轻的时候，他拥有一只快龙的话，还搞个锤子的学术研究？考个锤子的精灵博士？



　　年轻时要是拥有一只快龙，他早就朝着梦想，朝着神奇宝贝大师之路冲了！



　　即使是现在，他年过40，可手上握着装着快龙的精灵球，他的心中依然十分激动。



　　毕竟梦想，难以忘怀。



　　“瞧你这熊样……”



　　田慧笑骂一声，道：“快放出来看看啊。”



　　王虹光点了点头，兴奋的将快龙放了出来。



　　“嗷嗷~~”



　　快龙一出来，便满脸笑容的给王虹光与田慧来了一个熊抱，口中甚至还发出小狗般的叫声……



　　快龙就是这样的……



　　明明极为强大，可性格温顺，如同大狗一般。



　　也正是因此，快龙才会得到那么多人的喜爱。



　　当然了。



　　就算快龙待人友善，但也不是谁都可以指挥得动，最起码也得是熟人才行。



　　而王陆的这只快龙，早在还是迷你龙的时候，就认识王虹光与田慧了，自然待他们更加友善，而且也愿意被他们指挥。



　　“哈哈哈……”



　　躺在快龙温暖的怀抱中，王虹光与田慧相视一眼，也都开心的笑了。



　　有快龙在手，再加上强大的太古翼龙，就算真有猎人过来，他们也不怕了！



　　……



　　深夜。



　　王虹光握着快龙的豪华球躺在床上，旁边，妻子已经熟睡了，但他却满脸亢奋，根本睡不着觉。



　　他恨不得现在就有猎人前来找事，然后他派出快龙战斗，好好的威风一把。



　　可是，他等了许久，猎人始终也没有出现，便遗憾的睡下了。



　　……



　　……



　　一夜无话。



　　次日一早，凌云秘境正式开放了。



　　包括王陆三人在内，无数青年训练师，还有不少中老年训练师，全部鱼贯而入。



　　这个秘境草木林立，到处都是参天大树，空气也是极为清新。



　　这里何止是宝可梦们的绝佳住所，如果没有什么危险的话，就算是人类也愿意长期在此定居啊。



　　“大家快看啊，妈的，好强壮的圈圈熊！”



　　人群中，忽然有一道惊呼声响起。



　　众人顺势望去，果然在远处发现了一只体格巨大的圈圈熊，它不是霸主，可它长得也是极为强壮，比之一般的圈圈熊明显大个两三圈。



　　【圈圈熊】



　　属性：一般



　　等级：55级（精英）



　　资质：橙色



　　……



　　“吼~~~”



　　就在众人望向圈圈熊的同时，那只圈圈熊也发现了他们这群人类，顿时大吼一声，狂扑而来。



　　它声势太大，在身后拉出道道烟尘。



　　“哈哈，来得好，老子要收服它！”



　　人群中不乏强者，看着圈圈熊冲来，当即就有不少人冲了出去。



　　“砰砰砰……”



　　一道道白光闪过……



　　水箭龟，流氓鳄，怪力，大狼犬……一只只强大的宝可梦被派了出来。



　　“滚开！那只圈圈熊是老子的！”



　　“¨〃错！明明是老子的！”



　　尚未与圈圈熊展开对战，那些人竟然就先内讧起来，直到被圈圈熊一连放倒好几只精灵之后，他们才彻底惊醒。



　　开始联合起来，不一会儿便将圈圈熊打倒了，随后，再凭实力争夺圈圈熊归属权。



　　人群渐渐散开。



　　波导！



　　这时。



　　王陆直接将波导释放出去，尽管这个秘境极大，直径可达数百里，总得占地面积堪比一些小型城市。



　　饶是如此，王陆的波导，还是很轻易的将整个秘境覆盖。



　　就在这一瞬间，王陆马上就发现了十几道极不寻常的强大气息。



　　“那就是霸主么？”



　　王陆为之一振，他倒想知道，那些霸主，究竟是什么神奇宝贝。



　　“王陆，你怎么了？”



　　看王陆的样子有些奇怪，慕容雪忍不住问了一句。



　　王陆却是神秘一笑，望着慕容雪与曹烈道：“走，我带你们去找霸主宝可梦！”



　　“霸主？”



　　慕容雪与曹烈皆是一惊。



　　秘境中往往会有霸主，可是，霸主往往也隐藏的很深，王陆又怎么会知道在哪儿？



　　“对了，他拥有波导之力！”



　　“据说，万事万物皆有波导，有强有弱，而波导勇者不光可以使用波导，还可以透过目标身上的波导，直接判断目标的强弱！”



　　一念至此，慕容雪望向王陆，越发羡慕起来。



　　于是。



　　王陆带着慕容雪与曹烈，朝着第一个目标前进，却没有注意到一条饭匙蛇一路穿过树丛，紧紧追随。



　　“恰！”



　　一段路之后，饭匙蛇忽然从树上俯冲而下，朝着慕容雪的背后咬去。



　　据说，未经人事的少女大多具有很强的第六感。



　　冥冥之中，慕容雪忽然转身，一看见饭匙蛇那可怕的面容，以及那腥臭的大嘴，她顿时花容失色，下意识抓紧了王陆的胳膊匀。



　　王陆虽然没有什么第六感，但他拥有强大的波导。



　　早在那饭匙蛇从树上俯冲下来的时候，王陆就感觉到一丝异样了，当下被慕容雪一抓，王陆瞬间就反应过来。



　　“找死！”



　　王陆男友力爆棚的将慕容雪拽到自己身后，抬手发出一颗波导弹轰了出去。



　　“砰”的一声。



　　强大的波导弹直接在那饭匙蛇的大嘴中爆炸，那股强大的威力，令得饭匙蛇瞬间失去战斗能力，从半空中摔了下去。



　　望着地上陷入昏迷，但仍然一脸狰狞的饭匙蛇，慕容雪有些后怕的拍了拍心口，感受到从王陆身上传来的体温，她顿时俏脸一红，鬼死神差的，她却并没有从王陆身边退开。



　　不知道为什么，她总觉得，呆在王陆身边，就会有一种莫名的安全感。



　　…….



第93章 尼多朗与尼多兰



　　“饭匙蛇！！”



　　曹烈后知后觉，满头大汗，吓得直接摔在了地上。



　　自古以来，机遇与危险并存。



　　都说秘境凶险，里面的野生神奇宝贝动辄就要攻击人类，果然非同小可。



　　握着慕容雪那柔若无骨的小手，王陆发现慕容雪已经恢复平静了，目光便转向了地上那条饭匙蛇。



　　那条饭匙蛇生的十分壮硕，一看就颇为不凡——



　　【饭匙蛇】



　　属性：毒



　　等级：62级（馆主）



　　资质：橙色



　　……



　　“这条饭匙蛇资质不错，具有一定的培育价值，阿雪，你要么？”



　　经过这几天的相处，王陆与慕容雪的关系渐好，互相之间的称呼也变得亲昵了许多。



　　这时，王陆多少带着点恶趣味的向慕容雪问道。



　　果然，慕容雪瞬间皱眉。



　　一想到刚才饭匙蛇那狰狞可怕的面容以及那散发腥臭的大嘴，慕容雪整个人都不好了。



　　别说这只是一只普通的饭匙蛇，就算是闪光或者霸主，她也绝对不要。



　　王陆当然也知道，经过之前的事，慕容雪绝不会要饭匙蛇，他也只是恶搞一下罢了，随后，又望向了曹烈。



　　“不不不……”



　　曹烈也连连摇头。



　　他虽然是一个辣鸡，但也不想要饭匙蛇这种可怕的精灵。



　　“好了，秘境里面确实很危险，你们俩各派一只精灵出来吧，它们会比我们人类更加警觉。”



　　王陆一边说着，一边放开了慕容雪的小手。



　　“砰砰……”



　　慕容雪与曹烈点了点头，分别派出了迷你龙与朝阳猪。



　　至于王陆就不需要了。



　　他有神力护体，就算站着不动，一般的小精灵也伤不了他。



　　当然这只是其一147。



　　最主要的原因是，王陆的宠物，基本上都是大型宠物，不方便陪同旅行。



　　目前体型最小的，便是雪拉比。



　　可是，雪拉比又不好随便暴露出来，让慕容雪知道倒也无妨，只是这秘境之中人类训练师的数量也不在少数。



　　“呜~”



　　似乎感受到了慕容雪的紧张。



　　这一次，迷你龙并没有马上投入王陆的怀抱，而是趴在慕容雪的肩膀上面，不断用小脑袋温柔的蹭着慕容雪的脸蛋。



　　慕容雪一愣，感动的差点儿掉泪。



　　很显然，从这个时候开始，迷你龙对慕容雪的亲密度大幅度增加了，毕竟慕容雪才是它真正的主人。



　　与迷你龙安慰慕容雪不同……



　　朝阳猪一出来，刚看见饭匙蛇就开始瑟瑟发抖。



　　曹烈瑟瑟发抖，朝阳猪也瑟瑟发抖。



　　王陆不由得无语，差点以为他俩是来这里搞笑的。



　　“曹烈，在这个秘境里面，你看中什么神奇宝贝尽管上，你搞不定，我帮你搞定。”



　　王陆早就想帮助曹烈提升实力，正好，这个秘境里面的神奇宝贝大多不错，王陆便想帮曹烈抓上几只。



　　甚至于。



　　就算是霸主，王陆不想要的，让给曹烈也没有关系。



　　毕竟，王陆身为大哥，他的小弟越强，他也越有牌面。



　　“谢谢老大！”



　　曹烈顿时大喜，一边走，一边四处环顾。



　　……



　　不多时。



　　王陆一行人便在一颗巨大的果树下发现了三只强壮的尼多后。



　　【尼多后，紫色精英，48级（精英）】



　　【尼多后，橙色天选，5(cfde)8级（精英）】



　　【尼多后，紫色精英，50级（精英）】



　　此时。



　　这三只尼多后正在摘果子，只见它们将一颗颗红彤彤的果子摘下来，丢在地上。



　　而它们脚下，便是有着一群尼多朗与尼多兰，正在美滋滋的享用甘甜的树果。



　　“老大，我想要那一只！”



　　曹烈倒也不客气，直接指向了中间那只，体格最强壮的尼多后。



　　王陆翻了翻白眼：“你先上，搞不定，我再帮你。”



　　如果拥有强大精灵就算变强的话，那训练师之路未免太简单了。



　　王陆的副本里面，什么精灵没有？就连血翼飞龙，三首恶龙这种准神都有不少呢！



　　王陆送两只准神给曹烈，这没有问题。



　　关键是，曹烈驾驭得了吗？



　　别说曹烈了，王陆副本里面的血翼飞龙，三首恶龙，就连赵红奕也很难驾驭。



　　如果训练师也有等级的话，赵红奕也就精英中阶。



　　至于曹烈，只怕还没有摸到精英的门槛。



　　只是一名高级训练师。



　　当然，像曹烈这样的人很多，太多太多了。



　　但作为王陆小弟的话，这样的水准就未免太低了。



　　“好！老大你帮我掠阵！”



　　曹烈激动的点了点头，直接指着那只最强壮的尼多后叫道：“尼多后，来战斗吧，我要收服你！”



　　闻言。



　　三只尼多后齐齐转头，朝着曹烈望去，它们那冷冽的眼神瞬间吓了曹烈一个激灵。



　　好在。



　　它们似乎不讨厌人类，最强壮的那只尼多后，也很给面子的站了出来。



　　“冲，朝阳猪，使用蓄能焰袭！”曹烈大手一挥，喊道。



　　只见朝阳猪瞬间化作一颗巨大火球，狠狠的朝着对面的尼多后撞了过去。



　　却没有想到，尼多后仅仅只是抬起一只手臂，就轻易挡下了朝阳猪的攻击。



　　双方力量，等级，相差太大了。



　　随后，尼多后反手就是一拳，狂暴的水系能量聚集，化作一道水浪，将朝阳猪狠狠的击飞了出去。



　　“砰”的一声，朝阳猪重重的摔在地上，失去了战斗能力。



　　“冲浪？”



　　盯着那只尼多后，慕容雪双眼一亮，道：“好特殊的展现方式。”



　　王陆也微微点头。



　　冲浪乃是特殊攻击，一般而言，小精灵都会召唤出一道巨大的海浪，进行扑打。



　　而那只尼多后的冲浪，倒是有点像是物理攻击了。



　　如果真是这样的话，倒也不错。



　　毕竟对于尼多后而言，比起特殊攻击，它更加擅长物理攻击。



　　“小美，使用水炮。”



　　接下来便是王陆出场，派出小美，一发水炮便轻松秒掉了那只尼多后。



　　然而。



备用qq群   芭九⑶玖（六）饲驷⒍ling



　　收服尼多后的机会就在眼前，曹烈却沉默，犹豫了。



　　“怎么了？”王陆问道。



　　曹烈顿时一脸苦笑，道：“算了，老大，那只尼多后太强了，我就算收服了，也根本驾驭不了。”



　　“很好。”



　　王陆双眼一亮。



　　曹烈这番觉悟，令得王陆忍不住高看了他一眼，随后，指着一对尼多朗尼多兰朝着曹烈说道：“那两只小的资质不错，你去收服那两只。”



　　【尼多朗】



　　属性：毒



　　等级：25级（高级）



　　资质：蓝色



　　……



　　【尼多兰】



　　属性：毒



　　等级：22级（高级）



　　资质：蓝色



　　……



　　这两只尼多朗，尼多兰，都只是第一段形态，拥有蓝色资质。



　　而曹烈的朝阳猪，第二段形态，也只是蓝色资质。



　　这之间，差距甚大，潜力完全不同。



　　更重要的是，那两只小家伙的等级不低，早已经超过了进化的最低等级。



　　也就是说，它们随时都可能进化。



　　而进化成尼多力诺，尼多娜之后，携带月之石，便可以双双进化成尼多王与尼多后。



　　而月之石的话，王陆爆了不知道多少颗，卖了不知道多少颗，现在手里也还有整整十颗。



　　对于王陆而言，根本屁都不算。



　　“嗯！”



　　曹烈重重的点了点头，连忙收回朝阳猪，重新派出新的神奇宝贝，经历一番苦战之后，才终于将那两只小家伙收服。



　　不错，经历了一番苦战……



　　那两只小家伙，只是拥有不俗的潜力，现在的战力根本不强，甚至可以说很弱。



　　即使如此……



　　曹烈也要经历一番苦战，他几乎派出了自己全部的神奇宝贝，一番车轮战之后，才终于收服……



　　曹烈随之大喜。



　　对于曹烈而言，那两个小家伙已经取代了朝阳猪，成为了新的王牌，更不要说，潜力惊人。



　　王陆欣慰一笑，相信曹烈的实力，将会在短时间之内，有一个飞速提升。



　　甚至于，一举超越赵红奕也说不定……



　　王陆隐隐有些期待起来……



　　如果自己的小弟，打败道馆训练师，成为新的道馆训练师，那该有多爽？（曹烈也是仙火道馆的弟子，从原则上来讲，道馆训练师由最强弟子担任）



　　那自己多有面子？



　　王陆分的很清楚！



　　曹烈是小弟！而慕容雪与赵红奕则是女人，关系再好也只是朋友罢了！



　　王陆当然希望，曹烈比她们更强！



　　除非……



　　她们也当自己的小弟，或者当自己的老婆也行！



　　……



　　在曹烈收服尼多朗与尼多兰之后，慕容雪也收服了刚才那只强壮的尼多后。



　　慕容雪的实力很强，境界也很高，橙色资质，这种程度的神奇宝贝，她拥有不知道多少。



　　如今收服这只尼多后，也只是兴趣所致，她看中那只尼多后的特殊冲浪了。



　　一行人继续前进。



　　渐渐地，他们越来越靠近第一个目标了。



　　便在这时，一道赤红色影子从他们身边掠过。



　　“站住！”



　　一位十四五岁，拥有小麦色皮肤，看起来充满元气的可爱少女，追着红色影子，与王陆一行人相遇。



　　“小妮！”



　　少女正是凌云道馆的道馆训练师，王小妮。



　　看见他，慕容雪顿时笑着打了一声招呼。



　　而此时……



　　王陆目光眺望那一道远去的红色影子，面部表情十分震惊。



　　他能不震惊么？



　　因为那特娘的是一只闪电鸟啊！！原著伽勒尔地区的闪电鸟！！



　　…….



第94章 格斗闪电鸟！走地鸡！



　　倘若不是闪电鸟，一般的小精灵，能够拥有那么恐怖的速度么？



　　可能有人要问了……



　　闪电鸟，那不是应该在天上飞么？而且应该是金色羽毛，怎么会出现红色残影呢？



　　这你就错了。



　　原著伽勒尔地区的闪电鸟，就是在地上跑的，一度被玩家们戏称为“走地鸡”，而且就是红色羽毛。



　　闪电鸟太好战了，有得闪电鸟驰骋天空战场之后，不满足，又开始驰骋大地。



　　久而久之，它们的翅膀就退化了，变得不再擅长飞行。



　　但这没有关系，它们一样拥有超快的速度，它们的腿部力量极为强悍，尤其擅长跳跃。



　　同时，因为长期在地面上战斗，它们忘记了如何使用雷电，反而练就了一身高超的格斗技巧~。



　　基因代代相传，它们的后代，彻底丧失了雷电属性，同时也拥有了格-斗属性。



　　不错。



　　原著伽勒尔地区的闪电鸟，便是【飞行+格斗】的属性，不太擅长飞行，一样-拥有飞行属性。



　　因为它们擅长跳跃，一样擅长一部分飞行技能。



　　至于羽毛为什么变红，那就不知道了……



　　可能是刚开始驰骋大地的时候，不习惯，被人虐了，气的吧……



　　……



　　王小妮上气不接下气的跑了过来，眼看着追不上了，如今又遇见了她喜欢的王陆哥哥，索性便停了下来。



　　要知道。



　　王小妮乃是格斗道馆的道馆训练师，她虽然只有十四五岁，但她的体能从小就被王重锻炼的极好。



　　单论体能的话，慕容雪与曹烈，应该远远不及王小妮。



　　即使如此……



　　王小妮跑的上气不接下气，却连走地鸡的影子都摸不到，由此可见，走地鸡的速度有多快。



　　“刚刚，那是什么神奇宝贝？它的速度，未免太快了吧？”



　　曹烈刚才也就看见了一道红色残影，他深感好奇，便向王小妮问了一句。



　　“我不知道，我也从来没见过！”



　　王小妮摇了摇头，咬着手指头想了一会儿后，道：“嗯，长得有点像一个脑袋的嘟嘟莉，不过嘟嘟莉没有翅膀，它有翅膀却不会飞，就是跑得快，飞毛腿一般。”



　　“闪电鸟？不会吧？”



　　慕容雪大吃一惊，满脸不敢置信。



　　显然，她是有见识的人，竟然知道走地鸡的存在。



　　虽然刚才没有看清，但经王小妮这么一形容，她脑袋里面瞬间就有画面了。



　　如果不是闪电鸟的话，一般的小精灵，可能拥有那种速度么？



　　此时。



　　慕容雪的想法，几乎与王陆如出一辙。



　　只是她不敢相信，她们竟然遇见传说了！就算是在秘境中，也非常厉害了好吧！



　　可惜……



　　走地鸡，已经逃跑了，现在连影子都看不到了……



　　“闪电鸟？闪电鸟为什么会变成那个样子……”



　　王小妮的小嘴张成O型，曹烈也是一副不敢置信的样子。



　　“确实是闪电鸟，你们应该知道，同样的精灵在不同的环境中生存，就会变成不同的样子。”



　　“火九尾都可以变成冰九尾，闪电鸟为什么不可以变成那个样子？”



　　王陆十分确定的道。



　　“呀！竟然真是闪电鸟！我竟然遇见传说中的闪电鸟了么！！”



　　“好可惜，我还没有与它对战一次，就被它逃掉了……”



　　经过王陆的确认之后，王小妮顿时大呼可惜。



　　因为知道是闪电鸟，她就没有收服的想法了，毕竟那不现实。



　　但她竟然想要与闪电鸟对战一场，这份志气，已经远超常人了，果然不愧是这么年轻，便担任道馆训练师的人物。



　　……



　　王陆一行人说话期间。



　　走地鸡又跑到另外一群人面前停下。



　　“卧槽，那是什么精灵！”马上有人惊呼出声。



　　“闪电鸟，格斗属性的闪电鸟！！”



　　人群中，也不乏有见识之人，直接道出了走地鸡的身份。



　　“我去！闪电鸟？？？老兄，你该不会骗我吧，我经不起骗的啊！”



　　“逼话少说！快！先联合起来把它抓起来再说！”



　　“砰砰砰……”



　　一时间，大量宝可梦被派了出来，准备围攻走地鸡。



　　然而。



　　走地鸡丝毫不惧，反而主动冲了上去，只见，它的两只翅膀散发出强烈的白光，如利剑一般疯狂劈斩，不一会儿便放倒了七八只宝可梦。



　　“嗯？那不是劈瓦么！！”



　　“劈瓦？直接用翅膀当手？？”



　　“少逼逼，认真一点！大佬早就说是格斗闪电鸟了！”



　　面对如此强大，却又如此怪异的走地鸡，众人又是激动，又是紧张。



　　就在这时，走地鸡高高跃起，脚掌之上冒出熊熊火焰，一招火焰踢直接干翻了一只水箭龟，烟尘暴起。



　　“牛逼，那是火焰踢啊！”



　　人群中，又有惊呼声响起。



　　然而，当烟尘散去，走地鸡早就已经跑的没有影子了。



　　……



　　“出来吧，血翼飞龙！”



　　这时，王陆将血翼飞龙放了出来，纵身一跃，便站在了血翼飞龙的背上。



　　倘若没有遇见那也就罢了，既然遇见了走地鸡，那王陆志在必得！



　　再怎么说。



　　走地鸡也是传说，也是神兽，血脉强度，绝不逊色于王陆的闪电鸟。



　　若非这个秘境里面还有外人的存在，王陆恨不得派出闪电鸟与那走地鸡大战一场！



　　“王陆哥哥，你要收服那只闪电鸟么？加油！”



　　望着那道站在闪光血翼飞龙背上的身影，王小妮心中满是崇拜。



　　在她看来，神兽，那是人类没办法收服的存在。



　　但同时……



　　她也认为她的王陆哥哥天下无敌！



　　如果这世上真的有人能够收服神兽，征服传说的话，那么一定是她深深喜爱的王陆哥哥！



　　“嗯，我志在必得！”



　　王陆这一刹那的锋芒，令得慕容雪，王小妮二女深深着迷。



　　也就是曹烈是男的，如果他也是女的的话，估计也……



　　“飞吧，血翼飞龙！”



　　在心灵相通之下，血翼飞龙也瞬间锁定了走地鸡的方向，顿时，双翼一震，激起大量风暴与烟尘的同时，它载着王陆犹如离弦之箭，急速向前掠出。



　　也就那么两三秒，慕容雪，王小妮，曹烈便已经看不到王陆与血翼飞龙的身影了。



    ·· ·····求鲜花··· ····



　　这时，慕容雪掏出一颗高级球，将一只比雕放了出来。她这只比雕明显比一般的比雕高大许多，翼展接近三米。



　　【比雕】



　　属性：一般+飞行



　　等级：56级（精英）



　　资质：橙色



　　……



　　只见慕容雪一翻身，便稳稳的坐在了比雕的背上。



　　这只比雕极为高大，强壮，别说光载着慕容雪，就算再加一个人也没有问题。



　　“慕容姐姐，你也要抓闪电鸟吗？”



　　看着慕容雪坐在比雕身上，比雕展翅欲飞，王小妮惊讶问道。



　　“我当然也想，不过，现在秘境里面的强者不在少数，我未必能够脱颖而出，更不要说，我根本不是你王陆哥哥的对手……”慕容雪不由得苦笑着说道。



　　王小妮闻言不由得双眼一亮，道：“这么说的话，慕容姐姐你要去帮王陆哥哥咯？我也想和你一起去，可以吗？”



　　王小妮专精格斗系，手中没有会飞的神奇宝贝，至于能够载人飞行的大型神奇宝贝，那就更加没有了。



    . .... .......



　　可她又想去帮助王陆，当然最主要是想亲眼见证王陆收服闪电鸟的过程，不由可怜巴巴的望向慕容雪，小脸上满是乞求。



　　“上来吧。”



　　慕容雪点了点头。



　　不一会儿，二女向曹烈招呼一声，便骑着比雕远远的飞走了。



　　曹烈满脸苦笑……



　　原来，没有实力的话，自己连帮老大清扫一些虾兵蟹将的资格都没有啊……



　　……



　　……



　　秘境的森林内，走地鸡到处乱窜，搞风搞雨。



　　今天，来到这个秘境的人，没有一万也有八千，热闹非凡。



备用erqq群   ba⑨⑶⒐（六）似饲⑥ling



　　走地鸡没有丝毫的不适，反而，它十分兴奋。



　　秘境才刚刚开放，一众训练师还没来得及深入探索，就被走地鸡吸引，一时间，疯狂追赶。



　　可惜。



　　绝大多数训练师与他们的神奇宝贝，都跟不上走地鸡的速度，只有极少数训练师从中脱颖而出。



　　而这少数训练师的神奇宝贝，也几乎都是可以载人，并且速度很快的大型神奇宝贝。



　　地上跑的有风速狗，烈焰马，嘟嘟莉，肯泰罗，大钢蛇等等。



　　天上飞的那就更多了，有哈克龙，快龙，巨金怪，烈咬陆鲨，比雕，喷火龙，化石翼龙等等。



　　只可惜。



　　即便是他们这些人，这些神奇宝贝，也根本追不上前面的那一道红色身影，被走地鸡肆意玩弄，仿佛遛狗一样遛着他们……



　　就在这时，只见一道庞大的黑色身影从后面远远赶来，几乎一瞬间便又掠了出去，就这么一会儿功夫，便与他们拉开差距，直追前面的走地鸡而去。



　　“我靠，那是什么？血翼飞龙？可是，为什么是黑色皮肤？！”



　　“闪光血翼飞龙！我特么瞎了！这个世界未免太疯狂了吧！”



　　“嘶……闪光准神？这还得了？偌大一个南域，真正拥有闪光准神的训练师，能有多少？？”



　　天空，大地，一众训练师，瞬间惊呼起来。



　　……丈.



第95章 收服走地鸡！



　　“据我所知，偌大一个南域，除了刚才的闪光血翼飞龙之外，也只有咱们南域冠军宫一鸣拥有一只闪光准神了！”



　　“南域人口三五亿之众，其中训练师就算没有一亿，也有数千万了，然而这么多训练师之中，只有两人拥有闪光准神……这足以说明闪光准神有多屌，有多么稀有了！”



　　“嗨，你别光说咱们南域了，就算放眼泱泱华夏，甚至于整个世界，拥有闪光准神的训练师，又能有多少？”



　　“是的，闪光准神，这本身就属于一种传说！比起神兽，也根本不虚！”



　　“666！无敌！牛逼啊！”



　　“咳咳，我要是有一只闪光准神就好了，直接起飞！”



　　“你看看你，格局小了吧？反正都是做梦，一次性拥有六只闪光准神，岂不是更美？”



　　“……”



　　一些训练师，知道自己没有机会染指走地鸡，索性也就放弃了。



　　开始聚在一起，侃侃而谈，愉快的吹起牛皮，指点江山起来。



　　当然。



　　仍有少数强者，还没有放弃。



　　即便他们的速度不及走地鸡，却依然全力追击。



　　……



　　再说王陆。



　　他脚下的血翼飞龙，已达天“一四七”王境界，再加上它拥有堪比神兽的金色血脉，它的实力甚至还要超越一般的冠军级精灵。



　　它的速度，同样巨快！



　　比起那只走地鸡，依然快了不知道多少。



　　“锵——”



　　走地鸡瞬间感受到了压力，但更多的却是兴奋，只见它长鸣一声，猛然加速。



　　它的长腿乱蹬，如同飞毛腿一般往前狂飙。



　　只可惜。



　　它仍然无法拉开与王陆、血翼飞龙之间的距离，甚至于，那个距离，还在飞速的缩短。



　　大约半分钟之后……



　　“咻”的一声。



　　血翼飞龙终于超过了走地鸡，在空中急转，庞大的身影直接挡住了走地鸡的去路。



　　直到这个时候，王陆才终于可以查看走地鸡的属性面板——



　　【闪电鸟】



　　属性：飞行+格斗



　　等级：60级（馆主）



　　资质：金色



　　……



　　现如今。



　　王陆的波导已经进化到了可以提升麾下宠物格斗系能量的地步，可惜，波导没有亲和。



　　对，御龙之力有龙系亲和，火神之力有火系亲和。



　　可波导之力，却没有格斗亲和，也不知道是真的没有，还是对格斗系精灵不起作用……



　　毕竟，强大的格斗系精灵，各个都是桀骜不驯，龙傲天一般。



　　想要征服它们唯有一个办法，那就是用战力碾压。



　　此时。



　　走地鸡紧紧的盯着血翼飞龙这个黑色巨无霸，眼眸中燃起浓烈的战意。



　　首先在速度上面，它输给了血翼飞龙，它已经很久很久没有输过了。



　　但也只是速度罢了，速度与战力之间，并没有绝对的关系。



　　走地鸡自然不服，双翼一震，发出一道猛烈的暴风，飞沙走石，直冲血翼飞龙而去。



　　然而。



　　血翼飞龙根本不虚，巨大的血翼往前一拍，直接引出了一道更加猛烈的暴风。



　　那道暴风瞬间击溃了走地鸡引发的暴风，摧枯拉朽一般，狠狠的轰在了走地鸡身上，将走地鸡狠狠击退，脚爪深陷地表，一路往后犁出了两道深深的沟壑。



　　一时间，走地鸡头晕眼花。



　　王陆顺势从血翼飞龙背上跃了下来，同时向血翼飞龙下达命令：“趁现在，龙神俯冲！”



　　“咻——”



　　一瞬间，血翼飞龙浑身气势暴涨，急速飞了出去，一边释放出强大的杀气将走地鸡震慑，一边狠狠的撞在了走地鸡身上。



　　“砰”的一声，烟尘暴起。



　　当烟尘散去，只见走地鸡躺在一个大坑中，彻底昏迷了过去。



　　“去吧，神奇宝贝球！”



　　王陆直接掏出一颗豪华球，准确命中了走地鸡，红光一闪直接将走地鸡整个人收了进去。



　　豪华球开始剧烈摇晃，中间的红灯也闪烁不断。



　　此时。



　　王陆心中，少见的有些兴奋，有些紧张。



　　因为最近一段时间，王陆收服精灵实在太轻松了，像这样的战斗收服，令得王陆久违的激动起来。



　　数秒后，“噔”的一声，红灯熄灭，豪华球也停止摇晃。



　　这也就表示，王陆成功将走地鸡收服！



　　【闪电鸟】



　　属性：飞行+格斗



　　等级：60级（馆主）



　　资质：金色



　　物攻技能：原始之力，暴风



　　特攻技能：劈瓦，勇鸟猛攻，火焰踢，雷鸣蹴击，近身战



　　变化技能：聚气，健美，高速移动，看穿



　　……



　　“雷鸣蹴击！”



　　查看走地鸡的技能面板时，王陆双眼一亮。



　　雷鸣蹴击乃是走地鸡的专属技能，专属格斗系技能——利用闪电般的动作完成的超级踢技。



　　雷鸣蹴击不仅仅拥有强大的威力，更有着强大的破防效果，即，在一定时间之内，大量削弱敌人的物理防御。



　　不错，普通闪电鸟擅长特攻，走地鸡擅长物攻！



　　再加上走地鸡的唯一特性，不服输，它的战力，非常可怕！



　　“轰！！”



　　就在王陆利用系统查看走地鸡的技能面板的时候，一道匹练般的破坏死光从天而降。



　　目标，正是走地鸡的豪华球。



　　这个目的就很是明显了，这道破坏死光想要打爆豪华球，令得走地鸡重获自由。



　　“哼。”



　　王陆冷哼一声，好不容易才收服走地鸡，王陆决不允许发生这种事情。



　　心念一动，血翼飞龙便闪掠而出，直接用翅膀将那一道破坏死光挡了下来。



　　这时。



　　王陆目光中带着愤怒，朝着上空望去，那是一个搭乘巨金怪，大约二十三五岁的年轻男子。



　　【巨金怪】



　　属性：超能力+钢



　　等级：75（准天王）



　　资质：淡金色



　　……



　　后面一些训练师，也瞬间赶了过来，看着眼前这剑拔弩张的气氛，看着躺在地上的豪华球，不由得一怔。



　　“展风！去年南域联盟大会的八强选手！”



　　人群中，有不少人认出了巨金怪的训练师，不由得惊呼一声。



　　这展风，极不一般。



　　他不光是南域联盟大会的八强选手，更是全国都有名的大少，全国最大的钢铁厂，就是他家开的。



　　他家没有别的，就是有钱。



　　说起来，他家的发家史，也挺有意思的。



　　大约二十年前。



　　他爹展天雄经营着一家不大不小的钢铁厂，忽然有一天，厂子里面跑来了一个规模不小的巨金怪族群.. .....



　　三五只巨金怪，以及大量的金属怪，铁哑铃。



　　准神，准神幼崽！



　　展天雄欣喜若狂，只觉自己家的祖坟冒烟了！



　　要知道，这随便一只准神，或者准神幼崽，拿出去卖就是一亿！



　　一只就堪比他整个钢铁厂了，更不要说，一群……



　　可是。



　　展天雄狂喜的同时，也感到担心害怕，毕竟匹夫无罪怀璧其罪！



　　经商有道的展天雄深知这个道理，开始步步为营。



　　之后，展天雄结交了宫一鸣。



　　当时的宫一鸣三十出头，虽然还不是南域冠军，却也已经崭露头角，锋芒毕露。



　　展天雄与宫一鸣交好，导致他的生意越做越大，越做越红火。



　　但是，展天雄也有魄力，许给了宫一鸣一个惊天之宝：一只闪光铁哑铃！



　　宫一鸣如今的闪光巨金怪，如今的冠军宝座，其实就是从二十年前的那一天，悄然开始！



　　“朋友，五百亿，这只闪电鸟，让给我！”



　　展风紧紧的盯着王陆，淡然说道。



　　他这话，看着好像是在商量，可他语气之中，却透出了一丝不容拒绝的霸道。



　　“什么，五百亿？！”



　　周围的人，越聚越多。



　　当他们听到展风对王陆开出的价码，顿时大吃一惊，不愧是有钱人的世界啊，他们根本看不懂。



　　“不可能。”



　　王陆断然拒绝。



　　别说五百亿，就是五千亿又如何？



　　他王陆又不差钱，怎么可能把神兽卖给别人？



　　神兽可是身份，地位的象征啊，给多少钱都不卖！



　　“卧槽，居然真的拒绝了！”



　　人群中，再次爆发出惊呼。



　　他们一看，王陆拥有闪光血翼飞龙，这一看就知道王陆不是差钱的主儿，所以心里也有准备。



　　可真当王陆拒绝的时候，他们又为之震惊，毕竟，那可是五百亿，整整五百亿啊，稍微经营一下的话，往后十八代，不，往后3.4一百八十代都花不完啊。



　　“呵呵，不让的话，那我只能强抢了！”



　　展风无所顾忌的一笑，朝着巨金怪喊道：“上吧巨金怪，使用急冻拳！”



　　“梅塔！”



　　巨金怪一声大吼，金属爪之上冒出生冷寒气，朝着对面的血翼飞龙狠狠砸去。



　　这个时候。



　　血翼飞龙的注意力，全部集中在脚下的那颗豪华球之上，这可是主人刚刚收服的宠物，绝对不容有失。



　　当下，血翼飞龙将左翼往内一拍，打出一道劲风将豪华球往后扫去，被王陆稳稳接住。



　　与此同时，巨金怪的急冻拳，狠狠的命中了血翼飞龙。



　　一道道刺骨的冰花，从巨金怪的金属爪之上蔓延开来，朝着血翼飞龙覆盖而去。



　　可是，血翼飞龙身上，刚刚长出那么一小片冰花，便被它火热的身躯融化。



　　不错，血翼飞龙的话，尽管没有火属性，但是它们对于火焰的适性极高。



　　而王陆这一只闪光血翼飞龙，则更甚，体内也充满了火焰能量，再加上王陆火神之力的增幅，更加不得了。



　　正因此，它超越一般理论，并没有想象中那么怕冰！



　　…….



第96章 抱歉，我根本没将他放在眼里



　　“什么？”



　　巨金怪一发急冻拳完美命中了血翼飞龙，可是，竟然没什么效果。



　　看到这样的一幕，展风忍不住大吃一惊，难道，闪光准神真就强到这种程度么？



　　其实，展风有一个秘密。



　　他家里的巨金怪族群，经过这二十年的发展，愈加的庞大了，就在今年，竟然又诞生了一只闪光铁哑铃。



　　而那只闪光铁哑铃，现在就在他的手中，而且也已经进化成闪光巨金怪了。



　　虽然，现在的闪光巨金怪还不及他的巨金怪，但也已经初露锋芒了。



　　不过。



　　展风一直隐忍不发，还想将闪光巨金怪进一步培养，打算在今年的南域联盟大会，甚至全国大会上，一鸣惊人！



　　“龙尾！”



　　王陆一声令下，血翼飞龙将巨大的龙尾扫出，狠狠的抽在了巨金怪的身上。



　　“梅塔！”



　　那股强大的力量，直接将巨金怪整个人抽飞了出去。



　　“喷射火焰！”



　　王陆再次下令，血翼飞龙张口吐出一道无比巨大，无比赤红的高温火柱，颇有一种焚天煮海的威力，狠狠的轰在了巨金怪的身上。



　　当火焰散去，只见，巨金怪周身布满烧伤，已经彻底的昏迷了过去。



　　“嘶……好强！这只血翼飞龙，竟然秒杀了展风的王牌精灵！要知道，展风在去年的南域联盟大会上取得了八强的名次啊，实力非常强大，那么他的实力…25…”



　　“这位少年的实力太可怕了，倘若他也参加今年的南域联盟大会，一定可以取得非常高的名次！”



　　“不要忘记了，这少年不光只有这一只强大的血翼飞龙，他刚刚还收服了闪电鸟啊！天呐，我感觉他已经无敌了！”



　　“再过一个多月，南域联盟大会就要开幕了，今年，必定非常精彩！”



　　围观众人，各种震惊起来。



　　可惜他们根本不知道，王陆除了血翼飞龙与走地鸡之外，还有另外一只闪电鸟，以及火焰鸟，雪拉比，甚至还有一只太古翼龙……



　　倘若他们知道的话，又不知道会是什么样的表情了……



　　……



　　此时，慕容雪与王小妮骑着比雕刚刚赶来，便刚好看到了血翼飞龙一记喷射火焰秒杀巨金怪的一幕。



　　慕容雪微惊。



　　展风，她也知道这个人，乃是去年南域联盟大会的八强选手，实力十分强大。



　　如果让她与展风对战，她根本没有什么把握。



　　但她没想到，王陆竟然一招就秒杀了展风的最强王牌。



　　她再一次的，为王陆的强悍实力，感到震惊。



　　“王陆哥哥好厉害！！”王小妮更是双眼放光，花痴一般的大声尖叫起来。



　　“小子，今年的南域联盟大会，我希望能够再见到你！”



　　盯着王陆，展风的脸色无比难看，留下这么一句话之后，便想要离开了。



　　被一个比自己小五岁的训练师当众秒杀，展风感到无比丢脸，只能灰溜溜的离开。



　　不走？



　　不走又能怎么办？



　　王牌都已经被秒了，他还能怎么办？



　　不过，他已经想好要暗中找人对付王陆了，一定要想办法将闪电鸟抢走。



　　“等等。”



　　展风刚准备离开，王陆将他喊住。



　　“怎么？”



　　望着王陆那淡漠的表情，展风有些不悦，他一向嚣张惯了，什么时候，有人敢这么跟他说话？



　　“你敢抢我的宠物，即使是失败，也要付出代价，血翼飞龙。”



　　王陆招呼一声，血翼飞龙心领神会，喷射出一道火焰将展风全身扫了一遍。



　　要知道。



　　在这个世界，人类通过长时间与精灵相处，基因也随之升级了，这世界的人类体质很强，不会轻易受伤，更不会轻易死亡。



　　再加上，王陆并没有想杀他，因此只令血翼飞龙使出了一小部分力量。



　　饶是如此。



　　这瞬间，展风全身都被烧红了，头发与衣服更是在顷刻之间被烧的一干二净。



　　变成了光头，果体。



　　一眼看上去，就好像一只被拔了毛的瘦猴子，卑劣不堪，丑陋无比。



　　“啊啊啊啊~~~~”



　　一瞬间。



　　展风歇斯底里的尖叫起来。



　　与身上的灼痛相比，那种，自尊心被人踩在地上碾碎的屈辱，更加令他疯狂。



　　“噗~~哈哈哈……”



　　广大围观群众，看着他那样子，想笑又不敢笑。



　　终于，也不知道是谁开头，众人哄堂大笑起来。



　　展风更加屈辱，他咬牙切齿的，深深的盯了王陆一眼之后，极为狼狈的逃跑了。



　　……



　　人群渐渐散开。



　　有些人还是对走地鸡恋恋不舍。



　　可是，王陆展现出来的强悍实力，以及那无所顾忌的手段，令得他们从心底发寒，根本不敢招惹王陆。



　　“王陆，那个展风极不一般……”



　　待得附近没有什么外人之后，慕容雪望向王陆，颇有些担忧的说道，“他有着很深的背景，甚至于，他的父亲还与咱们南域冠军宫一鸣交好。”



　　听闻这话，王小妮也仿佛受到了惊吓，忍不住伸手握住了王陆的手掌，美眸中饱含担忧。



　　王陆却淡淡一笑。



　　冠军？



　　那又如何呢？



　　冠军确实很强，但自己的实力，也丝毫不弱……



　　更何况，冠军也是要脸的。



　　王陆就不相信，冠军敢在明面上打压自己。



　　如果是暗中，那王陆更加无所顾忌。



　　他这当然不是狂妄，而是自信，深深的自信。



　　“放心吧，我也只是稍微教训他一顿罢了，又没有下重手？”



　　王陆摸了摸王小妮的小脑袋瓜，不小心揉乱了她的秀发，顿时有一阵香气传开，“我就不相信，就为了这么点小事，堂堂冠军会自降身份来针对我？”



　　闻言。



　　王小妮忍不住点了点头，她觉得王陆哥哥说的很有道理，也就没有那么担心了。



　　毕竟再怎么说。



　　冠军以及四大天王，那都是正义的象征，至少在明面上是的。



　　“冠军当然不会自降身份来针对你，我的意思是说，有冠军撑腰，展风行事无所顾忌，我怕他会对你不利。”



　　慕容雪仍然有些担忧的说道。



　　闻言，王小妮又觉得慕容雪的观点很对，望向王陆的目光，又变得有些担忧起来。



　　看着王小妮这见风使舵，呃不，两面三刀的样子？好像也不对，该怎么形容来着？



　　总之，王陆有些好笑，忍不住捏了捏她那嫩滑的脸蛋，傲然笑道：“展风？原来他的名字叫做展风么？不好意思，我根本没有将他放在眼里~~~”



　　“噗呲~”



　　万万没想到王陆竟然这么会装逼，慕容雪直接被逗乐了，忍不住白了王陆一眼。



　　而王小妮望向王陆的眼神，则变得更加崇拜了，一双美眸里面仿佛有着星光在闪烁。



　　这时。



　　王陆将走地鸡的豪华球掏了出来，冲着二女笑道：“嘿，你们要不要看看大红？”



　　“大红？”



　　慕容雪与王小妮闻言一愣。



　　“就是格斗闪电鸟啊。”



　　王陆笑着解释道。



　　不错。



　　大红，就是王陆给走地鸡新起的名字，从游戏角度来讲，就是昵称。



　　没办法。



　　王陆毕竟有两只闪电鸟，总得想办法区分开来。



　　叫做走地鸡的话，未免太捞了一点……



　　好歹也是神兽，而且战力真的非常强大，前世中，那些直呼“真香”的玩家数不胜数。



　　因此，王陆便将它叫做大红。



　　大，就是牛逼的意思，小的话，比如小美，那就是可爱的意思了。



　　这一点，王陆分的很清楚。147



　　“要看要看，王陆哥哥，我要看！”



　　王小妮抱着王陆的手臂，激动的摇晃起来。



　　慕容雪矜持，虽然没有说什么，但她的眼神中，也流露出渴望。



　　大红好歹也是神兽，是传说，她当然想要好好的观察一番。



　　“好，出来吧，大红。”



　　王陆将大红放了出来。



　　“锵——”



　　大红叫了一声，声音不大，却很沉重，好似雷鸣一般。



　　一般大型猛兽的叫声，都不一般，就比如前世的狮子老虎，随便打个哈欠动辄就是咆哮。



　　而大红乃是闪电鸟，自然算得上是猛兽。



　　“哇，好可爱！”



　　王小妮语出惊人。



　　小小年纪便当上了道馆训练师，她的思想果然与常人不同。



　　“王陆哥哥，它真的是格斗系宝可梦吗？我好想摸摸它的肌肉呀，可以么？”



　　王小妮小心谨慎的靠近大红，想摸，又不太敢摸的样子。



　　“大红，你认为呢？”



　　王陆朝着大红问道，大红高傲的将头扭向另一边，一副没有听见的样子。



　　王陆呵呵一笑，这家伙，还真是有够桀骜不驯的。



　　自己明明已经堂堂正正的将它收服了，没想到，还是这个叼样。



　　更重要的是，这货大致已经成年了，王陆已经错过了与之拉近亲密度的黄金时期。



　　再加上它这个性格，王陆多少有些头大。



　　要是派上赛场，这小子不听指挥，那可就闹大笑话了。



　　指挥不动闪电鸟，这说起来，可能不至于丢脸，但王陆却不能容忍。



　　“哈哈，王陆，想不到你也有这一天！”



　　看着王陆露出难得的窘迫表情，慕容雪如获至宝，毫无淑女形象，得意的大笑起来。



　　那样子，就恨不得拿出手机给王陆拍几张才好。



　　…….



第97章 大红专属，雷鸣蹴击！



　　就在王陆无比头大。



　　慕容雪得意的调侃王陆的时候。



　　王小妮忽然一把抱住了大红的脑袋，令得大红瞬间满头大汗......



　　它万万没想到，自己神威凛凛，连自己的主人都对自己无可奈何，需要看自己的脸色行事，这个小姑凉，竟敢如此放肆！



　　“哇，好强壮的肌肉！”



　　也就这么几秒钟，王小妮几乎摸遍了大红大半个身子。



　　随后。



　　王小妮将更多的注意力放在了大红那一双健脚之上。



　　大红乃是健脚宝可梦，它这一双健脚极为可怕，充满了力量，爆发力，以及速度。



　　“大红，你可以为我演示一下你的格斗技能吗？”



　　王小妮终于将大红放开，随后，望着大红，满脸期待的问道。



　　大红只觉自己浑身都不干净了，王小妮一放手，它立马与王小妮拉开了一段距离。



　　王小妮稍一靠近，它便后退；



　　王小妮稍一靠近，它便后退，那一副怂样，彻底丧失了身为神兽的尊严。



　　最后，它似乎实在没有办法了，便躲到了王陆的背后，希望王陆能够帮自己摆平那个烦人的小姑凉。



　　“大红，你愿意听我的话么？”王陆趁势开口。



　　大红连连点头。



　　事实上，王陆能够轻松将它击败，它早就认可王陆的实力了，也基本承认王陆是它的主人。



　　否则的话，它何必害怕王小妮？估计早就一脚将王小妮踹飞了......



　　不过。



　　倒也多亏了王小妮，这么一闹，便成全了王陆。



　　眼下，王陆与大红之间的主宠关系，勉强达到了水准以上，也就是堪堪指挥的程度。



　　但这对于王陆而言，就已经足够了，后面的，后面再说。



　　王陆相信自己的能力与魅力，一定可以彻底征服大红。



　　首先，王陆取出了一只安抚之铃，系在了大红的脖子上面。



　　此后，大红稍微一动，安抚之铃便会传出“叮铃铃”的悦耳铃声，无形之中提升大红的亲密度。



　　“阿雪，和我与大红来一场1V1吧，咱们正好给小妮演示一下大红的格斗技能。”



　　王陆向慕容雪约战道。



　　“嗯。”



　　慕容雪点了点头。



　　忽然间，她觉得王陆给自己起的昵称有点奇怪......



　　阿雪......



　　这不是和大红，小美一样，属于宠物的名字么！



　　好你个王陆，大坏蛋，居然占我便宜......



　　慕容雪也不知道在想些什么，小脸微红，随后，便派出了炎武王，打算好好教训王陆一顿！



　　之所以派出炎武王，而不是多龙巴鲁托......



　　是因为多龙乃是幽灵龙，直接免疫格斗技能......



　　虽然，大红也还有飞行技能，以及其他技能......



　　但现在战斗的目的，主要是为了向王小妮演示大红的格斗技能。



　　毕竟，王小妮是格斗系专家，好不容易看见一只格斗系神兽，她当然想要亲眼见识一下大红的格斗威力。



　　......



　　......



　　不多时，王陆与慕容雪以及他们各自的神奇宝贝，在三十米开外，相对而立。



　　“要上咯，大红，使用劈瓦々～！”



　　王陆话音刚落。



　　只见。



　　大红深吸一口气，脚下金光爆闪。



　　很显然，它自发使用了聚气，在接下来的一段时间，它将很容易击中敌方要害。



　　聚气之后，只见大红整个人如同旋风一般往前冲出，与此同时，它的右翼散发出强烈的白光，狠狠的朝着前面的炎武王斩去。



　　聚气+劈瓦，组合完成！



　　“好快的动作！”



　　慕容雪与王小妮二女，看着大红那令人眼花缭乱的动作，同时惊呼了一声。



　　慕容雪随后急忙喝道：“炎武王，快采取快速防守！”



　　闻言。



　　炎武王连忙将身体下蹲，同时将双臂交叉挡在胸前，在短时间内做出了最标准的防御姿态。



　　与此同时，炎武王还将全身肌肉鼓起。



　　炎武王自发使用了健美，在短时间之内，大量提升了力量以及防御。



　　快速防守+健美，组合完成！



　　大红还有炎武王，它们毫无疑问都是身经百战的强者，对各种技能的熟练度极高，对各种技能都可以信手拈来。



　　不论攻击，还是防守，动辄就是组合技！



　　“砰”的一声。



　　只见大红的劈瓦，狠狠的斩在了炎武王身上。



　　从设定上来讲，快速防守在很多时候与守住，与看穿一样，属于绝对防御。



　　但这里乃是现实世界，根本就不存在绝对防御这一说。



　　只要力量足够强大，便可以无视一切，碾爆一切。



　　眼下，大红的力量便是如此强大。



　　只见它一发手刀，便将体格巨大，全副武装的炎武王狠狠的击退了，烟尘狂冲而起。



　　“好强大的力量！”



　　这瞬间，慕容雪与王小妮二女，为之大惊。



　　尤其是王小妮，小脸红扑扑的，满是兴奋之意。



　　大红，格斗闪电鸟，实在太厉害了！



　　然而......



　　不光是慕容雪与王小妮......



　　此时。



　　就连大红，也感到无比惊讶......



　　它万万没想到。



　　自己的力量，竟然变得这样强大了！



　　它隐约感觉到......



　　以主人王陆为中心，这周围出现了一道极为强大的能量磁场。



　　更诡异的是......



　　这个能量磁场，竟然可以增幅它体内的格斗能量，最起码，将它体内的格斗能量提升了三成。



　　三成啊，这是多么恐怖的概念？



　　“难道，这个强大的能量磁场，是主人制造出来的吗？”



　　此时此刻，大红可以明显感应到王陆身上传出了一道道强烈的能量波动，这令它心中一跳，对王陆肃然起敬。



　　“不要认输炎武王，使用雷电拳！”



　　慕容雪一声令下，打断了大红心中的思绪。



　　只见。



　　炎武王双拳之上，不断闪烁出强烈的雷电，它双拳齐出，连续朝着大红攻去。



　　空气中，一道道电花闪烁。



　　只可惜。



　　相比大红而言，炎武王的速度实在是太慢了，只见炎武王的雷电拳连续挥出，可别说命中大红，根本就是连大红的影子都摸不到。



　　至少在速度方面，双方的差距实在太大了。



　　“大红，使用雷鸣蹴击！”



　　王陆话音刚落，大红便猛然跃起，飞起一脚如同雷电一般狠狠地踢在了炎武王的身上。



　　“嗷~~”



　　受此重击，炎武王忍不住惨嚎一声，身形更是止不住的往后暴退。



　　一秒后，炎武王停了下来。



　　只见它周身带伤，气喘吁吁，精神状态已然萎靡不振。



　　“雷鸣蹴击？这是什么技能！好强的威力！”



　　此时，慕容雪与王小妮皆是忍不住一惊。



　　要知道。



　　这雷鸣蹴击，乃是格斗闪电鸟的专属技能，而且，不光是威力强大，还自带100%的破防效果。



　　也就是说。



　　此时，炎武王已经陷入了破防状态，物理防御大幅度下降了。



　　也就是说，它接下来所受到的伤害，将会更大。



　　“给它最后一击，使用劈瓦！”王陆再次下令。



　　“砰~~~~”



　　烟尘暴起。



　　当烟尘散去，炎武王已然倒下，彻底的昏迷了过去。



　　“¨〃回来吧，炎武王，辛苦你了。”



　　慕容雪一般安慰，一边将炎武王收回。



　　随后......



　　她一双美眸，便是充满惊叹的望向大红，这大红实在太强了，不愧是传说中的宝可梦！



　　“大红好厉害！”



　　王小妮双眼放光，竟然又想去抱大红，令得大红十分害怕，逃难似的躲到了王陆的身后。



　　经过这一战，大红对王陆已然十分尊敬了。



　　......



　　......



　　之后。



　　王陆骑着血翼飞龙，慕容雪与王小妮骑着比雕，原路返回，很快便与曹烈汇合。



　　第一个目标已经搞定了。



　　不错，大红便是王陆用波导探到的第一个目标，王陆最开始也没想到会是它，还以为只是霸主宝可梦呢。



　　如此轻易就收服一只神兽，王陆此刻的心情，自然十分之好。



　　“曹烈，上来。”



　　接下来，四人一起行动，朝着王陆锁定的第二个目标飞去。



　　不得不说，血翼飞龙与比雕的速度都非常快。



　　半个小时不到，王陆一行人便在一个海岸边找到了第二个目标......



　　不错。



　　秘境并非封闭的空间，与秘境相连的便是无尽海域。



　　这凌云秘境，就相当于一个海边小岛，其他秘境也大多如此。



　　沙滩上，到处都是龟壳——



　　杰尼龟的龟壳，卡咪龟的龟壳，甚至，水箭龟的龟壳。



　　很显然，这些家伙正在悠闲的睡懒觉。



　　而在这众多龟壳之中，有一个无比巨大的水箭龟龟壳，光那龟壳，直径就超过两米，难以想象，那个水箭龟的体格有多大。



　　【水箭龟】



　　属性：水



　　等级：65级（馆主）



　　资质：淡金色



　　......



　　“淡金色资质......不愧是霸主神奇宝贝！”



　　王陆扫了那个水箭龟龟壳一眼，心中一惊。



　　“果然是霸主神奇宝贝！王陆，你太厉害呐！”



　　望着那个巨大的水箭龟龟壳，慕容雪又惊又喜。



　　霸主神奇宝贝啊，这可是非常难得一见的神奇宝贝，一般而言，秘境外面根本没有野生的霸主神奇宝贝。



　　而就算在秘境之中，野生的霸主神奇宝贝也是极为的稀少与罕见。



　　慕容雪万万没想到，王陆竟然如此轻易就找到了霸主神奇宝贝！



　　这就是传说中的波导勇者么，实在太厉害了啊匀！



　　她却不知......



　　王陆不光是波导勇者，同时还是御龙使者以及火神......



　　虽然，世界之大，奇人异事不在少数。



　　总有那么一些人，拥有这样，或者那样的特殊能力。



　　可是。



　　相比于普罗大众而言，他们那些人，却又是凤毛麟角的存在，而且他们的特殊能力也是有强有弱。



　　唯有王陆，同时拥有三种神力，而且个个不凡！



　　这就太可怕了......



　　.......



第98章 激战！大红vs霸主水箭龟！



　　“老大不愧是老大，竟然可以如此轻易的找到霸主神奇宝贝！”



　　“怪不得，他能收服那么多闪光神奇宝贝，甚至于......他还拥有两只闪电鸟与一只雪拉比！”



　　“真心不敢想象，未来，他会达到什么样的地步......！”



　　满脸惊叹的望着那一个巨大的水箭龟龟壳，此时，曹烈心里对王陆何止是崇拜，简直就是膜拜了。



　　事到如今......



　　他只想抱紧王陆的大腿，将来等一个鸡犬升天的机会！



　　“王陆哥哥好厉害！”



　　“又是传说，又是霸主的，将来......我相信他一定可以成为南域最年轻，最英俊的天王，甚至冠军！”



　　王小妮望向王陆，再次露出了花痴般的样子。



　　这个时候，王陆则上前两步，再次将大红派了出来。



　　毕竟。



　　王陆也才刚刚收服大红，当然要多给它一些表现的机会：“大红，把它们叫醒。”



　　“锵——”



　　大红当即张嘴发出雷鸣般的叫声，接下来，极为有趣的一幕出现了......



　　只见那些杰尼龟，卡咪龟，直接被大红的叫声吓得跳了起来，瑟瑟发抖。



　　随后，赶忙逃到了那只霸主水箭龟的背后，寻求庇护。



　　“卡美！”



　　还有那三五只普通水箭龟，虽然没吓得跳起来，但也被大红的强大气势所震慑，不敢迎战，也如一众杰尼龟与卡咪龟一般，躲到了那只霸主水箭龟的背后。



　　此时。



　　霸主水箭龟也随之苏醒，站了起来。



　　它果然十分巨大，体长超过两百四十公分，一眼望过去，简直就是一个庞大大物。



　　那三五只普通水箭龟站在它的背后，那小小的个子，就犹如它的孩儿一般......



　　当然......



　　它堂堂霸主，血脉基因极为150强大，终其一生最多也就那么一两个孩子，甚至没有孩子，根本不可能生出那么多孩子。



　　“老大，这就是你最新收服的格斗闪电鸟么，看起来好强的样子！”



　　望着大红那气势逼人的样子，曹烈心中一震。



　　他知道，从这个时候开始，王陆的实力又变得更加强大了。



　　“嗯。”



　　王陆点了点头，大手一挥，朝着大红喊道：“上，雷鸣蹴击！”



　　起手就是雷鸣蹴击！



　　毕竟，雷鸣蹴击百分百破防，最适合用来起手了。



　　王陆话音刚落。



　　只见，大红闪电般冲出，利用脚力高高跃起，随后飞起一脚犹如闪电一般，狠狠的朝着霸主水箭龟踢了过去。



　　“卡美！”



　　没想到，霸主水箭龟不仅不怕，反而站了起来，直接用双手挡下了那一踢。



　　“砰”的一声，承受如此猛击，可霸主水箭龟也只是往后划了三步，脚掌在这沙滩上犁出深深沟壑。



　　“好强的防御！”



　　慕容雪为之一惊。



　　从气势看来，眼前的霸主水箭龟，并不会比她的闪光炎武王强太多，如果不谈属性相克的话，她觉得也就不相上下。



　　可是。



　　她却没有想到，这霸主水箭龟的防御，竟然强到了这种程度。



　　这是因为......



　　闪光与霸主，虽然都是基因变异，相比同类拥有更加强大的血脉。



　　可是，它们的血脉优势，各不相同。



　　霸主的话，体格巨大，相比于同类，拥有更加强大的体力，力量，以及防御。



　　但速度，一般而言，反而还不及同类。



　　而闪光的话，相比于同类，它们各方面都会有一定的优势，各方面比较平均，属于综合提升。



　　总之，闪光与霸主神奇宝贝，各有各的好，各有各的优势。



　　不过，单论力量与防御的话。



　　闪光，远远不及同级霸主。



　　......



　　......



　　“卡美！”



　　霸主水箭龟吃痛之后，凶相毕露，它大吼一声，拳锋之上凝聚出极为冰冷的寒气，一发急冻拳狠狠的将大红击飞了出去。



　　“砰砰！！”



　　与此同时。



　　只见。



　　霸主水箭龟背后的两个大炮之中，猛然射出了两道高压水炮，又再一次的轰在了大红身上。



　　急冻拳+水炮，完美组合！



　　霸主水箭龟瞬间爆发出强大的力量，直接重创了大红，饶是大红体力深厚，此时也忍不住惨叫了一声。



　　“好强......”



　　望着霸主水箭龟展现的恐怖威力，慕容雪美眸一颤。



　　大红擅长近战，眼下面对防高血厚，仿佛坦克一般的霸主水箭龟，无疑大大不利。



　　“砰砰......”



　　“砰砰......”



　　“砰砰......”



　　霸主水箭龟似乎怒了，将大红打飞出去之后，它仍然没有停止攻击。



　　只见。



　　它那两个大炮之中，每隔半秒，便会喷射出两道高压水炮，疯狂的朝着大红扫射。



　　王陆双眼一凛，连道：“使用看穿！”



　　一瞬间，大红的眼神变得犀利，它轻易看穿了霸主水箭龟的攻击轨迹，再加上它那鬼魅般的速度，好似跳舞一般，将霸主水箭龟射来的水炮，连连闪过。



　　“很好，使用健美提升力量，再一次雷鸣蹴击！”



　　王陆赞了一声，再次下令。



　　大红瞬间将全身肌肉鼓起，脚下金光爆闪，携带着更加强大的力量，飞起一脚犹如闪电一般朝着霸主水箭龟狠狠踢去。



　　再一次，大红的雷鸣蹴击，狠狠的命中了霸主水箭龟。



　　而这一次的效果，立竿见影。



　　“卡美......”



　　只见。



　　霸主水箭龟惨嚎起来，身形止不住的往后暴退，脚掌在这片沙滩上犁出了两道长达十余米的沟壑，更是一路撞飞了大量的杰尼龟，卡咪龟。



　　当霸主水箭龟最终停止下来的时候......



　　它的体表出现了明显的伤痕，并且体力不支，开始剧烈的喘息起来。



　　“好可(cfde)怕的雷鸣蹴击！莫非，这个技能，还拥有破防效果？”



　　慕容雪不愧是天王之女，实力非凡，眼力非凡。



　　这种事情，王陆根本没有告诉她，她竟然自己就猜出来了。



　　不过。



　　她再怎么猜，也只敢猜几率破防。



　　但事实上，雷鸣蹴击乃是百分百破防，并且是百分比破防！



　　你防御越高，被破防之后，效果就愈加明显......



　　拥有雷鸣蹴击这个技能......



　　大红可以说是越战越勇，越战越强！



　　而对手，只会越来越虚弱！越来越不堪一击！



　　眼下......



　　霸主水箭龟连续承受了两次雷鸣蹴击，就算它的基础防御再高，如今也只是一个脆皮！



　　“给它最后一击，大红，使用火焰踢！”



　　望着霸主水箭龟那一副虚弱的样子，王陆直接就不当人了，用火打水！



　　饶是如此......



　　大红一发火焰踢，还是将虚弱状态的霸主水箭龟轻松带走。



　　“火焰踢......”



　　“雷鸣蹴击一定有破防效果，而且几率很高！否则的话，他不可能这么自信！”



　　这般想着，慕容雪心中骇然。



　　大红，这个格斗闪电鸟，实在太强了。



　　拥有大红，王陆将来会达到什么地步，慕容雪根本不敢想象。



　　“王陆哥哥好厉害！大红好厉害！”



　　看着王陆与大红轻松碾压了霸主水箭龟，王小妮又花痴般的尖叫起来。



　　她只知道大红很强，却没有像慕容雪那样，看出雷鸣蹴击的底细。



　　她虽然是道馆训练师，而且还是格斗专精，但她的实力，眼力，境界，还是远远不及慕容雪。



　　当然。



　　如果是她老爸王重的话，多半也能看出雷鸣蹴击的不凡之处。



　　“去吧，神奇宝贝球！”



　　王陆掏出一颗豪华球，将霸主水箭龟顺利收服。



　　【水箭龟】



　　属性：水



　　等级：65级（馆主）



　　资质：淡金色



　　物攻技能：高速旋转，咬住，急冻拳，火箭头锤



　　特攻技能：电炮光泽，水波动，水炮



　　变化技能：缩壳，铁壁，守住



　　......



　　对于水箭龟，王陆还是比较喜欢的，如今收服一个霸主水箭龟玩一玩，感觉很不错。



　　对于霸主水箭龟背后的两门大炮，王陆尤其欣赏。



　　对。



　　由于是霸主。



　　王陆这只水箭龟，它背后的两门大炮，也要比一般的水箭龟巨大得多，威力的话自然也会更强，堪称意大利炮。



　　“水箭龟与小美的属性重了，正好，晚上将小美给老爸老妈那边送去吧。”



　　王陆早就决定，会不断将一些稀有的神奇宝贝，送到父母那边，因为那对父母的事业会有很大帮助。



　　而且父母乃是血亲，不是什么外人，将宠物们养在他们那边，王陆十分放心。



　　相信二老也不会亏待自己的宠物。



　　而且自己有需要的话，随时都可以拿回来。



　　......



　　“出来吧，水箭龟。”



　　王陆将水箭龟放了出来，好家伙，果然很大，体长超过二百四十公分，而且身体十分强壮，看起来就像一座小山一般。



　　王陆也就一百八十公分，和这家伙一比，那就太瘦弱，太纤细了。



　　水箭龟虽然强大，却没有大红那么桀骜不驯，如今，它被王陆收服，它望向王陆的眼神也变得非常友善。



　　水箭龟毕竟是龟，性情相对温和。



　　王陆忍不住拍了拍它的肚子，笑道：“水箭龟，以后，多多指教了~”



　　“卡美~”



　　水箭龟也开心的笑了。



　　透过水箭龟这一层关系，这片沙滩上的杰尼龟，卡咪龟们，还包括那几只普通水箭龟，望向王陆他们的眼神，也变得友善起来。



　　慕容雪，王小妮，曹烈三人，开始物色杰尼龟。



　　显然，这三人都想要挑选一只资质不错的杰尼龟，进行培育。



　　再怎么说，杰尼龟乃是御三家，也算是稀有精灵。



　　至少在秘境外面，那是非常难得一见的。



　　.......



第99章 一招秒杀霸主巨钳蟹！



　　不多时。



　　慕容雪，王小妮，曹烈便各自物色了一只蓝色资质的杰尼龟。



　　即便三人没有系统，却也能在对比的情况下，轻松挑选出高资质的神奇宝贝。



　　这是因为，神奇宝贝的血脉强度在体型上面就会很明显的体现出来，一般高天赋，高资质，高级血脉的神奇宝贝，就是会比同类长得更加强壮~。



　　从理论上来讲，神奇宝贝提升等级，也会使身体-变得强壮。



　　区别就是，天赋资质，血脉，这些都是先天注定；



　　而等级，却是通过后天的努力提高。



　　这里好像有点矛盾——



　　那么，一只强壮的杰尼龟，它到底是天赋资质高，还是等级高呢？



　　答案是，天赋资质高，等级也高。



　　这是因为，天赋异禀的家伙，实力强大，成长速度自然也是远超同类。



　　这个观点并不绝对，但也十之八九了。



　　......



　　各自有所收获之后，王陆一行人继续前进，朝着王陆第三个目标飞去。



　　这第三个目标的领地，与霸主水箭龟的领地，相距不远。



　　不一会儿，王陆目视前方沙滩，道：“到了。”



　　慕容雪，王小妮，曹烈抬眼望去。



　　只见。



　　在那片沙滩上，聚集着大量的大钳蟹与巨钳蟹，毫无疑问，这是一个巨钳蟹的族群。



　　其中，有一个无比巨大的巨钳蟹，它体长超过两米，比起成年人还要高大的多，比起王陆的霸主水箭龟也是不遑多让了。



　　“霸主巨钳蟹！”



　　慕容雪，王小妮，曹烈，望着那只无比巨大的巨钳蟹，忍不住惊呼一声。



　　【巨钳蟹】



　　属性：水



　　等级：62级（馆主）



　　资质：淡金色



　　......



　　相比大钳蟹，巨钳蟹左边的钳子变得巨大了许多，拥有了更加强大的力量。



　　通过那个左钳，有得巨钳蟹，甚至能够发射破坏死光。



　　而那只霸主巨钳蟹的左钳更是无比巨大，那个力量，根本无法想象。



　　此时。



　　随着王陆一行人骑着血翼飞龙与比雕飞来，瞬间令得下方的大钳蟹与巨钳蟹们，警觉起来。



　　只见它们纷纷举起钳子，发出“咔咔咔”的声音，这是一种警告。



　　而那只霸主巨钳蟹，则更加过分，直接举起巨大的左钳，发射出一道巨大的泡沫光线，从下往上，朝着血翼飞龙轰去。



　　霸主巨钳蟹，它巨大的体格，巨大的钳子，所带来的不光是力量，还有射程。



　　眼下。



　　这只霸主巨钳蟹就做到了，其他巨钳蟹与大钳蟹根本不可能做到的事情。



　　“嗷......”



　　然而......



　　霸主巨钳蟹这道泡沫光线，不光被血翼飞龙轻松避开，更是将血翼飞龙激怒了，张口一发黑色龙息，直接将其秒杀！



　　一同被秒杀的，还有周围大量的巨钳蟹与大钳蟹......



　　“血翼飞龙......”



　　慕容雪心中一颤......



　　现在她才发现，王陆这只血翼飞龙又变强了，比前几天新生大比的时候，又变强了许多！



　　“霸主巨钳蟹么？还不错，养在家里很有面子，而且霸主神奇宝贝，老爸老妈一定会非常喜欢的。”



　　王陆心中一笑，掏出一颗豪华球，将霸主巨钳蟹顺利收服。



　　......



　　大约两个小时之后，王陆一行人来到了一座山谷。



　　接下来的旅程不太适合飞行，而且，血翼飞龙与比雕飞了这么久，也该休息一下了。



　　就算血翼飞龙不会辛苦。



　　此时比雕，气喘吁吁，明显体力不支了。



　　毕竟，它也载两个人。



　　王陆的血翼飞龙，乃是闪光准神，更是已经达到了天王境界，体力深不可测，它载两个人完全没有问题。



　　比雕的话，刚开始也没有什么问题，但时间一久，便有些脱力了。



　　慕容雪有些心疼的拥抱比雕，抚摸着它的羽毛，歉然道：“抱歉了比雕，让你辛苦了。”



　　比雕虚弱的摇了摇头，还用脑袋蹭了蹭慕容雪的脸蛋，十分亲昵的样子。



　　“接下来，你就好好休息吧。”



　　慕容雪将比雕收了回去，接下来，一行人开始步行。



　　这座山谷，处于凌云秘境的中央位置，除了王陆一行人之外，这里的训练师也有很多。



　　“喂！快看啦，那小子不就是拥有闪光血翼飞龙，今天上午在秘境外围收服闪电鸟的训练师么！”



　　“日，你真牛逼！我恨不得管他叫爹，你还敢直呼小子？小心大佬镇压你！”



　　“就是，那哥们就连展风都不放在眼里，你还敢放肆，真是活腻了......”



　　“口误口误......那哥们，确实太牛逼了，未来前途，简直不可限量！”



　　“对呀，小哥哥又帅又有实力，而且家世好像也很不错的样子，我真的好喜欢好喜欢啊！”



　　“......”



　　王陆一行人一路走过，引来了一众路人的赞叹。



　　此时。



　　王陆的风光，甚至还要将慕容雪这位顶级大美女掩盖。



　　慕容雪虽然是天王之女，但年纪尚小，今年也才十七八岁，在仙源市，她在去年参加过神奇宝贝青年杯，并且还取得了八强的名次，因此在仙源市拥有很大的名气。



　　但在仙源市市外，她名声不显，人们只觉她长得很漂亮，却不知道她其实是当今天王之女。



　　反观王陆，拥有闪光血翼飞龙，更是在今天上午收服了传说中的闪电鸟！



　　在这个秘境内，王陆早已经名声大振，无人不知无人不晓了！



　　甚至于......



　　随着时间的流逝，王陆的名声，王陆拥有闪光血翼飞龙，收服格斗闪电鸟，已经逐渐传到秘境之外了！



　　......



　　对于众人的恭维与赞叹......



　　王陆并没有太在意，与慕容雪，王小妮，曹烈三人一起径直往山谷深处走去。



　　透过波导，王陆感觉到，第四个目标与第五个目标就在前面不远了。



　　不错......



　　这第四个目标与第五个目标，离得很近很近，说不定就是同一种神奇宝贝！



　　“我靠，霸主！霸主神奇宝贝出现啦！”



　　“两只！竟然同时出现了两只霸主神奇宝贝！”



　　“隆隆岩，大岩蛇......妈的，好大啊，不愧是霸主神奇宝贝！”



　　忽然，前方忽然有一道道惊呼声响起，这瞬间引起了王陆等人，以及山谷外围，这边一些路人训练师的注意。



　　于是。



　　王陆一行人与这些路人训练师，加快速度，朝着山谷深处赶去。



    ·· ·····求鲜花··· ····



　　可是，当王陆他们赶过去的时候，那两只霸主神奇宝贝，都已经被一个老头给收服了。



　　“好强，不愧是道馆馆主，好强的实力！”



　　前面一些人，看到了那老头的实力，忍不住惊呼了起来。



　　不错。



　　那个老头，并不是一般的老头，否则的话，他也不可能在这么短的时间内成功收服两只霸主。



　　他姓闫名刚，闫钢，乃是南域磐石市，磐石道馆的道馆馆主。



　　磐石道馆，乃是一座岩石与钢系的双系道馆，那么这位闫钢，便是岩石与钢系的双系道馆馆主。



　　“出来吧，小家伙们~”



　　这个时候，闫钢将刚刚收服的两只霸主神奇宝贝，统统放了出来。



　　王陆忍不住多看了一眼。



　　【隆隆岩】



　　属性：岩石+地面



　　等级：58级（精英）内



　　资质：淡金色部



　　......群



　　【大岩蛇】5



　　属性：岩石+地面1



　　等级：46级（精英）9



　　资质：橙色1



　　......2



　　“原来只是精英霸主，怪不得，这老头这么快就收服了。”王陆心中吐槽。4



    . ..... 02



　　这时。4



　　慕容雪用手臂捅了捅王陆，笑道：“怎么样，被人抢先一步，气不气？”3



　　王陆淡淡一笑。



　　霸主而已，不至于。



　　......



　　闫钢不愧是岩石系专家，不一会儿，便与那两只霸主打成一片了，取出一些适合岩石神奇宝贝口味的食物，两只霸主顿时像是小孩子一般眉开眼笑，“敦敦敦”的狼吞虎咽起来。



　　它俩身为霸主，体格巨大，食量也是极为惊人，那么一点点神奇宝贝食物，它们没一会儿便消灭的一干二净。



　　紧接着。



　　闫钢又取出金属膜交给霸主大岩蛇携带，白光一闪，霸主大岩蛇进化成了更加巨大的霸主大钢蛇了。



　　【大钢蛇】



　　属性：钢+地面



　　等级：46级（精英）



　　资质：淡金色



　　......



　　“我靠！霸主隆隆岩，霸主大钢蛇！即便是道馆馆主，这两只神奇宝贝，也应该有王牌之资了吧？！”



　　“肯定有，霸主神奇宝贝潜力惊人！由馆主亲自培养，根本要不了多久，就可以变成顶尖强者了！”



　　“羡慕哭......一只也就罢了，竟然同时收服两只霸主神奇宝贝......这谁顶得住啊！”



　　“就是，给我一只霸主神奇宝贝，我原地起飞好么！”



　　周围众人，望向那闫钢，羡慕嫉妒恨。



　　就在这时，那闫钢忽然走向王陆，笑道：“小兄弟，我记得你就是收服闪电鸟的训练师吧？我们来一场神奇宝贝对战？如何？”



　　“当然没问题......”



　　王陆淡淡一笑，道：“不过老爷子，你既然是道馆馆主，那么这场对战，就当做是我的馆主挑战赛吧！”



　　“好，枫儿！”



　　闫钢馆主满口答应，同时，朝着他身边的小男孩喊了一声。



　　这位叫做枫儿的小男孩，乃是闫钢的小孙子，真名闫枫，今年才只有十岁，却也被这闫钢带进秘境来见见世面了。



　　只见闫枫乖巧的点了点头，将随身携带的手提箱打开，小心翼翼的取出一枚磐石道馆的馆主徽章，交到了闫钢手中。



　　......丈.



第100章 vs馆主，巨钳蟹强势一穿二！



　　一时间。



　　王陆与闫钢馆主相隔三十米，相对而立，馆主挑战赛就要开始。



　　“爷爷加油！”



　　闫枫站在闫钢后面，满脸崇拜的望着自己的爷爷，大声喊道。



　　“强者对决！传说神奇宝贝与霸主神奇宝贝的激烈碰撞！这场比赛精彩了！”



　　“666，想不到在这秘境中，还能看到如此激烈的对决！值了！虽然我连一只神奇宝贝都没有抓到，但也不屈此行了！”



　　众人一边说着，一边后退。



　　毕竟传说与霸主，这种程度的对战，一定十分恐怖。



　　如果近距离观战的话，说不定会有什么危险。



　　“我们也退后一点。”



　　慕容雪一边说，一边与曹烈，王小妮一起退后。



　　闫钢派出的第一只神奇宝贝是大钢蛇，不错，就是他刚刚收服的霸主大钢蛇。



　　“小兄弟，我们磐石道馆馆主挑战赛的规则是6V6，中途，你可以自由的更换神奇宝贝，没有问题吧？”



　　闫钢一边向王陆叙述比赛规则，一边问道。



　　“没有问题，去吧，巨钳蟹！”



　　王陆点了点头，同时，也派出了自己第一只神奇宝贝。



　　【“一五零”大钢蛇，金色史诗，46级（精英）】



　　【巨钳蟹，金色史诗，62级（馆主）】



　　王陆这只巨钳蟹，性格十分强势，面对无比巨大的霸主大钢蛇，它眼里也没有丝毫畏惧。



　　甚至于。



　　它身上的气势，比大钢蛇还要强大得多。



　　只见它一边冷冷的盯着大钢蛇，一边夹着钳子发出“锵锵锵”的声音，那样子，别提有多嚣张了。



　　“卧槽，好大只的巨钳蟹！霸主！又是霸主神奇宝贝！”



　　“靠，什么时候，霸主神奇宝贝变得这么多了？？就这么一会儿功夫，咱们就已经看见三只霸主了啊！”



　　“靠，三只霸主有什么用，又不是我的？”



　　望着巨钳蟹，众人又是一阵惊呼。



　　其中也有不少人，望望巨钳蟹，又望望大钢蛇，眼神中充满了羡慕嫉妒恨。



　　......



　　“不过，面对大钢蛇，巨钳蟹的胜算应该不大吧？要知道，巨钳蟹最擅长物理攻击，可大钢蛇的物理防御那可是极为顶尖的存在啊！”



　　“此言差矣！大钢蛇虽然物防高，但特防非常一般！再加上巨钳蟹的属性非常有力！我相信，这一场比赛，巨钳蟹拥有更高的胜算！”



　　比赛尚未开始，众人便开始争论，僵持不下。



　　......



　　这时，王陆冲着巨钳蟹喊道：“巨钳蟹，这是你的第一场比赛，你就好好表现吧。”



　　闻言。



　　巨钳蟹马上夹了夹钳子，发出“锵锵”的声音，以示回应。



　　“很好。”



　　王陆点了点头，望向对面的闫刚与大钢蛇，眼神瞬间变得凌厉起来，“上吧，巨钳蟹，使用水炮！”



　　话音刚落。



　　只见，巨钳蟹马上张开巨大的钳子，喷射出一道高压水炮，携带着一股强大的威力，狠狠的朝着对面的大钢蛇轰了过去。



　　要知道。



　　相比同类，霸主神奇宝贝不仅仅拥有巨大的体格，更是丧失了一些基础速度，这令它们在对战中就像一个巨大的靶子一样。



　　因此。



　　在很多时候，霸主神奇宝贝都懒得去闪避敌人的攻击，因为确实很难闪避开来。



　　既然如此，那还不如硬扛，顺便为接下来的攻击做准备。



　　果然。



　　闫刚堂堂馆主，他果然很懂霸主神奇宝贝的特性，面对巨钳蟹的水炮攻击，他直接喊道：“大钢蛇，扛下来，使用猛撞攻击！”



　　“轰”的一声。



　　巨钳蟹的水炮，狠狠的命中了大钢蛇，效果拔群，一时间带给了大钢蛇巨大的损伤。



　　“吼~~~”



　　一时间，大钢蛇也吃痛的惨嚎起来，但它一边惨嚎，也一边发动攻势，用它那巨大的身体往前狂飙，一路飞沙走石，狠狠的朝着对面的巨钳蟹猛撞而去。



　　“好可怕的攻势！”



　　望着大钢蛇飞沙走石的样子，场外，顿时有人惊呼起来。



　　不错。



　　异常巨大的身体，以及难以想象的体重，赋予了霸主大钢蛇难以想象的攻击力，这绝对是超越理论的攻击。



　　即便巨钳蟹在等级方面遥遥领先，可一旦被命中，估计也是非同小可。



　　然而......



　　面对大钢蛇的猛撞攻击，王陆却丝毫不惧，因为它的速度相对较慢，在它的猛撞攻击抵达之前，巨钳蟹完全拥有反应的时间。



　　王陆冷静喊道：“巨钳蟹，全力使用泡沫攻击降低它的速度，然后使用最大威力的螃蟹拳！”



　　闻言。



　　巨钳蟹马上连续使用泡沫光线，使得大钢蛇的前进速度随之巨降——



　　失去了速度的推动力，即使它的力量再强，撞击的威力也是相当一般了......



　　“糟了！”闫刚惊呼一声。



　　“砰......”



　　紧接着。



　　巨钳蟹跳了起来，使用螃蟹拳与大钢蛇正面相撞，一时间产生了巨大的爆炸，烟尘随之荡起。



　　“嗷嗷......”



　　大钢蛇连续吃痛，惨嚎一声，最终身体不堪重负，轰然倒了下去，再次掀起大量尘土。



　　这场比赛，并没有专业裁判监督，但明眼人都看得出来——此时，大钢蛇已经失去了战斗能力。



　　闫刚堂堂馆主，自然也不至于搞一些花里胡哨的东西，只见他一边将大钢蛇收回，一边冲着王陆笑道：“小兄弟，我果然没有看错，你能够收服传说中的闪电鸟，果然不是一般程度的训练师！”



　　一时间。



　　闫刚对王陆大为赞赏。



　　现场观众，闻言也是暗暗点头，这哥们的实力确实很强，不光拥有强大的神奇宝贝，就连其指挥能力也是十分出色。



　　全场，估计也只有闫枫暗暗不屑。



　　“切，这只大钢蛇只是爷爷刚刚收服的新手罢了，霸主神奇宝贝纵然拥有可怕的潜力，但现在根本没有成长起来，远远比不上爷爷的主力神奇宝贝。”



　　“看着吧，等爷爷使用主力神奇宝贝的时候，那个家伙，根本就不是爷爷的对手！”



　　......



　　......



　　这个时候，闫钢派出了第二只神奇宝贝，也是之前刚刚收服的霸主隆隆岩。



　　一般的隆隆岩，也就一米五左右，体重三百公斤.. .....



　　而闫钢这只霸主隆隆岩，体长超过两米，看起来极为庞大......它的体重就算没有一吨，估计也差不了多少了。



　　它才刚刚出来，它脚下的地面便已经出现了轻微凹陷，这简直令人感到害怕......



　　“隆隆岩，变硬后，使用滚动！”闫钢一声令下。



　　变硬，使身体变硬，从而大量提升物理防御。



　　但如果在变硬状态下使用滚动，则滚动威力翻倍。



　　只见。



　　隆隆岩马上将脑袋与四肢缩进背后的大石头里面，向前滚动起来，它的速度越来越快，威力也是越来越强。



　　所过之处，地面被犁开一道巨大的痕迹，足可见，这滚动的威力有多么强大。



　　王陆眼神微凛，暗道，这隆隆岩处于滚动状态，泡沫只怕无法令它减速，估计还会令它打滑，从而巨幅度提升速度，巨幅度提升威力！



　　不可使用泡沫光线......



　　“既然如此，巨钳蟹使用水炮，攻击它的边角把它弹开！”



　　王陆一声令下，巨钳蟹马上照做，张开巨钳喷射出一道高压水炮，朝着隆隆岩左边与地面的夹角处轰去。



　　“砰”的一声。



　　隆隆岩左边受到重击，攻击轨道果然失去了控制，猛然朝着右边滚去。



　　闫钢一愣，连忙喊道：“隆隆岩，快停下来！”



　　隆隆岩马上停了下来，但这个时候，它气喘吁吁，体力就快要消耗殆尽。



　　滚动攻击对它来说，太轻松了，根本毫不费力。



　　但是，它因属性的关系，四倍弱水。



　　如今。



　　它被威力强大的水炮命中，一时间，损失惨重。



　　“给它最后一击，使用泡沫光线！”



　　随着王陆一声令下，巨钳蟹很快释放出泡沫光线，将隆隆岩击倒。



　　至此，闫钢已经连续失去两只神奇宝贝！



　　“卧槽，好强！那哥们好强啊，原来还可以那样破解滚动攻击？！”



　　“错！是因为霸主巨钳蟹的水炮威力太强了！一般人，根本学不来3.4！”



　　“是的，但即使如此，那个小哥也很强了，要知道，现在站在他对面的可是一位道馆馆主！可是，他现在却拥有压倒性的优势！”



　　“小帅哥加油，姐姐爱你！”



　　“......”



　　在王陆的指挥之下，巨钳蟹轻松一穿二，这令得它越来越嚣张了。



　　竟然，就在众人面前，跳起舞来。



　　众人哄笑的同时，对王陆也是赞叹不停。



　　“是的，王陆拥有许多稀有且强大的神奇宝贝......可要是因此低估他的指挥能力，那就大错特错了！”



　　此时，慕容雪望向王陆，也是一脸赞叹。



　　同龄人之中，她很少佩服一个人，可是王陆，她却不得不服。



　　现如今，在她心中，王陆已经成为了她这一辈子都要追逐的男人。



　　“王陆哥哥真的好帅啊，如此年轻，却拥有就连馆主都有所不及的强横实力，帅......实在太帅了......嘤嘤嘤......”



　　目不转睛的盯着王陆那英俊的侧脸，王小妮用双手捧着滚烫的小脸，又开始犯花痴起来。



　　.......



第101章 世界锦标赛门槛



　　“哼！”



　　看着现场几乎所有人都在称赞王陆，闫枫小脸一黑，忍不住冷哼了一声。



　　“一群白痴！接下来我爷爷就要使用主力神奇宝贝了，你们就睁大眼睛瞧好吧，一定可以将那小子打得屁滚尿流！”



　　闫枫心中暗暗想道。



　　由此可见，他确实非常喜欢他的爷爷，几乎已经到了盲目崇拜的地步......



　　是......



　　他爷爷确实还没有使用主力神奇宝贝......



　　但是，他却没有想过......王陆也没有使用啊，而且王陆明面上的王牌，血翼飞龙与格斗闪电鸟，也都还没有使用呢！



　　“小兄弟，你的实力果然很强，但我老头子的实力也不会很弱......接下来，我可要认真起来了！”



　　“去吧，化石翼龙！”



　　闫钢第三只神奇宝贝，派出了化石翼龙上场。



　　【化石翼龙】



　　属性：岩石+飞行



　　等级：68级（馆主）



　　资质：橙色



　　......



　　望着化石翼龙，王陆微微一笑，仍然使用巨钳蟹迎战。



　　说实话......



　　王陆从来没想过，要将这只霸主巨钳蟹好好培养，更不要说要当做什么主力神奇宝贝......



　　他只不过想将它当做宠物，养在家里罢了，好歹也是霸主神奇宝贝，养这么大一只螃蟹，也挺有意思不是？



　　甚至于......



　　王陆早就决定，今天晚上就将它给老爸老妈传送过去了......



　　但万万没想到，现在居然派上了用场......



　　这闫钢老爷子，乃25是岩石+钢系的双系馆主，不说钢系，最起码对付岩石系，巨钳蟹还是有很大优势的呀！



　　“先发制人！巨钳蟹，使用泡沫光线！”



　　王陆一声令下。



　　对于巨钳蟹来说，连续瞬发水炮这种大招，或许还无法做到......



　　但连续瞬发泡沫光线，却是一点压力都没有！



　　“砰砰砰......”



　　只见。



　　巨钳蟹张开大钳子，瞬间释放出一道道泡沫光线，连续的朝着空中的化石翼龙轰去。



　　只不过。



　　化石翼龙的速度非常快，犹如跳舞一般，将那些泡沫光线，尽数躲过。



　　“干得好，化石翼龙！”



　　对于化石翼龙的完美表现，闫钢自豪一笑，“使用尖石攻击！”



　　闻言。



　　化石翼龙开始凝聚格斗系能量，只是一瞬间，它的尾巴周围便冒出了一颗颗尖锐的石头。



　　然而......



　　“砰”的一声......



　　就在化石翼龙释放尖石攻击、那僵直的一瞬间，巨钳蟹竟然就一炮轰了过来。



　　那股强大的威力，直接将化石翼龙打飞了出去，尖石攻击的释放也随之失败了。



　　“什么？”



　　闫钢大吃一惊，有些呆滞的朝着巨钳蟹望去。



　　而这个时候......



　　巨钳蟹占尽上风，根本就不将化石翼龙放在眼里了，便也得意的望向闫钢，不断的夹着大钳子，发出“锵锵锵”的声音......群



　　那一副样子，实在是有够嚣张，更是充满了挑衅......：



　　“可恶，巨钳蟹那个臭家伙......”5



　　果然，闫枫气得火冒三丈。⒈



　　不过闫钢一把年纪，不可能在意这种事情，但也是哑然失笑，同时，望向巨钳蟹的目光中也是充满了赞赏。9



　　他万万没想到，这只巨钳蟹居然这么会抓机会，这一看就是打架王，如果没有身经百战，甚至更加丰富的战斗经验的话，是断然做不到这种事情的。⒈



　　而且。⒉



　　他眼力非常，一眼就看出，王陆这只巨钳蟹，乃是馆主级霸主！它的实力以及境界，比他刚刚收服的霸主隆隆岩，霸主大钢蛇强太多了。4



　　这般想着，他反倒对王陆更加佩服了。⒉



　　“小小一位少年，又是闪光准神，又是闪电鸟的，现在又收服了这么强大，这么有潜力的霸主巨钳蟹......后生可畏，后生可畏啊！”4



　　望着王陆，闫钢心中赞叹不已。3



　　以他的眼界，也根本无法估量王陆的未来了，因此也只能用后生可畏来形容......



　　可他却不知道，他所知道的也只是王陆的表面实力......



　　而王陆的真正实力，更是要远远超越他的想象......



　　“咻~”



君羊  san气壹７⒉九⑴仪九



　　化石翼龙又重新飞上天空，这个时候，它的身上已经有了非常明显的伤痕。



　　巨钳蟹乃是霸主神奇宝贝，它的攻击力，不可谓不强。



　　而且水克制岩石，效果拔群，双倍伤害，化石翼龙自然会有些难以承受。



　　不过。



　　这只化石翼龙不愧是闫钢的主力神奇宝贝，训练有素，它现在即便是身受重伤，但浑身的气势，却没有丝毫的下降。



　　“很好，”



　　见化石翼龙已经重振旗鼓，闫钢点头一笑，挥手喊道：“化石翼龙，使用咬碎！”



　　他话音刚落，化石翼龙便猛然扑出，利齿之上涌动着狂暴的恶系能量，朝着巨钳蟹狠狠咬去。



　　“螃蟹拳！”



　　王陆一声令下，只见，巨钳蟹那巨大的左钳之上，猛地散发出极为耀眼的白光，它一拳轰出，携带着无比庞大的能量朝着化石翼龙的嘴巴狠狠轰去。



　　“轰......”



　　巨钳蟹的螃蟹拳与化石翼龙的咬碎，猛然相撞，一时间，产生了巨大的爆炸，烟尘暴起一丈。



　　掀起一道道气浪，犹如冲击波一般，朝着四面八方狂扫而去。



　　王陆与闫钢馆主，也不由伸手格挡。



　　“这......”



　　四方观众，也全部震惊，不愧是馆主级的战斗。



　　不错......



　　这一众观众，皆是认为王陆拥有馆主级别的实力，甚至于，更在馆主级之上！



　　烟尘很快散去......



　　巨钳蟹那庞大的身影，最先显露了出来。



　　它看起来，相安无事，正在左左右右，上上下下，BABA的挑战嚣张的螃蟹舞。



　　反观化石翼龙，则已经倒在地上，彻底的昏迷了过去。



　　“好强！那只霸主巨钳蟹真的好强啊！”



　　“确实，一穿三了......而且，好像还没怎么受伤的样子，这强度，就有点儿离谱了！”



　　“啊啊啊，小哥哥真是太厉害了，爱了爱了，面对强大的道馆馆主，一样拥有压倒性的优势！”



　　“强！强无敌！”



　　“......”



　　随着巨钳蟹一穿三，四方观众顿时对王陆与巨钳蟹大肆赞叹起来。



　　“哼！”



　　闫枫冷哼一声，心中不是滋味，他现在只希望爷爷快点将优势打回来，好让这些烦人的家伙通通闭嘴！



　　......



　　......



　　“辛苦你了，化石翼龙......”



　　闫钢将化石翼龙收回，安慰一声，随后，派出第四只神奇宝贝出场。



　　他这只神奇宝贝，在所有钢系神奇宝贝中，具有象征性的意义，波士可多拉！



　　【波士可多拉】



　　属性：岩石+钢



　　等级：70级（准天王）



　　资质：橙色



　　......



　　“第四只就是准天王么？”



　　“看来，即使同为馆主，这个闫钢老爷子的实力，也是远超王小妮她爹啊。”



　　扫了一眼波士可多拉的属性面板，王陆心中暗赞。



　　不过。



　　闫钢再强也只是普通馆主，而非高级馆主。



　　偌大南域，一共也就两位高级馆主，实力非同小可，比之现役天王也是不遑多让。



　　要知道，如果你想要参加神奇宝贝世界锦标赛的话，就必须要在夏，棒子，拳头，樱花这四个国度，每一个国度，至少获得两枚高级馆主徽章。



　　并且，一定要有至少十枚高级馆主徽章才行，才算是拥有了参赛资格。



　　世界锦标赛，如此高规格，高水准的比赛。



　　即便放眼整个世界，能够参与其中的训练师，也是少之又少，各个都是人中龙凤。



　　你只要参与其中，哪怕是一轮游，对于很多人来说，也足以炫耀了。



　　而南域的这两位高级馆主，不光是南域的牌面，更是整个夏国的牌面。



　　那么可想而知......



　　既然如此牌面，一般人，又岂能胜任？



　　整个夏国的高级馆主，统150共就那么几位，而且，基本上都是退役的老天王......



　　相比起来，闫钢与王重，那还真是差得很远很远。



　　“一口气干掉它，巨钳蟹，使用水炮攻击！”



　　随着王陆一声令下，巨钳蟹马上释放出高压水炮，狠狠的朝着对面的波士可多拉轰去。



　　面对王陆的攻击，闫钢冲着波士可多拉喊道：“身体轻量化，避开攻击！”



　　这瞬间，波士可多拉全身闪过一道金属光芒，紧接着，它的速度竟然变得奇快无比，一下子就避开了巨钳蟹的水炮攻击。



　　身体轻量化，便是大幅度削减体重，从而大幅度提升速度。



　　就好像将绑了几年的沙袋，忽然丢掉，自然就感觉身轻如燕了。



　　经过了身体轻量化之后，波士可多拉，不再笨重，俨然成为了高敏精灵。



　　不过。



　　波士可多拉，拥有一个招牌技能：重磅冲击！



　　这个技能，自身比对方越重，威力越大。



　　可波士可多拉经过身体轻量化之后，体重已经没有原来那么可怕了。



　　而且，王陆的巨钳蟹乃是霸主神奇宝贝，体重，也是不可小觑。



　　综合起来。



　　如今，波士可多拉使用重磅冲击，只怕就没有什么威力了。



　　“波士可多拉，使用重磅冲击！”闫钢一声令下。



　　闻言。



　　波士可多拉浑身金光爆闪，携带着一股强大的气势，闪电般朝着对面的巨钳蟹撞了过去。



　　“不好。”



　　王陆心中一惊。



　　经过身体轻量化之后，重磅冲击的威力必定会减弱，并且是减弱很多。



　　闫钢堂堂馆主，而且还是钢系馆主，他几乎不可能犯这种指挥失误。



　　那么也就是说，眼下，波士可多拉的重磅冲击，威力依然很强。



　　那么，可能性只有一个——



　　闫钢的那只波士可多拉，拥有梦特，也就是隐藏特性，重金属！



　　【重金属】：该特性神奇宝贝，体重翻倍。



　　.......



第102章 霸主水箭龟vs班吉拉！



　　“重金属特性的波士可多拉么？”



　　王陆心中一凛。



　　拥有重金属特性的神奇宝贝，体重翻倍。



　　而波士可多拉本身就是重量级神奇宝贝，如果它的身体构造不是普通金属，而是重金属的话，那就更加骇人了。



　　即便经过了身体轻量化，它的体重依然十分可怕，最起码也还有半吨以上！



　　而相比重金属的波士可多拉，王陆这只巨钳蟹尽管是霸主神奇宝贝，但体重估摸也就一百公斤左右......



　　这之间的差距，有着五倍以上！



　　正因此，波士可多拉的重磅冲击，如果命中巨钳蟹的话，伤害会直接拉满！



　　更重要的是......



　　经过身体轻量化之后，波士可多拉的速度暴涨！它的重磅冲击，巨钳蟹也根本难以闪躲！



　　“既然如此，巨钳蟹，使用最大威力的螃蟹拳！”



　　事到如今，王陆也没有其他更好的选择了，便直接选择硬刚。



　　“轰~~~”



　　两个庞然大物各自使用最强技能，猛然相撞，一时间，烟尘暴起。



　　当烟尘散去，只见，巨钳蟹与波士可多拉同时倒在地上，均已经失去了战斗能力。



　　“平手么？”



　　望着眼前一幕，闫钢多少有些意外，毕竟那只波士可多拉算是他非常强大的主力神奇宝贝了，而且已经达到了准天王的境界。



　　虽然只是准天王初期，但一样是准天王。



　　而那只巨钳蟹，不过馆主级别罢了。



　　这之间还是颇有差距的。



　　“果然，霸主的血脉与基因，非同小可，远非一般小精灵可以相比。”



　　闫钢心中暗赞。



　　他虽然在称赞巨钳蟹，但他心里同样十分高兴，因为他今天就收服了两只霸主......



　　待得那两只霸主成长起来，相信就可以取代波士可多拉与化石翼龙的位置，令他一共拥有四大王牌，实力更上一层楼！！



　　......



　　......



　　至此。



　　王陆失去了一只神奇宝贝，而闫钢则已经失去了四只神奇宝贝。



　　“可恶......可恶的巨钳蟹！居然打败了爷爷四只神奇宝贝！”



　　闫枫心中冒火。



　　“不过，接下来的两只，就是爷爷最强大的王牌了，那小子的神奇宝贝，肯定不是我爷爷的对手！”



　　这般想着，闫枫又冷笑起来。



　　“老伙计，接下来拜托你了，去吧，班吉拉！”这时，闫钢终于派出了第五只神奇宝贝。



　　沙漠暴君，班吉拉。



　　【班吉拉】



　　属性：岩石+恶



　　等级：75级（准天王）



　　资质：淡金色



　　......



　　“靠，准神班吉拉......不愧是馆主的王牌精灵，果然不是普通角色！”



　　随着班吉拉的出场，现场观众瞬间震惊起来。



　　要知道，准神不管是强度，还是稀有度，都不会逊色霸主。



　　闫钢这个时候派出班吉拉，这等强大且稀有的精灵，自然令人震惊。



　　扫了一眼班吉拉的属性面板，王陆暗自点头。



　　毫无疑问，这只班吉拉，非常的强大。



　　不过。



　　王陆也没有在意。



　　毕竟他还剩下五只神奇宝贝，还有充分的选择空间，当下也不做犹豫，直接派出了水箭龟出场。



　　“卡美々～！”



　　水箭龟一出场便大吼一声，声势浩大，尽管班吉拉风光在前，如今它的出场依然令得四方观众震惊一片......



　　“我靠，霸主水箭龟！又是霸主！而且，这个气势，好像比之前的霸主巨钳蟹更强！”



　　“啧啧啧，这哥们直接无敌了......闪电鸟，闪光血翼飞龙，霸主水箭龟，霸主巨钳蟹，这阵容成长起来，谁顶得住啊？？”



　　“牛逼，不愧是力压馆主的存在，今年的南域联盟大会，他不来，我不看！”



　　“666......”



　　“......”



　　......



　　赛场，闫钢大手一挥，突然发难：“班吉拉，尖石攻击！”



　　话毕，班吉拉双手猛击地面，那排山倒海般的威力使得原本完好无损的地面立刻爆裂开来。



　　与此同时，一道道尖锐的能量巨石，猛地从地底钻出，直冲对面的水箭龟而去。



　　不错。



　　同样的技能，不同的神奇宝贝施展，展现方式，威力都会有所不同。



　　而眼前这只班吉拉的尖石攻击，威力极为可怕。



　　“铁壁！”



　　王陆一声令下。



　　刹那间，只见水箭龟身上闪过了一道金属般的光芒，它的物理防御也因此大大提升了。



　　“砰~~~~”



　　班吉拉的尖石攻击，狠狠的命中了水箭龟，轰然爆炸，烟尘随之荡起。



　　然而......



　　当烟尘散去，水箭龟，几乎还完好无损。



　　“好可怕的防御！”



　　闫钢，包括在场众人，皆是忍不住一惊。



　　不错。



　　哪怕同为霸主，同样的资质，血脉强度也是有细微差距的......



　　毫无疑问，这只霸主水箭龟，比之前的霸主巨钳蟹还要更强！至少防御方面更强！



　　“既然如此，班吉拉，使用雷电拳！”



　　闫钢话音一落，班吉拉顿时如同猛兽般扑出，拳锋闪过雷电，一发雷电拳，狠狠的朝着水箭龟轰去。



　　“铁壁之后，高速旋转！”



　　王陆一声令下。



　　水箭龟再次使用了铁壁。



　　这瞬间，它的物理防御比起最开始，翻倍了都不止！



　　浑身肌肉组织，包括背后的龟壳，变得坚硬无比！



　　与此同时。



　　水箭龟一瞬间缩回龟壳，开始高速旋转起来，如同钢铁陀螺一般，不仅轻松挡下了班吉拉的雷电拳，那股强大的威力，更是将班吉拉猛然震退。



　　只见班吉拉一连往后暴退了四五步，才堪堪站稳。



　　“就是现在，使用水炮！”王陆再次下令。



　　闻言。



　　水箭龟瞬间停止旋转，从背后两门大炮中射出两道高压水炮。



　　水炮猛然轰出，在班吉拉震惊的目光下，再次将它击退。



　　只见班吉拉满脸痛苦，往后暴退数十步，脚掌在地面上犁出两道深深沟壑。



　　当班吉拉再次站稳的时候，俨然周身带伤。



　　这是因为水克岩石，水炮，效果拔群，一时间给它带来了巨大的损伤。



　　不过，奇怪的是......



　　它身受重伤，浑身气势没有丝毫减弱，反而再次拔高了！



　　这便是准天王境界的准神，可怕如斯！



　　“好强！水箭龟，班吉拉，都好强！”



　　望见眼前一幕，四方观众，为之震惊。



　　“从硬实力上来讲，水箭龟不及班吉拉，而且还有着程度不小的差距......”



　　“可是，在王陆的指挥之下，水箭龟竟然占尽上风......！”



　　“若非亲眼所见，我绝对不敢相信！”



　　此时，慕容雪深深的望了王陆一眼，心中为之震惊。



　　“好强的高速旋转，好强的防御手段！”



　　此时，闫钢也感到压力，忽然之间，灵光一闪，喊道：“¨〃班吉拉，再来一次，使用雷电拳！”



　　对面闫钢的攻击，王陆暗暗一笑，道：“再来几次也是一样的，水箭龟，铁壁+高速旋转！”



　　三重铁壁！



　　只见，水箭龟身上闪过钢铁般的光泽，仿佛印在上面一般，经久不散。



　　此时它的物理防御相比最开始，翻了两倍都不止。



　　高速旋转，也变得更加可怕。



　　这时，闫钢猛然喊道：“就是现在，班吉拉，攻击水箭龟脚下地面！”



　　班吉拉一拳轰出，“砰”的一声，强悍的威力直接将地面炸开。



　　水箭龟，即便是霸主神奇宝贝，拥有难以想象的体重。



　　此时，竟然也是被那股强大的威力掀飞而起......



　　而在那半空之中，水箭龟失去支点，竟然无法旋转！只见它将脑袋与四肢从龟壳中伸出来，一时间，有些懵逼。



　　“好秀......这一招，与之前巨钳蟹用水炮攻击拐角，使隆隆岩的滚动偏离轨道，有着异曲同工之妙！”



　　四周，惊呼一片。



　　“破坏死光！”



　　闫钢一声令下，班吉拉一炮轰出，狂暴的威力，直接将水箭龟秒杀。



　　破坏死光乃是特殊攻击。



　　尽管，水箭龟透过铁壁，翻了好几倍的物理防御，此时，也毫无卵用。



　　闫钢笑道：“小兄弟，我这招如何？可还是从你那里学到的呢！”(得李的)



　　闫钢言语之间，充满了对王陆的赞赏。



　　对此，王陆只是一笑，同时派出第三只神奇宝贝出场：“大红，准备对战！”



　　“大红？”



　　闫钢，以及四方观众皆是一愣，不知道王陆为什么给闪电鸟起这样的一个名字？



　　直接叫做闪电鸟不好吗？



　　恐怕打死他们都想不到......王陆还有另外一只闪电鸟！！



　　此时......



　　班吉拉经历了与水箭龟之间的激战，它不光周身带伤，现在也有些气喘吁吁起来，很明显体力有所不支了。



　　毕竟，它可是承受了霸主水箭龟一发效果拔群的水炮啊！



　　霸主，效果拔群，这单独一个还好......



　　两个叠加一起，威力自然恐怖！



　　趁你病要你命，王陆先发制人：“大红，使用劈瓦！”



　　“嗖~~~”



　　只见大红右翼闪过白光，身形化作红色残影，短短一息之间便已然跨越十多米的距离，一刀将班吉拉斩杀。



　　格斗克岩石，克恶，四倍伤害，效果超级拔群。



　　可怜的班吉拉，甚至连反应的时间都没有，便轰然倒下。



　　“嘶......”



　　望着大红的表现，全场震惊，一道道倒吸冷气的声音，响彻而起。



　　......勾.



第103章 见证传说， 一脚秒杀巨金怪！



　　随着班吉拉倒下。



　　闫钢俨然失去了五只神奇宝贝，只剩下最后一只。



　　此时。



　　闫钢的面色无比凝重。



　　“爷爷！”



　　此时，闫枫也是无比紧张......



　　随着他爷爷闫钢倒下的神奇宝贝越多，他脸上自信的表情也越来越少了......



　　现如今，他崇拜的爷爷，已经只剩下最后一只了......



　　可对面的王陆，还剩下整整四只！这之间的差距，实在是太大太大了......



　　更重要的是，此刻王陆场上，还是闪电鸟，传说中的闪电鸟！



　　哪怕他才十岁，还根本不是训练师，但他也知道传说之威！



　　“嘶......”



　　闫钢深吸一口气，稳定心情之后，终于派出了他最后一只神奇宝贝。



　　巨金怪。



　　又是准神，钢铁准神，巨金怪。



　　【巨金怪】



　　属性：超能力+钢



　　等级：76级（准天王）



　　资质：淡金色



　　......



　　“梅塔！”



　　巨金怪一出场，便稳稳的叫了一声。



　　强悍的实力，令它面对传说也四平八稳，没有丝毫的胆怯。



　　“不错的精灵......150”



　　扫了一眼巨金怪的属性面板，王陆微微一笑，但他对大红也充满信心：“先发制人，大红，使用雷鸣蹴击！”



　　话音刚落，大红便化作红色残影，闪电般向前，飞起一脚狠狠的踹在了巨金怪的身上，使得巨金怪惨叫了一声，损失惨重。



　　“雷鸣蹴击？”



　　闫钢为之一愣......



　　四方观众也全部为之一愣，那是什么技能啊？



　　速度好快！



　　这不怪他们......



　　实在是因为闪电鸟作为传说，实在太过于稀有了，而大红这样的格斗闪电鸟，则是更加更加稀有。



　　很多人，根本就不知道它们的存在。



　　即使学识渊博者，知道它们的存在，对其也是知之甚少，也就知道它们是格斗系神奇宝贝罢了。



　　其专属技能雷鸣蹴击，知道的人寥寥无几，甚至于，除了王陆几人之外，可能就没人知道了......



　　“乘胜追击！使用雷鸣蹴击！”王陆再次下令。



　　闻言。



　　大红猛然冲出，再次朝着巨金怪攻去。



　　“同样的攻击，会让你再次得逞吗？”



(cfde)　　闫钢眼眸一凝，喝道：“巨金怪，使用精神强念！”



　　话毕。



　　巨金怪双眼之中，散发出猩红色的恐怖光芒，同时释放出极为强大的念力将大红控制。



　　一时间，令得大红寸步难行。



　　“很好，”



　　闫钢一笑，不知不觉热血沸腾起来，喊道：“就这样把它甩出去！”



　　王陆同时下令：“健美，强行挣脱开来！”



　　“锵——”



　　只见大红大叫一声，猛然鼓起全身肌肉，刹那间，浑身金光爆闪，它的力量，气势包括防御，都随之暴涨。



　　紧接着，大红骤然发力，“砰”的一声，仿佛挣开了一道无形的枷锁，瞬间恢复自由。



　　“嘶，好强大的力量......”



　　望着眼前一幕，闫钢为之一惊。



　　要知道，超能力康特格斗属性，使用超能力控制格斗，那几乎可以说是信手拈来。



　　但没有想到，闪电鸟竟然还是轻易挣开了......



　　那就是传说中的神兽，传说中的力量么！



　　“嘶......”



　　四方观众，也全部震惊。



　　传说！



　　他们竟然亲眼见到了属于传说中的力量！



　　这是何等三生有幸！



　　雷鸣蹴击！



　　大红再次闪电般冲出，飞起一脚，再次狠狠的踢在了巨金怪的身上。



　　“砰”的一声巨响，只见，巨金怪犹如炮弹一般倒飞而出，在半空中犁出了一道长长的气浪......



　　当它停下之时，周身已经布满伤痕，一边剧烈的喘息，一边往下坠落。



　　最后“砰”的一声，掉在地上，彻底昏迷了过去。



　　“什么！”



　　闫钢全身大震......



　　他刚刚热血沸腾，还没来得及施展呢，巨金怪这就已经被秒杀了么！



　　“雷鸣蹴击......那是什么鬼技能？为什么前后差距那么大？”



　　“第一次与第二次的威力，完全天差地别！”



　　“莫非，拥有很强的破防效果吗？”



　　馆主不愧是馆主。



　　闫钢一瞬间，便已经摸清了雷鸣蹴击的基础情况。



　　可是，他现在才知道，已经太迟了。



　　随着巨金怪的倒下，他便已经败了。



　　“好可怕的闪电鸟！传说之威！”



　　“见鬼了，一招秒杀馆主的最强王牌！这就是传说中的力量么？爱了爱了！”



　　“闪电鸟之威，恐怖如斯！”



　　“拥有闪电鸟，一两年之后，这哥们就是传说级训练师！大国崛起！”



　　“啊啊啊，小哥哥好帅，看我看我！”



　　“小哥哥，我好爱，我要给你生猴子！生很多很多猴子！”



　　“......”



　　四周观众，震惊一片。



　　无数迷妹，疯狂尖叫。



　　就连那闫枫，也随之愣住......



　　一直以来，他都认为自己的爷爷才是无敌的存在，没想到，居然被人碾压了......



　　而且那个人，竟然拥有传说中的神奇宝贝，这也太帅了吧？



　　一时之间......



　　闫枫觉得，爷爷战败好像也没什么不可接受了，毕竟那个大哥哥拥有传说，实在太强，实在太帅了！



　　“如果我长大之后，也像那个大哥哥一样厉害就好了！”



　　此时，闫枫再次望向王陆，目光中已经充满了崇拜之意，俨然沦为了王陆的小小迷弟。



　　“好可怕的雷鸣蹴击，大红虽然不擅长飞行，但它高超的格斗技巧以及瞬间爆发力，也是原始闪电鸟远远不及的......”



　　慕容雪心中震惊。



　　直到现在她都不敢相信，王陆竟然真的收服了传说中的格斗闪电鸟。



　　一时间，她只觉，自己与王陆之间的差距，越来越大了。



　　“王陆哥哥好厉害，大红也好棒，他们太了不起了！”



　　望着赛场上，王陆与大红的英姿，王小妮宛如迷妹一般，为之深深着迷。



　　全场唯有曹烈，望着四周充满震惊的观众，他深深不屑......



　　就这......



　　就这你们就要震惊成这个样子？



　　要是你们知道，我老大还有一只原始闪电鸟，一只雪拉比！你们又会如何啊？？



　　“小兄弟，你的实力非常强大，潜力更是老夫平生仅见，相信三五年之后，你一定可以登上世界级舞台，为我夏国争光！”



　　闫钢走了过来，握住王陆的双手，神色激动的说道。



　　.......



第104章 漂亮么？我觉得还没有你好看~



　　“三五年之后么......”



　　王陆微微一笑。



　　自己穿越过来，不过才一两周而已，便已经达到了这种地步......



　　真要三五年之后，别说什么区区世界级舞台了......



　　整个世界，十方宇宙，都要因我而颤抖！



　　见王陆不屑一顾，闫钢反而更加激动......



　　这就说明，他还是低估了王陆......



　　此时在他看来，王陆只怕还隐藏了实力......



　　如果真是那样的话，或许就不需要三五年了，只怕一两年之后，王陆便可以驰骋世界级舞台~！



　　“好，后生可畏，后-生可畏！”



　　闫钢十分高兴。



　　他身为夏国道馆馆主，有夏国男儿崛起，他当然-高兴。



　　紧接着，他便将一枚磐石道馆的道馆徽章，以及一枚馆主徽章，交给了王陆。



　　毕竟。



　　王陆连他这位馆主都战胜了，将次一级的道馆徽章一并送给他，也无可厚非。



　　而且。



　　如果王陆想要参加今年的南域联盟大会的话，这道馆徽章，比馆主徽章，反而更加有用。



　　毕竟，想要参加南域联盟大会的话，只要收集南域地方八个道馆徽章即可，你非要用馆主徽章代替，检测人员未必认识，检测机器也未必能够识别。



　　......



　　比赛终了，人群渐渐散开。



　　刚开始，还不断有小姐姐过来希望能与王陆，能与大红合照，被王陆冷漠拒绝之后，渐渐地，也没人敢来了。



　　慕容雪看在眼里，心中莫名有些高兴，嘴上却说：“那么漂亮的大姐姐，你也忍心拒绝么？”



　　“漂亮么？我觉得还没有你好看......”王陆淡淡说道。



　　他却没有发现，他这简单一句话，令得慕容雪脸红了好久好久。



　　时间来到中午。



　　王陆等人也便不急着走了，席地而坐，开始露营，准备午餐。



　　闫钢，闫枫爷孙俩，也加入了进来，闫钢在聊天中得知了慕容雪的身份，惊叹道：“原来是慕容小姐，恕老夫眼拙，第一时间没认出来......”



　　“久闻慕容小姐天资纵横，今日一见，果然气度非凡！”



　　慕容雪十分羞涩，连道：“前辈谬赞了，与前辈相比，小女只是雄鹰脚下，那不成器的雏鸟罢了。”



　　“哎，”



　　闫钢连连摆手，道：“你与这位王陆小兄弟并肩而行，可见你的实力也深不可测！”



　　随后，他的目光转向王小妮，他倒是认识王小妮，而且好像还很熟的样子，道：“小妮啊，你以后有机会的话，要多跟着王陆小兄弟学习，这对你而言，将受用一生！”



　　王小妮连连点头，只要跟着王陆哥哥学习，自己的实力终会变得很强很强......



　　这一点，她深信不疑！



　　......



　　下午三点。



　　王陆一行人来到了一片森林。



　　这片森林也属于凌云秘境的核心地带，枝繁叶茂，一颗颗大树之上甚至还溢出了甜美的树脂。



　　这对于虫系神奇宝贝而言，乃是上等补品。



　　可是。



　　这片枝繁叶茂的森林，却被大甲的族群所霸占，这里只有大甲，没有其他神奇宝贝。



　　大甲太强了，不进化，天生就强。



　　因此，大甲族群十分强大，一般族群万万不敢招惹。



　　就比如妙蛙花族群，妙蛙花固然强大，强度更在大甲之上，但妙蛙草与妙蛙种子呢？



　　相比大甲，妙蛙草与妙蛙种子无疑就逊色太多了。



　　因此。



　　大甲们霸占了这整片枝繁叶茂的森林，享受所有的，能看到的资源，一个个长得膘肥体壮，实力愈加强大。



　　在这片森林中，同样也有许多训练师，很显然，他们也想要收服一只大甲。



　　毕竟大甲这种精灵，强度确实不错，培育得当的话，成长速度将非常之快。



　　在这片森林之中，王陆透过波导，标记了三个目标。



　　也就是说，在这片森林之中，竟然有着三只特殊的大甲，要么就是闪光，要么就是霸主......



　　甚至也有可能是闪光霸主大甲！



　　如果真有那种程度的大甲，王陆也绝对会收服，全力培养！



　　这时。



　　王陆一行人在一颗大树面前停下。



　　只见这颗大树的树干上，有丰富的树脂溢出，此时，便有近十只大甲趴在上面，贪婪的吸食树脂。



　　王陆凝神扫过——



　　【大甲，橙色天选，65级（馆主）】



　　【大甲，紫色精英，52级（精英）】



　　【大甲，紫色精英，48级（精英）】



　　【大甲，橙色天选，25级（高级）】



    ·· ·····求鲜花··· ····



　　【大甲，紫色精英，20级（高级）】



　　【大甲，紫色精英，46级（精英）】



　　十只大甲，有大有小，小的应该是刚出生不久，等级也不高。



　　四橙六紫，全是高等级资质！蓝色与蓝色以下，根本没有......



　　秘境内的环境实在太优越了，神奇宝贝一代代的繁衍下来，就连基因都会升级，生的孩子，各个都强壮无比。



　　更不要说，这片枝繁叶茂的森林，乃是秘境之内环境最好的区域之一。



　　“曹烈，想要的话，抓左边那只小的！”



　　大甲不比杰尼龟，它们出生就强，并且不进化。



　　这里最强的大甲，比水箭龟族群那边的水箭龟，还要更加强大......



    . ..... ...



　　如果让曹烈选的话，它估计就要挑战那只最强，体格最大的馆主级大甲了......



　　为了避免不必要的麻烦，王陆便做了提醒。



　　“出来吧，朝阳猪！”



　　曹烈马上将朝阳猪派了出来。



　　虽然他今天上午，一连收服了尼多朗，尼多兰，杰尼龟，以及中午吃饭时收服了小拳石，而且都是蓝色资质，潜力相当不错。



　　但潜力只是潜力罢了，并非战力。



　　至少现在，朝阳猪还是他最强的王牌，更不要说，面对虫系的大甲，朝阳猪在属性上面还有着非常巨大的优势。



　　“锵锵锵~~~~”



　　似乎感受到了讨厌的火焰气息，大甲们瞬间惊醒，躁动起来。



　　由那只最强的大甲带头，这十只大甲瞬间从树上跳了下来，冷冷的盯着朝阳猪，不断开合着头顶上面的铁角，发出金属交鸣的刺耳声音。



　　这是赤果果的威胁，并且非常奏效。



　　一瞬间，朝阳猪便从原地消失，躲到了曹烈的身后，不堪的瑟瑟发抖起来。



　　见此，王陆直接派出大红，大红“锵”的大叫一声，来自血脉种族的威压，瞬间将那群大甲震慑，屁股尿流的逃跑了。



　　王陆连道：“曹烈，快抓住机会！”



　　曹烈猛然点头，连忙向朝阳猪下令，朝阳猪一发喷射火焰，准确的命中了那只橙色资质的幼年大甲。



　　可是，竟然没有效果......



　　资质相差，实在太大太大了......



　　......丈.



第105章 秒杀，统统收服！



　　“追！”



　　王陆直接为曹烈做出决定。



　　那只幼年大甲乃是橙色资质，如果收服的话，曹烈的实力将会有一个质的提升！



　　曹烈与朝阳猪，果断去追。



　　王陆带着大红，与慕容雪，王小妮二女紧紧跟上。



　　在大红的威压之下，那群大甲只顾逃跑，根本不敢还手......



　　连追了数分钟。



　　期间。



　　朝阳猪使用喷射火焰，不下五次直接命中那只幼年大甲，才终于将之打倒......



　　曹烈顺利将之收服，顿时喜笑颜开。



　　与此同时。



　　这片森林深处，因大量训练师的骚扰，大甲族群产生暴动。



　　大甲本就是性情凶恶，脾气火爆的神奇宝贝，平时看见人类甚至会主动袭击。



　　如今被人类骚“一五三”扰，它们无疑更加愤怒，于是，有组织，有纪律的行动起来。



　　密密麻麻的大甲，连成数排，如同发怒的战马，对人类训练师发起进攻。



　　就算人类训练师逃走，它们竟然也是不依不饶的进行追杀。



　　其中。



　　更是有着三只大甲，浑身气息极为可怕。



　　一只是金色大甲，毫无疑问是闪光大甲。



　　另外两只体格极为巨大，体长超过二百五十公分，毫无疑问，乃是霸主大甲！



　　【闪光大甲，金色史诗，70级准天王】



　　【霸主大甲，金色史诗，68级馆主】



　　【霸主大甲，金色史诗，68级馆主】



　　......



　　如此稀有，如此强大的大甲，一次性出现三只。



　　这种情况，堪称梦幻。



　　可是，那群被大甲们疯狂追杀的十几个人类训练师，或男或女。此时，他们的眼神中却没有丝毫的惊喜，只有惊恐以及绝望......



　　弄不好的话，他们今天有可能会丧命于此！



　　秘境就是这样的，机遇，伴随着风险。



　　在夏国。



　　几乎每年都会有一些训练师，在秘境中身死，或者残疾。



　　这种事情，屡见不鲜了。



　　当然，海外诸国，一定也会有类似的情况发生。



　　“救命啊！”



　　“救命！！”



　　一想到自己有可能会陨落于此，这十几个训练师纷纷痛哭流涕，开始疯狂呼救。



　　......



　　......



　　王陆拥有波导，五感超凡，尽管相隔一段距离，但王陆也隐隐约约听到了一些动静。



　　于是，连忙招呼众人，急速朝着森林深处奔去。



　　不多时，便与那群亡命的训练师，便与那群狂暴大甲正面遭遇！



　　“救我，大佬救我！！”



　　看到王陆一行人之后，那十几个训练师几乎喜极而泣，连声呼救。



　　如果是其他人赶来，他们或许不会如此激动，但是王陆就不一样了。



　　他们当然认识王陆，那可是拥有闪光血翼飞龙，收服传说中的闪电鸟的传奇训练师！



　　这般险况，如果说，这个秘境里面还有人可以拯救他们的话，那么那个人，非王陆莫属！



　　“锵——”



　　面对狂暴的大甲群，大红第一时间发出尖锐的叫声，它气势很强，隐隐有着传说之威，只可惜，还是无法震慑那群大甲。



　　数量太多太多了！



　　更不要说，那群大甲之中，还有着足足三位首领！



　　“血翼飞龙，就决定是你了！”



　　王陆直接将血翼飞龙派了出来，这种情况也非他莫属了。



　　与此同时，慕容雪也将自己的王牌，多龙巴鲁托放了出来。



　　“喷射火焰！”



　　“龙波动！”



　　王陆，慕容雪先后下令。



　　只见。



　　血翼飞龙飞冲而起，张开嘴巴喷射出一道无比巨大的赤红色火浪，如焚天煮海，一瞬间便将那一群大甲全部淹没。



　　那威势，那霸气，恐怖至极。



　　与之相比。



　　多龙巴鲁托的龙息的攻击范围就太小太小了，但仍然在火焰中炸开，给大甲群造成大量伤害。



　　当火焰散去，只见，那群大甲几乎全部被秒。



　　当然，基本上都是被血翼飞龙的喷射火焰秒杀，多龙巴鲁托的龙息，就算有作用，也只是补刀，只是锦上添花罢了......



　　“去吧，神奇宝贝球！”



　　王陆一次性抛出三颗豪华球，将那三只特殊的大甲，统统收服。



　　“大佬，还有这位姑娘，实在太感谢你们了！”



　　“如果没有你们的话，我们可能真的凉了！”



　　“谢谢！小哥哥小姐姐，我会一直为你们祝福的，希望你们一辈子平安幸福！”



　　获救之后，那群人连忙走了过来，向王陆与慕容雪连声道谢，那恭敬的姿态，恨不得跪下给两人磕头.. .....



　　王陆摆了摆手，一脸淡漠。



　　他救这些人只是出于本心，出于大家都是夏国同胞，不图言谢。



　　可他这般高人姿态，众人更是千恩万谢......



　　直到王陆面露不耐，他们才快速离开。



　　明明收服大甲的机会就在眼前了，他们却被吓破胆了，连看都不敢多看一眼。



　　以后再次看见大甲，说不定还会激活今日之阴影......



　　不多时，大红叼着那三颗豪华球，屁颠屁颠的走了回来。



　　它对王陆的血翼飞龙颇为尊敬。



　　就连血翼飞龙这等大佬都对主人言听计从，可见主人牛逼。



　　如此一想，它对王陆便越发遵从了。



　　王陆将这三颗豪华球接了过来，望向慕容雪道：“阿雪，这次你也出手帮忙了，要挑一只吗？”



　　闻言，慕容雪却摇了摇头，道：“我不太喜欢大甲，虫系神奇宝贝，我都不太喜欢......”



　　王小妮仿佛找到知己，也连连点头：“我也是！”3.4



　　“你们都是小霞吗......”



　　王陆心中一笑，倒也不勉强。



　　三只就三只，将它们养在家里，养在父母的研究所里面，不香么？



　　至于自己培育的话......



　　王陆确实没有太大兴趣，资质还是太低了，只是金色史诗罢了......



　　随着实力递增，王陆的眼光也是越来越高，越来越挑剔。



　　除了自己特别喜欢的，比如双斧战龙这样的，他会自己培育......



　　其余的，最起码也得是金色传说，才能入眼了......



　　他这般想法，无疑十分危险......



　　倘若被外人知道，只怕就要酸死了......



　　尼玛的，金色史诗，你都瞧不上么......



　　.......



第106章 大针蜂巢穴



　　大红，霸主水箭龟，霸主巨钳蟹，闪光大甲，两只霸主大甲。



　　短短一天不到。



　　王陆便已经收服了这六只珍贵的神奇宝贝，尤其是大红。



　　至少在王陆看来，后面五只全部加起来，也远远不及大红珍贵。



　　毕竟大红乃是传说，拥有传说级血脉，潜力非同小可，它们几个拍马都赶不上。



　　“还有么？”慕容雪忍不住问道。



　　她简直不敢相信，这个秘境里面，竟然有这么多珍贵的神奇宝贝！



　　别忘了，闫钢老爷子也收服了两只霸主呢！



　　太多了！



　　其实吧，不算多。



　　一个秘境，一般每隔一年甚至更久的时间才会开放一次，而且，一次也只开放一周罢了。



　　长年累月的积累下来，每个秘境里面，多少都会有一些珍贵的神奇宝贝。



　　而且，最重要的是。



　　秘境很大，里面就算有珍贵的神奇宝贝，一般人也根本找不到，全凭运气。



　　甚至于，有些人运气不错，找到了珍贵的神奇宝贝，可是却没有实力收服，那将更加遗憾......



　　好在，王陆拥有波导之力......



　　珍贵的神奇宝贝，往往实力很强，体内散发的波导也25很强。



　　透过波导之力，王陆便可以很轻易的找到它们。



　　其实。



　　即便是王陆，也根本不可能找到所有的珍贵神奇宝贝！



　　别忘了，还有珍贵幼崽的存在！



　　比如说，闪光幼崽，霸主幼崽！



　　它们尽管特殊，珍贵，潜力无限，但暂时还不具备实力，体内散发的波导也不够强大。



　　它们身上的波导，气息，与普通神奇宝贝一般，甚至更弱。



　　王陆又如何识别？



　　......



　　......



　　说穿了。



　　透过波导，王陆标记的是强大的神奇宝贝，而非珍贵的神奇宝贝。



　　只不过，那些强大的神奇宝贝，恰好就是珍贵的神奇宝贝罢了。



　　“还有。”



　　“北方边境，靠海的地方还有几只。”



　　那个靠海的地方，具体是森林，山谷，还是沙滩，王陆并不清楚，只有去了才能知道，“不过，那个地方有点远，如果步行的话，明天天亮，我们也未必能够抵达。”



　　慕容雪道：“那我们飞过去好了。”



　　王陆点了点头，这时，慕容雪再次将比雕放了出来。



　　“老大，我就不去了，我想自己磨练一下。”曹烈忽然说道。



　　现在的曹烈，霸主神奇宝贝，珍贵的神奇宝贝，对他并没有太大的吸引力。



　　因为他认清了自己的实力，就算拥有珍贵的神奇宝贝又如何呢？自己一样无法驾驭......



　　所以当务之急，他还是要先提升自己的实力才行。



　　闻言，王陆点了点头，道：“好，我们晚上酒店汇合。”



　　凌云秘境开放整整一周。



　　但王陆并没有呆满一周的打算，不出今晚，他将最后几个标记的神奇宝贝全部收服之后，便会离开了。



　　慕容雪也是同样的想法。



　　她的实力很强，境界也很高。



　　收服一般的神奇宝贝，即便是天选资质，对她而言也很难再有提升了。



　　她有一只多龙，一只闪光炎武王，这两个都是她的王牌，史诗级别。



　　除此之外，还有一只资质不错的迷你龙，日后进化成快龙，不出意外的话，也会是史诗级别。



　　那时，她便拥有了第三王牌。



　　如果，她还想有很大提升的话，也只能瞄准闪光，霸主，或者那些资质不错的准神了。



　　但那些，都是可遇不可求的存在。



　　现如今。



　　她情愿跟着王陆，看着王陆收服，这最起码还能过个眼瘾，也不想将时间花费在普通神奇宝贝身上了。



　　“不......”



　　曹烈却是不同的想法，他拍了拍自己的大背包，这里面有他事先准备好的帐篷，以及食物，淡水，“老大，我们一个星期后再见。”



　　曹烈这意思，自然是想要在这秘境里面呆满一周了。



　　“好，有志气。”



　　王陆拍了拍曹烈的肩膀，与慕容雪，王小妮二女一起飞走。



　　这一次，因为曹烈不在，王陆便与王小妮一起乘坐血翼飞龙。



　　慕容雪则是一人乘坐比雕。



　　毕竟。



　　血翼飞龙的体力，不知道是比雕的多少倍，在这种事情上，自然也要多照顾一下弱者。



　　即使如此。



　　即使血翼飞龙身上乘坐两人，它也没有受到一丝影响，它的速度依然远超比雕。



　　“......”



　　慕容雪乘坐比雕飞在后面，默默的望着王小妮从后面抱住王陆，几乎贴在了王陆身上。



　　慕容雪颇有些吃味的将小嘴翘起，狡猾的小妮子，被你抢先了，连我都没有与王陆一起公乘过呢......



　　一时间。



　　慕容雪忽然觉得，如果自己没有飞行坐骑就好了......



　　如果那样的话，她便可以与王陆，王小妮一起三人公乘了......



　　反正血翼飞龙也足够强壮，别说三个人了，就算再加两个，凑足五个人，血翼飞龙估计也没有什么问题。



　　毕竟。



　　王陆这只血翼飞龙，尽管不是霸主，体格却也比同类强壮许多。



　　一般霸主与同类站在一起，给人的感觉就像父子......



　　而王陆这只血翼飞龙与同类站在一起，即便是色盲，分不清颜色，光看体格，却也知道王陆的血翼飞龙，乃是老大中的老大。



　　......



　　认真来说。



　　王陆这只血翼飞龙的血脉非常强大，同等级，同境界的情况下，它的强度还要凌驾于三级神之上，堪比二级神。



　　至于太古翼龙......



　　其实。



　　王陆的太古翼龙通体漆黑，并非一般的太古翼龙，而是闪光太古翼龙。



　　一般的太古翼龙，如果还有的话，也应该是灰色皮肤，强度堪比准神。



　　王陆的太古翼龙，乃是闪光太古翼龙，强度堪比一般的闪光准神，虽然不及王陆的血翼飞龙，但也堪比三级神兽了。



　　王陆现有传说精灵，不看等级与境界，单从血脉强度区分的话，也应该是两个梯队——



　　血翼飞龙，雪拉比，属于第一梯队。



　　大红，闪电鸟，火焰鸟，太古翼龙，属于第二梯队。



　　当然。



　　它们之间的血脉差距，并不大，甚至微乎其微。



　　严格来说，二级神兽以及一般幻兽，与三级神兽之间的差距，都不大。



　　一级神，那才是真正牛逼的存在。



　　二三级神兽，必须经过超进化，才能暂时与一级神媲美。



　　（别小看超进化，也别太神话一级神了，原著中，大吾的闪光超级巨金怪，强度绝对堪比一153级神了）



　　......



　　血翼飞龙与比雕的速度很快。



　　也就一个多小时的时间，王陆三人便抵达了目的地，这里是凌云秘境的正北方边境，乃是一片靠海的森林。



　　王陆三人一路飞过来的时候，途中的训练师越来越少，到这里，已经完全没有人了。



　　或许两三天，或者三五天之后，才会有其他训练师抵达这里吧。



　　“嗡嗡嗡~~~~”



　　王陆三人刚刚落地，马上便有一群数量上百的大针蜂，包围了上来。



　　【大针蜂，紫色精英，35级精英】



　　【大针蜂，紫色精英，38级精英】



　　【大针蜂，橙色天选，55级精英】



　　【大针蜂，紫色精英，40级精英】



　　等级趋于30级~60级之间，都是精英级神奇宝贝，大多都是紫色资质，只有极少数橙色资质。



　　“血翼飞龙，喷射火焰。”



　　王陆一声令下，血翼飞龙便将这一群大针蜂瞬秒。



　　进入森林，继续前进，结果别的神奇宝贝没有看见，大针蜂却是一波一波的出现，并且平均等级越来越高。



　　可惜。



　　有血翼飞龙在这里，它们来多少，便会倒下多少，而且都是一瞬间的事情，根本无法对王陆等人造成丝毫的伤害。



　　“如果我没有猜错的话，这片森林，应该就是大针蜂的巢穴。”



　　“这个秘境里面最后几只霸主，估计，也全部都是大针蜂了。”



　　透过波导。



　　王陆锁定的最后几个目标，全在眼前的这片森林里面了。



备用羣   芭酒san究６si⒋liu〇



　　.......



第107章 激战！闪光霸主大针蜂！



　　“最后几只霸主，估计全是大针蜂了。”王陆说道。



　　闻言。



　　慕容雪眼眸中掠过一抹失望，因为，她不太喜欢大针蜂，甚至有些害怕。



　　带着血翼飞龙往前推荐，不多时，王陆他们渐渐来到了这片森林深处。



　　一路走过来的时候，王陆便闻到了蜂蜜的香味，如今，越是深入，香味便越是浓郁。



　　而那香味的源头，竟然是一座房子般大小的巨型蜂巢。



　　琳琅满目的蜂蜜呼之欲出，金黄剔透，飘香四溢，几乎引人犯罪。



　　慕容雪与王小妮情不自禁的瞪大眼睛，美眸中露出渴望。



　　尽管她们不太喜欢大针蜂，可对这金黄色的甜美蜂蜜，却是没有半点抵抗力。



　　只不过，这座巨型蜂巢的前面，聚集着大量的大针蜂，它们纷纷举起长枪，冷冷的盯着王陆三人，以及那巨大的血翼飞龙。



　　目光中充满了威胁。



　　仿佛随时都可能冲出去，将王陆三人以及血翼飞龙轰杀。



　　其中，特殊的大针蜂，竟然足有五只。



　　为首的那一只大针蜂，通体亮金色皮肤，就连它手中长枪以及背后的翅膀也都是耀眼的金色，目测体长超过一百八十公分，足有成人大小......



　　【大针蜂】



　　属性：虫+毒



　　等级：75级（准天王）



　　资质：金色



　　......



　　“天呐，闪光霸主大针蜂......！”



　　望着那一只大针蜂首领，慕容雪与王小妮直接惊呆了。



　　这个世界上，竟然还有这么帅，这么漂亮的大针蜂么？



　　另外四只——



　　两只是体长超过一百六十公分的霸主大针蜂，两只是一红一绿的闪光大针蜂。



　　【霸主大针蜂，金色史诗，65级馆主】



　　【霸主大针蜂，金色史诗，65级馆主】



　　【闪光大针蜂，金色史诗，60级馆主】



　　【闪光大针蜂，金色史诗，60级馆主】



　　“人类！滚出去々～！”



　　“不许你们破坏我们的家园，否则，你们将付出生命的代价！”



　　波导涌动。



　　一时间，王陆听到了大针蜂们强烈的心声。



　　王陆摊了摊手，冲着那只金色大针蜂说道：“我对破坏你们的家园没有兴趣，不过，我对你很有兴趣，可以的话，我希望能带你走。”



　　闪光霸主，金色传说！



　　毫无疑问，这只大针蜂首领，它的血脉强度堪比神兽！



　　如果没有遇见那也就罢了，既然遇见了，王陆岂能错过？



　　“？？？”



　　王陆忽然出声，令得慕容雪与王小妮为之一愣，之后，才反应过来。



　　波导勇者，能够倾听神奇宝贝的心声，从而便能够与神奇宝贝无障碍交流！



　　这个能力，实在太厉害了！



　　“王陆哥哥好厉害啊......”王小妮瞬间花痴。



　　王陆话音落下，蜂群也随之安静下来。



　　“可以。”



　　“不过，想要当我的训练师，你必须先战胜我才行！”



　　大针蜂首领的心声，变成波导，再次被王陆读取。



　　王陆微微一笑，十分赞赏的望了那大针蜂首领一眼。



　　他的血翼飞龙何等威压？那家伙竟然还敢挑战，真不愧是传说资质，果然狂放不羁，傲气冲天。



　　“跟我来。”



　　大针蜂首领似乎也知道王陆的不凡，可以读取它的心声。



　　当下也不客气，将王陆与血翼飞龙带离巢穴，来到了一片空旷的草地上。



　　慕容雪，王小妮二女，与一些大针蜂也前来观战，包括那四只特殊的大针蜂也在观战。



　　从这个时候开始，大针蜂首领就不“说话”了，王陆的血翼飞龙确实给它带来了极大的压力，它必须全力以赴。



　　“血翼飞龙，先打个招呼吧，喷射火焰！”



　　王陆一声令下，血翼飞龙仍然四平八稳的站在地面上，张口随意的喷出一道火焰朝着大针蜂首领轰了过去。



　　这瞬间。



　　大针蜂首领却爆发出了惊人的速度，身形一动，隐隐约约出现了金色残影，便往右拉开了好几个身位，十分轻松的将那一道喷射火焰躲过。



　　“好快！”



　　慕容雪与王小妮忍不住惊呼一声。



　　大红的速度也很快，可是，它必须经过一段距离才能拉出红色残影。



　　大红需要一定助跑，才能将速度发挥到极致，才会出现红色残影。



　　而眼前的大针蜂首领，只是位移几个身位罢了，依然出现金色残影。



　　这只能说明，它的速度，比大红还要快！



　　当然了，它的等级也确实比大红高不少，同样的资质，同样的血脉强度，它的等级却足足领先大红一整个境界。



　　“¨〃吼~~”



　　见识到大针蜂首领的速度......血翼飞龙眼露锋芒，瞬间飞了出去，一时间，飞沙走石，威势极为可怕。



　　只见。



　　血翼飞龙也拉出黑色残影，闪电般冲向大针蜂首领，同时张口喷出火焰，连续不断的，疯狂朝着大针蜂首领扫射而去。



　　血翼飞龙少见的认真起来了，那只大针蜂首领，足以自傲！



　　“咻咻咻......”



　　在血翼飞龙的喷射火焰，接二连三的攻势之下，大针蜂首领也是连续闪躲。



　　有一次，差点儿就要被命中，却使用了影子分身。



　　一瞬间。



　　大针蜂首领分出数十个影子，在半空中将血翼飞龙团团包围。



　　“好快的战斗节奏，这是......这是天王级的战斗！！”



　　慕容雪彻底震惊。



　　现在......



　　王陆与血翼飞龙所展现出来的实力，不下于她父亲慕容海！



　　“难怪，连我大哥慕容白，都不是他的对手......”



　　慕容雪心中骇然。



　　......



　　数十个大针蜂首领，将血翼飞龙团团包围的同时，还在不断移动，互相交换位置。



　　透过波导，王陆知道谁是真，谁是假。



　　本尊只有一个，其余的都是影子，障眼法罢了。



　　血翼飞龙与王陆心灵相通，也知道谁真谁假，因此它没有丝毫的慌张。



　　但是。



　　大针蜂首领在使用影分身的同时，还与影分身们一起高速移动，这令得血翼飞龙，始终无法锁定大针蜂首领的确切位置。



　　因为，它根本就没有确切位置。



　　“暴风！”



　　王陆一声令下。



　　既然如此，我便将你的分身，全部毁灭！



　　......火.



第108章 超级吐丝！可怕的展现形式！



　　“暴风！”



　　王陆下令的同时，猛然感觉到，血翼飞龙周围，有着大量的虫系能量聚集。



　　“刷刷刷......”



　　一瞬间，一道道坚硬的白色蚕丝突兀在血翼飞龙身边出现。



　　血翼飞龙还来不及使用暴风，便被那密密麻麻的蚕丝包裹，变成了一个巨大的蚕茧，落在了地上。



　　“那是什么技能？吐丝么？”



　　王陆大吃一惊。



中转群叁７一妻⒉韭贰一九



　　他万万没想到，吐丝，竟然还有这样的展现形式。



　　这也太牛逼了一点，三百六十度，无死角封锁。



　　而且，突兀出现，防不胜防。



　　虽然这吐丝不能一直封锁，但你在出来之前，已经吃我大针蜂好几套技能了。



　　“那是吐丝......？好可怕的展现形式！”



　　继尼多后的物理冲浪之后，这大针蜂首领的超级吐丝，再次令得慕容雪感到震惊。



　　“咻”的一声。



　　只见，数十大针蜂首领，瞬间融为一体，举起锋利的金色长枪，狠狠的朝着那个巨大蚕茧捅去。



　　“燃尽！”



　　王陆一声令下，那个巨大蚕茧瞬间爆开，一道恐怖的赤红色火柱冲天而起。



　　大针蜂首领再强，却也不得不暂避锋芒。



　　“燃尽？？！”



　　“这怎么可能？！”



　　慕容雪与王小妮相视一眼，美眸中，皆是不敢置信。



　　确实。



　　燃尽乃是火焰系终极奥义，拥有极为可怕的威力，只有极少数火系神奇宝贝可以掌握。



　　并且使用燃尽之后，该神奇宝贝会暂时丧失火属性。



　　而没有火属性的话，该神奇宝贝的火157系技能，就不算是本系技能了，威力自然会大幅度减小。



　　一般而言，非火系神奇宝贝的血翼飞龙，根本不可能掌握燃尽。



　　但是。



　　王陆的这只血翼飞龙，就是掌握了。



　　它体内的火焰能量过强，远超一般的血翼飞龙，就因为这个，它身为飞龙，竟然不怕冰！



　　当然。



　　它使用燃尽，会有远比火系神奇宝贝使用燃尽，更加严重的后遗症。



　　那就是，它将耗尽全身火焰能量，从而在短时间之内，无法使用任何火系技能。



　　同时，失去了火焰能量，它便如同一般飞龙一样，短时间之内，四倍弱冰。



　　......



　　......



　　火系神奇宝贝，使用燃尽，最多只是火焰威力变小而已。



　　它使用燃尽，一段时间内，则无法使用火焰技能。



　　当然，这都无所谓。



　　它本身，也不是火系神奇宝贝。



　　就算暂时无法使用火系技能也无所谓，它还有更加强大的龙系技能。



　　“龙尾！”



　　王陆一声令下，血翼飞龙瞬间破火而出，修长有力的龙尾狠狠的抽在了大针蜂首领身上。



　　那股强大的力量，直接将大针蜂首领远远的抽飞了出去，一时间损失惨重。



　　“吼~~~”



　　血翼飞龙，瞬间又补上一发黑色龙息，狠狠的轰在大针蜂首领身上，轰然炸开，瞬间将其秒杀......



　　尽管大针蜂首领的速度，以及它那诡异的吐丝技能，一度让血翼飞龙陷入苦战。



　　但是，血翼飞龙比它更强......



　　它根本无法，甚至不敢承受血翼飞龙的攻击......



　　却也是不争的事实......



　　“去吧，神奇宝贝球！”



　　王陆果断丢球，红光闪过将大针蜂首领收入其中，它似乎彻底晕过去了，又或者充分认可了王陆的实力......几乎没有任何挣扎，便被王陆顺利收服。



　　【大针蜂】



　　属性：虫+毒



　　等级：75级（准天王）



　　资质：金色



　　物攻技能：吐丝，双针攻击，乱击，飞弹针，毒刺



　　特攻技能：无



　　变化技能：高速移动，影子分身



　　......



　　“见鬼了，竟然是物理吐丝......”



　　扫了一眼大针蜂首领的属性面板，王陆嘴角忍不住一抽。



　　这就说明......



　　大针蜂首领这诡异的吐丝技能，不光只有控制效果，最起码还有一定的绑紧效果！



　　这令得，对手更加难以从中挣脱开来......



　　“这技能有点无敌......”



　　“如果血翼飞龙不会燃尽，如果血翼飞龙等级再低一点，被那蚕茧多控一秒钟，很可能就会被秒了。”



　　这般想着，王陆嘴角又是一抽。



　　对于大针蜂首领那一对金色长枪拥有的可怕攻击力，王陆丝毫不会怀疑。



　　不用说。



　　这种程度的大针蜂，百分之一百是梦特，即隐藏特性：狙击手。



　　一般神奇宝贝，若是击中要害，通俗点讲就是暴击，将会获得额外伤害。



　　而拥有狙击手特性的神奇宝贝，一旦暴击，伤害再翻数倍。



　　一发乱击......



　　以这只大针蜂首领的速度，一瞬间连刺十几枪轻轻松松，稍微来那么一两次暴击，伤害直接灌满。



　　如果......



　　王陆的血翼飞龙也只是准天王的话，如果没有燃尽的话，多半会被秒杀......



　　但没有如果...(cfde)...！



　　王陆已经成功收服这只大针蜂首领了，这便是铁一般的事实！



　　“天呀，这只大针蜂......”



　　慕容雪心中骇然。



　　她知道，王陆收服这只大针蜂，实力必定又更上一层楼了......



　　“王陆哥哥好棒，我相信，他一定可以成为史上最年轻，最优秀的天王冠军！”



　　王小妮望着王陆，越发的花痴起来。



　　此时。



　　王陆收服大针蜂首领，心情极为之好。



　　“阿雪，小妮，还有两只霸主，两只闪光，你们不要吗？”王陆望向慕容雪，王小妮问道。



　　慕容雪与王小妮同时摇了摇头。



　　“我想要你手上这一只......”慕容雪开玩笑说道。



　　“不可能，就算你当我老婆都不可能！”



　　王陆钢铁直男，断然拒绝。



　　......



　　既然慕容雪与王小妮都不要，王陆也就不客气了，将那四只大针蜂统统收服。



　　将大针蜂首领当做是主力培养，另外四只，当宠物养在家里就可以了。



　　“阿金，小红，小绿。”



　　王陆一次性将五只大针蜂全部放出来，随便为大针蜂首领，以及另外两只闪光起了新的名字。



　　“这......你这名字起得......”



　　慕容雪无力吐槽，王小妮则偷笑不已。



　　“阿金，吃你们一点蜂蜜，不介意吧？”



　　一行人回到大针蜂巢穴，王陆望向阿金问道。



　　阿金摇了摇头，表示不介意。



　　毕竟，它已经认主，它的蜂蜜，便是王陆的蜂蜜。



　　别说王陆他们只吃一点点，就算全部吃完又如何？



　　好吧......



　　好像还真的不能全部吃完，毕竟，蜂群还需要利用这些蜂蜜，抚育后代。



　　“主人，如果可以的话，希望你能够将我那四个手下，至少放生一个，还给族群。”



　　阿金知道自己就要离开了，如王一般，俯瞰自己的族群，俯瞰自己的臣民。



　　心中颇为不舍。



　　它从这个族群诞生，变强，称王。



　　如今就要离开了，当然不舍。



　　但它无怨无悔。



　　它知道，跟随王陆这样强大的训练师，它将见识到更加广阔的世界，也终将变得更强。



　　但追求自己理想的同时。



　　它也希望，自己的族群，还可以有更加长远的发展。



　　如果它，以及它那四个得力手下，全部离开的话，那么这个族群的战斗力无疑会大大的削弱。



　　届时，很可能就会被外族入侵，被捣毁家园，最终四分五裂，直到不再存在。



　　波导涌动......



　　王陆忍不住拍了拍自己的脑袋，自己，竟然忘了这茬了......



　　“抱歉，我差点忘了，你是它们的王......”



　　拍了拍阿金那金色的长枪，王陆歉然一笑。



　　一次性，将那四只大针蜂，全部放生。



　　刚刚收服，便又放生，王陆多少有些不舍，他还给其中两个大针蜂起了名字呢......



　　“我怎么感觉，我有点像那个傻东西了？”



　　“不......如果真是傻东西的话，或许连阿金也会直接放生的吧......”



　　王陆苦笑一番，最终找到了心中平衡的支点。



　　至少他认为，这样做，最合理了。



　　那四只大针蜂，他就算收服，也只是当成宠物养着玩，但留在这里，却能够帮助大针蜂族群长远发展。



　　意义相差太大了。



　　他只要阿金，便已经足够了。



　　.......



第109章 见鬼！这个博士的儿子是谁！



　　当王陆，慕容雪，王小妮三人原路返回的时候，天色渐暗，最终完全漆黑。



　　王陆三人乘坐血翼飞龙与比雕在空中飞行，俯瞰下方，发现丛林中，山谷内，海滩边，到处都有篝火，以及大量的帐篷。



　　由此可见，如曹烈一般想法的训练师，并不在少数。



　　王陆深信，在这秘境的某些角落，依然还存在着闪光幼崽，以及霸主幼崽~。



　　至于那些训练师能否得到，就全看自己-的造化了。



　　飞出秘境，将王小妮送回道馆，王陆与慕容雪返回酒店的时候，时间已经来到-了晚上八点多。



　　【美纳斯，金色史诗，70级准天王】



　　【闪光大甲，金色史诗，70级准天王】



　　【霸主大甲，金色史诗，68级馆主】



　　【霸主大甲，金色史诗，68级馆主】



　　【巨钳蟹，金色史诗，63级馆主】



　　透过传送机，王陆将这五只神奇宝贝传回了天华研究所。



　　再加上太古翼龙与快龙。



　　现如今，王陆已经有七只神奇宝贝放在父母那边了。



　　而王陆手中的阵容则是——



　　【闪电鸟，金色传说，100级大师】



　　【血翼飞龙，金色传说，80级天王】



　　【大针蜂，金色传说，75级准天王】



　　【雪拉比，金色传说，70级准天王】



　　【大红，金色传说，62级馆主】



　　【火焰鸟，金色传说，50级精英】



　　......



　　【电击魔兽，金色史诗，75级（准天王）】



　　【双斧战龙，金色史诗，65级（馆主）】



　　【水箭龟，金色史诗，65级（馆主））】



　　【烈焰马，金色史诗，48级（精英）】



　　......



　　......



　　天华研究所，前院。



　　此时，快龙，太古翼龙，正在与一队一共十只精英大狼犬互相対持。



　　不错。



　　猎人们安耐不住，终于还是出手了。



　　但他们万万没想到，王虹光身为神奇宝贝博士的同时，竟然还是一位强大的训练师！



　　快龙！



　　他们没有想到，王虹光博士除了太古翼龙之外，竟然还拥有一只强大无匹的快龙！



　　与他们满脸的凝重与紧张相比，王虹光则是无比轻松，无比激动，同时指挥着快龙与太古翼龙这两只强大的神奇宝贝，令他热血沸腾，仿佛重回少年时代。



　　“太古翼龙，龙波动！”



　　“快龙，雷电拳！”



　　王虹光大手一挥，连续下令。



　　“砰”的一声，太古翼龙张口吐出一道龙息将一只大狼犬秒杀。



　　与此同时，快龙闪掠上前，左右拳连挥，一拳一个轻松秒掉了两只大狼犬。



　　这时。



　　另外七只大狼犬则是远远退开，同时释放影子球，集中轰在了快龙身上。



　　“砰砰砰......”



　　连续的爆炸响起，激起一片烟尘。



　　王虹光张了张嘴，目光中满是担忧，而对面的五名猎人却面露冷笑。



　　然而......



　　当烟尘散去......



　　快龙依然淡定的站在原地，浑身上下，几乎没有任何的损伤......



　　“什么！”



　　望着眼前一幕，那五名猎人大吃一看，嘴角疯狂抽搐起来。



　　他们可是精英级猎人！



　　麾下的大狼犬，更是达到了精英高阶，换做等级的话，就是50级以上！



　　可是。



　　这样强大的大狼犬，足足有七只，集火攻击，竟然无法破开那只快龙的防御？



　　那只快龙到底是什么等级？未免太恐怖了一点！



　　一瞬间，那五名猎人的脸色，变得无比难看起来。



　　他们不知。



　　王陆的这只快龙，等级高达73级，乃是准天王的境界。



　　而太古翼龙的话，固然血脉更强，但现在只有50级，勉勉强强算是精英高阶。



　　也就是说，现在的快龙，远比太古翼龙更强！



　　他们完全选错了攻击对象，刚才，如果他们集火太古翼龙的话，说不定就会有一定的效果......



　　可是集火快龙，根本无法破防！



　　“哈哈哈......”



　　王虹光傻笑起来，又惊又喜。



　　现在真正用过，他才知道，原来王陆的快龙，竟然是这般强大。



　　这令他底气十足，心底最后一丝担忧，也彻底烟消云散了。



　　“虹光博士，阿陆又传送新的神奇宝贝过来了！”



　　这时，一名叫做美红的研究员助手，手里捧着王陆刚刚传送过来的五颗豪华球，匆匆来到了王虹光身边。



　　“哦？这么多？看来那小子，在秘境收获颇丰啊！”



　　王虹光大喜，连忙将那五颗豪华球接了过来。



　　他也不知道这里面有什么神奇宝贝，但他知道，只要是王陆传送过来的神奇宝贝，一定不是普通角色，说不定，现在就可以派上用场。



　　这般想着。



　　他随便选中一颗豪华球抛了出去，白光一闪，一只体型极为庞大的巨钳蟹，闪亮登场！



    ·· ·····求鲜花··· ····



　　对，庞大！



　　毕竟，一般的巨钳蟹，怎么可能比快龙还要高大？并且高大的多？！



　　“霸......霸主巨钳蟹！”



　　王虹光，美红，包括其他研究员助手，望着王陆的巨钳蟹，全部愣住了。



　　虽然他们都知道王陆的实力很强，但他们真的没有想到，王陆随随便便就传送这么稀有的神奇宝贝过来！



　　“那么剩下的四只是......”



　　王虹光心中一颤，狠狠的咽了一口唾沫之后，马上将剩下四只全部放了出来。



　　闪光美纳斯！



　　金色大甲！



　　霸主大甲！



　　霸主大甲！



　　全部都是一等一的稀有神奇宝贝！



    . ..... .......



　　可现在，一次性出现这么多，简直令人不敢置信！



　　“天呐，博士！这些稀有的神奇宝贝，全部都是您儿子刚刚传送过来的吗？”



　　在场的研究员助手，望着王陆那些神奇宝贝，全部都愣住了。



　　“嗯......”



　　王虹光呆呆的点了点头，连他，也不敢置信。



　　久闻秘境之中有着霸主神奇宝贝的存在......



　　但他万万没想到，仅仅这么一点，王陆竟然就抓了这么多只传送过来了！



　　......



　　......



　　巨钳蟹，小美，以及三只大甲，这五只神奇宝贝在被传送过来之前，王陆就已经跟它们说过了，要将它们传送到父母这里。



　　因此。



　　它们几个尽管来到了陌生的环境，却也没有丝毫的惊慌。



　　反而。



　　它们望向对面那些猎人，面露不善之色。



　　尤其是小美，因为它认识王虹光，更加认识王陆的快龙与太古翼龙，所以它马上就知道那些猎人是敌人！



　　至于巨钳蟹与大甲们，则是磨刀霍霍，望向那些猎人，眼神之中充满威胁之意......



　　“见鬼！！”



　　“这个博士的儿子是谁！为什么拥有这么多稀有精灵？！”



　　此时。



　　那五名猎人，心中发颤，悔恨无比。



　　尽管小美，巨钳蟹，三只大甲，这些全部都是稀有到了极点的神奇宝贝，可现在，他们却没有丝毫的贪欲。



　　对面的气势太强了，他们根本不敢妄想！



　　甚至于，今天晚上，他们能够活着回去，那便已经是祖宗保佑了！



　　......丈.



第110章 挑战常磐道馆！



　　“各位，战斗吧！打败我们的敌人！”



　　王虹光终究只是三流训练师，他无法同时指挥这么多只神奇宝贝。



　　但是。



　　这并不妨碍他的意气风华。



　　只见他大手一挥，快龙，太古翼龙，小美，巨钳蟹与三只大甲，便是集中冲了出去。



　　摧枯拉朽一般，瞬间将那七只大狼犬干翻。



　　“嘶......”



　　五名猎人，瞠目结舌。



　　见识到这些神奇宝贝强大的战力之后，他们心中的贪欲，瞬间粉碎。



　　现在，他们只有一个念头，那就是逃，活着逃出去！



　　可是，快龙与太古翼龙，已经在空中封死了他们的所有退路，令得他们无路可逃。



　　一时间，猎人们彻底绝望，束手就擒，跪地求饶起来。



　　王虹光也不想处理他们，他已经报“一五七”警了，没多久，警员前来将这些猎人全部带走。



　　......



　　警员们带着猎人们，前脚刚走，田慧便匆匆赶来。



　　本来，她今天晚上休息，听说研究所出事才匆匆赶来，结果，这就已经结束了。



　　“田慧博士，刚刚，您老公真的好帅呢~~”



　　美红等几个女助手，望着田慧，笑着调侃道。



　　田慧一头雾水。



　　王虹光得意一笑，连忙向她展示王陆的神奇宝贝。



　　“天啊......这些是？”



　　田慧瞬间惊呆了。



　　得知这些神奇宝贝，全部都是自己儿子的神奇宝贝之后，她顿时一脸自豪。



　　紧接着。



　　王虹光，田慧与在场的研究员，开始为这些神奇宝贝安排住处。



　　天华研究所极大，里面内置花园。



　　将三只大甲养在了花园的树林中，小美则是安排在了花园的水池中。



　　巨钳蟹随意，毕竟它是水陆两栖生物。



　　太古翼龙，则是一路既往的养在研究所前院。



　　至于快龙。



　　王虹光似乎极为喜欢快龙，时刻带在身边。



　　现在。



　　天华研究所有这些新成员加入，实力瞬间有了翻天覆地的变化，之后，如果猎人集团还敢有什么企图的话，却也要先掂量掂量了。



　　......



　　......



　　酒店内，王陆再次进入副本。



　　通关《火焰山》之后，下一个副本也随之开放了，竟然是《常磐道馆》。



　　这个副本也有挑战条件，便是两枚馆主徽章。



　　打败闫钢之后，王陆便已经获得了第二枚馆主徽章，因此，已经具备了这个副本的挑战资格。



　　如果王陆没有记错的话，这常磐道馆，乃是关东地方最强的一座道馆，而道馆馆主便是火箭队的坂木老大！



　　当然，那都是原著里面的剧情......



　　副本里面，是不是这个情况，或者会不会出现什么新的东西，那就完全不知道了。



　　白光一闪。



　　王陆抵达了常磐道馆，道馆内，视野很暗，前方是一条长长的走廊。



　　王陆一路向前，很快便遇见了第一个NPC，那是一个面容粗矿，身材强壮的金发大汉。



　　他的身边，站着一只十分壮硕的雷丘。



　　并不会比其他雷丘高大，只是壮硕，换言之，就是胖......



　　一看就知道，这只雷丘，被着重培训了力量，却丧失了一定的敏捷。



　　“马志士？”



　　王陆认出了那个NPC。



　　马志士乃是关东地方，电系道馆的馆主，没想到，如今在这副本里面，竟然只是小弟般的存在......



　　倒也正常。



　　毕竟，在原著漫画里面，这马志士便是火箭队三大干部之一，他本身就是坂木老大的手下。



　　电系道馆的道馆馆主，只不过是他明面上的身份罢了。



　　当然，在这个副本里面，不管他是什么身份，在王陆看来他都只是一个NPC罢了。



　　“小子。”



　　“常磐道馆乃是我们关东地方最强的一座道馆，如果你没有收集到至少十枚徽章的话，还是趁早滚蛋，不用白费功夫了。”



　　马志士漫不经心的瞄了王陆一眼，笑道。



　　王陆微微一笑，取出华蓝徽章，笑道：“十枚徽章么？不好意思，在你们关东，我只有这一枚徽章......”



　　“华蓝徽章......关东地方最弱道馆的道馆徽章......哈哈，原来你小子是个菜鸡啊？赶快滚吧，不要浪费本大爷的时间！”



　　马志士狂笑之后，脸上闪过不耐。



　　王陆也是一脸不耐：“少废话了，是不是打败你，我就可以继续前进了？”



　　马志士理所当然的点了点头，道：“当然，但是，你也要有这个实力才行！”



　　“没有实力，却要逞能，便要付出代价！”



备用②宭⑧⑼⑶韭⑹si驷６邻



　　“不过，你现在就算后悔，也已经迟了！本大爷想要教训你一顿，去吧，顽皮弹！”



　　马志士不由分说，直接派出了第一只神奇宝贝.. .....



　　【顽皮弹】



　　属性：电



　　等级：62级（馆主）



　　资质：橙色



　　......



　　扫了一眼顽皮弹的属性面板，王陆刚欲派出神奇宝贝作战，这时，耳边忽然响起了一道系统提示。



　　“叮，温馨提示，宿主在副本内挑战道馆时，每一场比赛，最多使用六只神奇宝贝。”



　　“当六只神奇宝贝全部失去战斗能力，则挑战失败。”



　　“因此，请宿主谨慎选择使用的神奇宝贝。”



　　王陆微微一怔，虽然他不认为自己会挑战失败，但还是忍不住问道：“如果挑战失败，后果如何？”



　　系统：“宿主将会被强行踢出副本，且宿主账户金钱，减少20%！”



　　“就这？”



　　王陆忍不住笑了。



　　但即使如此，即使挑战失败的惩罚很低，王陆也不会轻易失败。



　　“去吧，水箭龟！”



　　王陆也很快派出了自己第一只神奇宝贝。



　　“水箭龟？”



　　马志士刚刚想笑。



　　本大爷的场上是顽皮弹，你派3.4出水系的水箭龟？你这不是找抽么？



　　可是......



　　当他看清楚王陆的水箭龟之后，却瞬间愣住了......



　　“见鬼！好大只的水箭龟！”



　　眼前的马志士似乎并不知道霸主的概念，但他一看就知道，王陆的水箭龟非常不凡。



　　而且。



　　他作为肌肉男，他十分喜欢大只的神奇宝贝，否则的话，也不会将他的雷丘培育的这般壮硕。



　　“小子，我决定了，如果你挑战失败的话，作为惩罚，我便要收下你的水箭龟！”



　　马志士双眼放光的望着水箭龟，狂笑起来。



　　“白痴，就凭你？我怎么可能会输给你这种小喽啰......”



　　王陆忍不住嗤笑一声。



　　.......



第111章 王陆vs马志士



　　“小喽啰？狂妄的小鬼！”



　　马志士火冒三丈，喝道：“顽皮弹，让他知道你的厉害，使用十万伏特！”



　　话落。



　　顽皮弹瞬间释放出一道十万伏特，狠狠朝着水箭龟劈去。



　　“速度太慢了！水箭龟，使用高速旋转！”



　　随着王陆一声令下，水箭龟马上高速旋转起来，将刚刚劈来的雷电远远弹开。



　　“使用水炮！”



　　王陆再次下令。



　　两道高压水炮忽然冲出，朝着顽皮弹狠狠轰去。



　　“好快！”



　　马志士大吃一惊，等他反应过来，顽皮弹已经被水炮命中，彻底昏迷了过去。



　　“回来顽皮弹，去吧电击魔兽！”



　　马志士马上派出自己第二只神奇宝贝。



　　【电击魔兽】



　　属性：电



　　等级：65级（馆主）



　　资质：橙色



　　......



　　马志士的电击魔兽，没有王陆的电击魔兽那么高大，却更加壮硕。



　　马志士的神奇宝贝，大多如此。



　　用游25戏角度来讲，他就是将仅有的努力值，全部怼在了双攻上面。



　　“回来吧，水箭龟。”



　　这时，王陆也将水箭龟收回，派出电击魔兽出场。



　　“嘶......”



　　随着王陆的电击魔兽出场，马志士一愣，忍不住倒吸一口冷气。



　　“异色电击魔兽！”



　　“算上刚才那只巨大的水箭龟......靠，这个小子，居然有这么多稀有神奇宝贝！”



　　王陆的电击魔兽，等级碾压，资质碾压。



　　它浑身气势，比起马志士的电击魔兽强大不知道多少。



　　马志士的电击魔兽尽管强壮，虎背熊腰，相比而言却有一种外强中干的味道。



　　甚至于。



　　在王陆的电击魔兽的气势压迫之下，它竟然满头大汗，下意识的往后连退了几步。



　　望着这样的一幕，马志士瞬间觉得丢了面子，喝道：“不要怕，电击魔兽，如果比力量的话，我们绝对不会输的！”



　　马志士一声令下：“使用打雷！”



　　王陆也同时喊道：“我们也使用打雷！”



　　“轰——”



　　两道强大雷电，激烈相撞。



　　可是。



　　王陆的电击魔兽释放出来的打雷，肉眼可见的更加巨大，威力也更加强大，毫不费力的击溃了对方的打雷，一息后，狠狠的贯在了马志士的电击魔兽身上。



　　“嗷嗷嗷~~~”



　　一时间，马志士的电击魔兽，满脸痛苦的惨嚎起来。



　　“混账！没用的东西！”见此，马志士更加气愤。



　　“干掉它，使用终极冲击！”



　　王陆微微冷笑，一声令下。



　　话毕。



　　电击魔兽浑身金光爆闪，闪掠上前，携带着一股无可匹敌的气势，狠狠的撞在了马志士的电击魔兽身上。



　　一招，直接秒杀，马志士的这只电击魔兽，瞬间失去了战斗能力。



　　“可恶......”



　　马志士狠狠的收回电击魔兽，马上，派出了自己第三只神奇宝贝。



　　三合一磁怪的进化型，自爆磁怪。



　　【自爆磁怪】



　　属性：电+钢



　　等级：65级（馆主）



　　资质：橙色



　　......



　　“自爆磁怪么，电+钢属性......”



　　扫了一眼自爆磁怪的属性面板，王陆一边将电击魔兽收回，一边派出了烈焰马出场。



　　这只烈焰马，乃是王陆之前在《火焰山》副本收服的小火马进化而来。



　　它的等级一直不高，现在也才48级，乃是精英中阶层次，现在久违的出场了。



　　虽然等级不高，但它淡金色资质，血脉强度碾压对面的自爆磁怪。



　　它的综合实力，也堪比一般馆主级。



　　再加上王陆火神之力的增幅，以及自身属性优势，面对那只自爆磁怪，烈焰马并不是完全没有机会战胜。



　　“靠，又是异色神奇宝贝！”



　　马志士彻底酸了，大声喊道：“自爆磁怪，使用十万伏特！”



　　“嗤~！”



　　自爆磁怪马上释放出强力的十万伏特，狠狠的朝着对面的烈焰马轰去。



　　面对马志士的攻击，王陆一声令下：“烈焰马，用高速移动避开，使用闪焰冲锋！”



　　话毕。



　　烈焰马身形急闪，在高速移动的状态下，它的速度非常之快，隐隐约约也拉出了蓝色残影，一瞬间，便避开了自爆磁怪的十万伏特攻击。



　　紧接着，烈焰马浑身上下冒出蓝色火焰，那火势直冲一丈！



　　烈焰马猛地狂奔起来，携带着这一道巨大的蓝色火浪，狠狠的撞在了自爆磁怪身上。



　　“砰”的一声巨响。



　　只见，自爆磁怪满脸痛苦，如炮弹一般倒飞而出。



　　火克钢，这一招效果拔群，带给了自爆磁怪极大损伤。



　　还不止如此。



　　此时，自爆磁怪浑身上下，还出现了大面积的红色烧伤，它俨然陷入了灼烧状态，每分每秒，都会被灼烧，消耗体力。



　　“可恶，使用打雷！”



　　马志士一声令下。



　　自爆磁怪马上使用打雷。



　　可是，灼痛袭来，它的力量随之大减，明明是打雷，可那个威力，反倒不如之前的十万伏特了。



　　但即使如此。



　　只见烈焰马纵身往后一跃，还是轻松将之避开。



　　“好机会，使用十万马力！”



　　随着王陆一声令下，只见，烈焰马脚下金光爆闪，大地崩坏，携带着一股强悍的大地之力157，狠狠的撞在了自爆磁怪身上。



　　地面克制火，克制钢，四倍伤害，效果超级拔群。



　　果然。



　　被烈焰马十万马力命中，自爆磁怪脸上的痛苦一闪而逝，彻底昏迷了过去。



　　至此，马志士俨然失去了三只神奇宝贝。



　　“可恶，可恶！都是没用的废物！”马志士气急败坏的将自爆磁怪收回。



　　看他那样子，王陆忍不住冷笑一声，道：“怎么了？你不是很强的么？为什么，连败三场？”



　　“哼，前面三只都是废物罢了，接下来，才是我真正的主力！”



　　马志士冷哼一声，果然，他这次掏出了一颗高级球，“去吧，雷精灵！”



　　【雷精灵】



　　属性：电



　　等级：70级（准天王）



　　资质：橙色



　　......



　　“回来吧，烈焰马。”



　　扫了一眼雷精灵的属性面板，王陆果断将烈焰马收回，转而派出自己第四只神奇宝贝，双斧战龙上场。



　　“哼，又是异色神奇宝贝么？”



　　“你小子，未免太好运了一点，不过，没有用，我的雷精灵实力很强，远超前面三只废物！”



　　“即便你是异色精灵，也无法阻挡它的锋芒！”



　　派出主力雷精灵上场，马志士整个人都变得自信起来。



　　.......



第112章 马志士的肥硕电龙！



　　大手一挥，马志士自信下令：“雷精灵，使用十万伏特！”



　　“你只会这一招吗？”



　　王陆忍不住冷笑，同时，冲着双斧战龙喊道：“展现你训练的成果，使用剑舞！”



　　话毕。



　　双斧战龙如同陀螺一般高速旋转起来，四周产生了强烈的旋风，十万伏特狠狠轰来，却被轻易弹开。



　　而就在这一瞬间，双斧战龙停止旋转，稳稳站定。



　　一瞬间，脚下金光爆闪，全身力量与气势，随之暴涨。



　　“很好。”



　　王陆双眼一亮，道：“干掉它，使用龙爪！”



　　狂暴的龙系能量聚集。



　　一瞬间。



　　双斧战龙的龙爪暴涨三倍，同时散发出强烈的白光，携带着一股恐怖的威能，狠狠的朝着对面的雷精灵劈去。



　　感受到双斧战龙这瞬间强大的气势，雷精灵竟面露骇然之色，下意识的往后退了半步。



　　要知道。



　　它等级高达70级，乃是准天王境界。



　　就算只是准天王初期，那也是准天王。



　　它的等级，境界，比双斧战龙还要高。



　　可是，却被双斧战龙的气势震慑了。



　　这由此可见，双斧战龙有多么强大，它的气势有多么强大！



　　双斧战龙本身就极为强大，力量与气势，还要超级一般准神！与准神相比，它只是缺乏坦度罢了！



　　同样都是金色史诗，一样有着细微的差距......



　　而王陆这只闪光双斧战龙，它绝对是那种最顶尖的史诗血脉！



　　此时。



　　马志士也明显感受到了双斧战龙的强大气势，这与王陆之前上场的神奇宝贝完全不同，这股气势，实在太强了。



　　即便是马志士，即便雷精灵乃是他的主力精灵，他也不想硬刚。



　　可是......



　　一直以来，他都在强化麾下神奇宝贝的力量，从而忽略了速度......



　　即便是以高速著称的雷精灵，也被他训练的十分壮硕，拥有过强力量，却缺乏速度！



　　此时，双斧战龙狂奔而来，雷精灵就算想跑，也绝对跑不掉的......



　　“拼了，使用打雷々～！”



　　马志士最后下令。



　　“轰~~~”



　　两股力量猛然相撞，产生了剧烈的爆炸，烟尘随之暴起。



　　当烟尘散去......



　　双斧战龙淡然而立，浑身上下，仅有一部分擦伤，气息平稳，仍然处于巅峰状态。



　　反观雷精灵，则是倒在地上，双眼呈现旋涡状，彻底昏迷了过去。



　　眉峰如山岳般皱起，此时，马志士的脸色变得无比认真，无比凝重起来。



　　他彻底小看王陆了。



　　他万万没想到，这随便来的一个小鬼，竟然拥有这等可怕的实力......



　　紧接着，他将雷精灵收回，再次掏出一颗高级球。



　　“该你出场了，电龙！”



　　这时。



　　马志士派出了第五只神奇宝贝，电龙。



　　他的电龙，十分不一般，他的电龙十分肥硕。



　　他麾下神奇宝贝，基本上都很壮硕。



　　但是，这只电龙明显不是一般的壮硕了，而是肥硕，那体型，比之被称之为“肥大”的快龙还要更加“圆润”。



　　尤其是那个肚子，简直比快龙的“啤酒肚”还要大。



　　【电龙】



　　属性：电



　　等级：75级（准天王）



　　资质：淡金色



　　......



　　“居然是淡金色资质！”



　　扫了一眼电龙的属性面板，王陆大吃一惊。



　　那只电龙既非闪光，又非霸主，竟然也是金色史诗，这多少有点逆天了。



　　“看来，它的肥硕并不是马志士锻炼出来，而是天生如此。”



　　“从某种程度上来讲，这也算是天赋异禀了。”



　　王陆心中暗道。



　　那么这只电龙的特点与霸主应该差不多，但又不完全相同。



　　霸主应该是力量增加2级，坦度增加1级，速度减少1级。



　　而这只电龙，应该是力量增加1级，坦度增加2级，速度减少1级。



　　“先发制人！双斧战龙，使用龙爪！”



　　王陆一声令下。



　　这时。



　　双斧战龙似乎也感觉到那只电龙不凡，它自发使用剑舞，再次提升力量与气势之后，才挥舞巨大龙爪，朝着那只电龙狠狠斩去。



　　双斧战龙速度很快，眨眼之间，便已经突进来到了电龙的面前。



　　可是。



　　面对双斧战龙的攻击，马志士连一点退缩的意思都没有：“电龙，使用棉花防御！”



　　话毕。



　　只见电龙全身，瞬间冒出了大量密集的棉花，这使得电龙的物理防御巨幅度提升了。



　　这只电龙，本就拥有极强的坦度，而现在，使用了棉花防御，在这个坦度的基础之上......



　　它的物理防御，最起码又翻了一倍。



　　“......”



　　双斧战龙的强化龙爪，狠狠斩下，可是，竟然连一点声音都没有。



　　只见，那只电龙的面部表情没有丝毫的变化，由此可见，它几乎没有受伤......



　　“好可怕的防御......”



　　望着眼前一幕，王陆瞳孔为之一缩。



　　“哈哈，怎么样，我的电龙，防御很强吧！”



　　看见王陆吃瘪，马志士得意的狂笑起来，下一刻，眼神瞬间变冷，“¨〃电龙，使用雷电拳！”



　　“轰~~~”



　　电龙一拳轰出，四周有雷电咆哮，威力极为强大。



　　因为距离实在太近，双斧战龙即使速度超群，此时，却也是无法闪避，只能将双臂交叉，进行格挡。



　　饶是如此。



　　电龙一招雷电拳，还是将双斧战龙狠狠击退了，脚掌在地面上犁出了道道火花。



　　“回来吧，双斧战龙。”



　　这个时候，王陆果断将双斧战龙收回。



　　那只电龙，确实太强了一点。



　　金色史诗，血脉强度与双斧战龙不遑多让，但等级却是碾压。



　　更重要的是，双斧战龙最擅长的物理攻击，对于那只电龙，几乎完全没有效果。



　　因此。



　　王陆也只能将其换下。



　　接下来，换上特攻选手么？



　　不！



　　王陆还想再尝试一下物理攻击！



　　“就决定是你了，大红！”



　　第五只神奇宝贝，王陆派出大红出场。



　　“锵——”



　　大红登场之后，立刻发出雷鸣般的尖锐叫声，气势极为强大。



　　即便它的等级，远远逊色于对面的电龙，但浑身气势，却还要更加强大。



　　毕竟是金色传说，无法用常识理解。



　　“这......小子，你这是什么神奇宝贝！”



　　目光呆呆的望着大红，马志士直接愣住了。



　　他这个家伙，连霸主的概念都没有，不认识大红，实在在正常不过了。



　　王陆也不想吊他胃口，淡淡道：“闪电鸟，伽勒尔地区的闪电鸟。”



　　马志士毕竟是土著，即，原著精灵世界的人物，他应该知道伽勒尔地区的存在。



　　就算没有去过，也应该听过才对。



　　“闪电鸟？？？”



　　“哈哈哈，笑死人了！这货翅膀这么小，只怕连飞都不会飞！怎么可能会是传说中的闪电鸟！”



　　“你小子，你以为传说中的神奇宝贝是那么容易收服的么？你简直就是在做梦！”



　　一时间，马志士盯着王陆，连连冷笑起来认。



　　.......



第113章 难道，它真的是闪电鸟么？



　　望着马志士那无知的嘴脸......



　　王陆忍不住笑了，也不想多说什么，直接下令道：“大红，健美！雷鸣蹴击！”



　　闻言。



　　大红马上鼓起全身肌肉，一时间，力量，气势包括防御随之暴涨，随后化作一道红色闪电，飞起一脚，狠狠的踹在了电龙的身上。



　　只见大红的健脚，几乎陷入了电龙体表的棉花里面......



　　这足可见，大红的力量有多大，然而，电龙却是一动不动，仿佛一点事儿没有。



　　紧接着。



　　只见电龙将圆鼓鼓的肚子往前一顶，便是将大红顶飞了出去。



　　“哈哈哈......”



　　马志士见状大笑，双眼盯着王陆，讽刺道：“喂喂，不是闪电鸟么？结果才这么点儿力量？连我的电龙的防御都破不开？”



　　王陆不为所动，连道：“大红，就维持这样，连续使用雷鸣蹴击！”



　　话音刚落，大红便化作红色闪电，连续使用健脚狠狠的踢在了电龙身上。



　　每踢一脚，大红便会换个方向继续进攻，身形如同红色闪电，攻势迅猛无比，令得那只笨拙的电龙根本难以反应，只能被连续命中......



　　“砰！”



　　“砰！”



　　“砰！”



　　“砰！”



　　一连四160脚，令得马志士脸上的表情，从最开始的轻松，不屑，逐渐变得凝重，惊讶......



　　最后目瞪口呆，彻底愣住！



　　第一脚，电龙还是纹丝不动。



　　第二脚，电龙的身体开始摇晃。



　　第三脚，产生质变，电龙被狠狠击退一大步。



　　第四脚，同时也是最后一脚，大红直接将电龙踹飞了出去，砸坏一面墙壁。



　　只见电龙整个身体都深陷墙壁之内，双眼呈现旋涡状，彻底失去了战斗能力。



　　“这......好快的速度，好强的力量！”



　　“这怎么可能？难道，它真的是闪电鸟么？”



　　盯着王陆，盯着大红，马志士满脸都是惊骇，不敢置信。



　　“重要么？就算它不是闪电鸟，也不是你这种小喽啰能够抵挡的？”王陆冷笑一声。



　　眼下。



　　马志士已经连败五场。



　　反观王陆，虽然也使用了五只神奇宝贝，但是一场不败。



　　甚至于，除了双斧战龙有些受损之外，其他四只神奇宝贝，还几乎都是巅峰状态。



　　闻言，马志士面色无比难看。



　　羞耻的战绩令他无法(cfde)反驳，还剩下最后一场，他只能全力一战：“雷丘，接下来该你上场了！”



　　“雷雷！”



　　雷丘大叫一声，跳跃上场，它的眼神极为犀利，脸上的电气袋时而闪烁电花，精神状态十分完美。



　　【雷丘】



　　属性：电



　　等级：78级（准天王）



　　资质：橙色



　　......



　　这只雷丘，乃是马志士最喜爱的神奇宝贝，它的等级也是最高，比之前电龙的等级还要高。



　　尽管这只雷丘，血脉强度被电龙碾压，综合实力也远不及电龙。



　　但至少在力量方面，绝不会逊色电龙多少，甚至于，还会更强一点也说不定！



　　“雷丘，让他们见识见识我们最强的力量，使用打雷！”



　　马志士一声令下，雷丘直接瞬发打雷。



　　巨大的雷电一路碾爆地面，携带着一股狂暴的威能，直冲对面的大红而去。



　　这般强大的雷电，即便是地面系神奇宝贝，只怕也无法抵挡。



　　只可惜，速度还是慢了一分，只见大红身形一闪，便是将之避开。



　　“很好。”



　　王陆赞了一声，下令道：“大红，雷鸣蹴击！”



　　闻言。



　　大红再次化作红色闪电，身形一闪，一脚狠狠的将雷丘踹飞了出去。



　　此时，雷丘受伤惨重的同时，更是严重破防，王陆再次下令：“瞄准它的落脚点，使用劈瓦！”



　　话毕。



　　只见大红右翼散发出强烈的白光，再次闪电般冲出，就在雷丘落地的一瞬间，一刀狠狠的斩在了雷丘的身上。



　　“雷雷......”



　　雷丘惨叫一声，身形如同炮弹般倒飞而出，马志士连忙跳起来接住，却一起被掀飞老远，随后重重的摔在地上。



　　再看雷丘，尽管有着马志士当做肉垫，依然昏迷了过去。



　　“回来吧，大红。”



　　王陆将大红收回，也不理会马志士与雷丘，径直向前走去。



　　......



　　“闪电鸟！”



　　“好强的红色闪电鸟！”



　　待得王陆走远之后，马志士凝望王陆背影，喃喃说道。



　　此时，他对大红的闪电鸟身份确信不疑。



　　毕竟。



　　在他看来，王陆这般强大的训练师，根本就没有说谎的必要，既然王陆说是闪电鸟，那就一定是闪电鸟！



　　“娜姿，阿桔，就算是你们，也绝不是这位少年的对手！”



　　“老大，即便是你，只怕，也要陷入苦战了！”



　　......



　　......



　　王陆继续前进，很快便遇见了一位靓丽的少女。



　　只可惜，她过于消瘦，身上，尤其是一些重要的位置，没有几两肉。



　　否则的话，将更加完美......



　　“马志士那个废材输给你了么......帅气的小哥哥，希望你能够带给我一些惊喜。”



　　娜姿拿着一把扇子，掩嘴一笑，旋即，派出胡地出场。



　　【胡地】



　　属性：超能力



　　等级：80级（天王）



　　资质：橙色



　　......



　　竟然是天王级！



　　扫了一眼胡地的属性面板，王陆为之一惊。



　　不过，看这样子，这只胡地，应该就是娜姿的王牌了。



　　既然如此，王陆果断派出血翼飞龙出场。



　　“吼~~~”



　　只见，血翼飞龙刚刚出场，便是仰天一声大吼，所展现出来的气势，顿时令得娜姿与胡地大吃一惊。



　　“这是......闪光血翼飞龙？！”



　　娜姿美眸瞪大，异彩连连，现在她知道王陆为什么可以打败马志士，从而来到这里了......



　　同为天王级，血翼飞龙当下所展现出来的气势，比起胡地，强大不知道多少倍......



　　不知不觉之间，胡地竟然浑身颤栗起来！即便是天王，竟然也是如此不堪.....



　　“胡地，使用精神强念！”娜姿一声令下。



　　闻言。



　　胡地马上握紧手中汤匙，释放出极为强大的精神强念。



　　一刹那，只见血翼飞龙浑身上下，几乎被一道红光笼罩。



　　这便是胡地的精神强念！



　　胡地紧握汤匙，控制着精神强念，试图将血翼飞龙抬起来。



　　然而......



　　血翼飞龙双翼一震，体表红光，顿时烟消云散。



　　就连胡地也被念力反噬，禁不住暴退一步，满脸骇然。



　　.......



第114章 连秒娜姿， 阿桔！



　　血翼飞龙随意一动，便破解了胡地一个强大的技能。



　　双方力量，实在过于悬殊！



　　“这何止是惊喜，简直就是惊吓了。”娜姿，瞠目结舌。



　　“血翼飞龙，使用喷射火焰。”王陆一声令下。



　　闻言。



　　血翼飞龙张大嘴巴，喷射火焰呼啸而出，那火势实在太强，胡地根本不敢硬接。



　　瞬间移动！



　　无需娜姿指挥，胡地直接瞬移，从原地消失。



　　胡地再次出现的位置，已经是三米之外了，可是，它才刚刚出现，又是一道喷射火焰呼啸而来~。



　　胡地心下骇然，连忙再-次瞬移逃走。



　　就这样......



　　连续五次瞬移之后，胡地已经是满头大汗了。



　　与游戏不同，在这现实中，瞬间移动极为消耗体力与精神力。



　　一两次还好。



　　可连续五次之后，即便胡地是天王境界，此时也是精神发虚，头昏脑涨。



　　然而......



　　与瞬间移动相比，喷射火焰却没有太大的消耗。



　　“嗖”的一声，这瞬间，血翼飞龙又是喷射出一道赤红色火龙，呼啸而来。



　　娜姿知道胡地此时的体力以及精神力，已经不足以使用瞬间移动了，连道喊道：“胡地，快使用守住！”



　　话音刚落。



　　胡地马上利用超能力，制造出一道紫色屏障挡在身前。



　　然而......



　　赤色火龙瞬间击碎了屏障，余威不减，狠狠的贯在了胡地身上。



　　“胡地！”



　　望着眼前一幕，娜姿不由得大惊。



　　要知道。



　　守住的话，只要双方力量相差不大，便是绝对防御。



　　可现在，胡地的守住，竟然无法抵挡血翼飞龙的攻击......



　　那么也就是说，双方力量，有着极大的差距！



　　当火焰散去......



　　娜姿不由得瞪大双眼......



　　胡地，竟然被一招秒杀了！



　　“回来吧，血翼飞龙。”



　　见娜姿愣在那里，久久不派出新的神奇宝贝出场，王陆就知道她失去战斗能力了，便将血翼飞龙收回，继续向前。



　　“阿桔，老板，你们可要小心了，这个小哥哥的实力，非常不简单！”



　　半响后，娜姿回过神来，盯着王陆的背影，喃喃自语。



　　......



　　......



　　继续前进。



　　根据副本小地图显示，此时，王陆已经来到了这个常磐道馆的后半段。



　　“咻——”



　　一道破风声响起。



　　只见前方暗处，忽然射出一支飞镖，笔直的朝着王陆脑袋射去。



　　然而，那只飞镖刚刚靠近王陆，便被一道蓝色屏障挡下，“叮当”一声，掉在了地上。



　　旋即，一道身影从前方暗处走出来，侃侃而谈：“不愧是打败马志士与娜姿的训练师，果然不是一般人物......”



　　然而。



　　他话音刚落，脸上的表情瞬间变得无比凝重，因为王陆已经瞬发一颗波导弹，狠狠的朝他轰了过去。



　　波导弹何其迅猛，在游戏里面，乃是必中技能！远远不是飞镖的速度可以相比！



　　此时。



　　阿桔已然来不及闪躲，咬了咬牙，连忙将双臂交叉，进行格挡。



　　“砰”的一声，篮球般大小的波导弹，猛地在阿桔胸前炸开。



　　一瞬间，阿桔两只手臂，焦黑一片，一缕白烟随之升起。



　　“波导勇者！”



　　双眼盯着王陆，阿桔咬着牙，满脸都是凝重。



　　马志士，娜姿，阿桔，这火箭队三大干部之中，阿桔无疑是实力最强的那一个。



　　前面两个的表面身份，只是关东地方的道馆馆主。



　　而阿桔的话，前期是馆主，后期则是成都地方的毒系天王！



　　这阿桔刚来的时候，闲庭信步，俨然一副高人姿态，想要趁机敲打王陆一番......



　　结果，反被王陆打脸！



　　这令他再也不敢小瞧王陆，“砰砰”两声，直接派出两只神奇宝贝出场。



　　一只双蛋瓦斯，一只银色的闪光阿伯怪。



　　【双蛋瓦斯】



　　属性：毒



　　等级：80级（天王）



　　资质：橙色



　　......



　　【阿伯怪】



　　属性：毒



　　等级：82级（天王）



　　资质：淡金色



　　......



　　“去吧，血翼飞龙！”



　　扫了一眼双蛋瓦斯与阿伯怪的属性面板，王陆再次派出血翼飞龙出场。



　　阿桔一次性派出两只神奇宝贝，那么这一场较量应该是双打比赛。



    ·· ·····求鲜花··· ····



　　但王陆无所谓，他认为，血翼飞龙一人足以。



　　“哼，好狂妄的小子！”



　　见王陆只派出一只神奇宝贝，阿桔冷哼一声，连道：“双蛋瓦斯使用烟雾，阿伯怪使用毒针攻击！”



　　他话音刚落，双蛋瓦斯便释放出大量黑色烟雾，直接笼罩赛场。使得整个比赛场地，完全失去了视野。



　　在这黑雾之中，即便是双蛋瓦斯自己，也根本没有视野。



　　全场，唯有阿伯怪还有视野。



　　只见它的双眼，不，是复眼散发出白光，一瞬间便锁定了血翼飞龙的位置。



　　旋即，“恰”的一声，张大嘴巴，喷射出大量密密麻麻的毒针，骤雨一般，朝着对面的血翼飞龙疯狂砸去。



    . ...... 0



　　“使用守住。”黑雾中，王陆淡淡下令。



　　接下来。



　　尽管没有视野，但王陆与阿桔都知道，阿伯怪的这一发毒针，没有任何效果。



　　“阿伯怪，接下来你自由发挥！”阿桔显得十分自信，淡淡说道。



　　“血翼飞龙，你也自由发挥。”



　　王陆，却比他更加自信。



　　“砰砰砰......”



　　黑雾中，打斗声激烈响起......



　　很快，黑雾散去......



　　只见，血翼飞龙已然将阿伯怪扑倒，一脸淡漠的将阿伯怪踩在脚下。



　　“什么，这......”



　　望着眼前一幕，阿桔忍不住大吃一惊，实在是难以置信。



　　但很快，他便反应过来，后悔不已，恨不得抽自己一个大嘴巴了。



　　他，竟然敢在波导勇者的面前，卖弄障眼法？？



　　这不是找死么？！



　　“吼~~~”



　　阿桔悔恨之间，血翼飞龙猛然张口，喷射出一道赤色火龙，直接将双蛋瓦斯秒杀。



　　“双蛋瓦斯！”



　　阿桔直接愣住，望着王陆收回血翼飞龙朝他走来，他瞬间满头大汗，连动都不敢动一下。



　　直到王陆与他擦肩而过，彻底走远，他才如蒙大赫一般，长舒一口气。



　　“老板，这位少年，实在太强太危险了，你也要小心啊！”



　　望着王陆逐渐远去的背影，阿桔喃喃说道。



　　......丈.



第115章 王陆vs坂木！



　　走廊尽头，是一个巨大的竞技场。



　　走廊很暗，竞技场却光芒四射。



　　竞技场尽头那边，有一个倒放的沙发。



　　那里，有一个叼着雪茄的男人，靠着沙发，背对着王陆。



　　“蹬蹬蹬~~~”



　　直到王陆平稳的脚步声响起，那个男人才站了起来，面相王陆向前走了几步。



　　一只猫老大，也从沙发那边过来，紧紧跟随那个男人。



　　毫无疑问，那个男人便是这常磐道馆的道馆馆主，同时也是火箭队老大，坂木！



　　“啪啪啪......”



　　坂木为王陆鼓掌，声音沙哑的道：“年轻人，你的实力很强，居然打败了我三位最得力的部下。”



　　坂木话音刚落。



　　竞技场最右边，触发了一个机关，旋即，马志士，娜姿，阿桔三人便同时出现在那里“一六零”。



　　坂木望向王陆，接着说道：“年轻人，我觉得以你的实力，完全可以取代他们三人做我的左膀右臂，你有这个兴趣么？”



　　“BOSS！”



　　马志士，娜姿，阿桔大吃一惊，刚想要说点什么，却被坂木打断。



　　此时。



　　坂木只是盯着王陆，等待着他的回答。



　　“抱歉，我没有兴趣。”王陆淡淡摇头。



　　对于王陆的回答，坂木没有丝毫的意外，呵呵一笑，道：“等你见识到我的实力，并且被我打败之后，我想，你会感兴趣的。”



　　说罢。



　　坂木掏出一颗豪华球，派出了第一只神奇宝贝。



　　那是一只总是一副笑脸，通体漆黑的幽灵神奇宝贝，耿鬼。



　　【耿鬼】



　　属性：幽灵+毒



　　等级：80级（天王）



　　资质：橙色



　　......



　　“好高的等级！”



　　扫了一眼耿鬼的属性面板，王陆忍不住大吃一惊。



　　坂木作为这个副本的最终boss，那么这应该是一场6V6的全面对战。



　　但王陆万万没想到，坂木派出的第一只神奇宝贝，便直接是天王级。



　　这是否说明？



　　坂木剩余五只神奇宝贝，全部天王起步？



　　“有意思！”



　　这般想着，王陆反倒有些兴奋起来，与此同时，派出血翼飞龙出场。



　　“嘶！闪......闪光血翼飞龙！！”



　　三大干部之一，马志士，为之大惊。



　　闻言。



　　娜姿与阿桔齐齐递给他一个白眼，你个废材才知道啊？这么说，他连血翼飞龙都没用，就将你打败咯？



　　然而......



　　他们却忘记了，他们自己，也都是被血翼飞龙一只吊打......



　　“不错，非常稀有的神奇宝贝。”



　　望着血翼飞龙，坂木目光中有着些许赞叹，笑道：“那么，能力又如何呢？耿鬼，使用黑夜魔影！”



　　坂木话音刚落，耿鬼呲牙一笑，马上释放出一道高约三丈的魔影，凶神恶煞的朝着对面的血翼飞龙扑了过去。



　　“使用守住。”



　　王陆一声令下，血翼飞龙直接挡下攻击，“龙神俯冲！”



　　闻言。



　　血翼飞龙一边释放出强大杀气将耿鬼震慑，一边携带着一股狂暴威能，体表浮现龙神虚影，狠狠的朝着耿鬼撞去。



　　“使用同命。”坂木再次下令。



　　此时。



　　耿鬼被血翼飞龙的杀气所慑，满头大汗，但它到底还是天王，不至于被完全吓呆。



　　最后关头，耿鬼双眼散发出诡异红光，释放了同命。



　　“砰——！！”



　　血翼飞龙的龙神俯冲，狠狠命中耿鬼，直接秒杀。



　　与此同时，血翼飞龙仿佛受到了某种诅咒，哀嚎一声，庞大的身躯重重的摔倒下去，激起漫天烟尘。



　　当烟尘散去......



　　血翼飞龙，却又重新站了起来。



　　此时。



　　血翼飞龙周身带伤，气息萎靡不振，很显然受到了极大的损伤。



　　然而......



　　见血翼飞龙这样，马志士，娜姿，阿桔这三大干部，仍然还是大吃一惊。



　　要知道，同命，乃是同归于尽的技能啊！



　　耿鬼俨然倒下，可血翼飞龙竟然又站了起来，这......



　　同命，确实是同归于尽的技能，但有一个前置条件，那就是双方等级不能相差过大。



　　血翼飞龙，耿鬼，同为天王，等级相差不大，甚至于一模一样。



　　但是。



　　血翼飞龙的资质，血脉强度碾压耿鬼！血翼飞龙的综合实力，远超耿鬼不知道多少倍！



　　这同样是一种等级！



　　正因此.. .....



　　即使受到了耿鬼的同命诅咒，血翼飞龙也仍然没有倒下！



　　“啪啪啪......”



　　掌声响起，坂木望着血翼飞龙，称赞道：“不愧是闪光准神，即便同为天王，实力也远在耿鬼之上。”



　　话毕。



　　坂木同时派出自己第二只神奇宝贝，尼多后。



　　【尼多后】



　　属性：地面+毒



　　等级：80级（天王）



　　资质：橙色



　　......



　　“尼多后，冲浪。”



　　随着坂木一声令下，尼多后乘浪而起，踩着浪花，携带着滔天巨浪，自上而下，狠狠的朝着下方的血翼飞龙扑去。



　　这个范围，实在太大太大了。



　　即便血翼飞龙的速度堪称逆天，也绝对不可能闪避。



　　“既然如此，使用龙息！”王陆下令道。



　　“吼！”



　　闻言。



　　血翼飞龙大吼一声，张口喷射出一道黑色龙息，匹练一般直接击穿海浪将尼多后秒杀。



　　但同时，却也无法阻止海浪扑下。



　　“轰隆隆~~~~”



　　滔天巨浪，猛砸地面，这般声势，令人惊骇。



　　好在这个竞技场足够巨大，王陆，坂木，包括马志士，娜姿，阿桔三人，才没有被影响。



　　很快，潮退。



　　只见，血翼飞龙，尼多后，同时倒在地上，双双失去了战斗能力。



　　“回来吧，血翼飞龙。”



　　王陆与坂木，同3.4时将精灵收回。



　　血翼飞龙一穿二，总的来说，还是为王陆打下了很大的优势。



　　“好可怕的血翼飞龙！一穿二，竟然打败了老大两只神奇宝贝！”马志士为之大惊。



　　倘若，王陆与他一战的时候，派出血翼飞龙的话......



　　“......”



　　那个画面实在太美，马志士不由得满头大汗，马上停止想象。



　　“这才刚刚开始呢，老板的实力有多么可怕，你我都十分清楚。”



　　阿桔望了王陆一眼，笑道：“就是不知道这个少年，后面，还会不会给我们带来一些惊喜。”



　　马志士面色凝重，道：“他还有一只闪电鸟，红色闪电鸟！”



　　“红色闪电鸟？闪光？”



　　闻言，娜姿，阿桔为之大惊。



　　.......



第116章 这......这是吐丝？



　　“不是闪光。”



　　马志士摇了摇头，道：“那小子说是伽勒尔地区的闪电鸟，不知道是不是真的？”



　　“伽勒尔地区？”



　　娜姿，阿桔闻言一怔，旋即，点了点头，原来是格斗闪电鸟。



　　显然，这两人知识渊博，知道格斗闪电鸟的存在。



　　“那就有好戏看了......”



　　娜姿，阿桔不由得再次望向王陆，目光中，闪过期待。



　　“老伙计，接下来要麻烦你了。”



　　坂木的目光朝着身边的猫老大望去，猫老大点头，跳跃上场。



　　这便是坂木派出的第三只神奇宝贝，猫老大。



　　【猫老大】



　　属性：一般



　　等级：88级（天王）



　　资质：橙色



　　......



　　“去吧，阿金！”王陆也跟着派出第二只神奇宝贝出场。



　　阿金，闪光霸主大针蜂！



　　“嘶......”



　　随着阿金的出现，马志士，娜姿，阿桔，全部大吃一惊。



　　甚至于，就连一向淡定的坂木，此时眼眸是，也是忍不住闪过一丝惊艳。



　　闪光25霸主大针蜂......



　　这实在是太完美了，堪称梦幻，尤其是对于坂木来说......



　　大针蜂的话......



　　坂木也有一只，乃是他最初的神奇宝贝，一直陪伴至今。



　　近年来，他忙于生意，却一点没有忽略对大针蜂的培养。



　　大针蜂，毫无疑问是他最强大，最信赖的王牌，目前等级已经超过了90级，达到了冠军级别。



　　但是。



　　坂木知道，他的大针蜂强则强矣，潜力却已经耗尽了，很难再有更大的提高了。



　　而王陆的阿金......



　　闪光霸主......



　　简直就是梦幻中的大针蜂，它的潜力，堪称无限！！



　　“猫老大，终极冲击。”



　　坂木老大逼格直接拉满，终极冲击这等大招，他的语气却如此平淡......



　　不知道的，还以为他说的是普通的冲击绝招呢......



　　“喵！”



　　话毕。



　　喵老大狂啸一声，浑身金光爆闪，携带着一股狂暴的威能，闪电般朝着阿金扑去。



　　“影子分身。”



　　王陆也是淡淡下令。



　　一瞬间，阿金分出数十个分身，出现在竞技场各个地方。



　　猫老大彻底失去了攻击目标，只能停下终极冲击。



　　这时，坂木果断下令：“十万伏特，瞄准所有的大针蜂。”



　　一时间，狂雷呼啸......



　　王陆也同时下令：“阿金，使用吐丝！”



　　“吐丝？大针蜂，还保留着这个技能吗？”



　　听到王陆下达的命令，坂木为之一怔。



　　马志士，娜姿，阿桔皆是一怔。



　　强如大针蜂，吐丝这种技能，根本就不需要了吧？



　　“轰”的一声，电闪雷鸣。



　　只见猫老大一发十万伏特，直接碾爆了阿金的所有分身，就连阿金也承受重击，损失惨重。



　　这只猫老大，终究也是天王。



　　而且等级极高，达到了88级，算是天王后期的存在，它的攻击力也是极为强大。



　　而大针蜂的话，犹如双斧战龙一般，攻击力，爆发力极为强大，坦度却相当一般。



　　大针蜂，甚至比双斧战龙更脆，而且是脆得多。



　　王陆的阿金，天赋异禀。



　　全方位，无死角碾压同等级，一般大针蜂。



　　倘若，现在不是阿金，而是一般大针蜂承受猫老大这一招十万伏特的话，早已经被秒杀了。



　　......



　　“嗖嗖嗖~~~”



　　就在猫老大一发十万伏特重创阿金的时候。



　　竞技场上，尤其是猫老大周围，虫系能量疯狂涌动。



　　刹那间，一道道强韧的白色蚕丝突兀出现，迅雷不及掩耳，360度无死角，瞬间将猫老大层层包裹。



　　“Duang~”



　　眨眼之间，猫老大变成了一颗巨大的蚕茧，掉在了地上。



　　“这......这是吐丝？”



　　一向淡定，沉稳的坂木老大首次瞪大双眼，目光中，满是震惊与不可思议。



　　“见鬼！区区吐丝，居然还有这样恐怖的展现方法！”



　　“三百六十度，无死角封锁！”



　　“更可怕的是，没有释放痕迹，也没有攻击弹道，这等于是无法闪避！”



　　“绝对控制！”



　　马志士，娜姿，阿桔，也全部震惊。



　　盯着阿金，他们的目光中，满是骇然。



　　这样的大针蜂，如果成长起来，那岂不是要逆天啊？？



　　“砰砰砰！”



　　这个时候。



　　蚕茧开始缩紧，一点一点的收缩，勒紧，虽然幅度很小，进展很慢。



　　但是，依然让蚕茧里面的猫老大痛不欲生。



　　它开始疯狂挣扎起来，只可惜，它在蚕茧里面，有力无法完全施展。



　　只见蚕茧之上，不断鼓起一个个大包，但很快又恢复原状。



　　看样子，不会那么轻易被破坏。



　　“阿金，聚气之后，使用双针攻击！”王陆一声令下。



　　话落。



　　阿金开始聚气，也就一息时间，它便完成了聚气。



　　在这一瞬间，它的眼神变得十分犀利，它的精神变得无比集中。



　　接下来，它暴击的概率将会巨幅度提升。



　　“咻”的一声。



　　阿金背后的金色翅膀一震，拉出道道金色残影，闪掠而来。



　　只见它猛地举起金色长枪，如同机关枪一般，朝着蚕茧狂刺而160出！



　　“砰砰砰......”



　　一时间，蚕茧千穿百孔，里面不断传出猫老大充满痛苦的嘶吼。



　　很快。



　　蚕茧不堪重负，爆裂开来，猫老大却已经倒下，彻底昏迷了过去。



　　“绝对控制+连续暴击......好完美的组合！”



　　坂木眸光大亮，望着王陆与阿金，他的目光中，充满了欣赏。



　　这样的人才，如果能够为他所用，那该多好？



　　世界上，所有神兽，将全部为之颤抖......



　　最终，火箭队的“生意”越做越大，直至，统治世界！



　　“你会有兴趣的，见识到‘它’之后，见识到‘它’超越一切的伟大力量之后，你一定会有兴趣跟随我！”



　　目光炯炯的盯着王陆，坂木心中暗道。



　　“这位少年，好可怕的实力......即便是面对老大，居然也是占尽上风！”



　　盯着王陆，阿桔一脸骇然。



　　他对于坂木极为崇拜。



　　在他眼里，坂木就是世界最强的训练师。



　　可现在，王陆，竟然将坂木压制......！



　　“好帅，好厉害的小哥哥，希望boss能够收服他，这样的话，我就可以天天和他见面了！”



　　娜姿一双美眸紧紧的盯着王陆，痴痴的说道。



　　......



　　.......



第117章 大针蜂vs大针蜂！



　　“你是花痴么？”



　　马志士与阿桔盯着娜姿，极为无语。



　　此时，坂木已经损失了三只神奇宝贝。



　　而王陆的话，只损失了一只血翼飞龙，目前，阿金还在场上。



　　从局面上来看，王陆现在占据着压倒性的优势。



　　“去吧，大针蜂。”



　　第四只神奇宝贝，坂木直接将王牌大针蜂派了出来。



　　【大针蜂】



　　属性：虫+毒



　　等级：92级（冠军）



　　资质：橙色



　　......



　　坂木的大针蜂看起来普普通通，个头比一般大针蜂稍大一点点，不过与王陆的阿金相比起来，那就太过于瘦小了。



　　有时候......



　　天赋资质以及血脉强度，就像是容器；而等级则是质量。



　　假设坂木的大针蜂的容器是一个一米深的大缸，它先是装满了水，然后是石头，最后则是沙子。



　　现在，它连沙子都快要装满了，基本上已经达到了巅峰，可以提升的空间太小太小了。



　　而王陆的阿金，一开始，就是两米深的大缸，这怎么比？



　　即便，阿金的大缸内才刚刚装满水，开始装石头......可整体强度，丝毫不弱于坂木的大针蜂！



　　更不要说......



　　阿金的人生才刚刚开始，它还有极为巨大的潜力有待挖掘......



　　“嘶......真是不比不知道，一比吓一跳！那只金色大针蜂，体格太完美了，比老板的大针蜂高大一倍！”



　　此时。



　　马志士，娜姿，以及阿桔三人望向阿金，眼眸中皆露出惊色。



　　“确实很完美......不过，潜力终究只是潜力，真正实力又如何呢？”



　　坂木淡淡一笑，大手一挥，下令道：“大针蜂，使用毒刺！”



　　坂木话音刚落，大针蜂便自发使用了高速移动，“嗡”的一声急速飞出。



　　与此同时。



　　只见它两把长枪之上冒出紫色毒液，携带着剧毒，狠狠朝着阿金攻去。



　　“使用双针攻击々～！”王陆同时下令。



　　只见，阿金那两把金色长枪之上，散发出更加强烈的金光，同样携带着强大的威能，狠狠朝着对面的大针蜂攻去。



　　“砰砰砰......”



　　一大一小，两只大针蜂在空中交手，残影重重，一对紫色长枪与一对明显更大的金色长枪疯狂碰撞，火花四溅。



　　“嘶......好激烈的碰撞！”



　　马志士，娜姿，以及阿桔三人的眼睛，左右飞快移动，目不暇接。



　　心中，也是一片骇然。



　　那两只大针蜂实在太强了，随便哪一只，几乎都可以吊打他们！



　　......



　　......



　　坂木的大针蜂不愧是冠军级别的神奇宝贝，不光是力量，它的战斗经验也是极为丰富，最终，一枪将阿金远远击飞了出去。



　　阿金瞬间晕了过去，就此战败。



　　与此同时。



　　只见，坂木的大针蜂，那一对长枪之上，紫色毒液褪去，又恢复了银白之色。



　　随后“咔嚓”一声，竟然双双断裂。



　　“纳尼？”



　　坂木瞳孔忍不住一缩。



　　此时的大针蜂，不仅仅周身带伤，就连气息也是十分虚弱。



　　由此可见，它为了打败阿金也已经拼尽全力了。



　　如今，两只长枪更是双双断裂。



　　基本上，已经失去了战斗能力。



　　“回来吧，大针蜂，你好好休息。”



　　就在王陆收回阿金的同时，坂木也将大针蜂收了回去。



　　要知道，现在是道馆比赛。



　　而坂木身为道馆馆主，他中途不允许更换神奇宝贝。



　　眼下，他将大针蜂收回，便算是默认了大针蜂失去了战斗能力。



　　那么至此，坂木便已经损失了四只神奇宝贝。



　　而王陆的话，才损失两只。



　　“接下来换你上场，袋龙。”



　　坂木马上派出了自己第五只神奇宝贝，袋龙，一只紫色的袋龙，闪光神奇宝贝。



　　【袋龙】



　　属性：一般



　　等级：85级（天王）



　　资质：淡金色



　　......



　　这只袋龙的等级不及大针蜂，但浑身气势比之大针蜂也是不遑多让。



　　毕竟是闪光神奇宝贝，它的血脉强度更在大针蜂之上，即使等级落后，可真正实力绝不会逊色于大针蜂。



　　“大红，准备对战！”



　　王陆也派出了自己第三只神奇宝贝。



　　这坂木的神奇宝贝，等级实在太高，关键资质也不低。



　　尤其是这只袋龙，竟然还是闪光袋龙，金色史诗。



　　王陆一般的神奇宝贝，根本对付不了，只能够派出传说上场。



　　“闪电鸟？伽勒尔地区的闪电鸟？”



　　望着大红，坂木的目光出现了一瞬间的呆滞，旋即，深深的看了王陆一眼。



　　前面。



　　不论是闪光血翼飞龙，还是闪光霸主大针蜂......



　　他虽然惊奇，却还可以接受。



　　可闪电鸟乃是真正的传说神奇宝贝，这个意义就完全不一样了。



　　要知道，区区精灵球是根本无法驾驭神兽的，除非，神兽主动跟随!



　　而拥有神兽的训练师，便是传奇训练师，各个都不是简单角色......



　　强如坂木，也必须要给予尊重！



　　“¨〃这就是伽勒尔地区的闪电鸟么？”



　　望着大红，娜姿，阿桔二人也感到无比震惊。



　　这时，马志士却张大嘴巴，冲着坂木喊道：“老大，小心一点，那只闪电鸟，拥有极为强大的力量！”



　　“我知道。”



　　坂木谨慎的点了点头。



　　他不光知道格斗闪电鸟拥有强大力量，还知道格斗闪电鸟拥有超级踢技雷鸣蹴击！



　　（前文说可能没人知道雷鸣蹴击，指的是现实世界，因为现实世界不存在伽勒尔地区，格斗闪电鸟的行踪不固定，就显得更加稀有了。）



　　（原著世界的话，格斗闪电鸟就是伽勒尔闪电鸟，王冠雪原，位置相对固定，无数年来被人摸清底细很正常。）



　　“雷鸣蹴击！”王陆一声令下。



　　“急冻拳！”



　　当大红化作红色闪电攻来之时，坂木同时下令。



　　“砰”的一声，两股强大的能量，狠狠相撞。



　　袋龙咬了咬牙，往后退了半步，而大红的话，却如同炮弹一般倒飞而出，随后重重的摔在地上，损失惨重。



　　袋龙，大红，这两者之间，力量相差太多！



　　“不愧是史诗级天王......”



　　对于这样的结果，王陆并没有丝毫意外，但他并没有为此灰心。



　　毕竟，只要有雷鸣蹴击，大红越战越强，而对方只会越来越虚弱认。



　　.......



第118章 雪拉比出场！



　　重重摔倒之后，大红又重新爬了起来。



　　它盯着对面的袋龙，眼神中的战意反而更加的旺盛。



　　“很好，大红，拿出斗志，使用最强的雷鸣蹴击！”王陆一拳轰出。



　　对于坂木来说，他已经很久很久没有遇见像王陆这样旗鼓相当的对手了。



　　此时此刻，他也不禁热血沸腾起来：“袋龙，我们也使用威力最强的急冻拳！”



　　“轰......”



　　两股力量相撞，大红再次倒飞而出。



　　但很快，它又顽强的爬了起来。



　　这就是大红，格斗闪电鸟，天生就有一种不服输的精神。



　　当然，它身为传说，拥有异常强悍的体力，这一定程度上给予了它不服输的资本。否则的话，它已经倒下。



　　不过这一次，它雷鸣蹴击的效果也是极为可观，使得袋龙连续往后暴退数步。



　　脸上也首次出现了痛苦的表情。



　　“少年，因为你，让我久违的体验了一把青春......但现在，也该结束了！”



　　坂木握了握手腕，这时，他左手无名指上的戒指，猛地散发出耀眼的白光，“袋龙，超进化！”



　　话音刚落，袋龙身上涌现一道白光。



　　本来无法进化的它，再次进化了。



　　这便是，超进化！



　　当白光散去，一只更加高大强壮的袋龙母亲出现了。160



　　为什么是袋龙母亲？因为袋龙全是母的，不存在公的袋龙。



　　经过超进化。



　　不光是袋龙母亲变得更加高大与强壮，就连它育儿袋里面的宝宝也瞬间长大，变成了一位可靠的帮手！



　　亲子爱，乃是超级袋龙的唯一特性。



　　而拥有该特性的神奇宝贝，亲子俩，可以同时进行攻击。



　　【超级袋龙】



　　属性：一般



　　等级：85级（天王）



　　资质：金色



　　......



　　果然。



　　超进化之后，袋龙变成了超级袋龙，它的血脉强度也暂时提升到了金色传说的程度，比起大红，也是毫不逊色。



　　更不要说，它的等级，远远碾压大红。



　　坂木不愧是坂木，超进化，一样信手拈来。



　　而事实上，他不光拥有袋龙的超进化石，同时还拥有大针蜂的超进化石。



　　只可惜，大针蜂的两把长枪已经断裂了，短时间内无法复原。



　　那么也就是说，他已经无法展示大针蜂的超进化了。



　　面对强大的王陆，面对越战越勇的大红，他再也不敢有所保留，果断使用了袋龙的超进化！



　　“哼，即使是超进化，被大幅度削弱的防御，一样无法恢复。”



　　王陆冷哼一声，他非常肯定，此时的超级袋龙，强则强矣，但一样是一个脆皮，而且还是超级脆皮，“大红，雷鸣蹴击！”



　　“袋龙，急冻拳！”



　　坂木话音刚落，超级袋龙，包括经过强化，已经明显长大的袋龙宝宝，同时向前，同时使用急冻拳，狠狠的朝着大红轰去。



　　“轰~~~~”



　　两股......



　　不......



　　这一次是三股强大的力量激烈相撞，产生了巨大的爆炸，烟尘，随之荡起。



　　一道道风浪，如同冲击波一样朝着四面八方狂扫而出。



　　“好强！”



　　“谁胜谁负？！”



　　望着眼前一幕，马志士，娜姿，阿桔皆是无比震惊。



　　很快，烟尘散去......



　　只见，大红已经倒在地上，彻底的昏迷了过去......



　　反观超级袋龙与袋龙宝宝，尽管周身布满伤痕，但依然斗志昂扬。



　　大红输了。



　　但它输的不是气势，或者斗志，而是等级......



　　双方等级，还是相差太大太大了......



　　“回来吧大红，你已经表现的很好的。”



　　王陆一边将大红收回，一边将森林球掏了出来......



　　不错，坂木的实力过强，王陆也不得不连续动用传说，“去吧，雪拉比！”



　　“比！”



　　白光一闪，只见雪拉比欢快的围绕王陆飞舞一圈，才登上赛场。



　　那一副活泼可爱的样子，令人很难相信，它其实是拥有极强力量的森林之神！



　　“什么？雪拉比？”



　　这一次。



　　望着王陆场上的雪拉比，坂木，马志士，娜姿，阿桔，这四个人全部大吃一惊，眼眸中，满满都是(cfde)不敢置信。



　　格斗闪电鸟......



　　他拥有一只传说神奇宝贝，那也就算了......



　　没想到，他竟然同时拥有两只？



　　这怎么可能？



　　传说中的神奇宝贝，神兽，那是何等倨傲？



　　怎么可能？



　　两只神兽，竟然愿意追随同一位训练师？



　　这少年，究竟是什么人物......！！



　　“这少年，太令人难以置信......！”



　　“他，如果不是战友，必定是最强大的敌人！”



　　“小哥哥，好帅啊！！简直比老板还要更加帅气！”



　　马志士，阿桔，娜姿，皆是叹道。



　　望着娜姿那一副花痴的面孔，马志士与阿桔皆是忍不住嘴角一抽。



　　娜姿，平日里，何等高冷，何等美艳？



　　没想到......



　　今日，面对王陆，竟然如此下贱！



　　“雪拉比，飞叶风暴！”王陆一声令下。



　　巨大的飞叶风暴，呼啸而出。



　　超级袋龙还好，面无惧色。



　　可是袋龙宝宝，望向那巨大的飞叶风暴，却手脚发软，浑身颤栗起来。



　　见此，超级袋龙咬了咬牙，连忙将袋龙宝宝护在身后，全力抵挡飞叶风暴。



　　“轰~~~~”



　　飞叶风暴狂扫而过，超级袋龙轰然倒下。



　　白光一闪，超级袋龙再次变回袋龙，而袋龙宝宝也变回原样，十分害怕的往袋龙母亲的育儿袋里面钻去......



　　至此，坂木已经损失了五只神奇宝贝！



　　只剩下最后一只！



　　而就在超级袋龙倒下的时候，直接爆出了一颗蕴含强大能量的石头。



　　而那个石头，很可能就是袋龙的超进化石！



　　......



　　......



　　“大针蜂，袋龙都已经倒下了......这一次，老板竟然没有让它们压轴出场......难道！”



　　阿桔皱着眉，喃喃自语，忽然想到什么，目光中，满满都是惊恐。



　　“难道压轴的是它？？”



　　马志士，娜姿也是一瞬间反应过来，浑身上下，皆是忍不住打了一个冷颤。



　　“不可！”



　　“BOSS！千万不要！难道你忘记它恐怖的力量了么！”



　　“老板，就算是你，也是无法控制它的！它就是一个怪物！恶魔！”



　　马志士，娜姿，阿桔三人，面色无比惊恐，疯狂劝说坂木。



　　然而。



　　坂木却是一笑：“放心吧，我有信心可以控制它！”



　　说罢，直接掏出一颗大师球，将里面的神奇宝贝释放了出来......



　　......



　　PS：设定：每只神奇宝贝，最多只能携带一件物品，但不一定要戴着身上。



　　比如说，刚才袋龙超进化，它一定携带了超进化石，却直接放在“携带空间”里了，并没有戴在身上。



　　超进化石极为最贵，戴在身上的话，可以装逼。



　　但是我觉得，如坂木这等大佬，根本不屑于装这个逼。



　　.......



第119章 超梦！



　　白光一闪。



　　一只人形而立，令人一看就感觉很强，却戴着头盔与面具的神秘神奇宝贝，出现在了坂木的赛场上。



　　“超梦！”



　　那只神奇宝贝，或许别人不认识，但王陆又怎么可能不认识~？



　　当下，双眼一凝，朝着-超梦扫去——



　　【超梦】



　　属性：超能力



　　等级：90级（冠军）



　　资质：九彩神话



　　......



　　“九彩神话！”



　　王陆大吃一惊。



　　当初，系统划分的资质为：白色，绿色，蓝色，紫色，橙色，金色以及彩-虹色。



　　金色还细分为淡金色与金色，分别代表史诗与传说。



　　而彩虹色，则代表着神话，几乎是最高等级的存在。



　　但是......



　　系统当日所说，好像是七色彩虹，而不是九色彩虹......



　　由此可见......



　　即便是系统，也认为，在一众一级神当中，超梦乃是独一档的存在，所以才设定了更高等级的九色彩虹。



　　这九色彩虹，除了超梦之外，恐怕只剩下羊驼与无极汰那才能够拥有了。



　　将王陆眼中的惊讶尽收眼底，坂木忍不住笑道：“怎么样少年？很惊讶吧，这是你从未见过的神奇宝贝......”



　　“因为，这个神奇宝贝是我创造出来的！”



　　“它的名字叫做超梦，是我以梦幻的基因，作为穿越梦幻的，全宇宙最强的神奇宝贝，所创造出来的！”



　　“我！就是它的父亲！”



　　“而你，也将会见识到它冠绝全宇宙的伟大力量！”



　　坂木越说越是激动。



　　也不知道为什么，他太想证明自己，从而令王陆折服，彻底效忠于他了。



　　“呵呵，是么？”



　　对于坂木将超梦视为全宇宙最强的神奇宝贝，王陆不置可否，但对于坂木另外一个观点，却很是想笑，“你说，超梦是你创造出来的神奇宝贝，而你，是它的父亲......”



　　“既然如此，那么，你为什么还要用那些装置，来限制它的自由，甚至，控制它的心灵呢？”



　　王陆指着超梦头上的黑色头盔，脸上的黑色面具，朝着坂木问道。



　　闻言，坂木面色一沉！！



　　此时王陆的疑问，正是他心中之痛！



　　在他看来，超梦确实是全宇宙最强的神奇宝贝，也确实是他所创造出来的神奇宝贝......



　　他，有资格，当超梦的父亲！



　　可是......



　　或许正因为超梦是最强，它拥有独特的思维，以及冲天傲气，它绝不会轻易臣服于人类......



　　即使是他，坂木，“超梦的父亲”，也无法真正收服！



　　如果......



　　如果他不将那些足以控制人心的高科技装置戴在超梦身上的话，超梦或许早就逃走了......



　　大师球？



　　这玩意儿或许对其他一级神有用，但是对超梦，根本屁用都没有......



　　如果超梦愿意的话，它甚至可以创造出远比大师球更加牛逼的“黑暗球”。



　　沉默片刻，坂木忽然笑了......



　　他坂木，又何需与一个少年置气呢？



　　“少年，你说的很对......我确实无法真正的控制它......”



　　“但是，我拥有它的力量，便已经足够了......”



　　“拥有全宇宙最强的力量，我们火箭队，一定可以控制整个世界！



　　盯着王陆，坂木肆无忌惮的狂笑起来。



　　“你错了！”



　　“一个没有独立思维，没有感情的机器，即便拥有最强的力量，也无法成为最强！”



　　王陆冷笑一声，一边将雪拉比收回，一边掏出绝缘球，“更何况，在我看来，现在的它也未必拥有最强的力量，去吧，闪电鸟！”



　　“锵——”



　　雷鸣般的鸣叫声响起......



　　望着王陆场上，通体金黄，雷电滚滚的闪电鸟，坂木，马志士，娜姿，阿桔，这四人，全部大吃一惊，全部愣住！



　　“闪电鸟！第三只传说中的神奇宝贝！这小子究竟......”



　　盯着闪电鸟，坂木的脸色前所未有的凝重起来。



　　“天呐，小哥哥也太厉害了，格斗闪电鸟，雪拉比，闪电鸟......他究竟拥有几只传说中的神奇宝贝啊！”



　　望着王陆，望着王陆场上的闪电鸟，一时间，娜姿的目光痴了。



　　“不可思议......”



　　“最强的少年......”



　　此时，马志士，阿桔也都是无比震惊。



    ·· ·····求鲜花··· ····



　　【闪电鸟，金色传说，100级大师】



　　【超梦，九彩神话，90级冠军】



　　“闪电鸟，十万伏特！”一挥手，王陆猛然喊道。



　　面对超梦，王陆心中不由自主的涌现了的强烈斗志。



　　在这一瞬间，他的精神变得无比集中。



　　而闪电鸟，也是一样......



　　此时此刻，一人一兽，仿佛融为一体！



　　心灵相通！



　　要知道，王陆此时并没有所谓的“雷神之力”，他对闪电鸟而言，并没有额外亲和，额外亲密度加成。



　　可现在，面对强敌超梦，王陆与王牌闪电鸟之间产生了前所未有的强烈羁绊，一样达到了心灵相通的境界！



　　可惜，没有闪电鸟的超进化石......



    . ...... ...



　　否则的话，直接超进化！



　　“轰！”



　　随着王陆一声令下，闪电鸟展翅飞掠而出，同时释放出一道雷电，又快又准，狠狠的朝着超梦劈去。



　　“把它挡下来，超梦！”



　　似乎是被王陆与闪电鸟的情绪带动，此时，坂木的心情也是极为激动，忍不住大声喊道。



　　闻言。



　　超梦那黑色的头盔中，红光一闪。



　　旋即，超梦直接伸出一只手，瞬间制造出一道蓝色屏障，将那一道无比巨大的雷电彻底挡下。



　　如果是正常的超梦。



　　此刻，它在挡下对方攻击的同时，一定会进行攻击，或是波导弹，或是念力，或是其他任何绝招，都可以......



　　但是......



　　此刻的超梦，并不是正常的超梦！



　　或许力量一样强大。



　　但是，现在的它，只是一个没有感情，没有独立思维的机器......



　　甚至于......



　　只是一具......拥有强大力量的可怜傀儡罢了！



　　“哼......”



　　对于超梦没有进行反击，坂木似乎也有些不满，冷哼了一声。



　　要知道。



　　对手可是传说中的闪电鸟，面对如此强敌，如果，超梦每一个行动都需要他进行指挥的话，那未免太被动了！



　　可是，他似乎忘了......



　　超梦之所以变成现在这样，全是他一手造成的！



　　......丈.



第120章 败超梦！副本通关！



　　坂木。



　　他生怕将控制力减小，超梦便会立刻恢复独立的思想，一瞬间破坏这个装置，消失的无影无踪......



　　正因为他怕，他顾虑......



　　才令得原本无比强大的超梦，现在变得像个傀儡一般......



　　“波导弹！”



　　坂木一声令下，超梦马上瞬发一颗波导弹，朝着闪电鸟狠狠砸去。



　　然而，闪电鸟身形一闪，便将之轻松避开。



　　超梦，又停下来了......



　　要知道，等级越高，战斗节奏便越快。



　　高等级的神奇宝贝，它们对各种技能的熟练度，实在太高了，各种组合技，连续技，信手拈来。



　　如果训练师下令喷射火焰，那么它们往往会连续使用喷射火焰，直到命中为止！



　　而现在的超梦......



　　如果它不是拥有强大的力量的话，“一六三”它简直连一个低等精灵都不如！



　　“可恶......”



　　望着呆板的超梦，坂木面色一沉。



　　他恨不得引爆超梦身上的装置，然后与王陆，与闪电鸟，好好打一场。



　　毕竟，他已经好久好久没有遇到这么像样的对手了......



　　可是，理智告诉他，不能够那么做......



　　一旦那么做了，超梦瞬间背叛......



　　那么他要让火箭队控制世界的野外，也就遥遥无期了......



　　“也与对手是闪电鸟有关，如果只是普通精灵的话，超梦一击就可以结束了。”



　　坂木暗叹一声。



　　在此之前，他从来没有想过，对手会是一只闪电鸟，而且还是一只无比强大的闪电鸟......



　　这般想着，他对于王陆，反倒是越来越欣赏了。



　　毕竟王陆小小年纪，便已经是一位传奇训练师，未来如何，简直不敢想象。



　　......



　　......



　　“闪电鸟，不用客气，全力攻击，使用原始之力！”



　　此时，经过短暂交手，闪电鸟对超梦深深不屑。



　　对。



　　不屑。



　　它可以感觉到，超梦的力量很强，或许还要凌驾于它之上。



　　可是，它身为神鸟也有傲气。



　　它对于一具傀儡，根本没有什么兴趣。



　　不过。



　　王陆现在开口了，它便重新振作精神，口中吐出一道道银色光束，连续不断的，狠狠朝着超梦轰去。



　　“超梦，挡下来！”坂木一声令下。



　　超梦伸出手，轻松挡下一次攻击。



　　但是，它也只挡了一次。



　　强大的原始之力，匹练一般，连续不断的，朝着超梦疯狂扫射。



　　“轰轰轰......”



　　一道道恐怖的爆炸声响起，烟尘暴起三丈。



　　【原始之力】：用原始之力攻击，有时候会提升自己所有的能力。



　　与此同时......



　　闪电鸟身上，一道道金光爆闪。



　　一时间，它的力量，防御，速度，包括气势都随之倍增！



　　在这一瞬间，闪电鸟的气息变得极为可怕，宛如洪荒猛兽，彻底凌驾于超梦之上......



　　而且还是远远超越，碾压！



　　很快，烟尘散去......



　　只见超梦身上，已然布满了诸多伤痕！



　　只可惜，现在的它，却连基本的痛觉都没有......



　　“最后一击，使用最大威力的打雷！”



　　随着王陆一声令下，闪电鸟瞬发打雷。



　　只见，一道水缸般粗细的狂暴雷电，从天而降，狠狠的轰在了超梦的身上。



　　这一击，直接将超梦击倒。



　　坂木面色冷沉。



　　“......”



　　马志士，娜姿，阿桔三人，则是目瞪口呆。



　　虽然这场战斗远远算不上精彩。



　　但是，他们依然体会到了闪电鸟堪称恐怖的威能。



　　......



　　“叮，恭喜宿主顺利通关《常磐道馆》，奖励大师球！”



　　随着耳边系统提示声响起，王陆微微一笑，大师球，到手！



　　“咔咔咔......”



　　就在这时......



　　只见超梦的头盔，包括脸上的黑色面具，忽然龟裂开来。



　　“嘶......”



　　一瞬间，坂木，马志士，娜姿，阿桔，同时大惊失色！



　　“砰”的一声爆响，头盔，面具，彻底爆开。



　　与此同时，超梦也站了起来，露出了真正的面目。



　　不过，它的眼神，却是猩红一片。



　　超梦猛然抬手，超神兽威严冠绝八方......一时间，马志士，娜姿，阿桔三人全部瑟瑟发抖。



　　就连坂木，望着超梦，也是满脸忌惮。



　　“锵——”



　　闪电鸟护主心切，瞬间飞了下来，全力张开翅膀将王陆挡在身后。



　　然而......



　　超梦并没有攻击任何人，而是瞄准天花板，直接将天花板打出一个巨大的窟窿，刺眼的眼光，倾洒而下.. .....



　　而超梦也瞬间起飞，眨眼之间，便消失的无影无踪了。



　　“超梦！！！”



　　坂木伸手大呼，可是，根本没用。



　　超梦，早就已经飞去不知道多远的地方了......



　　而且，就算超梦听到了，肯定也不会回头......



　　“快，快追！”



　　“不惜一切代价，抓住超梦！”



　　坂木一声令下，火箭队上下，几乎全军出动。



　　顷刻之间，坂木与马志士，娜姿，阿桔三人也消失的无影无踪。



　　整个道馆，或者说整个副本，便只剩下王陆一人。



　　王陆上前，将之前超级袋龙爆出来的石头捡起。



　　果然，超进化石。



　　【袋龙进化石】：袋龙携带，可以超进化。



　　......



　　随着王陆顺利通关《常磐道馆》，下一个副本，也随之开放。



　　名为《超梦之岛》，挑战条件：一座市级，或市级以上的冠军奖杯！



　　“市级或者市级以上的冠军奖杯么？”



　　王陆摩挲着下巴。



　　再有一个多月，接近两个月的时间，南域地方的联盟大会，才会开幕。



　　且不说王陆还没有积满八枚徽章，就算已经积满，这个时间，也太远了一点。



　　“市级的话，仙源市一年一度的青年杯，好像过几天就要开幕了。”



　　“好，就是这个。”



　　王陆3.4直接锁定目标。



　　至于仙源青年杯的报名条件，两枚徽章即可......



　　王陆已经满足，随时都可以报名......



　　......



　　退出副本之后，王陆又进入了火焰山副本，将火焰鸟与烈焰马放了出来。



　　【火焰鸟，金色传说，50级精英】



　　【烈焰马，金色史诗，48级精英】



　　目前而言，它俩的等级实在太低了，远远低于王陆目前阵容的平均等级。



　　王陆暂时用不上，便将它们养在火焰山，让它们自由活动，自由升级。



　　反正对它们来说，火焰山，正好是它们最喜欢的环境。



　　“好了，乖，过几天就来接你们......”



　　王陆安慰一番，火焰鸟与烈焰马便放心离开了。



　　.......



第121章 盗贼



　　将火焰鸟与烈焰马安排之后，王陆便返回酒店洗漱，片刻后睡下。



　　又是几个小时后。



　　大约凌晨两三点许，王陆冷不丁从睡梦中惊醒。



　　三种神力护身，王陆的生命层次已然与普通人类不同。



　　说他是一头人型怪物都丝毫不夸张......



　　他的五感，包括危险意识都极为敏锐。



　　当下，便发现有人在房门外面，并且正在使用某种手段窥视自己。



　　王陆艺高人胆大，倒也不急着行动，而是继续装睡，想要看看外面那个家伙究竟想要干什么？



　　那个家伙果然十分谨慎......



　　足足十分钟之后才开门进来，一个人，两只神奇宝贝。



　　准确的说。



　　应该是一个二十多岁，身穿夜行服的猥琐男子，以及两只神奇宝贝。



　　一个是长尾怪手，另外一个则是素利普。



　　一人两兽，动作极为轻微。



　　除了开锁那一刹那弄出了一点声音之外，便不再发出任何的声音。



　　很专业。



　　一看就是盗贼，而且不是一般的盗25贼，而是惯犯。



　　“去~”



　　紧接着。



　　在盗贼的示意下，长尾怪手小心翼翼的朝着躺在床上的王陆移动而去，沿途，愣是没有发出一丁点儿声音。



　　不一会儿，长尾怪手便来到了王陆的身边，左右逛了一圈，才终于在王陆枕边发现了那一条挂满小号精灵球的腰带。



　　长尾怪手不由得大喜，刚准备伸手去抓。



　　不料，一只手忽然从黑暗中伸出，先它一步，抓在了腰带之上。



　　与此同时，王陆也打开灯，靠着床头柜坐了起来，望着那只长尾怪手露出似笑非笑的表情。



　　“吱吱~~~”



　　长尾怪手瞬间大吃一惊，连连后退。



　　“素利普！”



　　发生这样的意外，那个盗贼仍然十分镇定，只能说，不愧是惯犯。



　　紧接着，盗贼打了一个响起，朝着素利普一声令下。



　　素利普马上会意，面向王陆，将一双手诡异的挥舞，这便是催眠术！



　　很快......



　　王陆心头便涌现了一丝困意......



　　但是，王陆何许人物？



　　瞳孔之中，直接冒出明火，瞬间便将那一丝困意焚尽。



　　“什么？”



　　人类的瞳孔之中，竟然冒出了明亮的火焰？盗贼大吃一惊，身形也是微微颤抖，望着王陆，骇然说道：“你......你绝不是普通人类！”



　　对此。



　　王陆只是一笑，熟练地取下水箭龟的豪华球，在手中放大，以旋转的方式甩了出去。



　　“砰”的一声，白光一闪，霸主水箭龟闪亮登场。



　　“卡美！”



　　水箭龟巨大的体格，此刻，便犹如一座小山一般，带给盗贼与双尾怪兽，素利普难以想象的巨大压力。



　　“霸......霸主水箭龟！”



　　盗贼吓得浑身颤抖。



　　一时间，他的耳边，也回响起了金主的忠告......



　　“小心点，他的实力很强！”



　　可是......



　　当时，他却是这样回答金主的：“哈哈，展少，您就放心吧，就算他的实力再强，在我这里也保管睡得跟头死猪一样！”



　　而现在，他便要为自己的狂妄付出代价！悔之晚矣！



　　“水箭龟，水炮！”



　　对于这种人，王陆没有丝毫的怜悯，冷冷下令。



　　马上。



　　水箭龟背后射出两道巨大的高压水炮，狠狠的轰在了那个盗贼与素利普的身上。



　　那股强大的力量，直接推着他们往后倒飞而出，“砰”的一声，直接击穿了一面墙壁。



　　并且将面对房间的那一面墙壁也几乎击穿。



　　一人一兽，几乎镶嵌在了墙壁之内。



　　素利普早已经昏死过去......



　　而那个盗贼，也深受内伤，口中溢出鲜血，疼得大声嘶吼。



　　看着他那样子，王陆并没有丝毫的同情，若非这个世界还有着法律的存在，王陆不介意直接将他送走。



　　这等巨大动静，马上将同住在这个酒店的旅客吸引过来，指指点点。



　　“王陆，你没事吧？”



　　慕容雪也是穿着可爱的粉色睡衣，披散着头发，急忙赶了过来，来到王陆的身边，关切的问题。



　　轻轻嗅了嗅慕容雪身上传来的香味，王陆淡淡一笑：“没事，我能有什么事？”



　　不一会儿。



　　酒店经理也火急火燎的赶了过来，只见他点头哈腰，不断地向王陆赔礼道歉。



　　这是一座高级酒店，能够在这里消费的旅客，非富即贵，绝不是他一个小小的经理所能够招惹得起的。



　　再说了，堂堂一个星级酒店，居然被一个盗贼入侵，理应该承担所有损失。



　　幸好王陆拥有实力，将盗贼反噬。



　　倘若只是一般旅客，被盗贼行窃，那么酒店，也将赔偿更多的损失。



　　与之相比，王陆仅仅只是搞坏了两面墙壁，便抓住盗贼，这事儿传到老板那里，老板做梦都要笑醒。



　　“谢谢您，帮我们抓住了盗贼，您真是我们酒店的贵客。”



　　道歉之后，酒店经理继续点头哈腰，向王陆千恩万谢。



　　王陆摇了摇头，指着那盗贼说道：“你们赶紧处理吧，看着碍眼，还有，帮我换一个房间。163”



　　酒店经理连连点头，赶紧听命行事。



　　不多时，警方赶来，将盗贼与长尾怪手，素利普抓获归案。



　　酒店外。



　　夜色中，展风顶着一个大光头，以及满脸的烧伤，怒哼了一声。



　　“废物！”



　　“拿钱的时候信誓旦旦！结果，屁用都没有！”



　　展风气急败怪，慢慢消失在夜色中。



　　......



　　次日一早。



　　王陆洗漱后，在早餐厅与慕容雪汇合。



　　“阿雪，我打算回仙源，你打算怎么办？”王陆问道。



　　慕容雪说道：“那我和你一起回去吧。”



　　慕容雪也打算参加今年的仙源青年杯。



　　再有七八天，仙源青年杯便会正式开始。



　　慕容雪原本打算在凌云秘境苦修七天，然后再回去参加仙源青年杯的，时间正正好好。



　　结果。



　　昨天一天，王陆便带着她扫荡了秘境里面的所有霸主......



　　令得她对凌云秘境再也没有丝毫兴趣......



　　正因此，还不如早点回去，为参加仙源青年杯早点做出准备。



　　“好。”



　　王陆点了点头。



　　两人吃完早餐，收拾行李之后，王陆便开着炫酷的喷火龙x，载着慕容雪一起，返回仙源市。



　　.......



第122章 修整



　　见慕容雪并没有回家的意愿。



　　王陆便载着她一起，回到了父母的天华研究所。



　　“呜嗷~~~”



　　两人刚刚抵达，快龙便像大狗一般欢乐的迎了上来，紧紧的抱住王陆，脸上露出极为开心的笑容。



　　快龙，便是这样的忠诚与温暖。



　　更不要说，这只快龙，还是王陆从迷你龙开始，从小养大。



　　双方感情极为之深。



　　“好了好了，这次我回来，暂时就不会走了。”



　　感受到快龙对自己的依恋，王陆笑着摸了摸它的脑袋，进行安抚。



　　不一会儿，太古翼龙，王虹光与田慧，包括一些研究员助手，也都迎了上来。



　　听说王陆暂时不走，打算留下来，参加即将开幕的仙源青年杯，王虹光与田慧顿时一脸高兴。



　　他们知道，随着王陆的实力越来越强，以后呆在家里的时间便会越来越少。



　　毕竟，王陆还有更加广阔的舞台。



　　他们想要与儿砸多相处一段时间，也只能趁现在了。



　　......



　　一行人来到了研究所的内置花园。



　　看见王陆。



　　小美，巨钳蟹，包括那三只大甲，也都高兴的围了上来。



　　“好厉害！”



　　这几只神奇宝贝，除了美纳斯之外，全部都是王陆昨天才收服的。



　　没想到，短短一天时间，它们便对王陆如此喜爱。



　　慕容雪将这一幕看在眼里，不由得十分钦佩。



　　“小美很乖，很安静，不过这几个家伙就很闹腾了，动不动就会打在一起。”



　　田红光扶额，无奈一笑。



　　王陆闻言点了点头。



　　小美的话，确实很乖，喜静不喜动。



　　在这个花园里面生活，它十分安逸，除了见不到王陆之外，一切都很好。



　　至于巨钳蟹与那三只大甲，毫无疑问，全部都是好战分子。



　　否则的话，它们之前作为野生神奇宝贝，不会有这么高的等级。



　　此时。



　　王陆也是暗暗决定，如果以后有机会的话，也一定要多派它们出场。



　　作为好战分子，那肯定是想要在赛场上扬名立万的，这一点，王陆太理解它们了。



　　......



　　......



　　“血翼飞龙，阿金，大红々～！”



　　“电击魔兽，双斧战龙，水箭龟！”



　　“大家全都出来吧！”



　　这时。



　　王陆将除了闪电鸟与雪拉比之外的所有神奇宝贝，全部放了出来，来了一个半吊子的大团圆。



　　毕竟，除了闪电鸟与雪拉比不能轻易示人之外。



　　现在，火焰鸟与烈焰马也还在火焰山副本。



　　距离真正的大团圆，还有不小的差距。



　　“哇塞，天呐！阿陆，你的神奇宝贝，真的各个都不是简单的角色啊！”



　　美红，还有其他几个研究员助手，望着王陆的神奇宝贝，顿时惊呼起来。



　　“闪光血翼飞龙，闪光霸主大针蜂！”



　　“天呐，这两只神奇宝贝，绝对是天纵之资！就算比之传说中的神兽，恐怕，也是不遑多让了！”



　　“咦，这只红色的大鸟是......”



　　“天！不会吧！这不是传说中的格斗闪电鸟吗？！！”



　　“天呐，天呐，天呐，阿陆，你连传说中的神奇宝贝也能够收服的吗？”



　　在场所有研究员，疯狂震惊起来。



　　就连王虹光与田慧，也是无比震惊。



　　他们知道王陆的闪电鸟与雪拉比的存在，但他们万万没想到，王陆这么快，居然就又收服了一只神兽！



　　“儿砸，这只格斗闪电鸟......”



　　王虹光与田慧不由得望向王陆。



　　可他们话还没有说完，王陆就仿佛知道他们要问什么了，点了点头，道：“嗯，它叫做大红，也是我在凌云秘境收服的。”



　　“锵——”



　　此时，大红好像自我介绍一般，冲着众人大叫了一声。



　　可它雷鸣般的鸣叫声，却着实将大家吓了一跳。



　　......



　　接下来，几乎一整天的时间。



　　以王虹光与田慧为首，这座研究所所有的人，所有的博士，以及所有的研究员助手，全部在给王陆的神奇宝贝做各种研究。



　　毕竟。



　　对他们来说，王陆每一只神奇宝贝，包括最普通的快龙在内，都有着无比巨大的研究价值。



　　实在太可怕了......



　　直到现在，他们仍然不敢相信......



　　这么多的珍贵神奇宝贝，居然全部都是王陆一个人的！



　　......



　　这样的情况，直到第二天才有所缓解。



　　接下来的几天。



　　王陆与他麾下的所有神奇宝贝，久违的进入到修整状态，天天衣来伸手饭来张口，小日子过的不要太爽。



　　慕容雪每天都来......



　　毕竟，她很难找到像样的对手，而王陆，便是她最好的对手。



　　但是。



　　王陆每天，最多只与她陪练两场罢了，多得不打。



　　【尼多后】



　　属性：毒+地面



　　等级：58级（精英）



　　资质：橙色



　　物理技能：冲浪......



　　特攻技能：......



　　变化技能：......



　　......



　　另外值得一提的是，慕容雪那只尼多后掌握的冲浪，果然是物理冲浪。



　　王陆想让水箭龟进行学习。



　　毕竟，水箭龟也是更加擅长物理攻击——



　　对于水箭龟而言，物理冲浪，绝对比特攻冲浪来得更加强大。



　　但是，数日来，水箭龟也并没有学会物理冲浪，倒是意外的学会了水系物理大招，水流爆破。



　　马马虎虎，倒也还行了。



　　其实吧，水箭龟可以学水流尾。



　　水流尾也是水系物理大招，威力绝对不逊于物理冲浪与水流爆破。



　　可是，能学归能学......



　　可水箭龟那么短小的尾巴，如果能命中敌人，那纯粹是开玩笑了。



　　现实可不是回合制游戏。



　　这一点，王陆看得通透。



　　所以，他即便拥有水流尾的技能机器，也并没有给水箭龟学习，因为没有必要。(得王好)



　　水箭龟现在掌握的技能已经不少，将现有技能练好，就已经很强了。



　　根本不需要太多花里胡哨的技能。



　　......



　　王陆回家后，第六日，曹烈也风尘仆仆的回来了。



　　【大甲，橙色天选，42级】



　　【卡咪龟，紫色精英，38级】



　　【尼多力诺，紫色精英，32级】



　　【尼多娜，紫色精英，32级】



　　【隆隆岩，橙色天选，38级】



　　【炎武王，紫色精英，38级】



　　扫了一眼曹烈的阵容，王陆发现，曹烈的实力随之暴增。



　　虽然，他与自己不能相比。



　　但是，若与普通人相比，他已经算是一位优秀的训练师了。



　　王陆欣慰一笑，取出两颗月之石，使得尼多力诺，尼多娜，双双进化。



　　【尼多王，橙色天选，32级引】



　　【尼多后，橙色天选，32级】



　　.......



第123章 仙源青年杯，开幕！



　　第七日，仙火道馆，曹烈挑战赵红奕。



　　王陆与慕容雪也前去观战。



　　6V6，曹烈惜败，赵红奕以极其微弱的优势获胜。



　　“曹烈！你小子！一趟秘境之旅，你竟然变强了这么多！”



　　仙火道馆，曹烈一众师兄师弟，纷纷围了上来，瞬间搓乱了曹烈的刺猬头发型。



　　他们的语气虽然有些酸，但更多的则是惊喜，为曹烈感到高兴。



　　就连赵红奕，也是大吃一惊。



　　要知道。



　　一周之前，别说她赵红奕了，就连很多普通弟子，都可以轻易碾压曹烈。



　　没想到，曹烈进步这么快！



　　大甲，尼多王，尼多后，隆隆岩，炎武王，还有卡咪龟......



　　这些神奇宝贝，可丝毫不弱啊。



　　短短一周时间，她与曹烈一战，竟然只能以极为微弱的优势取胜。



　　要是按照这个局势发展下路，不出一个月，她可能就不是曹烈的对手了！



　　“没想到，曹烈这小子，天赋这么强。”



　　赵红奕心中暗道。



　　她的心中，也是一阵欣慰。



　　毕竟再怎么说，曹烈也是她的师弟，算是自己人了。



　　她还巴不得163曹烈快点成长起来，扛起仙火道馆的训练师大旗呢，那样的话，她便可以去外面的世界历练一番了。



　　难得被众人夸奖，曹烈心中十分高兴。



　　但他倒也有自知之明，连道：“其实吧，也不是我的实力强......如果你们也有我这些神奇宝贝的话，你们会比我更强！”



　　“而且，我这些神奇宝贝，全部多亏了我老大帮忙，我才能收服！”



　　说完。



　　曹烈便极为骄傲的为众人引荐王陆。



　　而对于王陆，赵红奕不用多说，自然认识。



　　诸多道馆弟子，也都认识他，更准确的说，应该是记得他。



　　毕竟，王陆当初挑战仙火道馆的时候，那强大的实力，也给在场的道馆弟子们留下了深刻印象。



　　而现在。



　　这些道馆弟子，对于王陆，更是刮目相看。



　　同时，也更加羡慕曹烈......



　　“呵呵，曹烈这小子，抱住这等大腿，也算是气运之子了！”



　　......



　　......



　　次日。



　　仙源青年杯正式开幕。



　　王陆，慕容雪作为参赛选手入场。



　　王虹光，(cfde)田慧，赵红奕，曹烈则作为他们的支持者，坐在观众席观看比赛。



　　今年相比去年。



　　仙源青年杯的参赛门槛，无疑大大提高了。



　　犹记得，去年的仙源青年杯，几乎没有门槛。



　　唯一的门槛就是年龄限制。



　　只要满足16~24周岁即可。



　　甚至于，你是不是仙源市的人那都无所谓，市外的，你想要参加，便也可以参加。



　　去年，参加仙源青年杯的训练师，足足有十万大军。



　　赵红奕，曹烈，也都参加过去年的仙源青年杯。



　　赵红奕甚至还成功入围了，也就是所谓的64强......



　　曹烈的话，他从来没有提过，估计只是一轮游的货色......



　　......



　　去年的仙源青年杯，其实算是非常失败了......



　　因为门槛过低，赛程过长，各个选手的实力参差不齐，被各路自媒体疯狂嘲讽，说这是一个没有任何含金量的低级赛事。



　　而今年，仙源青年杯的参赛门槛便大大提高了，需要南域地方，至少两枚徽章，才可以参加比赛。



　　仙源市的青年训练师，大约十万大军。



　　但是，这里面，真正可以获得两枚徽章的精英级训练师，也就十分之一，也就一万人而已。



　　赵红奕与曹烈，尤其是赵红奕，本来是有实力参加比赛的。



　　但是，今年门槛忽然提高，她根本没有时间准备，便只能作罢。



　　现在坐在这里欣赏比赛，已经很不错了。



　　......



　　因为仙源青年杯乃是仙源市大型赛事，极为热门。



　　不仅将市内的训练师一网打尽，就连外来的训练师，能参赛的参赛，不能参赛的也美滋滋的前来观看比赛了。



　　这几天，仙火道馆几乎无人挑战。



　　正因此，赵红奕便可以趁机休息几天，她已经极为满足了。



　　毫无疑问......



　　在这个世界上，道馆训练师的地位太低，实在太辛苦了。



　　如果有朝一日，王陆也当上道馆馆主的话，一定多设定几个道馆训练师，让他们轮番休息，轮番外出历练。



　　......



　　仙源青年杯，第一轮淘汰赛，第一场比赛，很快开始了。



　　一共一百人上场参加比赛，每个人，只能派出一只神奇宝贝。



　　超级大混战。



　　百进十，最后十名训练师，晋级下一轮。



　　“去吧，多龙巴鲁托！”



　　慕容雪直接在第一场上场，并且直接派出了最强的王牌。



　　“靠！准神！大家一起围攻它！先将它放倒，我们大家才会有更多的机会晋级！”



　　“有道理！”



　　“+1！”



　　“666，好脏，不过老子喜欢！”



　　此时此刻，慕容雪的美色并没有起到丝毫的作用，毕竟大家参赛一场，当然也想要打出一点成绩......



　　最起码，也不能一轮游吧？



　　人人都这样想，一时间，其他99只神奇宝贝，全部朝着多龙巴鲁托围攻而去。



　　只可惜......



　　这些神奇宝贝，大多只是精英级别，与多龙巴鲁托相比，差距实在太大太大了。



　　多龙巴鲁托一发龙卷风，便直接秒杀全场。



　　对......



　　一招秒杀全场。



　　一百名参赛选手，慕容雪一个人晋级下一轮。



　　“啊啊啊，什么鬼啊？”



　　“靠，刚才哪个狗东西提的意见？老子真是信了你的邪！”



　　“对呀！早知道的话，老子就应该让穿山王挖地洞躲起来了！”



　　“就是就是！”



　　“刚才哪个狗东西提的意见？滚出来！”



　　“兄弟们，不是我呀！刚才是我大哥说的，他是我的孪生哥哥，跟我长得一模一样，你们都认错了......啊，别打脸好么？”



　　“......”



　　其他99名参赛选手，全部淘汰......



　　绝望的同时，也是无比愤怒......



　　与此同时。



　　现场观众席，也是一片沸腾。



　　“慕容雪！南域天王慕容海之女，她的实力，实在太强大了!”



　　“一百进十的比赛，她居然一个人晋级了！”



　　“去年，慕容雪选手便在仙源青年杯中夺得了八强的名次，经过一年的时间，她明显变得更强了！”



　　“我相信，今年，她瞄准的将会是咱们仙源青年杯的冠军！”



　　主持人显然认识慕容雪，疯狂呐喊起来。



　　令得现场无数观众，尖叫连连。



　　此时此刻，慕容雪所展现出来的强大实力，确实令人忍不住想要支持。



　　.......



第124章 正赛，快龙的强大实力！



　　“今年，我的目标是青年杯冠军么......”



　　比赛结束，慕容雪返回观众席。



　　路上，听见主持人的话，包括现场无数观众的呐喊声，慕容雪唯有苦笑。



　　如果，王陆今年不参赛的话，她确实会定下这样的目标......



　　但正因为有着王陆的存在......



　　冠军？



　　她连想都不敢想......



　　血翼飞龙，阿金，大红......



　　各个都是她不想去面对的强敌.....~.



　　......



　　接下来，第二场比赛。



　　居然，也只有-一个人晋级！



　　而那个人，王陆，慕容雪，赵红奕，曹烈他们都认-识，正是雷剑！



　　没想到......



　　他也来参加比赛了！



　　“雷剑！南域雷老天王的孙子！”



　　“今年，雷剑选手乃是第一次参加咱们仙源青年杯，便直接展现出了压倒性的实力！”



　　“厉害，今年的参赛选手，质量太高太高了！”



　　“各位观众，让我们一起关注，第一轮的比赛中，还会有哪些强大的选手冒出来！”



　　主持人一番煽风点火，现场瞬间沸腾......



　　......



　　当王陆上场的时候，派出了金色大甲......



　　与慕容雪的多龙巴鲁托，以及雷剑的雷精灵一样......



　　王陆的大甲，也遭受到了众人的围攻......



　　结果，也是一样。



　　大甲，轻松秒杀了99只神奇宝贝！令得王陆顺利晋级下一轮！



　　“天呐，这位王陆选手，竟然拥有闪光神奇宝贝，一只金色的大甲！”



　　“他的实力，也是非常强大！”



　　主持人显然不认识王陆，只是随意点评一番。



　　......



　　有王陆，慕容雪，雷剑这些人带头......



　　一些实力强大的训练师，在第一轮的比赛中，也会想尽办法打败更多的敌人......



　　当第一轮的所有比赛打完，成功晋级下一轮的参赛选手，居然只剩下896人！



　　比预想中，足足少了一百多人！



　　第二轮，14进1！



　　一共64场，决出64位强者，参赛正赛！



　　最后，一天打完。



　　王陆，慕容雪，雷剑，也都是顺利晋级。



　　去年，赵红奕也是在这个时候晋级的，不过她们比今年多赛了整整一轮......



　　去年光是预赛环节，便连赛了好几天......



　　毕竟，去年的参赛选手，足足有十万大军......



　　......



　　次日。



　　正赛开始，64位参赛选手全部登场。



　　大屏幕滚动起来，开始随机分配对手，并决定比赛顺序。



　　而王陆的对手，乃是一个名为老鹰的社会青年。



　　老鹰显然只是一个外号，但确实是他登记的名字。



　　随着时间流逝，正赛第一轮的比赛一场场落幕，很快便轮到了王陆与老鹰的比赛。



　　老鹰二十三，接近二十四了，他看王陆年轻，不由得笑道：“小子，碰见我算你倒霉，去吧，尼多王！”



　　从正赛开始，便是3V3了。



　　而老鹰派出的第一只神奇宝贝，便是尼多王。



　　【尼多王】



　　属性：毒+地面



　　等级：55级（精英）



　　资质：橙色



　　......



　　“不错的资质，但是等级，未免太低了一点。”



　　扫了一眼那只尼多王的属性面板，王陆微微一笑，直接派出快龙出场。



　　“嗷呜~~~”



　　只见快龙一出场，便稳稳落在了王陆的赛场上，仰头高呼了一声。



　　上场比赛，快龙显得十分兴奋。



　　因为王陆已经许久没有派它出场战斗了，如今有这个机会，它一定要好好表现才行。



　　“哦豁，快龙！王陆选手居然拥有快龙！”



　　主持人一声惊呼，令得老鹰瞬间清醒。



　　昨天的参赛选手太多了，实力强大的选手也实在太多了，老鹰，并没有太过于关注王陆。



　　直到现在他才知道，王陆并不是一般的训练师。



　　可不嘛，拥有准神快龙的训练师，没有一个会是普通角色！



　　“哼，快龙又如何呢？”



　　“我的尼多王，一样很强！”



　　老鹰冷哼一声，提升自信，旋即喊道：“上吧，尼多王，使用急冻拳！”



　　话音刚落，尼多王便冲向快龙，拳锋之上寒气凝结，一发急冻拳，狠狠的朝着对面的快龙轰去。



　　“挡下来，使用借力摔！”



　　王陆一声令下，快龙双臂交叉直接挡下攻击，旋即一转身，抡起尼多王狠狠砸下。



　　老鹰，主持人，包括现场无数观众，全部震惊的发现......



　　在快龙手中，那无比高大，无比强壮的尼多王，竟然轻若无物！



　　那只快龙的力量，究竟有多么可怕啊！



　　“砰~~~~”



　　一声巨响，尼多王被狠狠的摔在地上，彻底昏迷了过去。



　　“秒杀！”



　　“难以置信，王陆选手的快龙，竟然一招秒杀了老鹰选手的尼多王！”



    ·· ·····求鲜花··· ····



　　“这便是准神的强大威力么！”



　　主持人，大声惊呼起来。



　　与此同时，现场也是一片沸腾。



　　包括昨天在内，王陆接二连三的展现出强大的实力，令得现场越来越多的观众，开始记住他了。



　　“王陆的实力，又变得更强了啊！”



　　观众席，赵红奕深深的望了王陆一眼，叹道。



　　对面的尼多王，实力明显很强，但是快龙，居然直接秒杀。



　　犹记得，当初仙源大学的新生大比，王陆的快龙从迷你龙开始，一路进化成哈克龙，快龙。



　　可那个时候，赵红奕记得很清楚，快龙绝对没有展现出像今天这样强悍的实力。



　　可是，这才过去多久啊？



　　也就一个多星期罢了！



　　王陆，这个人，究竟拥有多么逆天的训练师才能啊？



    . ...... .......



　　“红奕，这几天你没去我们研究所玩吧？如果你去了的话，应该就不会这样惊讶了......”



　　田慧神秘一笑。



　　曹烈也在旁边笑道：“是啊红奕姐，现在我老大的实力，肯定已经超越你的想象了！”



　　“是么？”



　　经过田慧，曹烈故意吊胃口，赵红奕也越来越期待起来了。



　　她倒想看看，短短一个多星期，王陆的实力，究竟会有如何翻天覆地的变化......



　　“可恶，回来吧，尼多王......”



　　老鹰面色难看的将尼多王收回。



　　同时，派出他第二只神奇宝贝，冰鬼护。



　　【冰鬼护】



　　属性：冰



　　等级：48级（精英）



　　资质：紫色



　　......



　　“......”



　　扫了一眼冰鬼护的属性面板，王陆失笑摇了摇头。



　　很明显。



　　这只冰鬼护，比之前的尼多王还要弱，而且，弱小得多。



　　然而，老鹰并不这么认为。



　　毕竟，不管怎么说，冰鬼护在属性上面占据优势。



　　老鹰一声令下道：“上，冰鬼护，使用暴风雪！”



　　话音一落，冰鬼护马上吹起强大的暴风雪，朝着快龙那边狠狠刮去。



　　对于老鹰与冰鬼护的攻击，王陆只是一笑，淡淡下令道：“快龙，使用暴风反击回去。”



　　闻言。



　　快龙小小的翅膀，却拍打出无比巨大的暴风。



　　一瞬间，便击溃了暴风雪，并将冰鬼护狠狠击飞了出去。



　　“砰”的一声，冰鬼护重重落地，彻底陷入昏迷。



　　......丈.



第125章 晋级！再遇雷剑！



　　“冰鬼护失去战斗能力！”裁判宣布结果。



　　“秒杀，又是秒杀，王陆选手的快龙未免太厉害了！”



　　主持人惊呼起来，令得现场瞬间沸腾。



　　“妈的，这小子实在太厉害了......”



　　当事人老鹰却是面色难看。



　　为什么啊，为什么他好不容易晋入正赛，第一场比赛就要面对这么强大的对手啊......



　　但事已至此，他抱怨也没有什么用了，在裁判的眼神催促下，他马上派出了最后喷火龙。



　　【喷火龙】



　　属性：火+飞行



　　等级：62级（馆主）



　　资质：橙色



　　......



　　毫无疑问。



　　这只喷火龙乃是老鹰的王牌，它的等级，远比前面两只神奇宝贝来得高。



　　只可惜，面对快龙，它的属性相当“一六七”不利。



　　更不要说，它的硬实力与快龙相比，也是大大不如。



　　【快龙，金色史诗，73级准天王】



　　老鹰一声令下：“喷火龙，喷射火焰！”



　　话音刚落，喷火龙便腾空而起，张口吐出一道绿色龙息，狠狠的朝着快龙轰去。



　　要知道。



　　快龙作为龙系神奇宝贝，它对火焰有着相当的抗性，喷火龙最擅长的火焰攻击，对它来说可能根本没有效果。



　　而龙克龙，龙系绝招对于快龙而言，反而效果显著。



　　因此。



　　老鹰下令，让喷火龙使用龙息攻击快龙，便是一个明智的选择。



　　只可惜......



　　王陆根本不为所动，直接喊道：“快龙，使用水炮打回去！”



　　闻言。



　　快龙马上张口吐出高压水炮，与喷火龙的龙息撞在一起。



　　这两个技能，一大一小，有着肉眼可见的差距。



　　快龙的水炮，明显更加强大，一瞬间便击溃了喷火龙的龙息，进而，狠狠的轰击在了喷火龙的肚子上。



　　“嗷嗷......”



　　只见喷火龙惨嚎一声，从半空坠落，重重的摔在地上，彻底昏迷了过去。



　　“喷火龙失去战斗能力！”



　　“比赛结束！”



　　“胜利者，王陆选手！”



　　裁判举起红旗，直接宣布结果。



　　“又是秒杀！好强的快龙！强势一穿三！”



　　“大家有没有发现一个细节，王陆选手的快龙，它自始至终没有移动半步！”



　　“仅仅只是站在原地，便轻易击败了对手！”



　　“这足以说明，这只快龙的实力，还没有真正施展出来！”



　　主持人拿着话筒，饱含惊讶的语气，大声说道。



　　现场观众席，瞬间沸腾。



　　王陆以及快龙，他们强悍的实力，瞬间获得了无数观众的支持。



　　“好了，让我们恭喜王陆选手顺利晋级下一轮，同时，也希望他在下一轮的比赛，带给我们更大的惊喜！”



　　在主持人的恭维，在现场无数观众的欢呼声中，王陆缓缓走下赛场。



　　与此同时，老鹰也是遗憾离场......给接下来的参赛选手腾出位置。



　　......



　　随着比赛一场场的持续下去，仙源青年杯32强，也顺利出炉。



　　大屏幕继续滚动起来，随机决定接下来的比赛对手，以及比赛顺序。



　　15号王陆，16号雷剑！



　　没想到。



　　这一次，王陆与雷剑，这么快就已经相遇了。



　　观众席一角，雷剑冷冷的盯着大屏幕......



　　“这次大赛，我根本不在乎能否拿到优胜......”



　　“但是，王陆，我想要知道，现在的我，与你之间还有多大差距！”



　　这一两个星期的时间，他也并没有闲着。



　　虽然没去凌云秘境，却也前往某个遗迹苦修了一段时间，并且，拥有很大的收获。



　　首先，他的王牌雷精灵，终于突破到了准天王的境界。



　　要知道。



　　他的雷精灵，乃是闪光神奇宝贝，天赋资质，血脉强度堪比一些优秀的准神！



　　更不要说，他还可以让雷精灵进行超进化！



　　现在，雷精灵的等级突破，令得他的实力，绝对是更上一层楼！



　　......



　　随着一场场比赛持续进行......



　　此时，终于轮到王陆与雷剑上场。



　　“哇塞，强者对决！”



　　“王陆选手与雷剑选手，他们毫无疑问都是本次大赛的夺冠热门选手！”



　　“太可惜了，他们的运气实在是太差，没想到这么快，还不到八强便碰面了！”



　　“那么，胜利者只有一个，他们两位，究竟谁能够顺利晋级，请大家拭目以待！”



　　主持人几句话说完，现场瞬间沸腾.. .....



　　强者提前相遇，令得现场观众们都是无比激动。



　　且先不管胜利者是谁......



　　至少，他们可以欣赏一场势均力敌，旗鼓相当，打得有来有回的精彩对局了！



　　“接下来是王陆选手与雷剑选手之间的淘汰晋级赛，比赛规则，3V3，中途，每一位选手，有且只有一次自由更换精灵的权力！”



　　“那么，请双方各就各位，由王陆选手先攻！”



　　“去吧，水箭龟！”



　　裁判话音刚落，王陆马上派出了自己第一只神奇宝贝。



　　而随着水箭龟出场，现场瞬间一片震惊。



　　要知道，水箭龟作为御三家，在一众普通神奇宝贝之中，已经算是非常强大的存在。



　　那霸主水箭龟，威力更是恐怖......其血脉强度比之优秀的准神，只怕还要更强！



　　“水箭龟！竟然是霸主水箭龟！”



　　“继闪光大甲，快龙之后，王陆选手竟然又派出了霸主水箭龟！”



　　“天呐，难道他的阵容之中，全部都是稀有的神奇宝贝吗！”



　　主持人，惊呼起来。



　　随后又道：“不过面对雷剑选手，王陆选手派出水箭龟出场，是否托大了一点？”



　　“要知道，雷剑选手他最擅长的神奇宝贝，3.4就是雷电属性的神奇宝贝啊！”



　　不理会主持人的聒噪，以及现场的喧嚣，王陆望着对面的雷剑，淡淡笑道：“雷剑，让我看看，经过这么一段时间，你的实力是否有所进步！”



　　“呵呵，明知道我最擅长使用电系神奇宝贝，你却派出水箭龟打头阵......王陆，叫我怎么说你才好！”



　　“不过，现在的我，已经不是之前的我了！“



　　“去吧，顽皮弹！”



　　雷剑，也跟着派出了第一只神奇宝贝。



　　【水箭龟，金色史诗，65级馆主】



　　【顽皮弹，金色史诗，65级馆主】



　　“水箭龟，铁壁！”



　　王陆先攻，直接加强防守。



　　只见，水箭龟身上瞬间闪过了一道钢铁般的光芒，使得它的物理防御，大幅度提升！



　　.......



第126章 这家伙，究竟可以想 多远？



　　王陆没有什么身份背景，实力却比雷剑更强......



　　自仙源学院的新生大比，王陆将雷剑打败之后......



　　对于王陆，雷剑便肃然起敬，甚至于还有一丝崇拜......



　　从那之后，雷剑便将王陆当做了人生中，最强大的对手！



　　“只是一味的防守么？这可不像你的作风！”



　　雷剑冷笑一声，喊道：“上，顽皮弹，十万伏特！”



　　雷剑的这只顽皮弹，乃是闪光顽皮弹。



　　血脉强度，就算不及水箭龟，也差不了多少了。



　　随着雷剑一声令下，顽皮弹马上自发使用了高速移动，拉出道道蓝色残影，一边冲向水箭龟，一边释放出一道蓝色的雷电，狠狠朝着水箭龟轰去。



　　“高速旋转！”



　　王陆一声令下，水箭龟犹如战斗陀螺一般，高速旋转起来，产生一道道强烈的旋风，将顽皮弹打来的十万伏特，远远弹开。



　　“什么！”



　　“好强大的高速旋转！顽皮弹的十万伏特，竟然完全没有效果！”



　　“太可怕了，霸主水箭龟，如果不怕电的话，它便要为所欲为了！”



　　25主持人大声惊呼起来。



　　而它话音刚落，水箭龟果然动了。



　　就保持着高速旋转的姿势，狠狠朝着顽皮弹撞去。



　　“咻咻咻——”



　　以顽皮弹的高速，自然可以轻易闪避。



　　可是......



　　只要水箭龟处于高速旋转的状态下，顽皮弹的电系技能，几乎完全没有效果......



　　顽皮弹，只能单方面被打，虽然它屡屡躲开了攻击，却也是烦不胜烦。



　　隐隐约约......



　　顽皮弹体表闪烁强烈的白光，它气得想要爆炸了！



　　雷剑眼眸一凝，喊道：“既然如此，那便爆吧，使用大爆炸！”



　　闻言。



　　顽皮弹呲牙一笑，闪电般冲向水箭龟，全身上下散发出最强烈的白光......



　　王陆同时下令：“使用铁壁！”



　　“铁壁？”



　　雷剑大吃一惊。



　　铁壁，可以大幅度增加物理防御。



　　而大爆炸，正好是最强大的物理攻击。



　　想起刚刚比赛开始的时候，王陆便使用了一次铁壁。



　　雷剑瞬间明白了，心中不由得一颤......



　　“原来，王陆这家伙，他从一开始就在预防我的大爆炸了！”



　　“这家伙，对战的时候，究竟可以想多远？”



　　双眼死死的盯着王陆，雷剑心中，升起一片敬意。



　　......



　　“轰——”



　　恐怖的爆炸声响起，烟尘暴起三丈，令得赛场被完全笼罩，视野归零。



　　“好......好可怕的大爆炸！”



　　“那么，水箭龟，是否可以抵挡下来呢？”



　　望着眼前一大团烟雾，主持人心中惊骇，大声惊呼起来。



　　现场，也是一片沸腾。



　　很快，烟尘散去......



　　赛场上，突兀出现了一个直径达到了五米的圆形大坑。



　　大坑中，顽皮弹已经彻底倒下，陷入了昏迷状态。



　　而水箭龟，尽管周身带伤，但它的身姿，依然挺拔。



　　“天啊！挡下了！水箭龟，竟然挡下了刚才那么可怕的大爆炸！”



　　“它的防御，未免太惊人了吧！”



　　这个主持人，一看就只有三流水准，只负责调动现场气氛。



　　而现场一些高手，几乎都知道。



　　水箭龟的防御固然很强，但那根本不是重点。



　　重点是。



　　王陆先后两次令水箭龟使用了铁壁，从而使得，霸主水箭龟原本就极为惊人的物理防御，巨幅度飙升了。



　　如果没有两次铁壁的话，水箭龟必然倒下，甚至于，少一次都不行......



　　毕竟，那是大爆炸！



　　最强的物理攻击，同时也是最强的输出技能，没有之一！



　　“顽皮弹，失去战斗能力。”裁判宣布结果。



　　与此同时。



　　雷剑一边将顽皮弹收回，一边派出第二只神奇宝贝上场。



　　雷精灵！



　　因为对手是水箭龟，雷剑直接派出了自己的王牌。



　　【雷精灵，金色史诗，70级准天王】



　　“已经晋级到准天王了吗？”



　　扫了一眼雷精灵的属性面板，王陆微微一笑。



　　对手是雷剑的王牌，雷精灵的话，水箭龟就挡不住了。



　　但是，王陆并没有换下水箭龟。



　　毕竟3V3的话，一场比赛，只能更换一只神奇宝贝。



　　王陆并不想这么快就用掉。



　　果然。



　　雷精灵一发十万伏特，便直接将水箭龟秒杀了——



　　毕竟之前的大爆炸，水箭龟虽然撑住了，但其实也是损伤惨重了。



　　雷精灵属性占优，一招秒杀残血水箭龟，实在太正常了。



　　“水箭龟失去战斗能力！”裁判第一时间宣布结果。



　　紧接着，王陆派出第二只神奇宝贝上场：“去吧，快龙！”



　　但这个时候，雷剑却选择收回雷精灵，让王牌保存实力，从而派出了新的神奇宝贝上场。



　　“去吧，玛力露丽！”



　　雷剑用掉了唯一一次自由更换神奇宝贝的权力，派出了第三只神奇宝贝，玛力露丽。



　　不过，并不是一般的玛力露丽。



　　它的体格，远比一般的玛力露丽更加高大，大约成人身高，并且长得十分强壮，竟然是一只霸主玛力露丽！



　　【玛力露丽】



　　属性：水+妖精



　　等级：58级（精英）



　　资质：淡金色



　　......



　　“霸主玛力露丽！”



　　现场观众席，慕容雪望着雷剑场上的玛力露丽，眼眸中闪过惊色。



　　她知道，雷剑的实力，又比之前变得更强了。



　　167王陆就算了，她也不想连雷剑都比不过！



　　虽然，她老哥慕容白送给她一条资质不错的迷你龙，但是，那只是迷你龙而已，战力没有成型。



　　而雷剑的霸主玛力露丽，却已经是成型的战力了。



　　“怎么样王陆？这只玛力露丽，乃是我在某个遗迹偶然所得，现在已经是我的第三大王牌了！”



　　双眼盯着王陆，雷剑有些得意的笑道。



　　王陆淡淡一笑：“一般，霸主而已。”



　　闻言，雷剑嘴角不由得一抽。



　　确实。



　　他忘记了。



　　他找谁装逼都可以，万万不能找王陆装逼啊。



　　毕竟。



　　王陆的稀有神奇宝贝，一抓一大把啊......



　　......



　　“潜力不错，但是，等级还不够！”



　　扫了一眼玛力露丽的属性面板，王陆微微一笑，喊道：“上，快龙，十万伏特之后，使用雷电拳！”



　　王陆话音刚落，快龙便闪电般飞向对面的玛力露丽。



　　龙角之上，瞬发十万伏特，狠狠重创了玛力露丽。



　　紧接着，又是一发雷电拳，朝着玛力露丽，狠狠轰去。



　　“好强的威力！”



　　“果然，这只快龙，相比之前，又大幅度变强了！”



　　雷剑心中骇然，眼看快龙就要攻来，他连忙喊道：“玛力露丽，使用急冻拳！”



　　.......



第127章 王陆，这个大家伙， 你最近新收服的？



　　“好快的战斗节奏！”



　　主持人惊呼一声。



　　眨眼之间。



　　快龙的雷电拳便与玛力露丽的急冻拳轰在一起，“砰”的一声巨响，烟尘随之暴起。



　　很快，烟尘散去。



　　快龙镇定自若，而对面的玛力露丽，却已然倒下。



　　“好强！好强大的快龙！”



　　“即便面对属性不利的霸主神奇宝贝，一样轻松秒杀！”



　　“太可怕了，这便是准神的力量么！”



　　随着快龙一套组合技将对面的玛力露丽秒杀，主持人又大声惊呼起来。



　　现场观众，也是一片沸腾。



　　王陆，包括王陆麾下的神奇宝贝，他们展现的实力越强，观众们给予的关注以及支持，自然也就越多。



　　“玛力露丽，失去战斗能力。”裁判淡定的宣布结果。



　　“好强，不愧是他。”慕容雪心中一笑。



　　不知道为什么。



　　看着王陆展现出强横的实力，她竟然十分高兴，甚至隐隐约约有些骄傲......



　　要知道，王陆应该是她的对手，应该是她的劲敌才对啊......



　　......



　　“回来吧，玛力露丽。”



　　雷剑一边将玛力露丽收回，一边凝重的望向王陆。



　　上次新生大比一战，他败给了王陆的太古翼龙。



　　犹记得。



　　当初王陆的快龙，才刚刚进化出来，才刚刚形成战力，实力远远不及现在这般强大。



　　可是，距离当初的新生大比，也才刚刚过去一个多星期的时间啊？



　　“这家伙，果然是一个怪物......成长速度实在太快了......”



　　雷剑苦笑一声，与此同时，他的眼神之中，再次迸发出强烈的战意。



　　“去吧，雷精灵！”



　　雷剑再次派出雷精灵。



　　这瞬间，他手腕上面的钥石手链，猛地散发出强烈的光芒。



　　与此同时，雷精灵的身上也绽放出强烈的光芒。



　　雷精灵再次进化了，变成了超级雷精灵。



　　【超级雷精灵，金色传说，70级准天王】



　　【快龙，金色史诗，73级准天王】



　　超进化之后，雷精灵的天赋，资质，实力全部大幅度提升。



　　血脉强度，堪比同级神兽！



　　身上的威压，也一度将快龙碾压！



　　“超......超进化々～！”



　　“雷剑选手，竟然使用了超进化！”



　　“什么是天才？这便是真正的天才！”



　　望着超级雷精灵，主持人显得无比激动。



　　现场无数观众，也是瞬间沸腾起来。



　　要知道。



　　超进化，即便在南域联盟也不会多见，一般只有八强，甚至于更强的选手，才能够使用超进化。



　　而仙源青年杯，只是市级大赛。



　　而且，只是青年杯......



　　南域联盟，并没有年龄限制！



　　那么这之间的差距，甚大！



　　至少。



　　在最近几年的仙源青年杯之中，这还是第一次出现超进化！



　　由此可见，超进化多么牛逼，多么高端大气上档次！



　　然而......



　　望着雷剑场上那超级雷精灵，王陆却一脸淡漠......



　　毕竟，那玩意，他早就已经见过了，而且还打败过！



　　那么这一次，同样不会例外！



　　“快龙，龙波动！”王陆一声令下。



　　闻言。



　　快龙马上腾飞而起，张大嘴巴吐出一道龙形波动，张牙舞爪的，狠狠朝着对面的超级雷精灵轰去。



　　面对快龙的攻击，雷剑自信一笑：“避开后，雷精灵，使用十万伏特！”



　　雷精灵本就是高敏神奇宝贝，而超级雷精灵，速度无疑更快了。



　　只见。



　　超级雷精灵身形一闪，便顺利躲开了快龙的龙波动。



　　与此同时，它身上发出一道道强力雷电，连续不断的，朝着快龙狠狠轰去。



　　快龙身形急闪，可是，却连连中招。



　　一时间，快龙损失惨重，不仅周身带伤，更是剧烈的喘息起来。



　　“回来吧，快龙。”



　　关键时刻，王陆将快龙收回。



　　雷剑的超级雷精灵，确实又变强了，现在的快龙，根本不是对手。



　　最起码速度方面，就远远不如了。



　　快龙虽然可以借由施展龙之舞提升速度，但是，快龙施展龙之舞的速度很慢。



　　快龙皆是如此。



　　只能通过强悍的体魄以及坦度，硬扛使用龙之舞的风险。



　　而只要将龙之舞释放成功，快龙的力量以及速度，便会暂时达到一个新的层次。



　　王陆的这只快龙，施展龙之舞的速度，也是很慢。



　　王陆并没有给它做针对性的特训，但经此一战，也该让它做做特训了。



　　“关键时刻，王陆选手竟然收回了快龙！”



　　“可是，面对雷剑选手强大超级雷精灵，王陆选手又该如何抵挡呢？”



　　主持人惊讶的同时，也抛出了疑问。



　　“¨〃去吧，血翼飞龙！”



　　王陆果断的派出血翼飞龙出来。



　　【超级雷精灵，金色传说，70级准天王】



　　【血翼飞龙，金色传说，80级天王】



　　“什么？闪光血翼飞龙？”



　　“王陆选手，竟然派出了闪光血翼飞龙？！”



　　“这个世界，实在是太疯狂了！”



　　随着王陆的血翼飞龙出场，主持人瞬间无比震惊，心中骇然无比。



　　“闪光准神，VS超进化！无敌！”



　　“确实，我差点以为我看的不是仙源青年杯，而是南域联盟大会呢！”



　　“屁话！你在梦游？南域联盟大会，什么时候出现过闪光准神？全国联盟大会，世界联盟大会还差不多！”



　　“闪光准神，确实太可怕了！相比起来，超进化，真心不算什么......”



　　“6666！”



　　“闪光准神，这哥们直接无敌，未来超新星！”



　　“就决定是你了，外战幻神！”



　　“小哥哥有实力有好(得王赵)帅，爱了爱了......”



　　现场观众，也是无比震惊，无比沸腾起来。



　　......



　　“闪光......血翼飞龙？”



　　望着王陆场上的血翼飞龙，雷剑也是一脸呆滞。



　　上次。



　　仙源学院新生大比，雷剑输给王陆之后便离开了，匆匆前往遗迹修行。



　　所以。



　　接下来。



　　王陆与慕容雪一战派出血翼飞龙，他也并不知情。



　　现如今，他望着血翼飞龙，直接目瞪口呆！



　　“靠！”



　　望着王陆的血翼飞龙，雷剑羡慕的眼睛都红了，“王陆，这个大家伙，你最近新收服的？”



　　王陆摇了摇头，道：“不，很早了......”



　　“很早？”



　　雷剑不由愣住。



　　那么也就是说.....队.



　　当时，王陆与他一战，根本没用全力！



　　.......



第128章 这王陆，真就气运之子呗？



　　那么也就是说......



　　当时，王陆与他一战，根本没用全力！



　　一念至此，雷剑双拳不由得握紧。



　　他不怪王陆。



　　毕竟，每个人都有着隐藏底牌的权力。



　　既然是底牌，岂能轻易暴露？



　　他只怪，当初的自己，实力太弱了！



　　竟然，连王陆的底牌都没有摸出来，就惨败收场......！



　　“罢了，那只是曾经......”



　　雷剑淡淡一笑，将紧握的双拳松开，重新恢复了自信的眼神，“至少现在，我已经逼出了他最强的底牌！”



　　“至少我与他之间的差距，在不断缩小！”



　　“雷精灵，十万伏特！”



　　雷剑一声令下。



　　“嗤！”



　　超级雷精灵直接瞬发雷电，携带一股狂暴威能，直冲对面的血翼飞龙而去。



　　然而......



　　面对超级雷精灵的攻击......



　　王陆与血翼飞龙，皆是一脸轻松，根本不放在眼里。



　　王陆淡淡一笑，下令道：“血翼飞龙，挡下来，使用龙息！”



　　只见。



　　血翼飞龙用翅膀一挡，便轻易的挡下了超级雷精灵的电击。



　　甚至于......



　　它的翅膀167之上，连一点点伤痕都没有......



　　“嘶......”



　　望着眼前一幕，雷剑忍不住倒吸一口冷气，血翼飞龙这可怕的防御，直接令得雷剑与超级雷精灵心中绝望......



　　旋即。



　　血翼飞龙懒洋洋的张口，吐出一道黑色龙息，笔直的朝着对面的超级雷精灵射去。



　　然而......



　　血翼飞龙随意一击，超级雷精灵却如临大敌，身形急闪，才勉强避开。



　　“砰砰砰......”



　　万万没想到，那般强大的龙息，血翼飞龙却好像不要钱一般，竟然连续瞬发。



　　超级雷精灵，身形急闪，更加卖力闪躲。



　　终于，一个走位失误，被黑色龙息击中了脚下地面，所引发的那股强大的冲击波，直接将它给击飞了出去。



　　“瞄准落脚点，龙神俯冲！”



　　王陆一声令下，血翼飞龙在这一瞬间释放出无比强烈的杀气，身形一动，携带着无比狂暴的威能，狠狠的撞在了超级雷精灵身上。



　　“砰......”



　　只见，血翼飞龙一招龙神俯冲，直接便将超级雷精灵狠狠击飞出去，彻底秒杀。



　　“雷精灵，失去战斗能力！”



　　“比赛结束！”



　　“胜利者，王陆选手！”



　　裁判直接宣布结果，王陆顺利晋级。



　　“？？？”



　　“？？？”



　　此刻......



　　主持人，包括现场无数观众，直接懵掉了。



　　超进化？就这？



　　而且，这不是一般的超级雷精灵啊，而是闪光超级雷精灵啊！



　　这等强大，甚至有些恐怖的神奇宝贝，居然被那只血翼飞龙瞬间秒杀？



　　那么那只血翼飞龙，究竟是何等恐怖的存在？



　　“太惊人了！王陆选手的闪光血翼飞龙，实在太可怕了！”



　　“恭喜！恭喜王陆选手，顺利晋级16强！”



　　足足呆滞数秒，主持人才恢复过来，连连大声惊呼起来。



　　现场，山呼声雷动。



　　“王陆！王陆！”



　　“王陆，王陆，王陆！”



　　此时此刻，现场无数观众，全部在高喊王陆的名字。



　　王陆所展现出来的强大实力，彻底将他们征服。



　　“呵呵，呵呵呵......”



　　“我与他之间的差距，真的在不断的缩小么？”



　　“怎么可能......光这一只闪光血翼飞龙，便已经是我难以逾越的高山了......”



　　雷剑将雷精灵收回，满脸都是苦笑。



　　这一次。



　　雷剑并没有像上一次急着离开，而是留下来继续观战。



　　他现在深深怀疑，现在王陆所展现出来的实力，仍然不是最强的实力......



　　他想留下来继续观战，直到王陆夺冠那一刻。



　　......



　　......



　　时间来到下午。



　　这一届仙源青年杯，十六强全部诞生。



　　十六进八，继续进行。



　　而这一轮，王陆的对手名为丁鹏。



　　与之前的老鹰一样，(cfde)这丁鹏也是一位二十三四的社会青年。



　　但不同的话，这丁鹏的实力很强，乃是去年仙源青年杯的八强，远远不是老鹰可以相比。



　　“丁鹏，这人实力很强，去年，我第一轮就输给他了，被一只咆哮虎一穿三。”



　　观众席上，赵红奕望着丁鹏，面色有些凝重。



　　“放心吧，他不是王陆的对手。”慕容雪淡淡一笑。



　　去年，她与丁鹏同为八强。



　　但今年，她便有信心将丁鹏战胜，那就更不要说实力更强王陆了。



　　“王陆老弟，你的实力很强，潜力也很恐怖......”



　　“未来，继慕容白之后，我相信你一定可以成为咱们仙源市又一个骄傲......”



　　“但，至少现在，仙源市，还是我们的时代！”



　　一番开场白之后，丁鹏直接派出了自己第一只神奇宝贝。



　　咆哮虎，第七代火系御三家，炽焰咆哮虎。



　　【咆哮虎】



　　属性：火+恶



　　等级：68级（馆主）



　　资质：橙色天选



　　......



　　“不错的等级，不错的资质......”



　　“不过，对于我而言，还是太弱太弱了......”



　　扫了一眼咆哮虎的属性面板，王陆微微一笑，也派出了第一只神奇宝贝上场，“去吧，巨钳蟹！”



　　【巨钳蟹，金色史诗，63级馆主】



　　“霸主巨钳蟹！王陆选手竟然派出了霸主巨钳蟹！”



　　“果然，正如我之前所说，王陆选手的所有神奇宝贝之中，没有任何一个是普通角色！”



　　望着王陆场上的巨钳蟹，主持人又忍不住惊呼起来。



　　现场也是一片沸腾，难以置信。



　　“这王陆，真就气运之子呗？”



　　“对呀，想要收服稀有神奇宝贝，光有实力那是远远不够的，还需要逆天的运气才行啊！”



　　“长得帅，有实力，并且运气还很好......无敌，这简直就是主角光环嘛！”



　　“牛批，我要是有他一半厉害，那我家祖坟就该冒烟了......”



　　“？？？一半？你没点自知之明么？”



　　“就是！我有他十分之一，百分之一那么厉害！我妈晚上做梦都会笑醒！”



　　“+1！”



　　“666......”



　　“......”



　　......



　　“靠，又是霸主......”



　　“闪光，霸主......这些稀有神奇宝贝，全被他抓光了......”



　　观众席一角，雷剑望着王陆场上的巨钳蟹，嘴角疯狂抽搐。



　　他的雷精灵，顽皮弹，虽然都是闪光神奇宝贝，但都是家族传承。



　　他自己，最近收服了一只霸主玛力露丽。



　　他已经觉得自己的运气很逆天了。



　　可是呢？



　　闪光大甲，霸主水箭龟，快龙，太古翼龙，闪光美纳斯，闪光电击魔兽，闪光双斧战龙，闪光血翼飞龙，霸主巨钳蟹......



　　王陆直接将这一个个，无比稀有的神奇宝贝，全部甩在了他的脸上......



　　令他深深明白......



　　相比王陆，他雷剑就是一个废物罢了......



　　.......



第129章 巨钳蟹vs咆哮虎



　　“霸主神奇宝贝么？不错的对手！”



　　盯了王陆场上的巨钳蟹一眼，丁鹏眼眸中闪过战意，他的咆哮虎也大吼了一声。



　　一人一宠，显得极为默契。



　　这场比赛由丁鹏先攻，只见他大手一挥，直接喊道：“咆哮虎，使用雷电拳！~”



　　“咻”的一声。



　　只见咆哮虎朝着对面的巨钳蟹狂扑而出，拳锋之上闪烁雷电，携带着一股狂暴的威能，一记雷电拳狠狠的朝着巨钳-蟹轰了过去。



　　王陆同时下令：“巨钳蟹，-使用螃蟹拳！”



　　闻言。



　　巨钳蟹同样举起巨大的钳子，水属性充能，使得这巨大的钳子散发出湛蓝的光芒，同样携带一股狂暴威能，冲着扑来的咆哮虎轰去。



　　“砰——”



　　只见。



　　巨钳蟹的螃蟹拳与咆哮虎的雷电拳，这两股庞大的能量激烈相撞，猛然爆开，掀起一道强烈的冲击波向四周狂扫而出。



　　巨钳蟹，也不禁被这股庞大的能量，震得连退三步。



　　而对面的咆哮虎，则更加不堪，身形暴退，宽大的脚掌在地上面拉出了两道长长的痕迹......



　　“巨钳蟹好强的力量！不过，这正是霸主神奇宝贝该有的水准！”



　　主持人看着巨钳蟹一拳将咆哮虎震退，不由惊呼起来，现场也是一片沸腾。



　　感受到现场热闹的气氛，巨钳蟹显得十分兴奋，双手不安分的夹着钳子，连续发出“锵锵锵”的声音......



　　一击取得优势，王陆连道：“乘胜追击，巨钳蟹，使用泡沫光线！”



　　闻言。



　　巨钳蟹马上抬起巨大的左钳，发射出大量泡沫，急速朝着对面的咆哮虎轰去。



　　“好快！”



　　见识到巨钳蟹的泡沫光线的超快速度，丁鹏心中不由得一惊，连道，“咆哮虎，快避开攻击！”



　　话音刚落。



　　只见咆哮虎直接一个后空翻，便避开了泡沫光线的攻击。



　　可是。



　　它的脚掌刚刚落地，又是一道泡沫光线，急速轰来。



　　咆哮虎吓了一跳，连忙继续闪躲。



　　只可惜，它的速度算不上多块，在巨钳蟹连续泡沫光线的攻击之下，它也连忙受创，体力大幅度下降。



　　还不止如此......



　　要知道，泡沫光线，还有一定的减速效果......



　　只见咆哮虎被连续命中之下，浑身上下，都沾满了泡沫，移动速度也随之大将。



　　“哦豁，好惊人的泡沫！这下子，咆哮虎再也没有退路了！”



　　望着咆哮虎那满身泡沫的样子，主持人惊呼起来。



　　“最后一击，巨钳蟹，使用水炮！”王陆一声令下。



　　“轰”的一声，巨钳蟹发射出一道巨大的高压水炮，直冲对面的咆哮虎而去。



　　“好强的压制力......”



　　此时。



　　面对王陆与巨钳蟹的攻击，丁鹏不由得满头大汗。



　　之前。



　　他在场外观看王陆比赛的时候，还没有这种感觉。



　　如今。



　　他真正的站在场上与王陆对战，才能真正体会到，王陆那咄咄逼人的气势，以及那强大的压制力。



　　几乎，令他喘不过气来。



　　“现在，咆哮虎被泡沫光线大量减速，眼下面对这一道水炮，根本不可能避开......”



　　丁鹏心中一凛，直接喊道：“既然如此，咆哮虎，直接使用喷射火焰迎击！”



　　话毕。



　　咆哮虎张口喷出火焰，与水炮狠狠相撞。



　　只可惜，它的喷射火焰，威力不及巨钳蟹的水炮，被直接击溃，进而被水炮狠狠的轰在了身上。



　　“嗷呜~”



　　咆哮虎惨叫一声，直接晕死过去。



　　“咆哮虎失去战斗能力！”裁判直接宣布结果。



　　丁鹏一边将咆哮虎收回，一边派出了第二只神奇宝贝：“去吧，伦琴猫！”



　　【伦琴猫】



　　属性：电



　　等级：65级馆主



　　资质：橙色



　　......



　　伦琴猫乃是小猫怪的最终进化型，电属性。



　　虽然叫做伦琴猫，但是它的体型却如同成年狮子一般，看起来十分威武。



　　“伦琴猫，十万伏特！”



中转qq群珊⑺①qi二⒐依（一）灸



　　随着丁鹏一声令下。



　　只见，伦琴猫一边快速扑向巨钳蟹，一边释放十万伏特，朝着巨钳蟹狠狠轰去。



　　要知道。



备用⒉宭   芭⒐叁九溜⑷饲⑹０



　　十万伏特，乃是高速技能。



　　一般的巨钳蟹都很难闪躲......



　　更不要说，体格巨大，极为笨重的霸主巨钳蟹了......



　　既然如此，王陆也干脆不躲，直接喊道：“扛下来，巨钳蟹，使用泡沫光线！”



　　闻言。



　　巨钳蟹硬扛一发十万伏特，损失惨重，与此同时释放一道泡沫光线，急速朝着伦琴猫轰去。



    ·· ·····求鲜花··· ····



　　“避开攻击，伦琴猫，连续使用十万伏特！”丁鹏冷静下令。



　　伦琴猫自发使用了高速移动，连续避开攻击。



　　同时，连续使用十万伏特将巨钳蟹重创。



　　另一边，巨钳蟹连续发射泡沫光线，却难以命中伦琴猫，只是被单方面吊打。



中转群371729119



　　一时间，巨钳蟹损失惨重。



　　要知道，电克水。



　　倘若巨钳蟹不是霸主神奇宝贝，不是防高血厚的话，此时，已然倒下......



　　速度这一项能力，在实战中，实在太重要了。



　　速度不够的话，很容易就被敌人放起风筝。



　　当然了，巨钳蟹身为霸主神奇宝贝，拥有强大力量的同时，还拥有强大的防御......



    . ...... .......



　　但是，如果你对它的速度还有额外要求的话，那未免太过分，太不当人了......



　　“结束了！伦琴猫，使用最大威力的打雷！”



　　丁鹏一声令下，伦琴猫马上展开行动，跳跃起来，猛然发出一道巨大的雷电，狠狠朝着巨钳蟹轰去。



　　王陆双眼一亮。



　　此时，伦琴猫身在空中，只怕难以闪避了，于是抓住这个机会大声喊道：“就是现在，破坏死光！”



　　王陆话音刚落，伦琴猫的打雷，便狠狠轰在了巨钳蟹身上。



　　受伤惨重，令得巨钳蟹马上露出了极为痛苦的表情。



　　但它还是坚持下来，一发破坏死光，狠狠的命中了半空的伦琴猫。



　　“砰~~~”烟尘暴起。



　　当烟尘散去......



　　只见，巨钳蟹，伦琴猫，双双倒在地上，同时陷入了昏迷状态。



　　“巨钳蟹，伦琴猫，同时失去战斗能力！”裁判冷静的宣布结果。



　　“回来吧，巨钳蟹。”



　　“回来吧，伦琴猫。”



　　王陆，丁鹏，同时将战败的神奇宝贝收回。



　　“哦豁，难得的平手！”



　　“那么，接下来，王陆选手与丁鹏选手，又会使用什么样的神奇宝贝呢？请大家拭目以待！”



　　主持人激动的喊道。



　　“去吧，双斧战龙！”



　　眼下。



　　丁鹏只剩下最后一只，这个时候，王陆果断派出了最喜欢的双斧战龙出场。



　　......丈.



第130章 双斧战龙，恐怖剑舞！



　　“闪光双斧战龙！”



　　“老天！王陆选手果然没有让我们失望！”



　　“继闪光大甲，快龙，霸主水箭龟，闪光血翼飞龙，霸主巨钳蟹之后，王陆果然又派出了稀有精灵！”



　　随着双斧战龙出场，主持人不由得一愣，旋即，大声惊呼起来。



　　“靠，难道这世上真有主角光环这一说？否则的话，谁能告诉我，王陆为什么这么牛逼？”



　　“无敌，王陆的神奇宝贝，全部都是闪光神奇宝贝，或者霸主神奇宝贝，我真是跪了......”



　　“666，王陆大佬，请收下我的膝盖......！”



　　“......”



　　现场观众，也是一片震惊。



　　无数迷妹，疯狂尖叫，因为王陆的存在，而深深着迷，颤抖......



　　“这小子......”



　　望着王陆场上的双斧战龙，丁鹏也是嘴巴“一七零”张大，陷入了呆滞状态。



　　“这小子太逆天了，就算是三年前的慕容白，也远远没他这么恐怖啊！”



　　丁鹏一脸难以置信。



　　然而。



　　他却不知。



　　不光是三年前的慕容白，就算是现在的慕容白，也根本不是王陆的对手......



　　“最后一场，拼了！”



　　丁鹏只剩下最后一只神奇宝贝。



　　而王陆，还剩下两只。



　　一时间，丁鹏压力山大，咬了咬牙之后，将手中紧握的精灵球抛了出去：“去吧，大力鳄！”



　　【大力鳄】



　　属性：水



　　等级：70级准天王



　　资质：橙色



　　......



　　大力鳄，乃是第二代水系御三家，小锯鳄的最终进化型。



　　与可爱的小锯鳄相比，大力鳄高大威猛，十分凶恶。



　　“上，水炮！”



　　丁鹏一声令下，大力鳄马上张口吐出一道高压水炮，狠狠朝着对面的双斧战龙轰去。



　　大力鳄五孔有力，擅长物理攻击。



　　它的水炮的威力，相对一般。



　　面对大力鳄的水炮攻击......



　　王陆心中一动。



　　想要检测一下，看看双斧战龙如今的剑舞，能否将之挡下，便道：“双斧战龙，使用剑舞！”



　　闻言。



　　双斧战龙身形急转，犹如战斗陀螺一般，高速旋转起来，瞬间产生了一道道强烈的旋风。



　　“轰”的一声，大力鳄的水炮狠狠打了过来，然而，并没有什么效果。



　　也就是说......



　　双斧战龙的剑舞，初步练成了，已经具备了极为强大的防御力！



　　“什么！我没有看错吧？”



　　“王陆选手，他竟然将剑舞当做防御技能使用！”



　　“而且，还防御成功了！”



　　瞧见双斧战龙使用剑舞，挡下了大力鳄的水炮攻击，主持人顿时惊讶的大呼了一声。



　　然而......



　　还没有结束！



　　当双斧战龙挡下攻击，停止旋转，稳稳站定之时......



　　只见它的脚下，瞬间有一道强烈的金光升起......



　　这使得，它的力量以及气势大幅度提升了！



　　剑舞就是剑舞，乃是提升攻击力的技能！



　　就算王陆别出心裁，将之当做防御技能使用，它的增幅效果，依然有效！



　　“龙爪！”



　　王陆一声令下，双斧战龙猛然扑出。



　　龙爪之上，狂暴的龙系能量聚集，使得双斧战龙这只龙爪瞬间暴涨三倍，并且散发出强烈的白光。



　　携带着一股狂暴的能量，朝着对面的大力鳄狠狠劈去。



　　“好快！”



　　“好强的气势！”



　　丁鹏瞬间大吃一惊。



　　双斧战龙这一瞬间的爆发，实在太快，太惊人了，令得丁鹏与大力鳄根本无法反应。



　　“砰”的一声巨响。



　　只见，双斧战龙的龙爪，狠狠的命中了大力鳄。



　　大力鳄如遭雷击，瞬间露出了极为痛苦的表情，惨叫一声后，便如同炮弹一般，倒飞而出。



　　“追上去，龙尾！”王陆连续下令。



　　“咻——”



　　双斧战龙瞬间闪掠而上，那修长而有力的龙尾，狠狠的抽在了大力鳄的身上，将这只大力鳄再次重创。



　　“砰”的一声。



　　大力鳄重重落地，彻底昏死过去。



　　“大力鳄，失去战斗能力！”



　　“比赛结束！”



　　“胜利者，王陆选手！”



　　大力鳄倒下之后，裁判冷静的宣布结果。



　　“轰~~~”



　　现场瞬间沸腾......



　　“双斧战龙！好可怕的双斧战龙！”



　　“它的威力，实在是太强，太惊人了！”



　　“即便对手是丁鹏选手的王牌精灵，依然轻松秒掉！”



　　主持人大吃一惊，连连惊呼起来。



　　现场观众席也是极为热闹。



　　无数训练师，尤其是那些双斧战龙的训练师，或者牙牙与斧牙龙的训练师，疯狂呐喊.. .....



　　双斧战龙，天下第一！



　　“好了，让我们恭喜王陆选手以压倒性的优势击败对手，顺利晋级八强！”



　　“同时也希望，在明天的八强赛之上，王陆选手可以带给我们更加精彩的表现！”



　　在主持人以及现场无数观众的欢呼声中，王陆缓缓离开赛场。



　　现在已经是下午四点多了。



　　当16进8最后几场比赛全部打完，今天的比赛便全部结束。



　　八强赛，从明天开始。



　　......



　　时间来到傍晚六点。



　　今天的比赛全部打完。



　　今年仙源青年杯的八强选手随之诞生。



　　分别是：



　　王陆，慕容雪，熊帅，张斌，马步仁，龙天行，胡俊，十三太保。



　　这八人之中。



　　除了王陆之外。



　　其余的，全部都是成名已久的老将。



　　包括慕容雪。



　　至少在仙源市内，慕容雪的名声也是很响亮的。



　　......



　　八人之中。



　　王陆，慕容雪，熊帅与十三太保这四人，都是夺冠热门选手。



　　王陆与慕容雪不用多说。



　　这熊帅，乃是去年仙源青年杯的冠军选手，实力非同小可。



　　要不是有慕容白这个传奇名字压着，他熊帅，便算是仙源市年轻一辈中的牌面人物了。



　　至于十三太保，真名萧十三，他更加过分。



　　他乃是去年南域联盟大会的八强选手，他根本不是仙源人，只是恰好人在仙源，就顺便来参加比赛了。



3.4　　对他而言，这仙源青年杯根本不算什么大赛，他就想过来随便拿个冠军，打发一下无聊的时间罢了。



　　毕竟，今年的南域联盟大会，还有一个多月的时间才会开幕。



　　这段时间，他闲的无聊，总得找点事情打发一下时间......



　　“我记得慕容白还不满24吧？他为什么不来参加这次的比赛？”



　　“他不来，我没有对手啊！”



　　“无聊，太无聊了！”



　　萧十三与熊帅，张斌等老人厮混在一起，无限装逼的说道。



　　这萧十三，虽然不是仙源人，但也是南域之人。



　　熊帅，张斌等人自然也参加过南域联盟大会，只是没有什么名次而已。



　　同为南域年轻一辈中的佼佼者，他们自然也认识萧十三，并且很熟。



　　.......



第131章 我虐他妹妹，那也是一样的爽快......



　　萧十三的嚣张嘴脸，熊帅有些不喜，讽刺道：“嘁，你装个鸡儿呢？慕容白真要过来参赛了，估计你也变成哑巴了......”



　　“卵子！”



　　“慕容白，他不就是三年前的南域联盟大会冠军吗？”



　　“三年前是三年前，现在是现在，每一届的选手，实力完全不同的好吧？”



　　“就说今年，他要是敢参加南域联盟大会，他肯定拿不到冠军！”



　　萧十三信誓旦旦的说道。



　　“去你妈的......”



　　“三年前，被慕容白吊打的人，现在说这种逼话......你害臊不害臊......”



　　熊帅，张斌等人极为无语，内心疯狂吐槽。



　　却不敢当面揭短。



　　毕竟萧十三，不光实力比他们更强，身世背景也是非同小可，乃是南域萧老天王的第十三个孙子。



　　萧家势力庞大，底蕴丰厚。



　　与之相比，即便是慕容家，也要逊色许多。



　　毕竟慕容家，只是从慕容海崛起，才逐渐牛逼起来的......



　　而萧家，那是祖祖辈辈都25牛逼。



　　一般情况下......



　　一代人的努力，又怎么比得上人家几代人的努力呢？



　　这萧十三号称十三太保也不是开玩笑的。



　　他上面，十几个哥哥，各个都不是一般人物。



　　“算了算了，跟你们这些辣鸡装逼也没什么意思......”



　　“慕容白没来，他妹妹慕容雪不是来了么？”



　　“我虐他妹妹，那也是一样的爽快......”



　　说罢，萧十三嘲讽的望了熊帅，张斌等人一眼，扬长而去。



　　“草！”



　　“不过是投胎投的好罢了，神气什么？”



　　萧十三走后，熊帅，张斌等人的面色，皆是极为难看。



　　仙源青年杯。



　　乃是他们仙源青年，内部的竞争。



　　本来十分愉快，谁输谁赢都无所谓，反正里里外外都是自己人。



　　可是。



　　萧十三这逼一来，味道直接变了。



　　要是。



　　仙源青年杯的冠军，被萧十三这个外人夺走，那就有点搞笑了。



　　至少熊帅，张斌这些，仙源年轻一辈的牌面选手，那肯定是脸上无光。



　　“熊哥，别慌......”



备用（二）羣   芭玖③究六寺（四）liu０



　　“咱们几个不行，这一届，不还有王陆和慕容雪这两个超新星么？”



　　八强之一，胡俊说道。



　　“慕容雪的话，乃是慕容白的亲妹妹，实力非同小可。”



　　“去年的仙源青年杯，她就已经是八强了。”



　　“今年，她的实力，必然会更加强大。”



　　“还有那个王陆，更加不谈......”



　　“特娘的，闪光血翼飞龙......未来，这位必然是超越慕容白的强悍存在！”



　　闻言。



　　熊帅与张斌，不禁点了点头。



　　王陆与慕容雪的实力，确实很强。



　　只可惜，还是太年轻了。



　　“那个王陆，潜力惊人，未来必然会是威震一方的大人物，远远不是我们几个可以相提并论的。”



　　“但是，潜力归潜力，实力归实力。”



　　“他现在究竟有多少实力，不好说，我们与他交手，才能知道。”



　　熊帅一番话说完，张斌，胡俊等人皆是点了点头。



　　他们倒是希望王陆给力一点，最好能够将萧十三拿下！



　　否则的话......



　　一年一度的仙源青年杯，今年的冠军，居然被外市天才夺走......



　　此事一出，该话题必然会被某些无良的自媒体过分渲染......



　　那么仙源青年杯，包括仙源青年一辈，将彻底沦为笑柄......



　　......



　　晚饭后。



　　王陆早早回到酒店，进入了火焰山副本。



　　王陆刚刚进来，火焰鸟与烈焰马便感受到了他的气息，飞奔而来。



　　【火焰鸟，金色传说，72级准天王】



　　【烈焰马，金色史诗，68级馆主】



　　扫了一眼火焰鸟与烈焰马的等级。



　　王陆欣慰一笑。



　　这就说明，这一个星期的时间，火焰鸟与烈焰马一直在努力升级，并没有丝毫的懈怠。



　　否则的话，不可能有这等巨大的提升。



　　“大家都出来吧。”



　　这时，王陆将自己所有的小伙伴，全部放了出来——



　　闪电鸟，血翼飞龙，大针蜂，火焰鸟，雪拉比，大红，太古翼龙；



　　电击魔兽，快龙，美纳斯，闪光大甲，烈焰马，双斧战龙，水箭龟，霸主大甲，霸主大甲，巨钳蟹。



　　......



　　“大家自由活动吧，明天的比赛，大家都有机会上场。”



　　“快龙，全力训练你的龙之舞，争取可以瞬间完成动作。”



　　“双斧战龙，剑舞，还要继续增强。”



　　“大红，这几天在家里闷坏了吧？看你都长胖了，现在，你便尽情挑战吧。”



　　王陆挨个挨个的吩咐下去。



　　之后。



　　王陆自己也没有闲着，开始打扫战利品。



　　将火焰鸟与烈焰马在这火焰山放养一个星期，它们爆出了大量的物品。



　　现在，王陆终于有时间清理。



　　当然，主要还是神奇糖果。



　　一番打扫下来，再加上之前攒下来的15颗，截至目前，王陆170手中的神奇糖果，终于超过一百颗。



　　......



　　次日。



　　经过一夜休息。



　　王陆再次来到了火焰山副本，发现，小伙伴们的等级，又有了略微的提高。



　　便奖励，一人三颗神奇糖果。



　　当然，闪电鸟也有份。



　　【闪电鸟，金色传说，100级大师】



　　【血翼飞龙，金色传说，83级天王】



　　【大针蜂，金色传说，78级准天王】



　　【火焰鸟，金色传说，75级准天王】



　　【雪拉比，金色传说，73级准天王】



　　【大红，金色传说，71级准天王】



　　【太古翼龙，金色传说，62级馆主】



　　......



　　【电击魔兽，金色史诗，78级准天王】



　　【快龙，金色史诗，76级准天王】



　　【美纳斯，金色史诗，73级准天王】



　　【闪光大甲，金色史诗，73级准天王】



　　【烈焰马，金色史诗，72级准天王】



　　【双斧战龙，金色史诗，70级准天王】



　　【水箭龟，金色史诗，70级准天王】



　　【霸主大甲，金色史诗，70级准天王】



　　【霸主大甲，金色史诗，70级准天王】



　　【巨钳蟹，金色史诗，68级馆主】



　　.......



第132章 八强对决，王陆vs熊帅！



　　王陆发现。



　　小伙伴们达到70级准天王之后，等级就很难提升了。



　　这就说明，准天王乃是一道天堑，之后每次升级，所需要的经验量都极为庞大。



　　要知道。



　　就这，还是在系统的副本中。



　　系统副本中，野生神奇宝贝的等级较高，动辄30级起步。



　　而且野怪分部，极为密集。



　　动辄都是成群成群的出现。



　　这一定程度上，方便了王陆，进行打怪升级。



　　如果是外面的现实中，准天王的神奇宝贝，进步将会更加缓慢。



　　那些懒散的训练师麾下的准天王神奇宝贝，一年下来，可能都没有丝毫进步。



　　不过。



　　王陆拥有神奇糖果，什么天堑，根本不存在。



　　......



　　上午九点。



　　仙源青年杯，八强赛，准时开始。



　　大屏幕滚动起来，进行抽签。



　　而这一轮，王陆的对手不是别人，正是熊帅。



　　要知道。



　　这位熊帅，乃是去年仙源青年杯的冠军选手，他的实力，不可谓不强。



　　今天只有四场比赛，上午两场，下午两场。



　　王陆VS熊帅，被安排在下午第一场。



　　时间很快来到下午一点半。



　　在主持人的号召之下。



　　王陆与熊帅，双双来到竞技场。



　　“出现啦！夺冠热门VS夺冠热门！”



　　“毫无疑问，王陆选手与熊帅选手的比赛，便是今天最大的看点！”



　　“究竟，他们谁能够顺利晋级四强，请大家和我一起，拭目以待！”



　　主持人的话音刚落。



　　裁判的声音，也随之响起——



　　“第三场八强赛，王陆选手与熊帅选手，比赛规则，6V6！”



　　“中途，每位选手，仅有两次自由更换神奇宝贝的权力！”



　　“有请王陆选手先攻！”



　　依照抽签顺利，裁判将先攻权交给王陆。



　　......



　　“去吧，双斧战龙！”



　　第一只神奇宝贝，王陆依然是派出了自己最喜爱的双斧战龙出场。



　　“双斧战龙么々～？”



　　熊帅微微一笑，掏出一颗高级球扔了出去，“去吧，乘龙！”



　　【乘龙】



　　属性：水+冰



　　等级：70级准天王



　　资质：橙色天选



　　......



　　“第一只就是准天王么？”



　　扫了一眼乘龙的等级王陆略微一惊。



　　这熊帅，真不愧是去年仙源青年杯的冠军选手，真不愧是仙源青年一辈中的拔尖人物。



　　【双斧战龙，金色史诗，70级准天王】



　　【乘龙，橙色天选，70级准天王】



　　“不过，相比我而言，还是太弱了一点......”



　　王陆淡淡一笑。



　　目前。



　　王陆麾下十七只神奇宝贝，除了太古翼龙与巨钳蟹分别是62级与68级之外。



　　其余十五只神奇宝贝，等级全部都在70级准天王以上。



　　他的实力，已经今非昔比。



　　就算抛开闪电鸟这个底牌不算，如今他的实力，也极为可怕了。



　　“王陆老弟，你就尽可能攻过来吧，让我看看你真正的实力！”



　　盯着王陆，熊帅傲然一笑，俨然一副前辈姿态。



　　王陆也不在意，手一挥，直接喊道：“上，龙爪！”



　　王陆话音刚落。



　　双斧战龙便急速旋转一圈，脚下金光爆闪。



　　这一瞬间，它的力量以及气势，都大幅度提升了。



　　很显然，它自然使用了剑舞。



　　并且。



　　因为这一次使用剑舞，不需要进行防御，双斧战龙施展的速度非常之快。



　　一息后，双斧战龙便狂奔而出。



　　龙爪之上，狂暴的龙系能量聚集，使得双斧战龙一双龙爪瞬间暴涨三倍，同时散发出强烈的白光。



　　携带着一股狂暴的威能，朝着对面的乘龙，狠狠劈去。



　　然而。



　　面对双斧战龙这极为凌厉的攻击，熊帅却不慌不忙，淡淡下令：“乘龙，瞄准双斧战龙的脚掌，使用急冻光线！”



　　“呜——”



　　熊帅话音刚落。



　　乘龙便吐出三五道互相交错冰冷光线，携带着森冷的寒气，直冲双斧战龙的脚掌而去。



　　这急冻光线的速度很快。



　　关键时刻，双斧战龙纵身一跃，“咻”的一声，将之轻松避开。



　　“很好。”



　　望着双斧战龙的表现，王陆淡淡一笑，理所当然。



　　然而......



　　乘龙的急冻光线，尽管没有命中双斧战龙，却依然打在了地面上。



　　那森冷的寒气，瞬间将那一块地面，附上了一层美丽的冰晶。



　　并且。



　　乘龙的急冻光线，并没有停止。



　　使得，那一块冰晶的面积，还在迅速扩大。



　　“就是这样，乘龙，连续使用急冻光线！”



　　望着乘龙的表现，熊帅满意点头。



　　“什么，熊帅选手！究竟想要干什么？”



　　主持人完全看不懂熊帅的操作，一头雾水，不由得疑惑的问道。



　　相信......



　　这同时也是现场无数观众的疑问......



　　“¨〃原来他瞄准的并非双斧战龙，而是整个场地。”王陆眼眸一凛。



　　随着那块冰晶的面积越来越大，隐隐约约，扩散全场！



　　好在......



　　双斧战龙的脚掌十分粗糙，并且力量奇大。



　　一脚下去，往往可以碾碎冰面。



　　因此。



　　即便在这光滑无比的冰面上，双斧战龙依然可以狂奔，它的速度，几乎没有受到半点影响。



　　可是......



　　这个冰面，虽然没有减缓双斧战龙的速度......



　　却，大大加快了乘龙的速度......



　　只见......



　　乘龙在冰面上自由滑行，速度极快，达到了双斧战龙远远无法企及的程度！



　　“原来如此！”



　　“原来熊帅选手瞄准的并不是双斧战龙，而是整个场地！”



　　“现在，乘龙毫无疑问拥有了最完美的战斗舞台！”



　　“太厉害了，这便是上届冠军选手真正的实力么！”



　　主持人这才看懂，大声惊呼起来。



　　现场，也是一片沸腾。



　　毫无疑问。



　　熊帅此刻展现出来的实力，足以为他吸引无数粉丝。



　　“熊帅，这个人好厉害。”



　　观众席上，望着熊帅的精彩操作，赵红奕也忍不住感叹一声。



　　“确实好厉害......”



　　曹烈也是双眼一亮，有些不自信的说道：“不过，老大应该能赢得吧？”



　　慕容雪点了点头，道：“大概率能赢，但应该会陷入苦战。”



　　要知道。



　　慕容雪对王陆极有信心，她之前还认为，王陆必定拿下本届仙源青年杯的冠军......



　　可现在......



　　看见熊帅的精彩操作，以及强悍实力之后......



　　她的心中，也出现了那么一丢丢的不自信。



　　毕竟。



　　再怎么说，这熊帅也是上届冠军允。



　　去年，他便已经拥有了极为强大的实力。



　　鬼知道，他今年，又会不会变得更强？



　　.......



第133章 王陆， 竟然还有这样一只闪光烈焰马？  “咻咻咻——”



　　“咻咻咻——”



　　光滑的冰面上，乘龙以双斧战龙远远无法企及的速度，飞速滑行。



　　双斧战龙只能站在原地，不断用眼神捕捉乘龙疾驰的身影，根本无法展开行动。



　　此时此刻，双方速度，完全不在同一个水平线。



　　“在冰面上滑行，乘龙的速度实在太快啦，双斧战龙完全无法反应！”



　　“接下来，王陆选手又该如何应对呢？”



　　望着眼前一幕，主持人不由得抛出疑问。



　　这时。



　　熊帅突然发难：“乘龙，使用水炮！”



　　熊帅话音刚落，乘龙便猛地扑向双斧战龙，同时，张口喷射出一道高压水炮，狠狠朝着双斧战龙轰去。



　　乘龙先靠近，再出手，速度实在太快了。



　　双斧战龙根本无法闪避。



　　关键时刻，也只能抬起双臂，进行格挡。



　　“轰~~~”



　　饶是如此。



　　水炮，还是将双斧战龙狠狠击退，双斧战龙一双脚掌狠狠犁过冰面，水花四溅。



　　“趁现在，猛撞攻击！”熊帅再次下令。



　　乘龙攻势不停，急速向前，一头狠狠朝着双斧战龙撞去。



　　170在这冰面上，乘龙的速度，实在太快了。



　　反观双斧战龙，刚刚被水炮击退，连站都没有站稳......眼下，它面对乘龙的攻击，更加难以抵挡。



　　关键时刻，王陆也不由出手，险险的将双斧战龙收了回去。



　　“关键时刻，王陆选手选择将双斧战龙收回！”



　　“很明智的选择！”



　　“但是，比赛期间，每一位选手最多只有两次自由更换精灵的权力！”



　　“眼下，王陆选手已经用掉了一次！”



　　“那么，接下来，面对熊帅选手那可以在冰面上急速滑行的乘龙，王陆选手，又会使用什么神奇宝贝呢？”



　　说罢，主持人一脸期待的望向王陆。



　　“去吧，烈焰马，就决定是你了！”



　　第二只神奇宝贝，王陆派出了烈焰马出场。



　　“烈焰马！闪光烈焰马！”



　　“王陆选手带给我们的惊喜，果然层出不穷！”



　　望着王陆场上，冒着蓝色火焰的烈焰马，主持人不由得惊呼说道。



　　现场，也是一片沸腾。



　　王陆一次又一次的派出稀有神奇宝贝，令得现场(cfde)观众们，欲罢不能。



　　“好漂亮的闪光烈焰马！”



　　“蓝色的火焰，好美！”



　　现场观众席，望着王陆场上的烈焰马，慕容雪与赵红奕二女，眼眸不由一亮，心中满满都是喜爱。



　　旁边，王虹光，田慧，曹烈也都是一惊。



　　他们从不知道，王陆，竟然还有这样一只闪光烈焰马。



　　......



　　烈焰马可以调节体表火焰的温度，这不过是它身为火系神奇宝贝的基本能力罢了。



　　眼下。



　　它突然出现在冰面上，感受到周围寒冷的气息，它下意识便将体表温度提到最高。



　　眨眼之间。



　　只见。



　　烈焰马脚下的冰面，飞速融化。



　　并且，融化的面积，也越来越大。



　　“烈焰马，火焰袭击！”



　　随着王陆一声令下。



　　只见，烈焰马整个身体，化作一颗巨大的蓝色火球，携带着可怕的高温，狠狠的朝着对面的乘龙撞了过去。



　　蓝色火球所过之处，地表冰面，瞬间融化。



　　面对烈焰马的攻击，乘龙自发在冰面上滑行，进行闪躲。



　　一击不中。



　　烈焰马并不气馁，再次使用了火焰袭击。



　　几个来回下来......



　　烈焰马的火焰袭击，虽然没能够命中一次，但是，地表的冰面已经彻底被融化干净。



　　而这，便是王陆的真正目的——



　　乘龙，擅长滑冰胜过游泳。



　　它在冰面上，速度最快；



　　在水面上，它的速度也还不错；



　　但在陆地上，它几乎不存在速度！



　　“很好！火焰袭击！”



　　王陆一声令下，烈焰马再次化作蓝色高温火球，朝着乘龙狠狠轰去。



　　“冰面彻底融化了，接下来，熊帅选手与乘龙又该如何应对呢！”主持人大声喊道。



　　面对眼前这样的情况，熊帅脸色难看。



　　在这陆地上，乘龙根本不可能避开烈焰马的攻击。



　　眼看着烈焰马就要冲过来了，熊帅急忙喊道：“乘龙，使用水炮！”



　　闻言。



　　乘龙马上使用水炮。



　　可惜，却被烈焰马轻易避开了。



　　要知道。



　　火焰袭击拥有很强的加速效果。



　　刚才。



　　烈焰马连续使用火焰袭击，尽管没有命中一次，但它的速度，却连续暴涨。



　　此时此刻，烈焰马的速度，比之最开始，翻倍都不止！



　　“砰”的一声巨响。



　　只见，烈焰马化作的蓝色火球，以超高速，重创了乘龙。



　　那股强大的力量，直接将乘龙那巨大的身体，狠狠撞飞了出去，令得乘龙损失惨重。



　　要知道，乘龙乃是【水+冰】的属性。



　　水属性两倍抗火，冰属性两倍弱火。



　　正因此，乘龙对于火焰，也并没有什么抗性。



　　当下被烈焰马一击，便有些承受不住。



　　“趁现在，疯狂伏特！”王陆再次下令。



　　这一次。



　　只见烈焰马身上猛地冒出强烈雷电，犹如闪电一般，闪掠而出，狠狠的撞在了才刚刚站稳的乘龙身上。



　　“砰......”



　　强烈的电击，狠狠的过在了乘龙身上。



　　乘龙惨叫一声，头一歪，彻底晕了过去。



　　见此，裁判第一时间宣布结果：“乘龙，失去战斗能力！”



　　......



　　......



　　“回来吧，乘龙，真是辛苦你了。”



　　熊帅冷静的将乘龙收回，同时，派出第二只神奇宝贝出场，“去吧，隆隆岩！”



　　白光一闪。



　　一只体型巨大，看着就十分笨重的隆隆岩出现在了熊帅的赛场上。



　　【隆隆岩】



　　属性：岩石+地面



　　等级：68级馆主



　　资质：橙色天选



　　......



　　隆隆岩十分亲民——普遍，而又强大。



　　强度丝毫不逊于御三家。



　　可是，与非常稀有的御三家相比，小拳石几乎随处可见。



　　如此亲民的神奇宝贝，往往都是平民玩家的最爱。



　　正因此。



　　绝大部分训练师，尤其是平民训练师，都会选择培养一只隆隆岩。



　　这熊帅也不例外。



　　他这只隆隆岩。



　　天选资质。



　　68级馆主。



　　实力虽然不及之前的乘龙，却也是非常强大了。



　　更不要说......



　　面对烈焰马，隆隆岩的属性占据压倒性的优势......



　　.......



第134章 只要别被他剃光头，我就满足了......



　　一场比赛，一共只有两次自由更换神奇宝贝的权力......



　　王陆已经用掉一次了。



　　最后一次，不能轻易使用。



　　当下。



　　面对隆隆岩，烈焰马尽管属性不利，王陆却也只能继续使用下去了。



　　一挥手，王陆直接喊道：“烈焰马，喷射火焰！”



　　闻言。



　　烈焰马张口吐出一道蓝色的高温火柱，狠狠朝着对面的隆隆岩轰去。



　　然而......



　　面对烈焰马的攻击，熊帅根本不惧，直接喊道：“隆隆岩，变硬之后，使用滚动攻击！~”



　　隆隆岩瞬间变硬，滚动而出，一路顶着蓝色火焰，狠狠朝-着烈焰马撞去。



　　要知道。



　　变硬之后，滚动威力翻倍。



　　因此，王陆自然不想硬接，眼眸一凝，喊道：“避开后，使用日光刃！”



　　王陆话音刚落，烈焰马便闪电般避开。



　　与此同时。



　　只见它头顶之上，凝出一把长约一丈的光剑，携带着狂暴的威能，朝着隆隆岩狠狠劈下。



　　“轰~~~”



　　恐怖的日光刃，狠狠的命中了隆隆岩，一时间产生了巨大的爆炸，烟尘暴起。



　　“好......好可怕的威力！”



　　“日光刃，乃是草系的物理终极大招，对于四倍弱草的隆隆岩而言，效果极为显著！”



　　“那么，承受这一记重击之后，隆隆岩是否还能坚持下去呢？”



　　望着眼前可怕的烟雾，主持人的眼眸中尽是骇然之色，忍不住惊呼说道。



　　“好可怕的日光刃！”



　　“不！真正可怕的其实是烈焰马！为什么......它可以掌握草系大招日光刃啊！而且，使用的还是那么熟练！”



　　“不，真正厉害的，应该是王陆才对！”



　　“确实，不管是王陆还是那只闪光烈焰马，都太厉害了......”



　　“......”



　　现场，也是一片震惊。



　　......



　　很快，烟尘散去。



　　只见。



　　隆隆岩已经倒在地上，彻底昏迷了过去。



　　见此，裁判直接喊道：“隆隆岩，失去战斗能力！”



　　一时间，熊帅的脸色变得无比难看。



　　现在，他已经连败两场了。



　　而王陆，还一场不败。



　　更关键的是......



　　他的隆隆岩明明属性康特烈焰马，没想到，不仅没有打出一点效果，反而是直接被秒了......



　　“好强大的烈焰马！”



　　观众席，赵红奕紧紧地盯着王陆的烈焰马，痴痴地说道。



　　作为火系道馆训练师。



　　她对于火系神奇宝贝，格外的偏爱。



　　对于那些强大的火系神奇宝贝，她心中更是喜爱，难以抗拒。



　　“嗯。”



　　一旁，慕容雪也忍不住点了点头。



　　那只强大的烈焰马，如果在她这里的话，妥妥是一个王牌。



　　可是......



　　她知道，那只烈焰马在王陆哪里，根本只是一个普通主力......



　　甚至于，很可能只是一个坐骑罢了......



　　“回来，隆隆岩！”



　　这时，熊帅将隆隆岩收了回去，同时，派出了他第三只神奇宝贝，“换你上场，暴鲤龙！”



　　【暴鲤龙】



　　属性：水+飞行



　　等级：72级准天王



　　资质：橙色天选



　　......



　　暴鲤龙极为强大，强度更在一般御三家之上。



　　并且，暴鲤龙的话，只需要鲤鱼王就可以进化出来。



　　这等亲民，同样是平民最爱。



　　不过......



　　与脾气相对温和的隆隆岩相比，暴鲤龙脾气暴躁......



　　一般的训练师，还真的驾驭不了。



　　不过。



　　熊帅的话，也算是一名强者了。



　　他自然可以轻松驾驭暴鲤龙，而且，还将他这一只暴鲤龙，培育的极好。



　　等级实力，皆是超越前面两只神奇宝贝。



　　“暴鲤龙，水炮攻击！”熊帅一声令下。



　　闻言。



　　暴鲤龙马上吐出一道高压水炮，狠狠朝着对面的烈焰马轰去。



　　对面暴鲤龙的攻击，王陆丝毫不慌。



　　他相信，以烈焰马超快的速度，一定可以避开，便大声喊道：“避开后，使用疯狂伏特！”



　　果然。



　　烈焰马身形一闪，便是轻松将水炮避开。



　　与此同时。



　　它全身闪烁雷电，携带一股狂暴威能，狠狠撞在了对面的暴鲤龙的身上。



　　“嗷嗷......”



　　一时间......



　　暴鲤龙全身都被雷电包裹，痛苦的惨叫起来......



　　“暴鲤龙四倍弱电，烈焰马的疯狂伏特，效果太惊人啦！”



　　望着赛场上，暴鲤龙那一副痛苦的面孔，主持人大声喊道。



　　此时。



　　熊帅也满脸凝重，咬牙喊道：“坚持住，暴鲤龙，使用水流尾！”



　　不愧是准天王级别的暴鲤龙，体力果然强悍。



　　承受一发四倍伤害的攻击，它竟然没有立即倒下。



　　听到熊帅的命令。



　　它马上抬起修长而有力的尾巴，水属性充能，使得它的尾巴瞬间液化......



    ·· ·····求鲜花··· ····



　　一招液态尾巴，狠狠的抽在了烈焰马身上。



　　那股强大的威力，也是直接将烈焰马抽的往后跌飞而出，脚掌在地面上划过两道长长的痕迹......



　　水克火！



　　效果拔群！



　　“砰......”



　　然而......



　　暴鲤龙这一招水流尾，将烈焰马重创的同时，也几乎耗尽了力气。



　　只见它头一歪，巨大的身子，轰然倒了下去......



　　“暴鲤龙，失去战斗能力！”



　　见此，裁判第一时间宣布结果。



　　“烈焰马太厉害了！实力一穿三！！”



　　“现在，熊帅选手只剩下最后三只神奇宝贝了！”



　　“面对强势的王陆选手，以及强大的烈焰马，他又该如何应付呢！”



    . ....... 0



　　“好了，现在中场休息！”



　　“十分钟之后，精彩继续！”



　　主持人大声喊道。



　　现场，欢呼声雷动。



　　王陆明明还没有获得胜利，可是，现场依然有无数人高喊王陆的名字。



　　就仿佛，王陆已经胜利了一般......



　　这只能说......



　　王陆展现出来的实力，展现出来的压制力，实在是太强，太可怕了！



　　八强赛，而且对手还是熊帅，上届的冠军选手！



　　可是，王陆依然强势一穿三！



　　这种事情，一般人还真的做不到，因此，被这么多人看好，支持，似乎也就显得理所当然了......



　　与王陆的轻松享受相比，熊帅则是一脸沉闷的离场。



　　十分钟的休息时间。



　　熊帅来到了选手专用的休息区，一边透气，一边舒缓情绪。



　　很快。



　　张斌，胡俊都走了过来，他俩都已经战败了，止步本届仙源青年杯八强。



　　“熊哥，别太压抑了......”



　　“咱们现在知道，王陆拥有这么强大的实力，这不是很好的事情吗？”



　　“至少，王陆拥有对抗萧十三的实力，这便足够了！”



　　张斌，胡俊，先后拍了拍熊帅的肩膀，劝道。



　　被好友相劝，熊帅忍不住露出苦笑：“说是这么说，可是人在场上，我自然想要全力赢下比赛，而现在战绩感人，我自然也会郁闷......”



　　“现在，我已经不敢多想了，只能全力一战，将战绩打得好看一点......”



　　“只要别被他剃光头，我就满足了......”



　　......丈.



第135章 太古翼龙vs化石翼龙！



　　所谓的剃光头，自然就是0-6。



　　6V6全面对战，一个小场都赢不下来......



　　相信。



　　这对于任何一位强者而言，都是绝对的耻辱......



　　记得原著神奥联盟。



　　神兽男达克多，一手噩梦神，达克莱伊，盘盘都是一穿六，强势打上半决赛。



　　傻东西小智，全力一战，也就放倒对面两只......



　　虽然如此，小智已经算是很牛逼了......



　　毕竟，达克多打败小智，晋级决赛之后，使用达克莱伊，又是一穿六......



　　“剃光头？不至于......”



　　“熊哥，加油，我们支持你！你一定不会被剃光头！”



　　张斌，胡俊，重重的拍了拍熊帅的肩膀。



　　“......”



　　熊帅苦笑着点了点头，振作精神，重新上场。



　　......



　　中场休息“一七零”结束。



　　下半场继续进行。



　　“去吧，烈焰马！”



　　在裁判的示意下，王陆再次将烈焰马派出来。



　　下半场，属于上半场的连接。



　　这个时候。



　　王陆如果派出其他精灵上场的话，就等于默认使用了一次自由更换精灵的权力。



　　烈焰马再次出场。



　　经过短短十分钟的休息，它身上的伤痛并没有因此减轻。



　　此时，仍旧有些气喘的样子。



　　毕竟，它吃了暴鲤龙一招水流尾，效果拔群，自然不会好受。



　　要知道。



　　竞技场内，到处都是监控。



　　休息期间，如果参赛选手私自为神奇宝贝疗伤的话，一旦被发现，必然会被取笑比赛资格......



　　当然，这种事情，根本难不倒王陆。



　　如果王陆愿意的话，他完全可以进入副本，为烈焰马疗伤。



　　只不过......



　　王陆何等高傲，又怎么可能做出这种偷鸡摸狗的事情？



　　“好啦，各位观众，精彩的比赛再次开始了！”



　　“现在看来，上半场暴鲤龙的临死反扑，确实有着足够的成效！”



　　“此刻，烈焰马的状态，已经有些萎靡不振了！”



　　“那么接下来，熊帅选手是否会利用这个机会，一举反败为胜呢？”



　　“请大家拭目以待！”



　　主持人一番开场，令得现场气氛，瞬间变得热闹起来。



　　王陆VS熊帅，超强对决。



　　不愧是今天所有比赛中的最大看点。



　　此时，下半场才刚刚开始，便已经牢牢抓住了现场所有观众的视线。



　　“去吧，化石翼龙！”



　　万众期待之下。



　　熊帅，终于派出了第四只神奇宝贝，化石翼龙。



　　化石翼龙强大的同时，还极为稀有，已经远超平民的概念了。



　　一如熊帅的人生。



　　或许，他一开始只是平民。



　　但是，他奋斗至今，拥有这等实力，显然就已经摆脱了平民的身份。



　　作为仙源市青年一辈中，实力极为拔尖的存在。



　　他的未来，同样不可估量。



　　【化石翼龙】



　　属性：岩石+飞行



　　等级：72级准天王



　　资质：橙色



　　......



　　“准天王级别的化石翼龙么......”



　　扫了一眼化石翼龙的属性面板，王陆微微一笑，直接冲着烈焰马喊道：“烈焰马，喷射火焰！”



　　闻言。



　　烈焰马张口吐出一道蓝色火焰，朝着天空中的化石翼龙，狠狠轰去。



　　“呵呵，作为远古时代的天空霸主，我的化石翼龙，速度可是非常非常快的！”



　　熊帅自信一笑，喊道：“避开后，化石翼龙，使用尖石攻击！”



　　“咻”的一声。



　　只见，化石翼龙的身形在空中一闪，便轻松避开了火焰攻击。



　　与此同时。



　　它的尾巴末端，瞬间凝聚出一颗颗尖锐的石头，带着一股股破风声，狠狠的朝着下面的烈焰马砸去。



　　然而......



　　化石翼龙的速度很快，但烈焰马的速度也不赖。



　　面对化石翼龙的尖石攻击，烈焰马身形一闪，也是轻松避开。



　　一时间，烈焰马与化石翼龙开始频繁对轰。



　　只不过......



　　它们之间的对轰，虽然声势浩大......



　　但是，双方，始终都无法对对方造成有效伤害......



　　也就是说......



　　烈焰马与化石翼龙，它们对轰了好几波......



　　双方，却没有任何一次攻击，成功命中对方......



　　见此。



　　熊帅眼神不由得一眯，大声喊道：“化石翼龙，瞄准烈焰马脚下地面，使用原始之力！”



　　闻言。



　　化石翼龙马上张口吐出一道银色光束，匹练一般，朝着烈焰马的脚下地面，狠狠轰去。



　　这一次，烈焰马同样避开了要害攻击......



　　但是，银色光束威力强大，瞬间碾爆地面，从而引发出一道冲击波，将不远处的烈焰马狠狠掀飞了出去.. .....



　　“就是现在，干掉它，使用尖石攻击！”



　　随着熊帅一声令下，化石翼龙的尖石攻击，也准确的命中了烈焰马。



　　“砰”的一声巨响，烟尘滚滚而起。



　　很快，烟尘散去......



　　而烈焰马，也彻底的倒在了地上。



　　“烈焰马，失去战斗能力！”



　　见烈焰马倒下，彻底陷入昏迷状态，裁判第一时间宣布结果。



　　“好厉害的化石翼龙！”



　　“恭喜熊帅选手，成功扳回一城！”



　　此时，主持人，包括现场不少的观众，也不由得为熊帅加油鼓气。



　　“回来吧，烈焰马。”



　　这时候，王陆一边将烈焰马收回，一边取出一颗豪华球朝着熊帅笑道：“熊帅，你说你的化石翼龙是远古时代的天空霸主？”



　　“错了，让我来告诉你，什么才是真正的天空霸主！”



　　“去吧，太古翼龙！”



　　第三只神奇宝贝，王陆果断将太古翼龙派了出来。



　　【化石翼龙，橙色天选，72级准天王】



　　【太古翼龙，金色传说，62级馆主】



　　太古翼龙出场。



　　它的等级，明明要比对面的化石翼龙低很多。



　　但是，它浑身气势，却明显更强，并且强大得多。



　　这便是，血脉压制！



　　要知道......



　　王陆这只太古翼龙，并且一般的太古翼龙，而是闪光太古翼龙！



　　它的血脉强度，直接碾压对面的化石翼龙，直接碾压两个等级！



　　别说，对面那只化石翼龙只是准天王......



3.4　　就算是天王！



　　相信，太古翼龙也拥有一战之力！



　　“什么......”



　　“王陆选手那是什么神奇宝贝......”



　　“化石翼龙么？不！很明显不是！”



　　“它便是，传说中的太古翼龙！”



　　“亿万年之前，化石翼龙，真正的样子！”



　　“太古翼龙，它的牙齿，翅膀，以及脚爪，明显要比退化过的化石翼龙更加锋利与巨大，与化石翼龙相比，它才是真正的天空霸主！”



　　“可是......”



　　“如果我没有记错的话，世上唯一一只太古翼龙，乃是由本市，王虹光与田慧博士挖掘！”



　　“为什么，这只太古翼龙，会出现在王陆选手的手中呢？”



　　望着王陆场上的化石翼龙，主持人一脸震惊，忍不住连连问道。



　　.......



第136章 太古翼龙， 乃是由王陆缔造！



　　主持人刚刚说完。



　　他耳边的马克风内，马上传来了来自后台的准确消息。



　　“哦哦，”



　　了解真实情况之后，主持人不由得惊呼道：“刚刚后台来了消息......原来，这位王陆选手，便是王虹光博士与田慧博士的亲生儿子！”



　　“而且！”



　　“经过证实......！”



　　“这只太古翼龙，乃是由王陆选手亲手缔造！”



　　“之后才交给父母，也就是王虹光与田慧博士，由他们发表学术论文，将太古翼龙的真实存在，公诸于世！”



　　“厉害，实在太厉害了！”



　　“王陆选手，他还如此年轻！”



　　“可是，他的成就，已然超凡！”



　　主持人极为激动的喊道，对着王陆，狂吹起来。



　　因为他知道......



　　王陆已然成为了本次大会的最大夺冠热门之一......



　　王陆此刻所展现出来的实力，早就为自己吸引了巨量的粉丝！



　　他作为主持人，只要吹捧王陆，便是正治正确，便可以疯狂吸粉！



　　尤其是女粉！25



　　轰~~~



　　主持人一番话说完，现场瞬间沸腾起来......



　　“太古翼龙......我曰！原来传说中的太古翼龙，就是王陆缔造出来的！”



　　“666......稳了！”



　　“真尼玛无敌......人帅，多金，父母双博士，自身实力又强......我真的酸了好么？这不就是传说中的主角模板么？！”



　　“难道，这个世界真有主角？难道，我们只是生活在虚幻的世界中？被某一个帅逼作者缔造？！”



　　“啊啊啊，王陆！！！我爱了！”



　　“王陆，牛逼克拉斯！我辈楷模！”



　　“无敌！666！”



　　全场观众，瞬间沸腾。



　　尤其是一些疯狂的女粉，直接站了起来，对着赛场上的王陆疯狂尖叫。



　　那一副疯狂的样子，仿佛，可以为王陆而死！



　　“儿子，真的出息了......”



　　赛场上，王虹光与田慧相视一眼，皆是露出欣慰的笑容。



　　尤其是田慧，双眼，甚至有些湿润。



　　“啧啧，老大就是老大，好可怕的人气啊！全场为之欢呼！”



　　望着赛场上，仿佛镀金一般，突然间有些光芒万丈的王陆......



　　曹烈热血沸腾，心中无比神往。



　　要是哪一天。



　　他曹烈，也能够像王陆老大这般厉害，不，就算只有王陆老大十分之一厉害......



　　令得赛场上，一部分观众为自己欢呼......



　　那他曹烈，也死而无憾了啊！



　　“这不算什么......”



　　“我相信，总有一天，全世界所有观众，都将会为他疯狂......”



　　望着王陆，慕容雪一双美眸中异彩连连，心中也喃喃说道。



　　“如果，我也像慕容雪那般优秀，能够跟上他的脚步，就好了......”



　　望着王陆，赵红奕一双美眸中同样闪烁异彩，可心中，却莫名有些失落......



　　......



　　......



　　“哼，太古翼龙？根本不算什么！”



　　“血脉强度，估计也就达到优秀的准神程度......”



　　“那小子，真正令人羡慕的，还是那一只闪光血翼飞龙......！”



　　观众席一脚，萧十三望了望王陆，又望了望太古翼龙，冷冷哼了一声。



　　还别说......



　　他目光刁钻，见解独到，随便一猜......



　　还真让他猜个七八分出来......



　　确实，一般的太古翼龙，如果还存在的话，也就优秀的准神强度，史诗级别。



　　只可惜......



　　王陆的太古翼龙，还不是一般的太古翼龙，而是闪光太古翼龙！



　　它的血脉强度，堪比闪光准神！达到了真正的传说级别！



　　......



　　此时。



　　赛场上空。



　　望着太古翼龙，熊帅的化石翼龙一脸激动。



　　仿佛，因为太古翼龙的存在，也激活了它来自血脉深处的远古记忆......



　　心情激动之下。



　　化石翼龙，忍不住冲着太古翼龙大吼了一声。



　　波导涌动！



　　紧接着，王陆便听到了如下对话......



　　化石翼龙：“嘿，老哥，你为什么没有变成化石啊！”



　　太古翼龙：“不，我复活之后也只是化石，乃是我的主人使用蕴含强大龙系能量的宝物，助我激活了远古血脉！”



　　化石翼龙：“羡慕，你主人真好！”



　　太古翼龙：“当然！我主人天下第一！”



　　化石翼龙：“好了，老哥，我们要开始打架了。”



　　太古翼龙：“嗯，你小心一点，你不是我的对手。”



　　化石翼龙：“......”



　　......



　　“哼，就算是远古时代的太古翼龙，我相信，我的化石翼龙也一定不会认输的！”



　　熊帅冷汗一声，猛然喊道：“化石翼龙，尖石攻击！”



　　话毕。



　　化石翼龙将长尾一甩，瞬间凝出大量尖锐的石头，狠狠的朝着对面的太古翼龙轰去。



　　面对化石翼龙的攻击，王陆丝毫不慌，淡淡喊道：“避开后，使用龙神俯冲！”



　　“咻”的一声。



　　只见，太古翼龙身形一闪，瞬间避开攻击。



　　与此同时，它周身涌现了强大龙威，以及骇然杀气，一边将化石翼龙震慑，一边携带一股狂暴威能，狠狠朝着化石翼龙撞去。



　　“好帅......原来，亿万年之前，我也是龙！”



　　太古翼龙身上，那强大的龙威，以及骇然杀气，令得化石翼龙深深恐惧。



　　这是来自血脉的威压，令它浑身发力，颤栗不止。



　　“砰”的一声巨响。



　　太古翼龙的龙神俯冲，狠狠的命中了化石翼龙。



　　170那股强悍的威力，直接将化石翼龙秒杀，从半空中坠落，暴起一地烟尘。



　　见此，裁判直接挥旗喊道：“化石翼龙，失去战斗能力！”



　　“嘶......”



　　见识到太古翼龙的恐怖力量，熊帅忍不住倒抽一口冷气。



　　他万万没想到，太古翼龙，竟然强大至斯！



　　“太古翼龙，好强的力量！”



　　“真不愧是，远古时代的天空霸主！”



　　主持人心中震惊，大声喊道。



　　现场，也是一片沸腾。



　　王陆一众粉丝，心中激动......



　　原来，王陆除了那一只闪光血翼飞龙之外，竟然还有一只这么强大的太古翼龙！



　　“回来吧，化石翼龙，你表现的很好了。”



　　这时，熊帅将化石翼龙收回，安慰一番后，马上派出了他第五只神奇宝贝，达摩狒狒。



　　【达摩狒狒】



　　属性：火



　　等级：65级馆主



　　资质：橙色



　　......



　　达摩狒狒看起来像是一只红色的猩猩，总是一副笑脸，看起来颇具喜感。



　　它拥有一双火焰般的眉毛，毫无疑问，乃是火系神奇宝贝。



　　不过。



　　如果是拥有梦特“达摩模式”的达摩狒狒的话，可以变成达摩模式的达摩狒狒。



　　那样的话，它就变成了【火+超能力】的双属性。



　　.......



第137章 碾压，晋级四强



　　手一挥，熊帅直接喊道：“先发制人，达摩狒狒，喷射火焰！”



中转裙 ③（七）１⒎⒉玖１衣酒



　　闻言。



　　达摩狒狒马上吐出一道赤红色火焰，朝着天空之上的太古翼龙，狠狠轰去。



　　然而。



　　面对达摩狒狒这干巴巴的攻击，王陆丝毫不慌，淡淡下令：“避开后，尖石攻击！”



　　“咻——”的一声。



　　只见太古翼龙身形一闪，便是轻松将火焰避开。



　　与此同时，它将长尾一甩，瞬间凝聚出一颗颗尖锐的石头，如同暴雨一般，朝着下面的达摩狒狒狠狠砸去。



　　随着那些尖锐的石头不断在瞳孔中放大，达摩狒狒头皮发麻，马上变成了达摩模式。



　　在这一瞬间，它便如同老僧入定一般，就地盘坐下来。



　　在这达摩模式之下，它的身形变得很胖，浑身皮肤也从最开始的红色，变成了厚重的青色。



　　“很好！”



　　熊帅不惊反喜。



　　因为。



　　进入达摩模式之后，达摩狒狒除了损失一些敏捷之外，综合实力大幅度变强了。



　　尤其是防御，变得极为可怕。



　　“砰砰砰......”



　　尖石攻击，砸落而下，狠狠的命中了那如同老僧入定一般的达摩狒狒。



　　在剧烈的爆炸声中，烟尘随之荡起。



　　“这......好可怕的攻击......”



　　望着赛场上扬起的大量烟尘，主持人一脸骇然的说道。



　　“不过，在达摩模式下，达摩狒狒的防御也极为强大！”



　　“那么，面对太古翼龙这可怕的尖石攻击，达摩狒狒，究竟能否抵挡呢？”



　　主持人疑惑问道。



　　很快，烟尘散去......



　　只见，达摩狒狒倒在地上，彻底昏迷了过去。



　　“达摩狒狒，失去战斗能力！”



　　见此，裁判第一时间宣布结果。



　　“果然还是抵挡不住！”



　　“王陆选手这只太古翼龙，实在太强大了！”



　　“好了，熊帅选手现在终于只剩下最后一只神奇宝贝，他已经无路可退了々～！”



　　主持人一边说着，一边期待的望向熊帅。



　　不知道熊帅，最后一只神奇宝贝，将会派谁出场。



　　“去吧，比雕！”



　　熊帅最后一只神奇宝贝，派出了比雕出场。



　　【比雕】



　　属性：一般+飞行



中转宭  伞柒易⒎er韭幺壹韭



　　等级：70级准天王



　　资质：橙色



　　......



　　“原来是比雕，同样是非常强大的空中猛禽！”



　　“那么，最后一场比赛，将会是久违的空中激战！”



　　望着比雕，主持人大声喊道。



　　“上，比雕，使用暴风！”熊帅一声令下。



　　闻言。



　　比雕猛地将双翼一拍，碾爆空气，打出一道巨大的暴风，狠狠朝着对面的太古翼龙轰去。



　　王陆同时喊道：“太古翼龙，我们也使用暴风！”



　　话毕。



　　太古翼龙也拍打双翼，顿时发出了一道更为猛烈的暴风。



　　不仅瞬间将比雕的暴风击溃，更是狠狠的轰在了比雕的身上。



　　那股强大的威力，瞬间将比雕整个身体击飞了出去，令得比雕损失惨重，惨叫连连。



　　“好强的威力！”



　　望着眼前一幕，熊帅面色一沉，连忙喊道：“比雕，快重振旗鼓，使用回转攻！”



　　闻言。



　　比雕马上在空中稳住身形，掉头，朝着与太古翼龙完全相反的方向，急速向前飞去。



　　“别让它逃！龙神俯冲！”王陆冷然下令。



　　王陆话音刚落。



　　只见比雕猛然一个回旋，来到了太古翼龙的正面，周身携带着一股强大的气流，面对太古翼龙的龙神俯冲，狠狠撞了过去。



　　“轰”的一声巨响。



　　两股庞大的能量激烈相撞，瞬间引发了恐怖的爆炸，烟尘暴起。



　　当烟尘散去......



　　只见......



　　太古翼龙仍然傲立空中，眼神，俯瞰而下。



　　反观比雕，却已经倒在地上，彻底昏迷了过去。



　　“比雕，失去战斗能力！”



　　“比赛结束！”



　　“胜利者，王陆选手！”



　　见此，裁判猛地挥起红旗，宣布王陆获得比赛胜利。



　　“太惊人啦，王陆选手的实力，实在太惊人了！”



　　“好了，现在让我们以热烈的掌声，恭喜王陆选手，顺利晋级四强！”



　　主持人手持话筒，神情激动的喊道。



　　现场，瞬间沸腾一片。



　　一些媒体，携带摄影师，瞬间赶赴赛场，将王陆团团包围。



　　而熊帅，作为失败者，却是无人问津，只能黯然离场。



　　然而。



　　熊帅却在半道上，与萧十三正面相遇。



　　盯着熊帅，萧十三脸上止不住的冷笑：“熊帅，你的实力，真是越来越弱了，输给同龄人那也就罢了......”



　　“可是你现在，居然连一个初出茅庐的新人，你都打不过！”



　　熊帅不以为意，反而笑道：“萧十三，你就趁现在继续嚣张吧，总会有你哭的时候......”



　　萧十三冷笑道：“¨〃呵呵，你不会将希望寄托在那个叫王陆的身上吧？别开玩笑了，慕容白不在，你们仙源青年一辈，我根本找不到对手！”



　　熊帅不再多说，最后冷笑一声后，径直离去了。



　　“软弱的家伙......”



　　“自己不行，却将希望寄托在新人身上......”



　　“废物！”



　　萧十三连熊帅的背影都不放过，在走廊上，大声嘲讽起来......



小说群②⑦⑨⑨⑤⑤⑥③⑦



　　......



　　接下来。



　　便是今天最后一场比赛。



　　由萧十三与另外一名八强选手对战。



　　结果，便是以萧十三的完胜告终。



　　慕容雪，龙天行，王陆，萧十三，这四人晋级四强。



　　大屏幕滚动起来，现在开始抽签，决定明天的比赛对手与比赛顺序。



　　明天上午第一场，慕容雪VS萧十三。



　　上午第二场，王陆VS龙天行。



　　下午第一场，季军赛。



　　下午第二场，冠军赛。



　　......



　　一夜无话。



　　时间很快来到了第二天上午。



　　慕容雪与萧十三之间的对战，也达到了最高潮。



　　此时，慕容雪只剩下最后一只神奇宝贝，多龙巴鲁托。



　　而萧十三，目前还是第五只，三首恶龙。



　　准神之战。



　　那只三首恶龙明显有着等级上面的优势，全程将多龙巴鲁托压着打。



　　倘若多龙巴鲁托没有超快的速度的话，此刻，只怕已经倒下。



　　慕容雪完全不敢让多龙靠近三首恶龙了。



　　全程，都是利用更快的速度，打远程消耗。



　　可是。



　　萧十三的三首恶龙，速度虽然不及多龙，却一样很快允。



　　多龙的远程攻击，很难命中，很难造成显著效果。



　　这样看来，多龙巴鲁托倒下，慕容雪落败，仿佛也只是时间问题了。



　　.......



第138章 年少有为



　　“好胶着的比赛！”



　　“十分钟过去了，三首恶龙与多龙巴鲁托，这两只神奇宝贝的体力，皆是有了很大程度的消耗！”



　　“不过，现在看起来，多龙巴鲁托的消耗更大！”



　　“慕容雪选手，真的一筹莫展了吗！”



　　目光紧紧盯着赛场，主持人大声喊道。



　　“慕容雪，你的实力算是很强，不过，与你大哥慕容白相比，却是差了不少。”



　　面对慕容雪。



　　萧十三自持实力强，辈分高，完全是以一种前辈的口吻在说话。



　　慕容雪笑道：“若我大哥前来，只怕你也无法像现在这样侃侃而谈了......”



　　慕容雪的话，饱含挖苦之意，但萧十三却不以为意，反而笑道：“是么？我倒觉得以我如今的实力，就算慕容白前来，也不过是我的手下败将而已......”



　　慕容雪不再多说，朝着多龙巴鲁托喊道：“多龙，使用龙箭！”



　　闻言。



　　多龙巴鲁托马上张口吐出两道饱含龙系能量的利箭，一前一后，狠狠朝着对面的三首恶龙射去。”



　　“呵呵，这种小把戏对我有用么？”



　　萧十三冷笑一声，朝着三首恶龙喊道：“避开后，使用鬼面！”



　　三首恶龙瞬间避开攻击，同时释放出恐怖而又虚幻的鬼面，将多龙震慑。



　　鬼面狂扑而出，紧紧在多龙身上纠缠。



　　这瞬间，令173得多龙的速度，大幅度下降。



　　“糟了！”



　　望着眼前一幕，慕容雪心中一紧。



　　硬实力的话，她的多龙巴鲁托本身不及对面的三首恶龙，多龙巴鲁托，全凭一手速度，拖延至今。



　　现如今，随着多龙巴鲁托的速度下降，它更加不是对面三首恶龙的对手了。



　　“只能拼了！多龙，使用龙神俯冲！”小手一挥，慕容雪一声令下。



　　“呵呵，来得正好！”



　　萧十三冷哼一声，喊道：“三首恶龙，全力接下攻击，龙神俯冲！”



　　“轰~~~~”



　　两大准神，使用了同样的绝招，狠狠相撞，烟尘暴起。



　　很快，烟尘散去......



　　只见，多龙巴鲁托已然倒下......



　　而萧十三的三首恶龙，仍在空中飞行，显然还具有充分的体力。



　　“多龙巴鲁托，失去战斗能力！”



　　“比赛结束！”



　　“胜利者，萧十三选手！”



　　随着比赛结束，裁判不带感情的宣布比赛结果。



　　“太强了！”



　　“让我们恭喜萧十三选手，顺利晋级总决赛！”



　　随着主持人话音落下，现场的掌声，稀疏响起......



　　毕竟。



　　萧十三并非仙源之人。



　　他以一个外人的身份，参加比赛，犹如身临客场。



　　尽管他实力很强，但人气却相当一般。



　　毕竟......



　　身为仙源人，大家都不希望，这届仙源青年杯的冠军，被一个外人夺走......



　　“哈哈！”



　　萧十三丝毫不以为意，反而狂笑起来，似乎，将这当成了一种荣耀。



　　“哈哈，我倒要看看，等我拿下冠军之后，这座竞技场鸦雀无声的样子......”



　　......



　　大约半个小时后。



　　上午第二场比赛，随之开始。



　　在主持人的召唤之下，王陆与龙天行，双双抵达赛场。



　　这龙天行面容稚嫩，看起来就十分年轻。



　　因为他刚满十六岁，在年龄上面，刚刚达到了参加青年杯的标准。



　　自然，这一次，便是他第一次参加青年杯。



　　不过......



　　他第一次参加，便一路碾压，顺利抵达四强......



　　这等天赋实力，实在令人汗颜......



　　当然。



　　在这个世界上，光有天赋，也很难成为一方强者。



　　想要成为一方强者，除了出众的训练师天赋之外，更加离不开资源的堆积。



　　这龙天行，出身豪门，家里开了无数牧场，圈养了大量的神奇宝贝，其中就连稀有的神奇宝贝，也不再少数。



　　龙天行从小便展现惊人的训练师天赋，再加上家族资源的堆积......



　　导致他小小年轻，便已经成为了一方强者...(cfde)...



　　他这种罕贵存在，自然令得熊帅，张斌等人羡慕嫉妒恨......



　　按理说，熊帅，张斌几人，才是平民代表......



　　全靠自身才华，努力，再加上一些运气，才达到这般地步。



　　“现在开始的是王陆选手与龙天行选手之间的比赛。”



　　“6V6全面对战，规则不变。”



　　“现在，有请龙天行选手先攻。”



　　裁判话音刚落。



　　龙天行便迫不及待的将一颗豪华球扔了出去：“GO，袋龙！”



　　白光一闪，一只腹部为绿色的袋龙，出现在了龙天行的赛场上。



　　一般的袋龙，通体褐色皮肤，腹部以及两只耳朵为淡黄色。



　　而龙天行的这只袋龙，腹部以及两只耳朵则是绿色。



　　这同样是一只异色神奇宝贝，即闪光神奇宝贝。



　　它的血脉强度，远超同类。



　　要知道。



　　袋龙，本身就已经是十分稀有，罕见的神奇宝贝。



　　闪光袋龙，更加罕贵。



　　可是。



　　这龙天行，出手就是闪光袋龙，由此可见，他真的拥有“钞能力”。



　　“啊啊啊，天行！妈妈爱你！”



　　随着龙天行派出袋龙出场，现场观众席，瞬间便有一些女生，发出尖叫。



　　很快。



　　王陆的女粉丝也不甘示弱，开始大声叫喊王陆的名字。



　　毫无疑问......



　　王陆，龙天行，这两个男人，实在太优秀了......



　　一个高冷，帅气。



　　一个软萌，稚嫩。



　　最重要的是，他们都是出生不凡，年少有为......



　　因此，这两人的存在，几乎将现场所有女性，通杀......



　　他们两个，就几乎满足了女人们对于优秀男生的所有幻想......



　　【袋龙】



　　属性：一般



　　等级：65级馆主



　　资质：金色史诗



　　......



　　“很强的资质，但等级偏低......”



　　“与坂木那一只闪光超级袋龙相比，还有很大差距......”



　　“不过，以这小子的年纪来看，已经非常可怕了......”



　　扫了一眼袋龙的属性面板，王陆微微一笑，心中做出凭借。



　　紧接着，也派出了自己第一只神奇宝贝：“去吧，双斧战龙！”



　　“果然是双斧战龙！”



　　“现在看来，王陆选手对他的双斧战龙，果然有着一定程度的偏爱。”



　　随着王陆派出双斧战龙出场，主持人忍不住笑道，同时，缓解现场僵硬的气氛。



　　本场判定，由龙天行先攻。



　　只见龙天行猛地挥拳，喊道：“袋龙，增强拳！”



　　.......



第139章 超级喷火龙y



　　增强拳，格斗系技能。



　　在给对手造成物理伤害的同时，自身的力量与气势，也会同时提高。



　　顺带一提。



　　如果是超级袋龙的话，母子同时使用增强拳，威力翻倍不说，提升的力量与气势~。



　　这个buff效-果，也会翻倍。



　　超级袋龙，母子同时攻击，随便几发增强拳，物理攻击力直接-飙满。



　　这便是超级袋龙最强大的地方。



　　“挡下来。”



　　对面袋龙的攻击，王陆淡淡下令。



　　话毕，双斧战龙将双臂交叉，对袋龙的攻击进行格挡。



　　“砰”的一声闷响。



　　袋龙看似强大的攻击，却并没有造成多大的效果，双斧战龙承受一击，几乎一动不动。



　　但是。



　　龙天行却隐晦的笑了。



　　因为，他知道，随着袋龙的增强拳使用成功，袋龙的力量也大大增强了。



　　下一次攻击，一定会有立竿见影的效果。



　　心中激动之下，龙天行再次挥拳喊道：“再来一次，增强拳！”



　　对面龙天行莽撞的攻击，王陆心下一笑......



　　小伙子，你还是太年轻了，你根本不知道，被双斧战龙近身后的恐惧......



　　“干掉它，双斧战龙，使用近身战！”



　　“砰砰砰......”



　　随着王陆一声令下，双斧战龙的攻击，后发先至，使用狂暴的格斗技能，朝着袋龙一通乱打。



　　要知道，格斗系的近身战，对于一般系的袋龙而言，效果拔群。



　　只见，袋龙被轰的连连后退，最终彻底倒下。



　　见此，裁判直接喊道：“袋龙，失去战斗能力！”



　　“好可怕的双斧战龙！”



　　望着倒地不起的袋龙，龙天行心中一跳，旋即，深深的望了王陆一眼，“这个人与我前面遇到的对手完全不同，他的实力太强了......”



　　“不过，我也不会轻易认输就是了！”



　　龙天行很快调整心情，自信一笑，一边将战败的袋龙收回，一边掏出第二颗精灵球。



　　这一次，只是高级球：“去吧，烈箭鹰！”



　　接下来出场的是一只浑身长满红色羽毛的老鹰。



　　烈箭鹰，乃是第六代家门鸟，小箭雀的最终进化型。



　　如火焰鸟一般，也是一只火焰系，鸟类神奇宝贝。



　　【烈箭鹰】



　　属性：火+飞行



　　等级：62级馆主



　　资质：橙色



　　......



　　“呵呵，这一次，只是普通神奇宝贝么？”



　　扫了一眼烈箭鹰的属性面板，王陆微微一笑。



　　那龙天行，第一只就是闪光袋龙。



　　他还以为，龙天行后面的神奇宝贝，各个都是天赋异禀的存在。



　　现在看来，好像不是......



　　不过。



　　按照龙天行的身份，包括他晋级到现在四强的实力来看，他应该远远不止闪光袋龙那一只稀有神奇宝贝才对。



　　王陆思虑之间，龙天行猛然发动攻击：“烈箭鹰，火焰袭击！”



　　龙天行话音刚落，烈箭鹰浑身冒火，化作一根火焰利箭，狠狠朝着对面的双斧战龙轰去。



　　然而。



　　面对烈箭鹰的攻击，王陆却显得十分轻松与淡定。



　　没办法，双斧战龙的等级，天赋资质，血脉强度，都远比那只烈箭鹰强大太多太多了。



　　“瞄准之后，使用龙爪。”王陆淡淡下令。



　　“砰”的一声巨响......



　　两股强大的能量，狠狠相撞。



　　一股巨大的火浪，掀飞而起，将双斧战龙与烈箭鹰这两只神奇宝贝，彻底笼罩。



　　眼前火势虽大。



　　但是，王陆丝毫不担心双斧战龙的安全。



　　因为双斧战龙的等级，资质，太高太高了，同时，身为龙系神奇宝贝，它还拥有双倍火抗。



　　王陆自然不担心，它会被这小小火焰灼伤......



　　很快......



　　现场火焰散去......



　　只见，烈箭鹰已经倒在地上，彻底昏迷。



　　而双斧战龙，正如王陆的预料一般，果然是毫发无伤。



　　“烈箭鹰，失去战斗能力！”



　　扫了一眼赛场之后，裁判冷静的宣布比赛结果。



　　“什么，我的烈箭鹰，明明是火焰之躯特性，竟然完全没有效果......”



　　见双斧战龙几乎毫发无伤的样子，龙天行不由得大吃一惊。



　　火焰之躯。



　　要知道，与拥有该特性的神奇宝贝，进行接触战斗的话，将会很容易陷入灼烧状态。



　　龙天行，就是想用烈箭鹰的火焰之躯，将双斧战龙灼烧，从而大大削弱双斧战龙的实力。



　　只可惜。



　　他的想法虽好，却被王陆的等级碾压了。



　　“回来，烈箭鹰！”



    ·· ·····求鲜花··· ····



　　“去吧，喷火龙！”



　　第三只神奇宝贝，龙天行派出喷火龙上场。



　　【喷火龙】



　　属性：火+飞行



　　等级：72级准天王



　　资质：橙色



　　......



　　这只喷火龙，等级很高，脖子上面，还挂着超进化石。



　　很明显。



　　这只喷火龙，乃是龙天行的王牌。



　　一般而言，训练师都会选择将王牌压轴出场。



　　但眼下......



　　面对王陆强大的双斧战龙，龙天行迫不得已，提前派出了王牌，喷火龙。



　　“哦豁，喷火龙！”



　　“想不到龙天行选手，这么快就派出王牌喷火龙了！”



　　主持人大声喊道。



　　主持人也知道，王陆的实力，碾压龙天行......



    . ....... ...



　　所以，主持人向龙天行喊话的时候，鼓励的成分巨多。



　　“喷火龙，飞起来，喷射火焰！”



　　龙天行并没有第一时间使用超进化，而是先用喷射火焰，进行试探。



　　想要看看，喷火龙与双斧战龙之间的实力差距。



　　“挡下来，剑舞。”王陆淡淡下令。



　　话毕。



　　双斧战龙瞬间如同战斗陀螺一般，高速旋转起来，舞出一道道旋风，将喷火龙的喷射火焰，完全弹开了。



　　“王陆选手的双斧战龙太强了！”



　　“招牌剑舞，竟然挡下了喷火龙强大的喷射火焰！”



　　望见眼前一幕，主持人也忍不住大吃一惊。



　　一路主持过来。



　　主持人也知道，这只喷火龙乃是龙天行的王牌，他非常清楚这只喷火龙的实力。



　　可是......



　　面对王陆的双斧战龙，竟然如此乏力......



　　王牌的最强攻击，竟然无法破开对方第一只神奇宝贝的防御......



　　这种情况，实在太令人绝望了......



峮  sanqi⒈七②玖仪依究



　　“可恶！”



　　龙天行按捺不住，终于使用了超进化，一只Y喷，顿时出现在了赛场上。



　　【超级喷火龙Y】



　　属性：火+飞行



　　等级：72级准天王



　　资质：金色史诗



　　......



　　Y喷唯一特性，日照。



　　就在Y喷出现的一瞬间，竞技场上空的太阳，变得猛烈起来。



　　这极大程度的提升了神奇宝贝的火焰能量。



　　......丈.



第140章 黏美露龙，泪眼汪汪



　　“太阳变强了！”



　　“再加上超进化，喷火龙现在的火焰威力，将会非常可怕！”



　　主持人大声喊道。



　　“上，喷火龙，喷射火焰！”龙天行大声喊道。



　　闻言。



　　Y喷猛地张口，喷出一道无比巨大的火龙，携带着堪称恐怖的高温，一路呼啸着朝着对面的双斧战龙轰去。



　　“剑舞！”王陆再次下令。



　　可是。



　　这一次，双斧战龙的剑舞，却没能将Y喷的火焰弹开。



　　只见。



　　那一道火焰，满满的将战斗陀螺包裹，变成了一颗火焰战斗陀螺......



　　数秒后。



　　Y喷潇洒的收回火焰，而双斧战龙也随之倒下。



　　“双斧战龙，失去战斗能力！”



　　裁判第一时间宣布结果。



　　“效果立竿见影！”



　　“不愧是超级Y喷，火焰威力，实在太惊人了！”



　　望“一七三”着眼前一幕，主持人也不由得赞道。



　　“日照之下，火焰能量提升，水系能量减弱......”



　　“现在派出水箭龟，毫无意义。”



　　王陆思虑一番，掏出一颗豪华球，以旋转的方式抛了出去，“就决定是你了，快龙！”



　　【Y喷，金色史诗，72级准天王】



　　【快龙，金色史诗，76级准天王】



　　“哼，准神又如何？”



　　“我的喷火龙，也是超级喷火龙！”



　　“上吧，喷火龙，喷射火焰！”



　　x喷硬爪特性，擅长物理攻击；



　　Y喷日照特性，擅长特殊攻击。



　　龙天行也不想别的，直接喷射火焰到底了。



　　闻言。



　　Y喷张口又是一道巨大火焰，如同火龙一般，狠狠朝着快龙扑去。



　　“展现你特训的成果，使用龙之舞避开！”



　　王陆一声令下，快龙那胖胖的身形，诡异的一扭，竟然真的将那一道巨大的火焰避开了。



　　与此同时，快龙的力量，气势，以及速度，随之暴涨。



　　“龙爪！”王陆再次喊道。



　　狂暴的龙系能量聚集。



　　只见，快龙的龙爪瞬间暴涨三倍，并同时散发出绿色的光芒。



　　快龙猛扑而出，一招龙爪，狠狠超级Y喷斩去。



　　由于进化方式不同，Y喷并不十分擅长物理攻击。



　　随着快龙那凌厉的身影不断在瞳孔中放大，龙天行心吓一跳，急忙喊道：“喷火龙，快避开攻击。”



　　Y喷的速度很快。



　　闻言，Y喷将那巨大的双翼一展，猛然掉头，向快龙相反的方向，狂飙而出。



　　“龙之舞加速，龙爪攻击！”



　　王陆一声令下。



　　只见快龙仍然保持着飞行姿态，旋转着往前一冲，速度，再一次飙升。



　　数秒之后，连连两次提速的快龙很快追上了Y喷，巨大的绿色龙爪，狠狠的拍在了Y喷的身上。



　　“砰”的一声巨响。



　　那一股强大的力量，直接将Y喷远远的拍飞了出去。



　　“龙波动！”



　　随着王陆一声令下，快龙同时张口吐出龙波动。



　　一人一龙，达到了惊人的默契。



　　仿佛，已经连为一体。



　　“砰”的一声爆响。



　　龙波动携带狂暴的龙系能量，狠狠的在Y喷身上炸开，烟尘随之暴起。



　　当烟尘散去......



　　Y喷已经坠落在地，因能量耗尽，它重新变回喷火龙，满脸痛苦的昏迷了过去。



　　“喷火龙，失去战斗能力。”



　　见此，裁判第一时间宣布结果。



　　“太惊人了！”



　　“王陆选手的神奇宝贝，简直一个比一个强大！”



　　“好了，随着龙天行选手第三只神奇宝贝落败，上半场随之结束......”



　　“休息十分钟，精彩继续！”



　　主持人话音刚落，现场凝重的气氛，便烟消云散。



　　观众席瞬间热闹起来......



　　有人开始闲聊，有人买来瓜子饮料，静静等待着下半场的开始。



　　......



　　......



　　十分钟很快过去，下半场随之开始。



　　王陆再次派出快龙出场。



　　快龙实在太强了，明明打败了超级喷火龙，但是，它几乎没有受伤，精神状态也还十分饱满。



　　“去吧，黏美露龙！”



　　龙天行马上派出了第四只神奇宝贝，黏美露龙。



　　“出现啦，黏美露龙！”



　　“龙克龙，在适性上面，大家都非常不利！”



　　望着场上的快龙与黏美露龙，主持人大声喊道。



　　现场观众，也是紧紧的盯着赛场。



　　准神对决，不用说，肯定十分精彩。



　　【黏美露龙】



　　属性：龙



　　等级：58级精英



　　资质：金色史诗



　　......



　　“黏美露龙，不错的神奇宝贝，可是，等级稍微太低了一点......”



　　扫了一眼黏美露龙的属性面板，王陆暗自做出评价。



　　当然......



　　绝大多数的龙系神奇宝贝，初期的成长速度都会很慢，更不要说身为准神的黏美露龙了......



　　龙天行，小小年纪，便培养出黏美露龙，这已经非常值得认可。



　　而且。



　　黏美露龙成型之后，实力变强，成长速度便会大大加快。



　　可能一两年之后......



　　龙天行这只黏美露龙，便是完全蜕变了......



　　但至少现在，还相当一般......



　　“干掉它，快龙，使用龙爪！”王陆一声令下。



　　只见快龙双翼一震，在风暴中飞掠而出，挥舞巨大的绿色龙爪，朝着对面的黏美露龙狠狠劈去。



　　快龙攻来之前，龙天行及时下令：“黏美露龙，泪眼汪汪！”



　　“什么？”王陆不由一怔。



　　很快，黏美露龙便不知道以何种理由，痛哭起来，一副泪眼汪汪，楚楚可怜的样子。



　　见此，快龙瞬间满头大汗，一时间，手足无措的愣在了那里。



　　【泪眼汪汪】：变得泪眼汪汪，让对手失去斗志，从而下降攻击与特攻。



　　泪眼汪汪，属于负面buff，即debuff型的变化技能。



　　因为双方等级存在着巨大差距，这个debuff对快龙，并没有产生任何负面效果。



　　但是，它至少让快龙主动停止了攻击。



　　王陆不由得汗颜，他这只快龙的性格，还是太暖了。



　　如果换成血翼飞龙的话......



　　管你如何？直接一招3.4龙爪给你秒掉！



　　当然......



　　这只不过是王陆的猜测......



　　或许，血翼飞龙表面高冷，内心，也意外是一位暖男也说不定......



　　“趁现在，黏美露龙，使用龙波动！”



　　见快龙手足无措，呆立不动，龙天行并没有放过这个机会，趁机发动了攻击。



　　狂暴的龙系能量在黏美露龙的嘴巴里面飞速聚集。



　　只见，黏美露龙猛然张口，吐出一道龙形波动，张牙舞爪，狠狠的扑在了快龙身上......



　　“轰！”



　　伴随着恐怖的爆炸声响起，赛场之上，浓烟滚滚。



　　“好惊人的威力！”



　　“通过这次偷袭，黏美露龙，究竟可以对快龙造成多大的伤害呢？！”



　　望着浓烟滚滚的赛场，主持人狠狠的咽了一口唾沫，一脸惊骇的大声喊道。



　　.......



第141章 最后的较量，快龙vs闪光妙蛙花！



　　主持人话音刚落。



　　四方观众，全部一脸紧张的望向赛场。



　　龙克龙。



　　黏美露龙这一发龙波动，打在快龙身上，肯定是效果拔群。



　　然而......



　　当烟尘散去......



　　快龙傲然而立，浑身上下，竟然看不见一丝伤痕......



　　这只有一个可能，那就是，黏美露龙，根本就没有破开快龙的防御！



　　“天呐，太可怕了！”



　　“同为准神的黏美露龙，全力一击，对于快龙竟然完全没有效果！”



　　“王陆选手的这只快龙，实在是太强太强了！”



　　望着快龙安然无事的样子，主持人一脸震惊的喊道。



　　这时，快龙望向黏美露龙的眼神，猛然变得严厉起来。



　　就仿佛一位纯情少年，被渣女欺骗之后，猛然惊醒，勃然大怒！



　　“快龙，龙爪！”



　　随着王陆一声令下，快龙猛然冲出，挥舞巨大的龙爪，狠狠朝着黏美露龙拍去。



　　望着快龙那一副可怕，气势逼人的样子，黏美露龙一时间吓得大哭起来，25被动触发了泪眼汪汪这个技能......



　　但是，这一次，快龙却并没有被这个“渣女”欺骗......



　　猛然一爪，狠狠的拍在了黏美露龙身上......



　　这瞬间，黏美露龙仿佛被重量级卡车击中，惨叫一声后，整个身体如同炮弹般倒飞而出。



　　最后“砰”的一声巨响，狠狠的摔在地上，彻底昏迷了过去。



　　见此，裁判宣布道：“黏美露龙，失去战斗能力！”



　　“回来吧，黏美露龙。”



　　龙天行一脸凝重的将黏美露龙收回。



　　现在，他已经失去了四只神奇宝贝。



　　而对面的王陆，只损失了一只，目前场上的快龙，仍然处于巅峰状态。



小说qq群伞其伊七⑵九伊伊jiu



　　这样的对比，令他压力山大......



　　“去吧，风速狗！”



　　第五只神奇宝贝，龙天行派出了一只高大威猛的风速狗。



　　【风速狗】



　　属性：火



　　等级：68级馆主



　　资质：橙色天选



　　......



　　这只风速狗，与他的喷火龙一样，乃是陪伴他从小一起长大的伙伴。



　　因此，等级很高。



　　“上，风速狗，火焰旋涡！”



　　龙天行一声令下，风速狗闪掠上前，喷出一道火焰打在了快龙的身上。



　　很快，火焰在快龙身上散开，形成巨大的火焰旋涡将快龙紧紧包裹。



　　“这只风速狗好快的身手，一不留神，它的攻击，便准确的落在了快龙身上！”



　　见识到风速狗超快的速度，主持人不由赞道。



　　然而......



　　望着眼前一幕，王陆却十分不屑，这种程度的火焰旋涡就想要将快龙困住？



　　怎么可能！



　　“快龙，龙神俯冲！”



　　王陆一声令下，火焰旋涡便猛然炸开。



　　只见，快龙身上涌现出强烈的气流，携带着无比强大的杀气与龙威，一边威慑风速狗，一边朝着风速狗狠狠撞去。



　　“快避开，风速狗！”



　　感受到快龙身上那一股无比强大的气势，龙天行心中一急，连忙大声喊道。



　　只可惜。



　　风速狗被快龙的龙神俯冲所制造出来的杀气与龙威震慑，目光呆滞，身形瑟瑟发抖，根本无法动弹。



　　“砰”的一声巨响。



　　快龙，狠狠的将风速狗撞飞了出去，下一刻，风速狗重重的摔在地上，悲鸣一声，彻底昏迷过去。



　　“风速狗，失去战斗能力！”裁判第一时间宣布结果。



　　“五只了！”



　　“现在为止，龙天行选手已经损失了五只神奇宝贝，只剩下最后一只神奇宝贝了！”



　　“他再也没有退路了！”



　　“面对王陆选手，面对快龙......面对这等强敌......最后，龙天行选手，究竟会派出什么神奇宝贝来应付呢？”



　　主持人大声喊道。



　　“回来，风速狗！”



　　龙天行咬了咬牙，一边将风速狗收回，一边派出了最后一只神奇宝贝，“去吧，妙蛙花！”



　　白光一闪，一只体型巨大的妙蛙花出现在龙天行的场上。



　　与一般的妙蛙花不同，眼前这只妙蛙花，通体黄色皮肤。



　　就连背上的巨大花朵，也是黄颜色。



　　“哦豁，竟然是闪光妙蛙花！”



　　“两位选手太厉害了，他们水准之高，麾下精灵之稀有，令人很难相信，这只是市级比赛！”



　　望着龙天行场上的闪光妙蛙花，主持人不由惊呼说道。



　　现场观众，瞬间沸腾。



　　观众们，也有同感......



　　王陆与龙天行这场比赛，太过于精彩，他们知道，这只是市级大赛的半决赛......



　　可不知道的，还以为是域级比赛呢！



　　“可是......”



　　“就算闪光妙蛙花再强，它是草系神奇宝贝这一点，始终无法改变......”



　　“那么面对快龙，它的属性上面，将会大大不利！一定要小心才行啊！”



　　主持人一边分析现场局势，一边为龙天行加油打气。



　　龙天行小小年纪，天赋异禀，实乃国家栋梁之才。



　　在不远的未来，他必然一飞冲天，成为从仙源市走出去的真正大人物。



　　【妙蛙花】



　　属性：草+毒



　　等级：70级准天王



　　资质：金色史诗



　　......



　　“不错的精灵，不错的等级。”



　　扫了一眼妙蛙花的属性面板，王陆心中有底，旋即挥手喊道：“快龙，喷射火焰！”



　　闻言。



　　快龙瞬间腾飞而起，张大嘴巴，喷射出熊熊火焰，狠狠朝着妙蛙花轰去。



　　“好强的喷177射火焰！”



　　望着快龙喷出的火焰，主持人不由得惊呼一声。



　　按理说，快龙没有这么强大的火焰能量。



　　而王陆的快龙，之所以拥有这么强大的火焰能量，显然也是受到了王陆火神之力的增幅。



　　“使用替身！”龙天行大声喊道。



　　妙蛙花瞬间消耗HP，制造出一个分身，并让分身当做替身，本尊则是趁机逃走。



　　“轰~~~”



　　强大的喷射火焰呼啸而过，瞬间碾碎了妙蛙花的替身。



　　可是，快龙左顾右盼，一时间，却失去了妙蛙花的踪影。



　　“使用藤鞭！”龙天行突然喊道。



　　大量的黑色藤鞭，突然从左侧出现，朝着快龙狠狠突去。



　　“抓住它！”王陆大声喊道。



　　快龙也不失冷静，龙爪伸出，一把将那些黑色藤鞭全部抓住。



　　接下来，便是力量的拔河。



　　而快龙的力量明显更强，将妙蛙花的身形，不断地往自己身边拉过来。



　　“飞叶快刀！”



　　“喷射火焰！”



　　龙天行，王陆先后下令。



　　然而。



　　快龙的喷射火焰后发先至，不仅将飞叶快龙全部焚尽，那道巨大的火焰，更是狠狠的轰在了妙蛙花身上。



　　一瞬间，那恐怖的火浪，便将妙蛙花整个身形，统统淹没。



　　.......



第142章 冠军赛，王陆vs萧十三



　　数秒后。



　　妙蛙花的藤鞭变软，这代表它失去了力量。



　　快龙顺势将火焰收回。



　　只见，妙蛙花果然通体焦黑，彻底昏迷了过去。



　　“妙蛙花，失去战斗能力！”



　　“比赛结束！”



　　“胜利者，王陆选手！”



　　见此，裁判马上宣布了最后的比赛结果。



　　“快龙，还是太强大啦！”



　　“好了，让我们恭喜王陆选手获得比赛胜利，成功晋级决赛！”



　　主持人话音刚落，现场便瞬间沸腾起来。



　　“王陆前辈，你的实力真的好强！”



　　“不过，我会继续努力，下一次，争取能够战胜你！”



　　龙天行收回妙蛙花，走了过来，他一脸憧憬的望着王陆，认真说道。



　　“好，我随时接受你的挑战。”



　　王陆微微一笑，略带鼓励的拍了拍龙天行的肩膀，后者深受鼓舞，因为兴奋，小脸儿为之一红。



　　对于龙天行这种天赋异禀，并且拥有海量家族资源的少年......



　　王陆也很好奇，他的未来，究竟能够达到什么程度。



　　并且，此人天赋异禀，身份高贵，但是不骄不躁。



　　王陆对其，也颇有好感。



　　......



　　......



　　时间很快来到下午一点。



　　季军赛开始。



　　由慕容雪与龙天行，争夺季军。



　　令人意外的是，龙天行竟然以极为微弱的优势，战胜了慕容雪。



　　经此一战。



　　龙天行在仙源市的人气，瞬间达到了顶峰。



　　“慕容姐姐，承让了。”龙天行走了过来，谦逊的笑道。



　　虽然谦逊......



　　但他心中却十分高兴，因为与慕容雪一战之后，他感觉自己的实力又变得更强了！



　　“天行，恭喜你。”



　　慕容雪心服口服。



　　要知道，在这个世界上，有钱人数不胜数。



　　然而，却只有极少一部分人，能够将资源直接转化成为实力。



　　而龙天行，显然就是这样的人，他的成长速度，一日千里。



　　难怪被人称之为天才。



　　......



　　半个小时后。



　　本届仙源青年杯的总决赛，正式开始。



　　在主持人的邀请下，王陆与萧十三，缓缓登场。



　　“好了，万众瞩目的总决赛，终于要开始了々～。”



　　“毫无疑问，王陆选手与萧十三选手，他们都具有极为强悍的实力！”



　　“可最终的结果......究竟是王陆选手夺冠，捍卫仙源青年一辈的尊严呢？还是萧十三选手夺冠，将仙源青年一辈统统踩在脚下呢？”



　　“请大家与我一起，拭目以待！”



　　主持人话音刚落，现场瞬间沸腾。



　　狂喊王陆的名字。



　　就立场而言，大家当然希望王陆夺冠，捍卫仙源青年一辈的尊严。



　　“王陆，呵呵，我看过你的比赛......”



　　“你的实力很强，几乎有我当年18岁的风范了......”



　　相隔数十米，萧十三盯着王陆，傲然笑道。



　　萧十三的意思就是，你王陆，勉勉强强堪比我18岁的程度，而我萧十三现在已经23岁，24岁了，你根本不可能是我的对手。



　　这是明显的心理战。



　　比赛开始之前，萧十三试图给王陆压力，搞一搞王陆的心态。



　　然而，王陆不为所动，淡淡一笑道：“呵呵，如果靠一张嘴就可以赢得比赛的话，那你已经赢了。”



　　“哈哈哈......说得好！”



　　王陆一番话说完，现场无数观众，顿时拍手叫好。



　　不过。



　　被王陆反讽一句，萧十三倒也不恼。



　　此人行事乖张，不讲武德，且善于树敌。



　　倘若没有一张极厚的脸皮的话，他也是无法达到今天这种程度的。



　　“现在开始的是王陆选手与萧十三选手之间的冠军争夺赛！”



　　“比赛规则，依然是6V6全面对战。”



　　“中途，每位选手最多只有两只自由更换神奇宝贝的权力！”



　　“现在，有请萧十三选手先攻！”



　　时间一到，裁判便吹响口哨，宣布比赛开始。



　　“去吧，轰擂金刚猩！”



　　裁判话音刚落，萧十三马上派出了第一只神奇宝贝。



　　轰擂金刚猩，乃是第八代草系御三家，敲音猴的最终进化型。



　　实力非常强大，隐隐传出史上最强草主的称号。



　　【轰擂金刚猩】



　　属性：草



　　等级：75级准天王



　　资质：橙色天选



　　......



　　“对手是草系精灵的话，烈焰马，就决定是你了！”



　　面对轰擂金刚猩，王陆想也不想，果断派出烈焰马出场。



　　王陆可不是小智，什么逆属性大师。



　　要知道，属性相克，就是好用，天然处于优势。



　　“烈焰马！王陆选手，果然派出了烈焰马！”



　　“在适性不利的情况下，相信轰擂金刚猩将会陷入苦战！”



　　主持人大声喊道。



　　然而。



　　对于主持人的观点，萧十三却深深不屑。



　　他的轰擂金刚猩，岂是限于属性的神奇宝贝？



　　“¨〃轰擂金刚猩，使用鼓击！”萧十三大声喊道。



　　他话音刚落，轰擂金刚猩便在身前召唤出一架木鼓，疯狂敲打一番。



　　“砰砰砰......”



　　只见地表之上，瞬间射出一道道根茎，犹如毒蛇一般，狠狠朝着烈焰马扑去。



　　这鼓击，乃是轰擂金刚猩的专属草系技能。



　　不光是威力强大，拥有很快的速度，一旦命中，更是具有很强的缓速效果。



　　草系技能，对于火系的烈焰马而言，效果十分一般。



　　而萧十三的目的，便是缓速！



　　然而......



　　面对萧十三的攻击，王陆早有准备，当下直接喊道：“烈焰马，跳起来避开，火焰袭击！”



　　话毕。



　　烈焰马纵身一跃，完美避开鼓击的同时，整个身体瞬间化作一颗蓝色火球，携带着无比恐怖的高温，狠狠朝着轰擂金刚猩轰去。



　　随着那耀眼的蓝色火球不断的在瞳孔中放大，萧十三双眼一眯，无比冷静的喊道：“(得赵赵)轰擂金刚猩，爆音波！”



　　轰擂金刚猩一声蛮吼，一股强大音浪，顿时如同冲击波一般，朝着上空的烈焰马狠狠轰去。



　　这爆音波，乃是一般系特攻大招。



　　由轰擂金刚猩施展，威力更是强大。



　　一瞬间，将烈焰马重创的同时，恐怖音浪，更是将烈焰马浑身火焰，吹得一干二净。



　　“砰”的一声闷响。



　　烈焰马自上而下，狠狠的撞在了轰擂金刚猩的身上，那股强大的力量，使得轰擂金刚猩忍不住往后连退三步。



　　可是，效果非常一般。



　　火焰袭击，这本身是火焰技能，对于轰擂金刚猩而言，效果拔群。



　　可是。



　　火焰袭击的火焰，全部都被爆音波吹掉了刊。



　　这令得，火焰袭击，变成了普通冲击......



　　纯靠烈焰马的等级与力量，才带给了轰擂金刚猩一部分伤害。



　　......



　　.......



第143章 各下一城



　　“好强的轰擂金刚，好强的爆音波！”



　　望着眼前一幕，主持人忍不住惊呼一声。



　　萧十三嘴角扯出一抹冷笑，大声喊道：“轰擂金刚猩，十万马力！”



　　话音刚落。



　　轰擂金刚猩浑身金光爆闪，携带一股厚重的大地之力，狠狠朝着对面的烈焰马撞去。



　　这十万马力乃是地面系技能，对于火系烈焰马而言，效果拔群。



　　感受着轰擂金刚猩身上强大的气势，王陆也是一笑，直接喊道：“烈焰马，闪焰冲锋！”



　　话毕。



　　只见烈焰马身上再次冒出熊熊大火。



　　要知道，火焰袭击只是小技能，威力一般，主要是附加一个加速buff。



　　而闪焰冲锋的话，毫无疑问，乃是火焰系终极大招之一。



　　这两个技能的威力，不可相提并论。



　　“轰~~~”



　　这一次，烈焰马身上的火焰直冲三丈之高，携带一股狂暴威能，朝着轰擂金刚猩狠狠撞去。



　　“砰”的一声巨响，恐怖的火浪，瞬间淹没一切。



　　望着眼前一幕，萧十三的脸色无比难看。



　　他万万没想到，王陆这只烈焰马，竟然强到了这种程度......



　　最开始。



　　他以为王陆的神奇宝贝中，只有血翼飞龙，太古翼龙，以及快龙，这三只神奇宝贝非常强大。



　　177什么烈焰马，水箭龟，双斧战龙，巨钳蟹，那都是不入流的货色......



　　万万没想到，他眼中不入流的货色，竟然拥有这么强大的威力......



　　很快，火焰散去......



　　结果正如萧十三意料的那般，轰擂金刚猩浑身焦黑的倒在地上，彻底的昏迷了过去。



　　“轰擂金刚猩，失去战斗能力！”



　　见此，裁判第一时间宣布结果。



　　“好......好强大的闪焰冲锋！”



　　“有那么一瞬间，我甚至感受到了天王之威！”



　　主持人满头大汗，仍然心有余辜，大声喊道。



　　不过。



　　烈焰马将轰擂金刚猩秒杀的同时，它自己，也受到了一定的损伤。



　　大多终极技能，都会有着一定程度的副作用。



　　比如破坏死光，终极冲击的僵直；



　　比如日光刃，日光束的蓄力；



　　比如打雷的攻速慢，命中率低。



　　而闪焰冲锋，在给对方造成大量伤害的同时，自己也会受到不小的损伤。



　　随着等级提高，实力变强，以及对技能的熟练......强大的神奇宝贝们，使用终极大招，会将副作用尽可能(cfde)的降低到最小。



　　但是，很难无视副作用。



　　“去吧，巨沼怪！”



　　萧十三一边收回轰擂金刚猩，一边派出了第二只神奇宝贝。



　　【巨沼怪】



　　属性：水+地面



　　等级：70级准天王



　　资质：橙色



　　......



　　巨沼怪的属性，非常特殊，也非常强大。



　　除了四倍弱草之外，几乎没有弱点。



　　“巨沼怪......火系神奇宝贝最不想面对的敌人之一......”



　　场外观众席，赵红奕望着萧十三派出巨沼怪，第一时间蹙眉。



　　赛场上，望着萧十三场上的巨沼怪，王陆也是眼眸微凝。



　　他的烈焰马，倒也掌握了两个草系技能，日光刃与日光束。



　　可是，偏偏是两个大招。



　　以烈焰马如今的实力以及技能熟练度，还没有办法做到瞬发。



　　除非，在大晴天的环境之下——



　　【大晴天】：火系能量大幅度提升，水系能量大幅度减弱；日光刃，日光束，因为大晴天可以快速收集太阳能量，从而可以瞬发。



　　可是现在，时间已经来到了下午四点，太阳并不猛烈。



　　既然如此，王陆索性放弃了日光刃与日光束。



　　还是打算使用烈焰马最擅长的火焰技能，一决胜负。



　　“烈焰马，闪焰冲锋！”



　　随着王陆一声令下，烈焰马再次闪掠而出，体表冒出三丈高的蓝色火焰，携带着恐怖的高温，狠狠朝着对面的巨沼怪撞去。



　　烈焰马闪焰冲锋的威势很强，令得萧十三丝毫不敢小看，但他还是冷静喊道：“巨沼怪，使用守住。”



　　巨沼怪也是十分沉稳，训练有素。



　　面对烈焰马的闪焰冲锋，它眼中也没有丝毫惧色。



　　很快，它的身前，便出现了一道蓝色的屏障。



　　烈焰马携带恐怖威能，狠狠撞来，却被这一道蓝色屏障，死死挡下。



　　足足一秒之后。



　　那道蓝色屏障，才如同镜子般粉碎。



　　而这个时候，烈焰马的闪焰冲锋的威能，已经被抵消大半了。



　　再次撞在巨沼怪身上，虽然将巨沼怪狠狠击退，可是，巨沼怪所受到的损伤却并不巨大。



　　反倒是烈焰马，因为连续使用了闪焰冲锋。



　　此时，已经积累了比较大的损伤。



　　“趁现在，使用最大威力的水炮！”



　　萧十三话音刚落，巨沼怪便鼓起嘴巴，猛然吐出一道高压水炮，将烈焰马狠狠击飞了出去。



　　“砰”的一声。



　　只见烈焰马，重重的摔在地上。



　　本就受伤惨重的它，这一次终于无法坚持，头一歪，彻底昏迷了过去。



　　“烈焰马，失去战斗能力。”



　　见到烈焰马倒下，裁判第一时间宣布结果。



　　“好激烈的对战！”



　　“王陆选手先下一城，萧十三马上又扳回一城！实在太精彩了！”



　　“那么接下来，王陆选手又会派出什么神奇宝贝来应对呢？”



　　“是双斧战龙，还是快龙？又或者，是某一种草系神奇宝贝吗？”



　　主持人忍不住问道。



　　“回来吧，烈焰马。”



　　“去吧，双斧战龙。”



　　王陆派出了第二只神奇宝贝，双斧战龙。



　　“果然是双斧战龙！”



　　主持人大声喊道。



　　萧十三双眼一眯，大声喊道：“巨沼怪，使用地震！”



　　“起手就是地震？”



　　王陆心中一惊，连道：“双斧战龙，跳起来避开攻击！”



　　话落......



　　只见双斧战龙使用龙尾猛击地面，借用这个冲击力，双斧战龙整个人，飞冲而起。



　　下一刻，巨沼怪所引发的地震，才响彻而起，被双斧战龙无情避开。



　　“哼，我就知道你会跳起来避开。”



　　萧十三冷笑一声，道：“在半空中，双斧战龙没有着力点，就很难使用剑舞了吧？”



　　“巨沼怪，泥浆炸弹！”



　　只见巨沼怪鼓起嘴巴，随后，猛然吐出大量的泥浆炸弹，如同狂风骤雨一般，朝着半空中的双斧战龙狠狠砸去。



　　面对巨沼怪强势的攻击，王陆不为所动，冷冷喊道：“双斧战龙，龙爪！”



　　“咻”的一声。



　　双斧战龙将两只手都使用了龙爪。



　　庞大的龙系能量聚集......



　　使得双斧战龙这两只龙爪，都猛地暴涨数倍！



　　只见，双斧战龙将两只龙爪交叉，放在胸前格挡。



　　双斧战龙眼神锋利如刀，一边格挡泥浆炸弹，一边俯冲而下，朝着巨沼怪狠狠扑去！



　　......



　　.......



第144章 解放野性，逆鳞！



　　“砰”的一声爆响。



　　双斧战龙，两只狂暴龙爪，重重的拍在了巨沼怪身上。



　　承受一发泥浆炸弹，脆皮的双斧战龙受损不小。



　　可是。



　　它两只龙爪齐发，却直接秒掉了巨沼怪。



　　这便是双斧战龙！



　　只要你秒不了我，那我就要秒你了！



　　勇往无前，根本不存在退路......



　　王陆之所以喜欢双斧战龙，就是因为这一点.....~.



　　“巨沼怪，-失去战斗能力！”



　　扫了一眼彻底昏迷过去的巨沼怪，裁判冷静的宣布-结果。



　　“好......好可怕的力量，双斧战龙，恐怖如斯！”



　　“王陆选手的闪光双斧战龙，真正诠释了，何为暴力美学！”



　　“秒秒秒，无论对手是谁，它动辄就要秒杀！”



　　见双斧战龙一招干掉对手，主持人不由狂吹起来。



　　反正这场比赛，无脑吹捧王陆，那便是正治正确。



　　果然......



　　他话音刚落，现场便响起了无数女粉的尖叫声......



　　“不愧是双斧战龙，不过，接下来又如何呢？”



　　萧十三冷笑一声，一边收回巨沼怪，一边派出了新的神奇宝贝，“该你上场了，三首恶龙！”



　　【三首恶龙】



　　属性：龙+恶



　　等级：75级准天王



　　资质：金色史诗



　　......



　　“什么？萧十三选手第三只神奇宝贝，竟然派出了三首恶龙！”



　　“据我所知，三首恶龙乃是萧十三选手的王牌之一！”



　　“没想到，他这么快就派出来了！”



　　“果然，双斧战龙的恐怖威力，还是带给了他极大的压力！”



　　主持人一边分析，一边喊道。



　　不错。



　　主持人分析的一点都不错。



　　龙克龙，而双斧战龙很脆。



　　萧十三派出三首恶龙，便是想要一招秒杀双斧战龙，免得不断被双斧战龙损耗战力。



　　双斧战龙，确实是一个善于翻盘，善于创造奇迹的神奇宝贝。



　　如果双斧战龙在对面的话，唯有彻底打垮，才能安心。



　　更不要说......



　　王陆这只双斧战龙，还是闪光双斧战龙，它的威力，远比一般的双斧战龙更强。



　　对于萧十三而言，如果不快点将这只双斧战龙打倒的话，他战栗不安。



　　“干掉它，三首恶龙，使用龙神俯冲！”



　　萧十三毫不犹豫，命令三首恶龙，起手就是大招。



　　话毕。



　　三首恶龙瞬间释放出强大威压与恐怖的杀气，一边震慑双斧战龙，一边朝着双斧战龙狠狠撞去。



　　龙神俯冲，作为龙系大招，可以瞬间释放出强大的龙威与杀气，有很大概率震慑对方......



　　令得对手胆怯，身形颤抖，从而在短时间之内动弹不得。



　　如果真的陷入这种胆怯状态的话，那也只能被动挨打了。



　　然而......



　　王陆的双斧战龙，非同一般。



　　它身上的气势，比之萧十三的准神三首恶龙，丝毫不弱，甚至隐隐更强。



　　三首恶龙所谓的杀气，所谓的龙威......



　　对它而言，根本没有产生任何的效果......



　　“解放野性，双斧战龙，使用逆鳞！”面对三首恶龙的攻击，王陆大声喊道。



　　“吼！”



　　一股怒气从心底直冲脑门，一瞬间，双斧战龙的双眼变得猩红一片，咆哮声震耳欲聋。



　　如果龙神俯冲是龙系大招的话。



　　那么逆鳞，毫无疑问是龙系奥义，威力强大无匹。



　　但奥义的话，逆鳞有其巨大的副作用，那就是使用之后，该神奇宝贝将会陷入混乱状态。



　　“吼！吼吼！”



　　双斧战龙又是一连串的爆吼，猩红的双眼死死的盯着扑来的三首恶龙，狂暴的杀气外泄而出。



　　只见，双斧战龙猛然跃起，浑身力量在瞬间飙升到极限，携带着一股仿佛要碾爆一切的威能，朝着三首恶龙狠狠撞去。



　　“砰~~~~”



　　恐怖的爆炸响起......



　　烟尘暴起三五丈，瞬间弥漫整个赛场。



　　“......”



　　主持人，包括现场所有观众，全部瞠目结舌。



　　足足三五秒之后，满场的烟尘，才逐渐散去。



　　只见，双斧战龙，三首恶龙，双双倒下，皆是昏迷了过去。



　　“双斧战龙，三首恶龙，同时失去战斗能力！”



　　望着眼前一幕，裁判也不由骇然，但还是冷静的宣布结果。



　　“什么！”



　　萧十三双眼瞪大，难以置信。



　　要知道......



　　三首恶龙，乃是他的王牌之一！



    ·· ·····求鲜花··· ····



　　他本想让三首恶龙打败双斧战龙之后，便将三首恶龙收回去，继续保存实力的。



　　他对三首恶龙期望很高！



　　他原本打算，让三首恶龙，对抗王陆的血翼飞龙或者太古翼龙......



　　但他万万没想到......



　　他的王牌三首恶龙，居然被区区双斧战龙给换掉了......



　　一时间，萧十三心中后悔不跌。



　　“好......好惊人的威力！”



　　“谁敢相信......在非巅峰状态，双斧战龙，竟然还可以爆发出这等恐怖的力量！”



　　主持人心中震惊，大声喊道。



　　而这个时候，萧十三已经损失了三只神奇宝贝，这场比赛进入了中场休息的阶段。



    . ........ ...



　　十分钟之后，下半场准时开始。



　　接下来，由优势一方，也就是王陆先攻。



　　很多时候，先攻并不是什么好事。



　　因为先攻的话，就要先派出神奇宝贝，从而给对手一个康特机会。



　　但王陆并不在意这种小事情，随手掏出一颗豪华球就扔了出去：“上场吧，快龙！”



　　此时，王陆也已经损失了烈焰马，双斧战龙这两只神奇宝贝。



　　而第三只神奇宝贝，王陆派出了快龙出场。



　　“去吧，冰原熊！”



　　萧十三也跟着派出了第四只神奇宝贝，一只体格巨大的冰熊。



　　这只冰原熊体长超过三米，无比巨大，显然不是一般的冰原熊，而是霸主冰原熊。



　　【冰原熊】



　　属性：冰



　　等级：72级准天王



　　资质：金色史诗



　　......



　　“果然是冰原熊！”



　　“就属性而言，冰原熊略占一点优势......”



　　“但是，王陆选手的快龙强大无匹，也不能以常理推断！”



　　“接下来的战局如何，实在很难预料......”



　　主持人分析局势，不敢断言胜负。



　　由王陆先攻，一挥手，王陆直接喊道：“飞起来，喷射火焰！”



　　快龙马上腾空而起，张口喷射出熊熊火焰，朝着对面那只巨大的冰原熊，狠狠轰去。



　　火克冰，倘若这一招命中的话，效果绝对显著。



　　就算对方是霸主神奇宝贝，防高血厚，也绝不好受。



　　......



　　......丈.



第145章 萧十三最后的底牌



　　霸主神奇宝贝，体格巨大，速度相比同类更慢。



　　而萧十三这只冰原熊，体长超过三米，体格极为巨大，站在那里仿佛一座小山一样。



　　这令它，很难去闪躲敌人的攻击。



　　萧十三身为它的训练师，当然知道它这个特性，当下快龙的喷射火焰轰来，萧十三也从未想过闪躲，直接选择硬刚：“冰原熊，水流爆破！”



　　话落。



　　只见冰原熊身上涌现一道巨大的水柱，冰原熊随着水柱猛冲而起，一路击溃火焰，朝着快龙狠狠轰去。



　　本来。



　　冰原熊乃是冰属性的神奇宝贝，两倍弱火。



　　但是。



　　使用水流爆破，冰原熊在巨大水柱的包裹之下......



　　那么即便是喷射火焰，对它的伤害也是微乎其微。



　　“雷电拳！”王陆瞬间改变战术，大声喊道。



　　闻言。



　　快龙马上熄火，一发雷电拳，狠狠的朝着利用水流爆破冲来的冰原熊砸去。



　　“砰”的一声爆响。



　　两股庞大的能量激烈相撞，烟尘暴起。



　　当烟尘散去......



　　只见，冰原熊，快龙皆是周身带伤。



　　而快龙的话，周身更是有着白色鳞片脱落。



　　王陆这只快龙拥有梦特，多重鳞片，这令得它比寻常快龙拥有更加强大的防御力。



　　此时......



　　冰原熊与快龙，手对手，咬牙切齿，正在互相角力。



　　冰原熊体长三米，它的个头远比快龙巨大得多，但是，它在与快龙角力的过程中，却并没有占到丝毫的便宜。



　　由此可见，王陆这只快龙，它的基础力量究竟有多大。



　　“冰原熊，急冻拳！”萧十三大声喊道。



　　“快龙，火焰拳！”王陆同时下令。



　　闻言。



　　冰原熊，快龙，这两只神奇宝贝瞬间分开......使用技能，再一次狠狠相撞。



　　恐怖的爆炸声再次响起，烟尘暴起......



　　当烟尘散去之后......



　　这一次，却是快龙战胜，而冰原熊则是轰然倒下，彻底昏迷了过去。



　　“冰原熊，失去战斗能力！”



　　见此，裁判第一时间宣布结果。



　　“回来，冰原熊。”



　　萧十三将冰原熊收回，脸色无比凝重，无比难看。



　　现在他才知道，他过高的估计了自己，同时，也太小看王陆了。



　　他万万没想到，王陆竟然拥有这么强大的实力。



　　要知道，他所认为的王陆的王牌，闪光血翼飞龙，太古翼龙，都还没有出场呢！



　　差距，竟然有这么大么？



　　“真不敢相信，他只是一个18岁的少年......他给我的感觉，就像慕容白一样强势！”



　　这般想着，萧十三心中一颤，再次回想起，当年被慕容白疯狂支配的恐惧......



　　他却不知道......



　　即便是慕容白，在王陆面前，也就是个弟弟......



　　“快龙以微弱的优势，战胜了冰原熊！”



　　“不过，看快龙的样子，好像也快要到达极限了！”



　　主持人大声分析着现场的局势。



　　快龙，乃是王陆派出来的第三只神奇宝贝。



　　而萧十三的话，却已经损失四只神奇宝贝了。



　　这之间，差距甚大。



　　毫无疑问，这场总决赛，王陆占据着压倒性的优势。



　　“去吧，火焰鸡！”



　　终于，萧十三派出了第五只神奇宝贝。



　　【火焰鸡】



　　属性：火+格斗



　　等级：70级准天王



　　资质：橙色天选



　　......



　　萧十三的神奇宝贝，有强有弱。



　　三首恶龙，霸主冰原熊，便是他的王牌。



　　至于轰擂金刚猩，巨沼怪，火焰鸡，则是主力神奇宝贝。



　　因为天赋资质，以及血脉强度所限，它们与王牌之间，还是存在着较大差距。



　　“火焰鸡，火焰踢！”



　　萧十三一声令下。



　　火焰鸡迅雷不及掩耳，闪电般冲出，飞起一脚，携带着熊熊火焰以及恐怖的高温，朝着快龙狠狠扫去。



　　“挡下来，使用水波动！”王陆大声喊道。



　　闻言。



　　快龙马上抬手格挡。



　　此时的快龙，身受重伤，体力明显不支。



　　因此火焰鸡这一招火焰踢，将快龙轰得往后连退三步，粗壮的脚掌在地面上犁出道道火花。



　　但快龙还是挺住了，只见它猛然张口，吐出一颗篮球大小的水球砸在了火焰鸡的身上。



　　“砰”的一声爆响.. .....



　　那股狂暴的能量，直接将火焰鸡炸飞了出去。



　　水球也同时爆开，化作巨大的水波动，又狠狠贯在了火焰鸡的身上。



　　“好......好惊人的威力！水克火，这一招水波动的效果太显著了！”



　　见快龙一招水波动便将火焰鸡炸飞，主持人不由得惊呼一声。



　　而主持人话音刚落，火焰鸡便轰然倒地，彻底昏迷了过去。



　　见此，裁判直接宣布结果：“火焰鸡，失去战斗能力！”



　　“一招秒杀！”



　　“王陆选手的快龙，实在太强大了！”



　　“现在，萧十三选手终于只剩下最后一只神奇宝贝，他已经没有任何退路了！”



　　“那么，他一直深藏，不肯展示的底牌，究竟是一只什么样的神奇宝贝呢？”



　　主持人一边向王陆表示赞叹，一边向萧十三抛出疑问。



　　此时。



　　萧十三的脸色无比难看，最后一只神奇宝贝，确实是他一直深藏的底牌。



　　说实话。



　　他参加此次仙源青年杯，只是兴趣所致。



　　甚至可以说，只是因为无聊，想要打发时间才过来的。



　　在此之前，他从来没有想过暴露他最后的底牌。



　　因为。



　　那只神奇宝贝，那个底牌，乃是他为了一个月之后，参加南域联盟大会所准备的底牌啊！



　　“现在顾不了那么多了..3.4....”



　　“如果连这小子都打不过，我去南域联盟大会，也一样无法夺冠！”



　　萧十三心中一沉，掏出豪华球，将他最后的底牌放了出来。



　　那是一只浑身长满厚重鳞甲的龙系宝可梦，双足而立，如快龙一样也有两只手臂般的龙爪。



　　它背后的尾巴十分修长，尾巴末端也长满了大量厚重的鳞甲，犹如法师的权杖。



　　它因此得名，杖尾鳞甲龙。



　　第七代准神，与快龙一样，同样也是龙系准神。



　　杖尾鳞甲龙，它身上的鳞片，巨大而又厚重，犹如古代盔甲一般。



　　稍微一动，就会发出金属碰撞的声音。



　　如果剧烈摩擦的话，更是直接产生强烈的音波。



　　而它最擅长的攻击，便是音波攻击。



　　......



　　.......



第146章 闪电鸟，真的假的？！



　　“萧十三选手一直深藏的底牌，竟然是杖尾鳞甲龙！”



　　“杖尾鳞甲龙，三首恶龙......萧十三选手不愧是南域联盟的八强选手，他竟然拥有两只强大的准神！”



　　望着萧十三场上的杖尾鳞甲龙，主持人不由惊呼起来。



　　现场无数观众，同样十分吃惊。



　　其中不少观众，也认识萧十三，毕竟萧十三乃是去年南域联盟的八强选手。



　　但是。



　　这些观众知道，在去年，萧十三还并没有杖尾鳞甲龙。



　　如此看来，萧十三的实力，较之去年，又变得更强了啊。



　　【杖尾鳞甲龙】



　　属性：龙+格斗



　　等级：75级准天王



　　资质：金色史诗



　　......



　　“杖尾鳞甲龙，鳞片噪音！”



　　萧十三一声令下，杖尾鳞甲龙浑身鳞甲无风自动，从而发出了极为响亮，并且刺耳的噪音，如同冲击波一般，朝着对面的快龙狂扫而去。



　　这音速攻击，实在太快了。



　　一瞬间，快龙便满脸痛苦的捂住了耳朵，但效果不大。



　　一秒后，快龙便仰头倒下，双眼呈现旋涡状态，彻底昏迷过去。



　　“快龙，失去战斗25能力！”



　　见快龙晕倒，裁判第一时间宣布结果。



　　“回来，快龙，你表现的很好了。”



　　王陆将快龙收回，表扬了一句，同时掏出新的豪华球抛了出去，“接下来该你上场了，大红！”



　　王陆第四只神奇宝贝，直接将大红，即格斗闪电鸟派了出来。



　　“锵——”



　　大红登场之后，发出雷鸣般的叫声，令得萧十三，令得主持人，令得裁判，令得现场无数观众，心吓一跳。



　　“那......那是什么神奇宝贝？！”



　　望着大红，主持人大吃一惊，心直口快的惊呼起来。



　　本来......



　　他身为仙源青年杯总决赛的主持人，居然连参赛选手的神奇宝贝都不认识，这实在有够丢脸。



　　然而......



　　现场所有观众，几乎没有人嘲笑他。



　　因为现场这数以万计的观众，至少有90%的人，不认识大红。



　　大家从未见过，也从不知道，这世界上，居然还有着这样一只神奇宝贝......



　　很快，主持人接受到了后台传来的消息......



　　主持人不由一怔，旋即，满脸都是兴奋......



　　甚至于兴奋过度，直接上头了，令他的脸色通红一片。



　　“难以置信！”



　　“刚刚我从后台得到消息，王陆选手场上的这只神奇宝贝，竟然是传说中的闪电鸟！”



　　“它是一只在特殊环境中孕育的格斗闪电鸟！”



　　“但是......不管特殊与否，闪电鸟就是闪电鸟！谁敢相信？王陆选手不过18岁的年纪，他竟然可以驾驭神兽，驾驭传说！



　　主持人几乎以一种膜拜的语气，大吼起来。



　　“闪电鸟，真的假的？！”



　　“不会吧，如果真是闪电鸟的话，那王陆岂不是传说中的神兽男，传奇训练师了？！”



　　“不说别的，就王陆场上的那只神奇宝贝，气势很强，令人一看就知道绝不是一般的神奇宝贝！我感觉，确实有可能是闪电鸟！”



　　“你感觉尼玛呢？人家主持人都通过后台确认了，还需要你感觉？”



　　“对，毫无疑问，那就是传说中的闪电鸟！格斗闪电鸟！”



　　“草......一句话，王陆牛逼！”



　　“王陆真心牛逼！！偌大一个南域，除了王陆之外，你看还有其他人拥有神兽么？”



　　“是啊，真的太牛逼了，就是南域冠军宫一鸣也没有神兽啊！”



　　“666，此情此景，我也只能狂喊666了......”



　　“啊啊，王陆小哥哥，我好爱你！”



　　“......”



　　现场观众席，彻底沸腾起来。



　　此时此刻，现场无数少男少女，望向王陆，全部充满了崇拜之情。



　　......



　　......



　　“见鬼了？居然连传说中的闪电鸟都收服了......王陆这家伙，还是人么？”



　　观众席一角，雷剑望着王陆场上的大红，无比动容，难以置信。



　　“王陆前辈，实在太帅了！”



　　龙天行一双眼睛紧紧的盯着王陆，满脸都是崇拜。



　　此次龙天行出征仙源青年杯，他的一双父母也随行。



　　望着龙天行那一副激动，崇拜的样子，他的父母也随之动容。



　　他们知道，他们的儿子天行，虽然温顺，谦逊，但是骨子里头却是十分骄傲。



　　他从不服人，更不要说，对谁产生崇拜之情。



　　可眼下。



　　他们的儿子天行，望向王陆，却是那样的崇拜......



　　“天行绝非池中之物，而那个王陆，他的未来，只怕会更加可怕......”龙天行的父亲，龙豪，心中评价道。



　　......



　　......



　　“这......王陆这家伙，居然连传说中的闪电鸟都能够收服么？”



　　“如此一来，就算是慕容白与他相比，也要黯然失色啊！”



　　熊帅，张斌等仙源青年一辈的顶尖强者，望着大红，此时，也是无比震惊。



　　......



　　......



　　“闪......闪电鸟？？？”



　　观众席上，赵183红奕望着王陆场上的大红，花容失色，心中无比震惊，甚至与惊恐。



　　她知道王陆拥有一只原始闪电鸟......



　　那么加上大红的话，王陆，岂不是拥有两只闪电鸟？



　　这，这也太逆天了吧？



　　“噗......”



　　一旁，看着她这一副吃惊的样子，田慧与慕容雪都憋不住笑了......



　　曹烈看在眼里，不由同情的望了慕容雪一眼。



　　他知道，慕容雪不知道王陆拥有原始闪电鸟，而当慕容雪知道的时候......



　　只怕也要露出当下与赵红奕一样的震惊表情了......



　　......



　　“居然是闪电鸟？！”



　　此时，萧十三仿若见鬼一般，满脸都是惊恐，难以置信。



　　同时，他望向王陆，心中掠过浓浓妒恨。



　　闪电鸟，乃是传说，光稀有二字，根本无法衡量！



　　可是......



　　他萧十三为什么没有闪电鸟？这等神兽，为何要被王陆得到？



　　“靠！论身份，论地位，论天赋，论才华，那小子，哪一点比得上我？！”



　　“为什么？传说中的闪电鸟会在他的手中？却不在我的手中？！”



　　双眼猩红的盯着王陆，萧十三心中失衡，心中无比妒恨。



　　.......



第147章 夺冠与噩耗



　　萧十三气急之下，直接发动攻击：“杖尾鳞甲龙，鳞片噪音！”



　　闻言。



　　杖尾鳞甲龙马上发出响亮的音波，朝着大红轰去。



　　大红微微皱眉，张大嘴巴，瞬间发出了更为响亮，仿若雷霆咆哮，仿若战马奔腾，仿佛重金属碰撞的可怕音波：“锵......！”



　　大红这一道音波，瞬间便击溃了杖尾鳞甲龙的鳞片噪音，虽然没给予杖尾鳞甲龙造成实际损伤，却也令得杖尾鳞甲龙的力量以及气势大幅度下降了。



　　要知道。



　　这鳞片噪音乃是杖尾鳞甲龙的招牌技能，可是，却还不及大红随意发出的叫声......



　　这之间的差距，实在太大太大了......



　　【杖尾鳞甲龙，金色史诗，75级准天王】



　　【大红，金色传说，71级准天王】



　　这便是，史诗与传说之间的差距！



　　可怕如斯！



　　“什么，鳞片噪音竟然没有效果，这怎么可能？”



　　见大红随意发出的叫声，便彻底击溃了杖尾鳞甲龙的招牌技能，萧十三大吃一惊，满脸都是难以置信之色。



　　这时，王陆突然发难：“大红，雷鸣蹴击！”



　　萧十三心中失衡，彻底上头，面对王陆的攻击，他也直接喊道：“杖尾鳞甲龙，龙爪！”



　　大红身形一动，如同红色幻影瞬间靠近杖尾鳞甲龙，飞起一脚，狠狠的朝着杖尾鳞甲龙踹了过去。



　　与此同时，杖尾鳞甲龙的龙爪也暴涨三倍，因庞大的龙系能量聚集，从而散发出诡异的绿光，也是狠狠的朝着大红拍去。



　　“砰！！”



　　两股强大的能量相撞，瞬间产生爆炸，烟尘随之暴起。



　　然而。



　　大红的力量明显更强，瞬间便将杖尾鳞甲龙从浓烟中击飞了出去，一双脚掌重重的在地面上划过，犁出璀璨火花。



　　仅此一击，杖尾鳞甲龙便已经落尽下风。



　　“不愧是传说中的闪电鸟，好可怕的力量！”



　　主持人心中震惊，大声喊道。



　　令得萧十三心中，更是妒恨。



　　“雷鸣蹴击々～！”王陆再次喊道。



　　“龙爪！”



　　萧十三根本不服，大声喊道。



　　然而......



　　大红与杖尾鳞甲龙这一次相撞，杖尾鳞甲龙便如同炮弹般倒飞而出......



　　之后重重的摔在地上，彻底昏迷了过去。



　　“杖尾鳞甲龙，失去战斗能力！”



　　“比赛结束！王陆选手获得胜利！”



　　最后一场。



　　裁判足足沉默三秒，确认杖尾鳞甲龙再也无法长起来，才宣布了最终结果。



　　“太厉害啦！”



　　“让我们恭喜王陆选手以压倒性的优势，获得本场比赛胜利！”



　　“同时，也让我们恭喜王陆选手荣获本届仙源青年杯的冠军奖杯！”



　　主持人激动的喊道。



　　之后亲自为王陆颁奖。



　　至此。



　　王陆终于获得人生中第一个冠军奖杯。



　　与此同时......



　　也获得了副本《超梦乐园》的挑战资格......



　　......



　　画面一转。



　　夜晚八点多，王陆一家，还有慕容雪，赵红奕，曹烈，以王陆夺冠为由，举办了庆功宴。



　　王陆获得这一届仙源青年杯的冠军，除了冠军奖杯之外，还额外获得了100万夏币的奖金。



　　毕竟只是市级比赛，这个奖金已经不少了。



　　更重要的，还是打响了知名度。



　　现如今。



　　至少在仙源市，王陆名声大振。



　　再经过一定时间的传播与发酵......



　　相信要不了多久，王陆便可以成为仙源市，家喻户晓，甚至举足轻重的人物。



　　一个市级青年杯的冠军，含金量也就那样，或许不算什么......



　　但是......



　　王陆的存在，绝对是仙源市青年杯，历史以来的最强冠军!



　　毫无疑问，王陆一战成名！



　　此后，神兽男，传奇训练师的名号，将挥之不去......



　　......



　　对于如今的王陆而言，一百万夏币，只是九牛一毛。



　　当下，直接用来请客。



　　同时也将小伙伴们，尽可能的放了出来......血翼飞龙，阿金，大红，快龙，双斧战龙等等等等。



　　除了闪电鸟，雪拉比，火焰鸟这三只传说之外。



　　此时，王陆几乎将他所有的神奇宝贝，全部放了出来。



　　大红虽然也是货真价实的传说，但是，王陆在凌云秘境将它收服，当时就被大量精英训练师围观了。



　　再加上这一次仙源青年杯，大红在冠军赛的精彩表现，早已经名声大振。



　　王陆再想将之当做底牌，那几乎是完全不可能的事情，索性将它摆在明面上，当做王牌之一。



　　......



　　宴会刚进行一半，赵红奕便收到了一个噩耗——



　　她的师父李彦君，即仙源市，仙火道馆的现役馆主，重伤住院了。



　　他老人家在海外秘境游历，重伤后，第一时间被送往华厦中州抢救。



　　至今已经一个多月了。



　　直到今天，直到刚才，因伤势好转，才终于转院来到了仙源市。



　　此时。



　　赵红奕接到医院的电话，瞬间花容失色：“¨〃我师父重伤住院了，对不起王陆，我要马上走了！”



　　王陆当然能够理解她的心情，道：“没事，反正也吃的差不多了，我开车送你过去。”



　　赵红奕点头，心急如焚。



　　于是，一行人朝着医院赶去。



　　王陆，慕容雪，赵红奕，曹烈，这四个小辈一辆车。



　　王虹光，田慧这两个长辈一辆车，由慕容雪的司机专车护送。



　　很快来到医院。



　　王陆终于见到了，仙火道馆，传说中的道馆馆主......



　　李彦君，年龄八十上下，纯粹一个老头。



　　此时他浑身缠满绷带，好似木乃伊一般躺在床上，只有脑袋露在外面。



　　但裸露的脸上，也有着大面积的狰狞烧伤。



　　曾经的天王，现役的高级道馆馆主，现如今，竟然这般凄惨。



　　望着恩师这般样子，赵红奕强忍的泪水，瞬间滑落下来了，就陪在恩师身边，无声的哭泣。



　　曹烈，包括(得钱好)赶来的一众仙火道馆的道馆弟子，站在赵红奕后面。



　　望着师父这般凄惨的样子，也全部动容。



　　然而，李彦君这老头却一脸激动，望着赵红奕说道：“红奕，你见过极巨化的席多蓝恩吗？”



　　“席多蓝恩？”



　　王陆心中一惊。



　　席多蓝恩，那不是传说中的二级神，火山巨兽么？



　　赵红奕闻言擦掉眼泪：“师父，您就是被它所伤？”



　　李彦君点头说道：“我原本打算收服它的，没想到，它突然极巨化了。”



　　“该死的无极汰那，若不是它散播的狂暴因子令席多蓝恩极巨化，我已经得手了！更是不会伤成这个样子......”



　　李彦君一双老眼中，满是惋惜.....巧.



　　作为火系大师，他做梦都想要收服一只火系神兽，撑住门面。



　　而这次失败，令他大受打击，瞬间苍老十岁不止。



　　......



　　.......



第148章 勾结



　　“极巨化么？”



　　王陆心中一动。



　　在这个世界，极巨化并没有流行起来。



　　极巨手环，更是没人研发。



　　要知道。



　　所谓的极巨能量，都不过是毁灭之神“无极汰那”随意散播出去的能量因子。



　　随便一粒因子，便可以令一只神奇宝贝失控，极巨化，或者超极巨化。



　　然而......



　　无极汰那心念一动，散播出去的能量因子，又岂会只有一粒......



　　只怕，一亿粒都不止吧？



　　毫无疑问，无极汰那，尤其是无极巨化的无极汰那，拥有着毁灭世界的力量。



　　羊驼，阿尔宙斯在混沌初开之时利用十八块创世石板，创造了世界。



　　被称之为，创世神。



　　这当之无愧。



　　而无极汰那，它拥有毁灭世界的力量。



　　就算不被人承受也好，它便是，毁灭之神。



　　......



　　而这个世界......



　　没有极巨手环，训练师无法使用极巨化......



　　归根结底，还是因为这个世界对无极汰那......



　　或者说，对无极汰那的能量因子，缺乏研究。



　　李彦君望了望赵红奕身后的一众道馆弟子。



　　赵红奕乃是他的亲传弟子，两人之间的关系，如187父女般亲密。



　　但是，曹烈等人，只是他的普通弟子，甚至记名弟子罢了......



　　其中很多人，他甚至还叫不出名字......



　　没想到，这一次竟然还能来看望他......



　　一念至此，李彦君心中颇为感动，也非常感慨的道：“我这次受伤，一年之内只怕无法痊愈，红奕，之后道馆的事，更要麻烦你了。”



　　赵红奕点了点头，苦笑道：“师父，道馆一直都是我在负责，就算您没有受伤，一年之内您呆在道馆的时间也不会超过一个月的。”



　　李彦君：“......”



　　......



　　夜渐渐深了。



　　王陆一家，慕容雪打过招呼之后，先后离去。



　　普通道馆弟子，也逐渐离去。



　　最后，只剩下赵红奕留下来守夜。



　　赵红奕作为亲传弟子，师父转院第一天，她留下来尽一份孝道，这也是应该的。



　　“红奕，接下来一段时间，我猜会有人来仙火道馆踢馆。”李彦君忽然说道。



　　“踢馆？”



　　赵红奕一怔，旋即点了点头。



　　踢馆，这是常有的事情。



　　一个人踢馆，将某一个道馆从上到下，从普通道馆弟子，到道馆训练师，再到馆主全部打败的话，便可以成为新的道馆馆主。



　　此乃联盟认可的潜规则。



　　道馆馆主，能者居之。



　　当然了。



　　仙火道馆作为南域，乃至华厦的高级道馆，由李彦君这一位曾经的天王坐镇......



　　这么多年下来，仙火道馆，倒是从来没有人敢来踢馆。



　　但今时不同往日......



　　李彦君重伤住院，无法在仙火道馆主持大局，接下来被人踢馆，只怕也是正常的事情。



　　“如果......如果你守不住的话，那便算了吧......”



　　“我乐得逍遥自在，你也有时间去追逐自己的梦想......”



　　李彦君叹道。



　　赵红奕大吃一惊，连道：“师父，这怎么可以？仙火道馆是您一手创办，怎能轻易相让？”



　　“师父，您放心吧，有我守着，我不会轻易将道馆交出去的！”



　　见赵红奕如此坚持，李彦君心中一叹。



　　赵红奕怎么守？



　　赵红奕的实力如何......



　　李彦君作为师父，他再清楚不过了，这青年一辈中也就中游水准......



　　有他李彦君在，即便是重伤住院，一般人也不敢前来踢馆。



　　但是......



　　李彦君担心，他的老对头，萧军会前来踢馆。



　　萧军贵为现役天王，不至于亲自前来，但可以派晚辈前来。



　　萧家乃是一个大家族，人才辈出，赵红奕，根本无法抵挡。



　　“哎，我的几个老伙计，等级太高，性子太傲，红奕根本无法驾驭。”



　　“否则的话，区区萧家小辈，根本不足为虑。”



　　一念至此，李彦君心中又是一叹。



　　他心中(cfde)，已经做好失去仙火道馆的准备了。



　　其实吧......



　　这么多年下来，他早就想要隐退了。



　　失去仙火道馆，那便失去了。



　　他根本无所谓，反而乐得悠闲。



　　但是......



　　他唯独不希望，仙火道馆，被萧家夺走......



　　......



　　夜。



　　仙源市某个酒吧里面，萧十三一个人喝着闷酒。



　　他萧十三堂堂南域联盟大会的八强选手，现如今，居然连区区一个市级青年杯都无法夺冠。



　　想来实在可笑......



　　这时，一位长相与萧十三有三分相似的男子走了过来，拍着萧十三的肩膀，道：“十三，这么晚了，你还在这里喝酒，你可别误了明日的大事。”



　　“九哥。”



　　萧十三望向来人，眼神颇为恭敬。



　　萧家嫡孙一辈，虽然各个都是青年才俊，但也并非全是一流的训练师。



　　有得是一流的培育师，有得则是一流学者，甚至还有博士。



　　萧十三眼前的萧九，也是一位训练师，实力更在萧十三之上。



　　而他们所谓的大事，就是明日前往仙火道馆踢馆。



　　此乃他们的爷爷，南域当今天王，萧军的命令。



　　萧军与李彦君互相不对付，此乃南域公开的秘密。



　　见对方落魄......乘人之危，落井下石，对他们二人来说那都是极为正常的事情。



　　但这一次......



　　趁着李彦君重伤住院，萧军选择拿下仙火道馆，还不光是打压李彦君那么简单......



　　近年来，萧家与某个名为“黑精灵”的邪恶组织勾结在一起。



　　在萧家的大本营“清水市”，萧家通过帮助黑精灵走私，赚得盆满钵满。



　　但人类的贪欲永远无法满足。



　　如果李彦君还处于巅峰状态，萧家或许不敢轻举妄动。



　　但是，李彦君如今重伤住院，萧家自然要趁此机会拿下仙火道馆，从而在仙源市扎根，一步步蚕食，令得地方联盟腐化。



　　终有一日。



　　萧家在仙源市，也可以帮黑精灵走私，从而获得两倍的收益。



　　如果计划成功的话，那萧家更是可以将自己养的肥头大耳。



　　......



　　萧十三对于“明日大事”并没有太过于上心。



　　毕竟，李彦君已经重伤住院了，那仙火道馆等于群龙无首。



　　就算没有萧九，他萧十三一个人也可以轻松摆平。



　　现在，萧十三还在纠结今日的比赛。



　　萧十三又猛灌了一口，道：“九哥，今天的比赛，你看了么？”



　　萧九点了点头：“嗯，我用手机看了一点，那个王陆，实力确实很强。”



　　“他强个屁啊？”



　　“他就是运气太好了，手里全特么稀有精灵！”



　　“别的也就算了，关键是他连闪电鸟都收服了！”



　　萧十三醉眼惺忪，愤愤不平，如果格斗闪电鸟在他的手中，那王陆会是他的对手？



　　......



　　.......



第149章 超梦乐园



　　“闪电鸟？”



　　“如果你想要的话，派人弄他不就可以了？”



　　萧九笑了笑，随后提醒道：“不过，如果你真想弄他的话，那动作就要快一点了。”



　　“以我估计，此时黑精灵组织，多半已经盯上那只闪电鸟了。~”



　　闻言。



　　萧十三脸上闪过一抹愠怒：“靠，黑精灵，他们怎-么什么都想要？”



　　“哈哈，闪电鸟可是传说中的神奇宝贝，谁不想要-？”萧九笑道。



　　萧十三心中暗自不屑。



　　在他看来，黑精灵只是藏头露尾，见不得光的鼠辈罢了。



　　就算得到闪电鸟又如何？



　　暴殄天物罢了。



　　“好了，我回酒店了，你也早点回去休息，别误了明日大事。”



　　萧九说完，拍了拍萧十三的肩膀便离开了。



　　......



　　《超梦乐园》副本。



　　这是一座四面靠海，环境无比优美的岛屿。



　　王陆刚刚登录副本，出现在岛屿岸边，便看到天空之上......



　　无数比雕，比比鸟；



　　大针蜂；



　　巴大蝶；



　　从远方飞来，向这片岛屿中央聚集。



　　这个画面，似曾相识，乃是原著动画，一个特别篇的画面——



　　讲述超梦从坂木那里逃走之后，制造出copy神奇宝贝，打算向人类复仇。



　　之后被小智阻止，超梦也明白了生命的意义。



　　于是。



　　超梦便带着这些copy神奇宝贝，来到这座世界之岛隐居。



　　但坂木又找了过来，将超梦的伙伴，即岛屿上面的神奇宝贝们当做人质，威胁超梦就范。



　　利用人类最新研发的，足以改变人心的高科技，给超梦洗脑。



　　王陆猜测......



　　这个《超梦乐园》副本，差不多就是这样一个展开。



　　王陆朝着岛屿中央前进。



　　还没走多久，便发现了一汪纯净的湖泊，湖泊边还有几只幼小的尼多王，尼多后正在饮用泉水。



　　【尼多王】



　　属性：毒+地面



　　等级：5级



　　资质：橙色天选



　　......



　　【尼多后】



　　属性：毒+地面



　　等级：5级



　　资质：橙色天选



　　......



　　清一色的5级北鼻，新生儿......



　　一生下来，直接就是尼多王，尼多后！



　　当然。



　　前世看过特别篇的王陆，并没有丝毫的惊讶，他知道，问题出在那个泉水上面。



　　于是，王陆双眼凝视泉水，马上得到反馈——



　　【世界之泉】：世界上最好的泉水，对于宝可梦而言犹如天材地宝，喝一口，便能使疲惫的身体充满能量。若长期饮用，更是能少量提升血脉强度，改善基因，从而使后代们从根本上获得提升。



　　要知道。



　　所谓的《超梦乐园》，只是系统命名的副本而已。



　　而事实上，超梦以及那些copy神奇宝贝，只是外来者罢了。



　　这座岛屿，原本就存在，并且世世代代存在着。犹如桃花源一般，不被外界所知。



　　而这里的野生神奇宝贝，经过世世代代的繁衍，各个都强壮无比，清一色橙色资质......



　　天选起步！



　　这简直比现实中，那些秘境还要可怕......



　　拥有世界之泉，这里的环境，实在太好了......



　　王陆俯身喝了几口泉水，只觉甘甜无比，又洗了把脸，神清气爽！



　　这不愧是世界上最好的泉水，提神效果，立竿见影！



　　王陆继续前进，没一会儿便远远的发现了小鬼头一伙。



　　初代小智，小刚，小霞，还有一些copy的神奇宝贝。



　　他们想要去营救超梦，现在却被火箭队的精英成员所阻挡。



　　王陆特意等了几秒钟。



　　按照套路，这个时候，系统应该会触发临时任务，帮助小智一行人，然后获得某种奖励。



　　可是......



　　王陆这次等了几秒钟，居然没有触发临时任务......



　　王陆撇了撇嘴，还是派出快龙，乘坐快龙急速飞了过去。



　　快龙一招喷射火焰，便将战场分割开来。



　　而王陆与快龙也随之降临，来到了小智他们这一边。



　　“快龙！”



　　望见快龙。



　　小智，小刚，小霞，同时惊呼一声。



　　要知道，快龙乃是关东准神，实力无比强大。



　　而能够拥有快龙的训练师，无一不是强悍的存在。



　　望着王陆，望着快龙，小智的眼神更是无比炽热。



　　如果现在不用赶着营救超梦的话，小智真恨不得与王陆对战一场......



　　而另外一边。



　　那几个火箭队精英成员，见王陆竟敢前来找茬，顿时怒喝道：“小子，你敢招惹我们火箭队，你不想活啦？”



    ·· ·····求鲜花··· ····



　　说罢。



　　一名头领级别的人物，马上取出一个电环，朝着快龙扔去。



　　这个电环会自动捕捉神奇宝贝，控制之后，便会释放出强大电力。



　　就算是精英级别的神奇宝贝，也很难抵挡。



　　可是。



　　随着那电环飞来，快龙随意挥出一拳，便将之打坏，“叮当”一声，掉落在地上。



　　“嘶......”



　　望着眼前一幕。



　　一众火箭队精英成员，面面相觑，心道不愧是准神快龙，实力果然非同凡响。



　　一边想着，他们一边各自派出了自己的王牌神奇宝贝。



　　“去吧，电击兽！”



　　“去吧，巨钳蟹！”



    . ........ .......



　　“去吧，叉字蝠！”



　　“去吧，大岩蛇！”



　　“去吧，耿鬼！”



　　一时间，数量超过十只的精英级神奇宝贝，出现在了王陆等人面前。



　　它们身上的气势比那些copy神奇宝贝强大得多，明显实力也更为强大。



　　“对面等级很高，大家小心一点！”小刚敏锐的发现火箭队那些王牌的不凡，第一时间出声提醒。



　　小智，小霞，包括一众copy也都是满脸凝重。



　　“大家不用害怕，”



　　王陆淡淡一笑，道：“放心吧，这里交给我就好了。”



　　“快龙，雷电拳。”



　　王陆话音刚落。



　　快龙的身形便诡异一扭，自发使用了龙之舞。



　　陡然加速，浑身力量也变得更强。



　　双拳紧握，同时散发出强烈的雷光。



　　只见它快速冲进敌方怪群，一拳一个，也就那么一两秒钟，便将敌方所有神奇宝贝全部放倒。



　　“嘶......快跑！”



　　望着眼前一幕，那几个火箭队的精英成员，仿若见鬼一般，全部大惊失色。



　　惊呼一声后，全部都狼狈的逃跑了。



　　“好......好厉害！”



　　小智望向王陆，望向快龙，眼眸中闪过崇拜之色。



　　在此之前......



　　他从未见过，像王陆这般强大的训练师......



　　王陆的快龙，一挑十，结果轻松将敌人放倒......



　　这般可怕的实力，简直令人不敢置信！



　　......



　　......丈.



第150章 再战坂木



　　“你好，我是真新镇的小智！”



　　火箭队逃跑之后，小智一行人包括那一众copy神奇宝贝也便脱困了，小智第一时间向王陆做出了自我介绍。



　　“你好，我是小刚。”



　　“你好，大哥哥，我是华蓝道馆的美少女小霞。”



　　小刚，小霞，也连忙向王陆打招呼，做自我介绍。



　　尤其是小霞，见王陆高大帅气，实力又强，不禁心生爱慕。



　　就连自我介绍，也比平常要用心一点。



　　结果......



　　小智闻言撇了撇嘴：“真自恋，美少女就不用特别标注了吧......”



　　“你说什么！”



　　小霞小脸一红，十分气恼的将小智暴K一顿。



　　“我叫王陆。”



　　王陆扫了一眼那几只受伤的copy神奇宝贝，朝着小智一行人说道：“大家分头行动吧，我去营救超梦，你们几位负责将伤员送往湖边治疗。”



　　“好的，王陆先生。”



　　小智三人满口答应。



　　开始指挥健康的神奇宝贝，将伤员运向湖边。



　　他们来的时候也发现了，那湖泊里面的神奇泉水，可以帮助神奇宝贝恢复体力。



　　向三人挥了挥手，王陆骑着快龙继续前进。



　　......



　　想当初......



　　王陆刚穿越，刚开始挑战副本的时候......



　　因为实力不济，还要便刷级，便挑战副本。



　　而现在，由于实力变强，怎么快就怎么来了。



　　大可以先通关副本，再回头刷级，也不耽误什么。



　　不过......



　　随着王陆麾下宠物的等级越来越高，刷级速度也越来越慢了。



　　从准天王开始，连刷一个星期也就升个几级罢了。



　　天王的话，连刷一个星期，也未必能够提升一个等级......



　　现如今......



　　王陆刷怪，那只是顺便刷级，主要还是刷神奇糖果。



　　现如今，王陆对于神奇糖果的需求越来越大了。



　　直到现在，他手里还攒着超过50颗神奇糖果没有使用呢！



　　......



　　快龙的速度果然很快。



　　没一会儿，王陆便来到了岛屿中央，同时也碰到了老熟人马志士。



　　马志士率领一众火箭队精英成员，守在那里。



　　将一些前来营救超梦的野生神奇宝贝们，全部放倒。



　　“破坏死光。”



　　王陆一声令下。



　　快龙一发破坏死光，在马志士等人中央炸开。



　　顿时，惨叫声成片响起。



　　除了马志士之外，其余的火箭队精英成员全部受伤惨重，甚至于直接昏死过去。



　　“又是你小子，让我看看，一年不见，你的实力达到什么程度了！”



　　马志士盯着王陆，一脸仇恨。



　　“这就一年了么？我明明上个星期才刷的常磐道馆......”



　　王陆心中吐槽。



　　当然他也知道，那只是副本的设定罢了——



　　超梦出逃，到现在已经有一年的时间了。



　　而这个副本的NPC，马志士等人，较之上个副本应该也都变强了。



　　“去吧，雷丘，电龙！”



　　马志士也不墨迹，直接将两只王牌派了出来。



　　【雷丘，橙色天选，80级天王】



　　【电龙，金色史诗，78级准天王】



　　“呵呵，就这？”



　　扫了一眼雷丘与电龙的属性面板，王陆不由得失望的摇了摇头。



　　那只雷丘，资质一般，倒是天王了。



　　而那只肥硕电龙，明明资质逆天，反倒只是准天王。



　　由此可见，马志士训练不到位啊。



　　“去吧，血翼飞龙，龙息！”



　　王陆一声令下，血翼飞龙张口，瞬发一道黑色龙息，狠狠朝着敌方轰去。



　　这黑色龙息的攻击范围太大了，针对的，绝不仅仅只是雷丘或者电龙。



　　“嘶......”



　　随着血翼飞龙的黑色龙息打来，马志士心中不由得大骇，连忙喊道：“雷丘，电龙，十万伏特！”



　　雷丘，电龙闻言，同时瞬发十万伏特，集合在一起，朝着黑色龙息狠狠轰去。



　　然而......



　　即便是这两道十万伏特叠加在一起，威力也不及血翼飞龙的黑色龙息，被黑色龙息狠狠击溃。



　　旋即，在雷丘，电龙惊骇的目光下，黑色龙息，狠狠的轰在了它们的身上。



　　恐怖的能量炸裂开来，瞬间便将这两只神奇宝贝秒杀。



　　“这......”



　　望着眼前一幕，马志士瞬间满头大汗。



　　然而这一次，王陆却不打算放过马志士了：“快龙，破坏死光！”



　　“砰”的一声巨响.. .....



　　快龙又是一发破坏死光，在马志士身上炸开，烟尘暴起。



　　这一次。



　　马志士就算不死，估计也要废了。



　　......



　　王陆乘坐快龙，继续前进。



　　这一次，他并没有将血翼飞龙收回。



　　因为他知道，马上就会遇见新的强敌。



中转群叁７一妻⒉韭贰一九



　　果然。



　　没一会儿，王陆便在前方发现了娜姿，阿桔，以及他俩各自的王牌。



　　【胡地，橙色天选，82级天王】



　　【阿伯怪，金色史诗，83级天王】



　　胡地，闪光阿伯怪！



　　“血翼飞龙，龙息！”王陆又是同样的招式。



　　娜姿，阿桔同样大骇，大声喊道：“胡地，精神强念！”



　　“阿伯怪，破坏死光！”



　　同样是二对一，结果，毫无卵用。



　　瞬间被血翼飞龙的龙息秒杀。



　　“杀，快龙，破坏死光！”



　　王陆一声令下，快龙再次瞬发破坏死光，将两人秒杀。



　　也不怪王陆辣手摧花......



　　在王陆看来，再美的女人，如果是坏蛋，那将毫无意义......



　　......



　　当王陆找到超梦的时候。



　　超梦正被两台机器输出的高功率能量光束所包裹，超梦面部表情十分痛苦。



　　身心，皆受到了极大创伤。



　　而坂木，就站在那里。



　　“少年，3.4又是你，不过这一次，我不会让你阻止我的野心的！”



　　坂木一边说着，一边派出了两只王牌精灵。



　　大针蜂，闪光袋龙！



　　超进化！



　　面对王陆，坂木不敢有丝毫怠慢，直接使用了超进化！



　　而且这一次，他同时对这两只神奇宝贝使用了超进化！



　　【超级大针蜂，金色史诗，92级冠军】



　　【闪光袋龙，金色传说，88级天王】



　　一股股极为强大的气息，瞬间从超级大针蜂以及超级闪光袋龙身上散发出来。



　　望着对面的强大阵容，王陆也不由将闪电鸟派了出来。



　　2V2！



　　【闪电鸟，金色传说，100级大师】



　　【血翼飞龙，金色传说，83级天王】



　　......



　　.......



第151章 超梦，你愿意跟随我吗？



　　“闪电鸟，十万伏特！”



　　“血翼飞龙，龙息！”



　　王陆一声令下。



　　闪电鸟释放十万伏特，轰向超级大针蜂。



　　血翼飞龙释放龙息，轰向超级袋龙。



　　王陆的话语中其实并没有给它们指定攻击目标，但因为心灵相通，它们却能够明白王陆的心意。



　　与麾下神奇宝贝心灵想通，这便是超一流训练师的水准。



　　只要拥有石头。



　　又或者麾下神奇宝贝，正好是“羁绊变身”特性，便可以使用超进化或者羁绊变身。



　　“用破坏死光迎击！”坂木沉声喊道。



　　只见，超级大针蜂释放十万伏特，迎向闪电鸟的十万伏特。结果却被十万伏特瞬间击溃，一招秒杀。



　　另一边。



　　超级袋龙的破坏死光，与血翼飞龙的龙息相撞，不分胜负。



　　在恐怖的爆炸声中，烟尘暴起，彻底笼罩了战场。



　　此时。



　　整个战场白烟一片，根本不存在半点视野，但王陆利用波导，却看得一清二楚！



　25　“终极冲击！”王陆再次下令。



　　“砰！”可怕的爆炸声再次响起。



　　当烟尘散去......



　　只见，大针蜂，袋龙双双躺在地上，彻底昏迷过去。



　　就连坂木，也被闪电鸟一发十万伏特碾爆。



　　大针蜂，不，应该是超级大针蜂爆出了一个石头。



　　王陆捡起来一看，果然又是超进化石，大针蜂的超进化石！



　　现如今。



　　王陆手上一共有四颗石头了：



　　喷火龙XY进化石，火山骆驼进化石，袋龙进化石，大针蜂进化石。



　　除了喷火龙XY进化石乃是通关《火焰山》副本的奖励之外，其余三颗石头，都是打怪爆出来的。



　　而且就是打败了超进化精灵，便爆出了相应的石头。



　　这也太巧了吧？



　　王陆不由得猜测——



　　莫非，在副本里面，只要打败超进化精灵，便可以爆出对应的超进化石？



　　“嗯，一定是这样没错。”



　　“但几率的话，应该不是100%，毕竟这一次，我同样打败了超级袋龙，却并没有爆出第二颗袋龙的石头。”



　　王陆心中沉吟。



　　与此同时，耳边系统提示响起：



　　“叮，恭喜宿主顺利通关《超梦乐园》副本，奖励超能力，以及超梦的XY进化石！”



　　这瞬间。



　　王陆只觉自己的体内，又诞生了一股极为强大的能力。



　　而这种能力，便是王陆刚刚获得的超能力。



　　随着这超能力的诞生，便迅速与王陆体内的其他三种能力契合......



　　一共四种能力共同升华！



　　【波导之力】：麾下宠物的格斗系能量，提升40%。



　　【御龙之力】：麾下宠物的龙系能量，提升40%。



　　【火神之力】：麾下宠物的火焰能量，提升40%。



　　【超能力】：麾下宠物的超能力，提升40%。



　　这种事情，王陆很早之前就有所预判，当下也并不意外。



　　而真正令他感到惊喜的还是系统奖励的那一颗石头......超梦的XY进化石！



　　超梦就在眼前，而系统又奖励了这么牛逼的石头......



　　王陆自然激动！



　　此时的超梦，仍然被那两台高功率的智能机器疯狂输出着，奄奄一息。



　　它应该早就与坂木切断了联系......



　　而王陆手中就有一颗大师球，却没有趁机下手。



　　因为他知道，强如超梦这种存在，即便是大师球也没办法完全控制。



　　否则的话，超梦也不会从坂木手中逃走。



　　因此。



　　王陆直接打爆那两台机器，将超梦解放了出来。



　　趁着超梦虚脱的从半空中掉下来之际，王陆也连忙上前，将超梦托住。



　　“人类，是你救了我吗？”



　　超梦虚弱的声音响起，这是超梦自己的心电感应。



　　“别说话，你现在很虚弱。”



　　王陆将超梦打断，一口气背着超梦飞到湖边，将超梦放进了湖泊里面。



　　大概五分钟之后，超梦复活，恢复了巅峰状态。



　　它很快上岸，站在了王陆的面前，心电感应再次响起：“谢谢你，人类。”



　　“是你让我知道，有些人类，也是可以信任的存在。”



　　超梦被人类制造，被人类操控，心底，怨恨人类。



　　而现在，又被人类拯救，这多少减去了它心中的一些怨恨，同时也减去了它心中一些黑暗气息与邪恶气息。



　　“怎么样超梦，愿意跟随我，做我的伙伴吗？”



　　王陆伸出手，直接发出邀请。



　　王陆刚刚获得了超能力，拥有超能亲和。



　　但这个超能亲和，对一般的超能力神奇宝贝而言或许非常有效，但是对超梦而言，效果却非常一般。



　　此时。



　　王陆明显可以感受到，超梦身上的超能力，丝毫不逊色自己。



　　对于超梦而言，眼前的王陆，让它一瞬间产生了一种遇见同类的气息。



　　对，仅仅只是同类，而非长辈或者神明。



　　因此。



　　超梦不可能因为这一点点亲和，就选择臣服。



　　“我不会臣服任何人，除非，他可以战胜我！”



　　超梦盯着王陆，傲然说道。



　　超梦是以“战神”187之名而诞生的神奇宝贝。



　　至少在它看来，它自己就是最强的神奇宝贝。



　　甚至于智慧，手段，皆不逊于人类。



　　因此......



　　它不会臣服任何人，除非，有人可以战胜它！



　　坂木虽然是它的创造者，但坂木根本无法战胜它。



　　在它看来，坂木明明没有实力，却想要控制自己，那简直就是痴心妄想。



　　它就算一死，也绝不会让坂木得逞。



　　“好，闪电鸟，准备战斗！”王陆果断派出闪电鸟。



　　如果是王陆自己的话，百分百可以战胜超梦。



　　毕竟。



　　王陆身怀四种神力，单其中之一的超能力，便与超梦身上的力量不相上下，甚至还略强一分。



　　王陆如果同时使用四种能力，那超梦根本不是对手。



　　当然，王陆身为训练师，也拥有身为训练师的自尊与底线，自然不会亲子下场。



　　“锵！”



　　闻言，闪电鸟瞬间飞了过来，双眼盯着超梦，眼神中闪过极为强烈的战意。



　　上一次，超梦被机器控制心神，只是一具傀儡罢了，闪电鸟根本没有兴趣与之战斗。



　　但这一次，望着真正的超梦，闪电鸟心中战意奔腾！



　　......



　　.......



第152章 突破！神之领域！



　　【闪电鸟，金色传说，100级大师】



　　【超梦，九彩神话，91级冠军】



　　“嗯，这只大黄鸟拥有远远凌驾于普通神奇宝贝之上的力量，有资格做我的对手。”



　　超梦扫了闪电鸟一眼，微微点头。



　　旋即，伸出手向闪电鸟勾了勾手指，示意闪电鸟可以先攻。



　　它太狂了......



　　但这就是超梦！



　　“十万伏特！”



　　王陆也不客气，直接下达了命令。



　　只见闪电鸟瞬发十万伏特，也就一眨眼的功夫，那一道雷电便来到了超梦的正前方。



　　这时也不见超梦有什么动作，周身便自动浮现了一道蓝色屏障，将闪电鸟的十万伏特轻松挡下。



　　旋即。



　　超梦伸手指向闪电鸟，如炮弹一般发射出一颗颗波导弹，连续朝着闪电鸟轰去。



　　“看穿！”



　　王陆一声令下，闪电鸟的眼神瞬间变得犀利，一瞬间便看穿了所有波导弹的运动轨迹。



　　与此同时。



　　闪电鸟的身形在半空急闪，连续的将所有的波导弹全部避开。



　　“砰砰砰砰砰......”



　　一颗颗波导弹在四周的山壁上炸开，将山体毁坏，烟尘暴起。



　　那威力，极端可怕。



　　“十万伏特！”



　　王陆一声令下，闪电鸟再次发出十万伏特，朝着超梦轰去。



　　然而。



　　这一次，就在十万伏特快要命中超梦的时候，只见超梦的身形突然从原地消失了，使得这一道十万伏特自动落空。



　　瞬间移动！



　　下一刻。



　　超梦突兀出现在闪电鸟面前，这个速度，令得闪电鸟感到震惊，惶恐。



　　只见超梦一掌轰出，狠狠的打在了闪电鸟的身上，强烈的冲击波猛地在闪电鸟身上炸开，将闪电鸟远远的炸飞了出去。



　　这是发劲，格斗系低阶技能，威力只能说是一般。



　　但是。



　　这个技能由超梦释放出来，威力，却非常不一般。



　　望着闪电鸟那惨痛的样子，王陆心中也无比惊骇。



　　超梦这一招发劲，也就是闪电鸟了，倘若换成自己其他的神奇宝贝，恐怕全都无法承受。



　　......



　　“々～咻”的一声。



　　超梦的身形再次消失了，又是瞬秒移动！



　　这一次，超梦突兀出现在了闪电鸟的背后，修长有力的尾巴扬起，附上钢铁之力，再一次将闪电鸟抽飞出去......



　　“瞬间移动这种技能，极端耗蓝。”



　　“一般的神奇宝贝，很难连续使用。”



　　“但是，对于超梦而言，这种程度的消耗根本无关痛痒。”



　　“照我看来，它就算连续瞬移一百次，也没有太大的问题。”



　　王陆心中暗道。



　　王陆刚刚纠结这个问题，超梦便连续使出了瞬间移动，连续给予闪电鸟重创。



　　“这......”



　　王陆看的暗自咂舌。



　　不愧是超梦，比之一般的神奇宝贝，它的力量确实强大太多太多了。



　　而且。



　　超梦除了拥有强大的力量之外。



　　它还拥有独立的思维，以及超凡的智慧。



　　这两点，更是普通神奇宝贝们，万万无法媲美的。



　　......



　　“动起来，闪电鸟！”



　　“不要害怕它的速度，要知道，你的速度也很快！”



　　“在发现它的一瞬间，使用十万伏特！”



　　王陆一声令下，强大的波导磁场，瞬间覆盖了整个战场。



　　接下来。



　　就算超梦使用瞬间移动，王陆也会第一时间锁定它再次出现的坐标！



　　同时，也会传送到闪电鸟那里！



　　瞬间移动！



　　“咻”的一声。



　　超梦的身形再次消失，瞬间便出现在了闪电鸟的面前，一拳直接轰了出去。



　　这一次，是火焰拳。



　　然而。



　　这一次闪电鸟却反应了过来，一发十万伏特，与超梦对轰了过去。



　　“砰！！！”



　　恐怖的爆炸声响起。



　　超梦，闪电鸟皆被重创，同时倒飞而出。



　　......



　　接下来，超梦又连续瞬间移动，连续出手。



　　可是，闪电鸟也屡屡反应过来，释放十万伏特与之对轰......



　　五分钟过去了......



　　在如此快节奏的攻势之下，连续对轰五分钟......



　　超梦，闪电鸟，这两只神奇宝贝，浑身上下皆是伤痕累累。



　　并且也都十分疲乏，气喘吁吁起来。



　　超梦也远比想象中更累，它太低估瞬间移动的消耗了，在如此高频率的瞬移之下......



　　超梦也消耗了大量的超能力。



　　此时，除了气喘吁吁之外，精神也有些萎靡起来。



　　反观闪电鸟，却越战越勇，尽管周身带伤，但它身上缠绕的雷电反而越来越强大了。



　　“嗤~~”



　　突然之间......



　　一道丝毫不逊色波导磁场的“雷电磁场”，猛地从闪电鸟体内散发出来。



　　不......



　　不应该称之为雷电磁场，应该称之为雷电领域！



　　因为磁场无形无相，虽然真实存在，但看不见也摸不着......



　　但是，这一道雷电领域，肉眼可见！



　　“轰隆隆~~~”



　　这瞬间，岛屿上空瞬间被乌云笼罩，电闪雷鸣。



　　就连空气中，也有一道道金色的雷电闪烁，令人心惊肉跳。



　　“¨〃锵！”



　　闪电鸟激动的大叫起来，浑身气势也随之暴涨，隐隐将王陆超越......



　　王陆不由愣住。



　　这......这是怎么回事？



　　他的闪电鸟，分明已经100级满级了，为什么，它的力量还能够继续突破......



　　而且......



　　闪电鸟这种程度的突破，绝不仅仅只是升级那么简单，绝对是，又跨越了一个境界！



　　“叮，闪电鸟升级了！目前等级101级（神之领域）！”



　　随着耳边系统提示声响起，王陆不由愣住。



　　101级，神之领域！



　　这......



　　原来，100级根本不是满级......



　　大师级，也根本不是终点......



　　神之领域......这是什么鬼？



　　就在王陆心中疑惑的时候，系统再次出现了，并且对王陆的疑问进行解答。



　　“回宿主，所谓神之领域(得诺好)便是神的境界。”



　　“达到这个境界，才算是真正意义上的神兽，释放神之领域，将拥有无上威能。”



　　“即便是最普通的神奇宝贝，一旦达到这个境界，实力也将远超一般的传说宝可梦。”



　　随着系统一番解释，王陆瞬间明白了......



　　境界是境界，血脉是血脉，不可一概而论！



　　如史诗，传说，甚至于神话......



　　那都是强大的血脉，那样的神奇宝贝，天生就拥有极为强大的天赋与资质。



　　但等级，境界，却仍然要一步步往上爬，一步步提升。



　　1级的闪电鸟，那是神兽么？



　　可以说是，也可以说不是节。



　　说是是因为，它确实拥有神兽血脉......



　　但1级的闪电鸟，再强也就那样......



　　别说1级的闪电鸟，就是100级的闪电鸟，都没有掌握神兽真正的力量！



　　即，神之领域！



　　.......



第153章 收服超梦



　　闪电鸟刚刚领悟的领域，只是雷电领域。



　　因为闪电鸟已经100级满级，领悟领域之后，直接突破，达到了真正神兽的级别。



　　即101级。



　　就在这一瞬间。



　　它的雷电领域，便升级成为了雷神领域。



　　一时间，乌云密布，天空完全暗了下来，狂雷呼啸。



　　空气之中，仿佛有一条条肉眼可见的金色雷龙，在翻滚，咆哮......



　　这威势，何等可怕......



　　王陆心中惊骇。



　　此时闪电鸟的力量，隐隐将他超越了。



　　而那雷神领域，也隐隐超越了他所拥有的神力，以及神力磁场。



　　现在是闪电鸟在操控雷神领域。



　　如果是一只绿毛虫呢？



　　如果是一只绿毛虫在操纵神之领域呢？



　　王陆相信，那依然很强，拥有盖世威能。



　　系统说——



　　即便是最普通的神奇宝贝，一旦达到神之领域这个境界，实力也将远超一般的传说宝可梦。



　　此时。



　　王陆深信不疑。



　　当然了......



　　一般的神奇宝贝太过于弱小，成长速度太慢了，很难，甚至根本不可能达到那种境界。



　　神兽之所以称之为神兽，那也是有说法的193。



　　因为它们血脉强大，成长速度快。



　　相比一般神奇宝贝而言，它们确实更有机会成为真正的神兽。



　　又或者......



　　它们的祖先就是真正的神兽，那它们便是神兽的后代，自然拥有堪比神兽的血脉......



　　【闪电鸟】



　　属性：电+飞行



　　等级：101级神兽



　　资质：金色传说



　　领域：雷神领域（在雷神领域中，闪电鸟的力量获得前所未有的增幅，雷电能量提升100%！并且，雷神领域会不断对敌方宝可梦造成雷电伤害，且有一定几率造成麻痹效果）



　　技能：......



　　……



　　扫了一眼闪电鸟的属性面板，王陆心中一跳。



　　这雷神领域，或者说神之领域，实在太强了。



　　竟然是100%的增幅！



　　要知道。



　　王陆现在即使融合了四种神力，也只能增幅40%而已。



　　孰强孰弱，一目了然。



　　闪电鸟，现在才真正达到了神的级别。



　　而王陆，包括超梦，现在顶多也就半神而已。



　　此时。



　　闪电鸟心念一动。



　　整个雷神(cfde)领域，瞬间落下了十几道狂暴的雷电，“轰隆”一声爆响，狠狠的轰在了超梦的身上。



　　这何止五雷轰顶......



　　在这深入骨髓的痛楚之下，王者超梦也不由得嘶吼起来。



　　当雷电散去......



　　超梦在虚空中半跪，剧烈的喘息。



　　只见它浑身上下，几乎布满了伤痕。



　　周身更是还有好几道电弧闪烁，这明显是陷入了麻痹状态。



　　“超梦，你输了！”



　　一道少年的嗓音在空中响起......



　　这是心电感应，闪电鸟的心电感应。



　　闪电鸟本来不会心电感应，但突破到神之领域这个境界后，便自动领悟了。



　　至于少年的嗓音......



　　不错，王陆这只闪电鸟，还只是少年，却已经这般可怕......



　　闻言，超梦双目圆瞪，眼神之中满满都是不敢置信。



　　这怎么可能？



　　这个世界上，居然还有比自己更强的神奇宝贝......



　　超梦心中不信。



　　可是，这满身的痛楚，还有这疲乏的身躯，无疑都是它战败的铁证......



　　“我输了......”



　　超梦尽全力站直身体，望向王陆，望向闪电鸟，眼神之中传递出认可的目光。



　　“去吧，神奇宝贝球！”



　　王陆瞬间会意，掏出大师球扔了出去。



　　既然已经获得了超梦的认可，那么用什么神奇宝贝球就不再重要了。



　　使用豪华球，甚至于最普通的红白精灵球，也一样可以收服。



　　但是。



　　王陆依然使用了大师球，这是一种尊敬。



　　毕竟是战神超梦......



　　一旦它也达到神之领域的境界，那么它依然是同阶无敌的至高存在之一。



　　......



　　将超梦收服之后。



　　王陆再次将超梦放在了湖泊里面，让其自行疗伤。



　　同时。



　　王陆也将所有的小伙伴们全部放了出来。



　　这世界之泉堪称天材地宝，这么好的东西，当然大家一起来享受。



　　看着小伙伴们在湖中嬉戏，王陆的心神也不由放松。



　　十分钟后，王陆便下线休息了。



　　......



　　次日早八点。



　　仙火道馆，萧九，萧十三带着一群手下，准时前来踢馆。



　　“这家道馆，我们萧九少爷，萧十三少爷看上了！”



　　“识相的，赶紧滚！”



　　萧九，萧十三带来的那一群手下，也都是精英级训练师，其中不乏精英高阶的强者。



　　他们强势出手，很快便将仙火道馆一众道馆弟子全部打翻。



　　至于赵红奕与曹烈二人，便由萧十三亲手出马。



　　不错。



　　随着实力的提升。



　　现如今，曹烈在这仙火道馆，也已然成为了重要角色。



　　只可惜，他与赵红奕加起来，也远远不是萧十三的对手......



　　被萧十三一穿十二，惨败收场。



　　“哈哈，你们赶紧滚吧！”



　　“从现在开始，这家道馆，便是我们萧家少爷的道馆了！”



　　“什么仙火道馆？我呸！这名字太难听了！”



　　“说的没错，仙火道馆，这名字太难听了，有损我们萧家少爷的威名！”



　　“水箭龟，使用水炮，破坏那个牌匾！”



　　“砰”的一声巨响。



　　仙火道馆的牌匾掉在了地上，摔得粉碎。



　　仙源道馆一众弟子，羞愤无比，可实力不济，却已经被扫地出门了......



　　......



　　“红奕，曹烈，现在我们该怎么办？”



　　“难道就这样将道馆拱手相让？那我们还有何颜面面对师父他老人家......？”



　　“可恨，萧家这些人实在太放肆了！”



　　“靠，就是！如果咱师父没有重伤住院的话，他们敢前来踢馆么？”



　　仙火道馆门口。



　　一众原道馆弟子聚在一起，义愤填膺，舍不得就此离去。



　　纠结整整十分钟之后，赵红奕与曹烈才终于决定，寻找王陆帮忙。



　　本来，这是他们自家道馆的事情，与王陆没有半毛钱关系。



　　他们本不应该打扰王陆休息。



　　但是，他们真的没有办法了，也实在舍不得这家辛苦经营的道馆，被萧家那些人那样糟蹋。



　　赵红奕，曹烈二人来到天华研究所找到王陆——



　　只要王陆在家，天天就往研究所里面跑。



　　王陆一家的独栋别墅，虽然也算是豪宅，拥有独立的院子。



　　但是，那个院子还是太小了一点，与研究所的内置花园根本无法相比。



　　.......



第154章 找回场子



　　“居然有这种事？走，我帮你们找回场子！”



　　王陆一番表态，令得赵红奕，曹烈一脸欣喜。



　　随后。



　　王陆便开着座驾喷火龙x，载着赵红奕，曹烈二人，如风一般，飙到了仙火道馆的门口。



　　此时。



　　这里早已经人满为患了。



　　不光原道馆弟子们，舍不得离去。



　　更有一些好热闹的路人，围拢而来。



　　“王陆！”



　　那些道馆弟子，见赵红奕与曹烈带着王陆前来，心中顿时欣喜~。



　　这几天，他们也观看了-今年的仙源青年杯。



　　他们深知王陆的实力。



　　甚至于，就连萧十三，也不过是王陆的手下败将-罢了。



　　如今有王陆为他们做主，那他们还需要怕么？



　　于是。



　　一群人以王陆为首，浩浩荡荡的走了进去。



　　当萧十三看到王陆前来，顿时大吃一惊。



　　“王陆！这里有你什么事情？我萧家办事，识相点，赶紧滚开！”



　　萧十三这番话，三分惊惧，七分自信。



　　是。



　　他萧十三的实力，是不及王陆。



　　可再怎么说，他萧十三也是萧家子孙！



　　他就不相信，王陆无权无势，胆敢与萧家作对？



　　“有我什么事情？呵呵......”



　　王陆微微一笑，指着赵红奕说道：“这位美女，是我学姐。”



　　又指着曹烈说道：“这位刺猬头，更是我的小弟。”



　　“你说，你们在这里踢馆，找茬，与我有没有关系？”



　　王陆冷笑一声，眼神也随之变冷，“再说了，就凭你这嚣张的态度，我今天就要让你爬着出去！”



　　“你......”萧十三气急，瞠目结舌。



　　要知道。



　　他现在代表的是萧家。



　　他万万没想到，在这种场合，王陆竟敢与他撕破脸皮......



　　“好小子，竟敢与我们萧少这样讲话，简直就是活腻了！”



　　“兄弟们，一起上，干掉他！”



　　见萧十三气势被压，他一众手下顿时跳了出来，纷纷派出了自己的神奇宝贝......



　　尼多王！



　　水箭龟！



　　隆隆岩！



　　大力鳄！



　　清一色精英级别，各个都不是简单的角色。



　　“大红，使用劈瓦！”



　　王陆直接将大红派出了，一声令下。



　　只见。



　　大红瞬间化作红色残影，在敌方一众神奇宝贝身边掠过，一对翅膀散发出强烈的白光，疯狂斩杀。



　　也就那么一两秒的时间，那一众精英级神奇宝贝，就连大红的身影都没有看清，便全部被秒。



　　“砰砰砰......”



　　一只只体型巨大，看似非常强大的神奇宝贝，连串倒下。



　　“啊！这......这就是格斗闪电鸟么？好强的威力！”



　　萧家一众手下，大吃一惊，连连后退，不敢应战。



　　或许。



　　他们在外面拥有一定实力。



　　可是，在王陆面前，简直连屁都不算一个......



　　十几个人，围攻人家一人，还被人家瞬间秒杀，这还玩个锤子？



　　“好......好强！”



　　赵红奕，曹烈，包括一众道馆弟子，心中又惊又喜......



　　此时，他们相信，只要有王陆帮忙，就一定可以将道馆重新夺回来！



　　“王陆！”



　　萧九盯着王陆，略带威胁的说道：“你可想清楚了，你现在，正在与我们整个萧家为敌！”



　　萧九气势很强，一句话，令得现场无数人心中一颤。



　　然而......



　　王陆却将之无视，朝着大红再次下令：“劈瓦！”



　　波导涌动！



　　大红浑身一震，翅膀上散发出强烈白光，朝着萧十三狠狠斩去！



　　“我靠......！”



　　萧十三瞬间大骇......



　　王陆刚才说，要让他爬着出去......



　　他现在才知道，王陆没开玩笑，说的都是真的啊！



　　“狂妄！你简直不将我放在眼里！”



　　萧九勃然大怒，直接派出了王牌班吉拉出场，“班吉拉，超级冲击！”



　　班吉拉浑身金光爆闪，与大红狠狠相撞，烟尘暴起。



　　大红与班吉拉，皆是倒飞而出，脚掌在地面上犁出道道火花。



　　【班吉拉，金色史诗，78级准天王】



　　【大红，金色传说，71级准天王】



　　但大红很快稳住身形，而班吉拉却一路暴退，最后重重摔倒在地。



　　这就代表，这两只神奇宝贝的力量，根本不在一个层次。



　　“嘶......好强！”



　　望着班吉拉狼狈摔倒的情景，萧九心中一跳，难以置信。



　　他比萧十三年长一岁，实力也更强一分。



　　但他没有想到，即便是他，竟然也不是王陆的对手。



　　“火焰踢。”



　　王陆冷冷下令。



    ·· ·····求鲜花··· ····



　　大红一招火焰踢，狠狠的踹在了萧十三的身上。



　　只见萧十三瞬间被踹倒在地，化作一个火人。



　　萧十三一边发出杀猪般的惨叫声，一边在地面上疯狂滚动，以便扑灭火势。



　　一众萧家手下，也全部上去帮忙。



　　虽然救了萧十三一命。



　　但此时，萧十三也已经昏死过去，且，浑身上下，皆是被烧的惨不忍睹。



　　“牛逼！”



　　曹烈与一众道馆弟子，心中解恨，大呼牛逼。



　　至于，他们对萧十三的惨状，则没有丝毫的同情。



　　萧十三既然敢来踢馆，那么无论付出什么代价，都不值得同情。



　　要知道，踢馆等同于打脸，别说只是被打残，即便是被杀了，那也是极为正常的事情......



    . ......... ...



　　而且这种事情不同于一般的打架斗殴，因此联盟与警方也都不好插手。



　　“滚吧。”



　　“你们再敢来的话，这萧十三，便是你们的下场......”



　　目光冷冷的掠过萧九等人，王陆淡淡开口。



　　这语气虽然平淡，却包含着赤果果的威胁。



　　萧九的脸上，顿时有些挂不住。



　　可是，一想到王陆那可怕的实力，他根本不敢发作，只能忍气吞声。



　　“走！”



　　萧九冷哼一声，带着一群人，搀扶着萧十三，狼狈离场。



　　“万岁！”



　　“夺回来了！这里，还是我们的道馆！”



　　“非常感谢您，王陆少爷！”



　　萧家人走后，一众道馆弟子，包括赵红奕与曹烈，顿时感激的望向王陆，连声道谢。



　　“没事，小事一桩。”



　　王陆淡淡的摆了摆手，潇洒离去。



　　......



　　赵红奕令弟子们修整道馆。



　　而她自己则是来到医院，将此事的来龙去脉告诉了李彦君。



　　“红奕，你们根本不是萧家人的对手......”



　　“今天，有王陆帮你们找回场子，那明天呢？那后天呢？”



　　李彦君一番话出口，赵红奕瞬间沉默了下来。



　　她现在看清了自己的实力。



　　别说是萧家，就算是一些精英高阶的训练师前来踢馆，她与曹烈，包括一众道馆弟子，也根本无法阻挡。



　　一次两次，他们可以去找王陆帮忙。



　　但是，次数多了，人家王陆，又凭什么帮助他们呢？



　　......



　　......丈.



第155章 哦？担任道馆馆主有什么好处？



　　赵红奕此时深感自己实力不足。



　　仙火道馆，说起来是高级道馆。



　　可是，除了馆主李彦君之外，仙火道馆从上到下，上到她这位道馆训练师，下到一般弟子......



　　实力，都太过于弱小了......



　　明明是高级道馆，可是与普通道馆相比，也几乎没有什么区别......



　　其实。



　　这主要是因为......



　　李彦君身为馆主，他身若游龙，平日里神龙见首不见尾，对于道馆缺乏管理。



　　对于弟子，更是缺乏调教......



　　认真来讲。



　　李彦君的实力很强没错，但他身为道馆馆主，确实做的极不称职......



　　当然，赵红奕身为弟子，不敢责怪师父。



　　甚至于，性格乖巧的赵红奕，连想都没有这样想过。



　　她自以为天资愚钝，“一九七”无法为师父分忧。



　　“师父，那您说我们该怎么办呢？难道，真的要放弃道馆？”



　　赵红奕一脸焦虑。



　　如果。



　　李彦君将道馆交给别人，那倒好了。



　　但是，若是被人踢馆夺走，那她便觉得，自己太对不起师父了，更加对不起，自己身为道馆训练师的身份了。



　　“现在不用了......”



　　李彦君笑道：“既然那个王陆小兄弟的实力那么强，依我看，就让他来担任仙火道馆的馆主好了。”



　　“馆主？让王陆担任道馆馆主？”



　　赵红奕闻言一怔。



　　王陆，今年才只有十八岁啊，担任道馆馆主？这简直不可思议！



　　望着赵红奕震惊的面容，李彦君道：“怎么，你觉得他不配么？”



　　赵红奕认真的想了一下，才道：“配！绰绰有余！”



　　她知道，王陆拥有闪电鸟以及雪拉比。



　　尤其是闪电鸟，之前，更是轻易打败了慕容白的王牌快龙。



　　就凭王陆拥有那两尊强大的神兽，别说道馆馆主了，即便是天王，王陆应该也能够胜任吧？



　　当然了。



　　她也知道，闪电鸟与雪拉比，乃是王陆隐藏的底牌，不便轻易暴露。



　　因此，她也就没有向李彦君多说什么。



　　“那不就得了？”



　　“将道馆交给有实力的年轻人，为师也乐得清闲！”



　　李彦君哈哈大笑，冲着赵红奕道：“扶我起来，我亲自去找那个小兄弟！”



　　赵红奕为难道：“师父，您有伤在身，还是我去请王陆过来吧。”



　　“不可！”



　　李彦君严肃打断，连道：“既然有求于人，我们自然要亲自登门拜访！”



　　有求于人......



　　赵红奕闻言嘴角一抽，心中吐槽道，师父，合着您真是求人家取代你的馆主之位呀，您这也太不负责任了吧......



　　......



　　李彦君坐在轮椅上面，赵红奕推着轮椅来到了天华研究所，找到王陆。



　　“道馆馆主？我么？”



　　“可是前辈，我所拥有的火系神奇宝贝就只有这家伙而已......”



　　王陆微微一笑，将烈焰马放了出来。



　　虽然，他还有一只火焰鸟也是火系神奇宝贝。



　　可是火焰鸟毕竟是神兽，不便于轻易暴露。



　　李彦君笑道：“那有什么关系？只要你担任道馆馆主，你完全可以向联盟申请修改道馆的属性。”



　　“火系，水系，草系，电系......甚至于，没有特定的属性，也没有什么关系。”



　　李彦君一番话说的十分随意，一如其人，令得赵红奕直翻白眼。



　　很明显......



　　李彦君为了将道馆“甩给”王陆，已经有点不择手段了......



　　李彦君蛊惑道：“而且，担任道馆馆主的话，社会地位很高，没有任何拘束，反而还有很多好处。”



　　“哦？有什么好处？”王陆一怔，好奇问道。



　　“咳咳......”



　　李彦君闻言尴尬的咳了两声。



　　说实话。



　　他担任了这么多年的道馆馆主，也没有发现道馆馆主有什么好处......



　　身份地位？



　　他李彦君曾经乃是天王，就算退休了，也不需要道馆馆主来点缀自己的身份。



　　薪水？



　　道馆馆主的薪水确实很高......



　　普通馆主，一个月百万薪水；



　　高级馆主，一个月千万薪水。



　　可是，他李彦君不差钱，王陆的话......



　　李彦君瞄了一眼，王陆那停在研究所门口的豪华座驾，炫酷超跑喷火龙X......



　　李彦君就知道，王陆绝不是差钱的主儿......



　　金钱于他而言，肯定没有丝毫的诱惑力......



　　“嗯，这个......”



　　“道馆馆主拥有绝对的权威，随便一句话，道馆上下，上到道馆训练师，下到道馆弟子，全部都要遵守！”



　　“比如，你担任道馆馆主之后，如果想要迎娶红奕做老婆，我想红奕应该也不会拒绝......”



　　李彦君丝毫没有底线.. .....



　　为了将馆主之位甩给王陆，竟然不惜将自己的乖徒儿当做诱饵。



　　“真的吗？”王陆闻言不由望向赵红奕。



　　“......”



　　这时与王陆四目相对，赵红奕瞬间脸红到耳根，她连忙移开自己慌乱的视线，望着李彦君嗔道：“师父，您胡说什么呢！”



　　“哈哈，我胡说？”



　　望着赵红奕难得露出那一副羞涩惊慌的样子，李彦君哈哈大声，更加确信自己内心的想法。



　　“红奕，你肯定喜欢这小子......”



　　“这有什么，喜欢就要大声说出来！”



　　“放心，老夫一生无儿无女，你乃为师唯一的亲传弟子，就等同于老夫的亲孙女一般！难道你还怕自己配不上他？！”



　　李彦君一番话说完，赵红奕一张俏脸羞得更红了，根本不敢看王陆一眼。



　　旋即......



　　李彦君又望向王陆，笑道：“怎么样小兄弟，只要你愿意担任我那道馆的馆主之位，我可以做主，将红奕许配给你！”



　　“嗯，我答应你。”



　　王陆点了点头。



　　赵红奕闻言又惊又喜，不敢置信，也更加羞涩，更加不敢抬头面对王陆了。



3.4　　一直以来，王陆身边都有着慕容雪这样的美人相伴。



　　赵红奕万万没想到......



　　王陆身边，明明有着慕容雪那样优秀的女性，竟然还看得上自己......



　　现在知道王陆竟然也喜欢自己，赵红奕彻底满足了......



　　她根本不敢奢望什么，更加不敢争什么名分，只要王陆喜欢她，她就算在王陆身边当一个下人，能够时刻陪伴王陆，伺候王陆，她便已经心满意足了......



　　“哈哈，好！”



　　李彦君不知道赵红奕心中所想，不知道面对王陆，赵红奕竟然如此卑微。



　　他看到的只是王陆与赵红奕两情相悦，情投意合，便将赵红奕一把推向王陆。



　　王陆连忙接住，笑道：“学姐，以后你便是我的人了。”



　　......



　　.......



第156章 超梦vs霸主喷火龙



　　说罢，王陆还俯身吻了赵红奕一口。



　　赵红奕更加羞涩，不能自已。



　　“小兄弟，这两个老伙计乃是老夫最信赖的王牌......”



　　“只要你能够获得它俩的认可，老夫保证，即便是萧家也不敢轻易动你！”



　　说罢，李彦君取出两颗豪华球，想要交给王陆。



　　在他们天王级训练师的圈子里面，有一句话十分流行，那便是，天王之下皆蝼蚁......



　　只有天王才能抗衡天王！



　　准天王与天王之间，差距太大太大了！



　　而想要成为联盟认可的天王训练师，至少也要拥有两只天王级的神奇宝贝。



　　至于联盟的四大天王......虽然没有明确的要求，乃是能者居之！



　　但是，那些人，包括曾经的四大天王，他们的主力全是天王起步......



　　少数几个王牌，更是要达到冠军的级别！



　　萧家家族辽阔，家族势力庞大，但是，萧家里面的天王训练师，极少极少。



　　而且。



　　即便是一般的天王训练师，李彦君也不会放在眼里，他的两个王牌也不会放在眼里。



　　因此，他才有这份自信，敢说出这样狂放的话来。



　　然而......25



　　李彦君万万没想到，王陆竟然拒绝了......



　　“不用了。”



　　“不用前辈相助，萧家，一样动不了我。”



　　王陆搂着学姐，十分自信的道。



　　李彦君闻言一怔，旋即皱眉道：“小兄弟，有时候年少轻狂并不是什么好事，你既然答应担任道馆馆主，那么肩膀上面便要扛着一分责任。”



　　“如果连馆主都被人踢馆踢倒，那么整个道馆都会因为你而蒙羞的。”



　　李彦君越说越是严厉，令得王陆心中颇为不悦。



　　他敬李彦君乃是红奕学姐的师父，才喊一声前辈。



　　否则的话，只是一般老头罢了！



　　你个糟老头子，凭什么在我面前说教？



　　“或许你会让道馆蒙羞，但我一定不会......”



　　“既然我决定担任道馆馆主，那么那个道馆，只会变得越来越强！”



　　“成为华厦最强道馆，甚至于，世界最强道馆！”



　　王陆盯着李彦君，傲然说道。



　　王陆无比狂傲，面对李彦君这位曾经的四天王，也没有丝毫收敛。



　　“好一个狂傲的小子，希望你是真有实力，否则的话，老夫便要收回成命了！”



　　“毕竟一个只会狂啸的无能之辈，老夫绝不放心，将道馆交到他的手上！”



　　说罢，李彦君将手中一颗豪华球的开关打开——因为重伤，四肢僵硬的他，想要将手臂抬起来都无比困难。



　　白光一闪，一只巨大的喷火龙从中飞出，重重的落在了李彦君的场上。



　　这只喷火龙体长超过两米五，无比巨大。



　　它的眼神无比狂傲，几乎目中无人。



　　难怪李彦君不敢将它交给赵红奕......



　　以赵红奕现在的水准，想要获得它的认可，那几乎是不可能的事情......



　　【喷火龙】



　　属性：火+飞行



　　等级：92级冠军



　　资质：金色史诗



　　......



　　毫无疑问，这是一只霸主喷火龙，稀有无比，也强大无比。



　　它的血脉强度，堪比，甚至超越一般优秀的准神。



　　更不要说，它的等级极高，居然已经达到了92级，冠军级别。



　　“1V1，小子，不需要你将它打败，你只要撑住一分钟，我便算你通过考验了。”



　　李彦君望着王陆，淡淡笑道。



　　“不用......”



　　“一分钟之内，我如果不将它击败，便算我输了，同时也证明我不配担任馆主之位！”



　　王陆傲然一笑。



　　“哈哈，好！”



　　盯着王陆的眼睛，见王陆面对他无比强大的霸主喷火龙，双眼之中竟然没有丝毫惧色，李彦君不由得笑了。



　　李彦君人老成精，看人很准。



　　要知道，他的霸主喷火龙，气势无比强大。



　　而且此时，霸主喷火龙的气势没有丝毫收敛。



　　可是，王陆竟然无惧，这绝非伪装。



　　“至少，此子拥有极为强大的气魄，精神力极为强大，不逊于一般的天王训练师。”



　　李彦君心中暗自评价，对于王陆这份胆气，他颇为欣赏。



　　此战，就算王牌败了，他也愿意再给王陆一次机会。



　　毕竟，如王陆这般，如此年轻，便如此逆天的人才，实在不多了。



　　“大师球！”



　　见王陆掏出大师球，李彦君大吃一惊。



　　旋即，王陆直接将大师球扔出，超梦随之登场。



　　超梦的王者气势，瞬间笼罩整个战场，令得李彦君，赵红奕皆是大吃一惊。



　　对面的霸主喷火龙，也不由瞪大双眼......



　　盯着超梦，双眼之中，满脸难以置信。



　　对于喷火龙而言......



　　对面的超梦，乃是它以前从未见过的神奇宝贝，同时也是它有生以来，见到的最强的神奇宝贝......



　　并且，没有之一！



　　“小......小兄弟，这是什么神奇宝贝？！”



　　李彦君以前从未见过超梦，一时间，不由愣住了。



　　其实，他不认识超梦，并不奇怪。



　　毕竟。



　　超梦在原著中，包括在王陆的系统副本中，乃是由火箭队boss，坂木老大利用梦幻的基因，包括一些黑暗能量以及邪恶能量所制造出来的杀戮机器......



　　而王陆所在的这个现实世界中，究竟有没有像坂木一样的天才野心家，还两说。



　　就算真有，梦幻的基因在哪里？



　　要知道......



　　在这个世界，神奇宝贝起源于秘境以及远古遗迹，人们对于神奇宝贝的200研究，相对原著更少。



　　这个世界的人，或许知道梦幻，但绝对不知道超梦的存在。



　　那么对于这个世界而言......



　　超梦便不仅仅只是稀有了，而是唯一......



　　几乎不可复制！



　　梦幻基因+天才野心家！



　　这两点，缺一不可！



　　不同的世界，不同的运行轨迹，哪能那么巧合，又满足那两点条件？



　　王陆的太古翼龙，虽然也无比稀有，现在也有可能是世界唯一。



　　但是，理论上，只要满足一个条件——



　　化石翼龙吸收庞大的龙息能量，便可以激活远古血脉，回归原始，逆向进化，变成太古翼龙......



　　说不定，在这个世界的某个角落，还有其他太古翼龙存在呢......



　　......



　　超梦的王者气场太强了。



　　此时，研究室内。



　　王虹光，田慧，包括一众研究员，也都跑了出来。



　　他们望着超梦，全部张大嘴巴，全都无比震惊。



　　此时，王陆正搂着赵红奕，田慧明明发现了这个细节......



　　换做以往，她一定欣喜若狂，认为傻儿子终于开窍了......



　　但现在......



　　她只是盯着超梦发呆......



　　万万没想到，她的儿砸，竟然又搞到了一个新品种！



　　.......



第157章 超大玉螺旋丸，直接秒杀！



　　而且这个新品种，未免太霸气了......



　　身形悬空，王者气场十足。



　　就算是一个傻子也知道，它很强很强，千万不能小看......



　　“我叫做超梦，乃是超越梦幻的存在。”



　　一道低沉，甚至有些威严的声音，在场中响起。



　　“心电感应？！”



　　李彦君，赵红奕，王虹光夫妇，包括现场所有人，全部大吃一惊。



　　首先......



　　使用心电感应的神奇宝贝，几乎没有弱者......



　　但实际上，心电感应并不代表实力，反而是一种智慧的象征。



　　能够使用心电感应，至少说明，它们完全理解人类的语言。



　　对于神奇宝贝而言，这是何等的可怕，何等的智慧。



　　“超越梦幻......”



　　闻言，众人又是一惊。



　　要知道......



　　梦幻乃是幻之宝可梦，乃是所有宝可梦的鼻祖......



　　超越梦幻，所以叫做超梦么......



　　这个名字，牛逼！



　　“啧啧，小兄弟，你的这只神奇宝贝，实在太令人惊讶了......”



　　盯着超梦，李彦君啧啧称奇，笑道：“不过我现在更加好奇，它拥有多少实力！”



　　“喷火龙，攻吧！喷射火焰！”



　　“吼！”



　　喷火龙大吼一声，张口喷射出一道无比巨大的火焰，如果火龙一般，呼啸着，狠狠朝着超梦轰去。



　　面对喷火龙的攻击，王陆淡淡一笑。



　　因为对超梦充满信心，以至于，他根本懒得下达命令。



　　果然......



　　就在火龙轰来之时，超梦周身浮现出一道蓝色的屏障，将那道疯狂咆哮的火龙轻松挡下。



　　“好扎实的防御！”



　　李彦君心中大赞，冲着喷火龙喊道：“冲过去，火焰拳！”



　　话毕。



　　喷火龙那巨大的身形一动，带着一股狂风，闪掠来到了超梦身前。



　　只见它拳锋之上，冒出赤红的火焰。



　　可是，它刚欲一拳轰向超梦，却发现，超梦突然从原地消失了......



　　“瞬间移动？々～！”



　　李彦君大吃一惊，喷火龙同样大吃一惊。



　　“使用发劲。”



　　随着王陆的命令，超梦突兀在喷火龙的身后闪现而出。



　　同时一掌，狠狠的拍在了喷火龙的背上。



　　强烈的冲击波炸裂开来，“砰”的一声巨响，那股强大的威力，将喷火龙狠狠的炸飞出去。



　　“吼~~~”



　　喷火龙随之发出惨叫，痛苦无比。



　　它达到冠军的境界，体力自然极为可怕。



　　但是，超梦的攻击，威力太强了，依然令他损失惨重......



　　“瞬间移动，波导弹！”



　　王陆再次下令。



　　“咻”的一声，只见超梦瞬移来到了喷火龙的身后，手中冒出一颗超大玉螺旋丸，狠狠的砸在了喷火龙身上。



　　轰隆一声爆响，喷火龙重重的摔在地上，双目紧闭，彻底昏死过去。



　　“......”



　　见自己最强的王牌喷火龙，两下被秒，李彦君不由得愣住。



　　“超梦么......这个神奇宝贝，实在太可怕了......”



　　李彦君重新对超梦评价，同时也重新对王陆评价。



　　“王陆小兄弟，既然能够指挥超梦，那么他的实力，同样是深不可测！”



　　“青出于蓝而胜于蓝，现在真的是年轻人的时代了......”



　　李彦君心中暗叹，一双眼望向王陆，眼神中，充满赞赏。



　　“王陆小兄弟，以后道馆，还有红奕，全部拜托你了。”



　　望着王陆，李彦君欣慰笑道。



　　“嗯。”



　　王陆点了点头，同时放开赵红奕，笑道：“学姐，我今天准备一下，明天就搬过去。”



　　“别叫我学姐......叫我红奕就好了......”



　　面对王陆的目光，赵红奕小脸一红，十分羞涩的说了一声。



　　之后，赵红奕便推着李彦君离开了。



　　“行啊，傻小子，这么快就将红奕搞定了？”



　　田慧满脸笑容的走了过来，拍了拍王陆的肩膀，笑道：“儿砸，加油，争取早点让我抱上一个大胖小子！”



　　“......”



　　王陆不由无语的道：“妈，我才18岁，不急着要小孩吧？”



　　田慧斥道：“你懂什么？你们老王家三代单传，很难要到孩子的，你现在年轻，更要努力才行！”



　　......



　　好不容易摆脱老妈的谆谆教导，王陆收回超梦，开着超跑回到自家别墅。



　　随后，直接进入副本，龙之谷。



　　王陆所谓的准备，并不是准备行李。



　　他搬过去直接就和赵红奕住一起了，根本不需要准备什么行李。



　　他是想要为赵红奕，包括曹烈，以及一众道馆弟子们，准备礼物。



　　王陆接下道馆，担任馆主，并不想担任火系馆主，只想担任龙系馆主。



　　说起来。



　　王陆手中的龙系神奇宝贝，数量也是最多的：有血翼飞龙，太古翼龙，快龙以及双斧战龙。



　　足足四只。



　　距离六只，也只差两只了。



　　所以将仙火道馆，调为龙系道馆，王陆会更加舒服一点。



　　甚至于，王陆将道馆的新名字都已经想好了，那便是，神龙道馆。



　　既然是神龙道馆，龙系道馆......



　　那么上到道馆馆主，道馆训练师，下到道馆弟子，也一定要使用龙系神奇宝贝。



　　王陆再次来到龙之谷，便是想要抓一些龙系神奇宝贝，给红奕老婆，包括一众道馆弟子们准备礼物。



　　......



　　将李彦君送回医院休息后，赵红奕马上回到道馆，将王陆担任馆主一事向众人宣布。



　　“¨〃老大担任我们的新馆主？！”



　　曹烈最为惊喜。



　　其余道馆弟子，虽然没有曹烈那么惊喜，倒也还算高兴。



　　毕竟，王陆的实力很强，只要有他在，至少可以守住道馆。



　　并且今天早上王陆也确实帮他们出头了，这令得他们心中对王陆颇有好感。



　　如今再听到王陆担任馆主的消息，他们自然就容易接受了，即使王陆今年只有十八岁，比他们大多数人都要小很多......



　　......



　　次日一早，王陆提着两个箱子，来到了“神龙道馆”。



　　“馆主大人，早上好！”



　　王陆刚刚推开大门，没想到，以赵红奕为首，所有道馆弟子全部严阵以待。



　　此时，他们看见王陆进来，全部躬身问好，态度极为恭敬。



　　再怎么说，王陆也是馆主。



　　他们既然接受了，便以王陆为尊。



　　至于不接受的，随时可以离开。



　　当然，直到目前为止，道馆上下，还没有一个人离开。



　　“大家好，”



　　王陆微微一笑，道：“红奕，曹烈，这两个箱子里面的精灵球，你们一人一颗，分给大家一人一颗。”



　　赵红奕，曹烈，连忙上前照办龙。



　　清一色高级球，每人两颗。



　　望着疑惑的众人，王陆微微一笑，解释道：“这是我为大家准备的礼物，并不是空的精灵球，里面都是龙系神奇宝贝。”



　　“龙系神奇宝贝？！而且还是两只？！”



　　所有人，包括赵红奕与曹烈，全部一怔。



　　.......



第158章 水之都副本



　　众所周知，龙系神奇宝贝中神兽扎堆，自带逼格。



　　龙系神奇宝贝中，少有弱者，绝大部分都是无比强大，无比稀有的存在。



　　没想到王陆这位新馆主，出手就是龙系神奇宝贝，而且还是两只，这也太豪气了吧......



　　莫非......



　　这位新馆主，不想走原来老馆主的老路，打算将道馆慢慢往龙系道馆发展么......



　　肯定是这样没错！



　　天呀！



　　龙系道馆！



　　他们想都不敢想，就算只是龙系道馆的弟子，那也是极有面子的啊！



　　“大家都别愣着了，难道你们不想看看，馆主老大送给我们的是哪两只龙系精灵么？”



　　曹烈微微一笑，众人这才将注意力放在了手中的两颗高级球上面。



　　“砰砰砰......”



　　大量白光闪过，一群牙牙与一群大颚蚁，顿时出现在了众人眼前。



　　“牙牙！大颚蚁！”



　　“最终形态分别是双斧战龙！沙漠蜻蜓！！”



　　“天呀，这都是极为强大的龙系精灵啊！强度比之御三家，也丝毫不差，甚至更强一分啊！”



　　“更不要说，它们十分稀有......”



　　“馆主大203人，真的要将这么稀有的龙系精灵，大把大把的送给我们么......”



　　望着地上那一群牙牙与大颚蚁，一众道馆弟子全部愣住了，又惊又喜，不敢置信。



　　即便是赵红奕与曹烈，也不由瞠目结舌。



　　就连他们两个，也彻底低估了王陆的豪爽程度......



　　“这是额外为你们准备的......”



　　王陆微微一笑，又分别将两颗豪华球交到了赵红奕与曹烈的手中。



　　一人两颗。



　　“豪华球！”



　　赵红奕，曹烈心中一震。



　　直觉告诉他们，这两颗豪华球里面，一定都是极为贵重的神奇宝贝。



　　这般想着，他们迫不及待的将豪华球里面的神奇宝贝放了出来——



　　宝贝龙，单首龙！



　　“嘶......”



　　顿时，一道道倒吸冷气的声音在广场上连续响起。



　　要知道。



　　牙牙与大颚蚁，已经极为稀有了......



　　而宝贝龙与单首龙，则是更加稀有......



　　这可都是货真价实的准神幼崽啊！



　　最终形态，血翼飞龙，三首恶龙，那都是无比强大的存在！



　　“老大，这......这实在太贵重了，我......”



　　曹烈望着王陆，诚惶诚恐，不敢接受。



　　“放心，不会让你白拿好处不干活的......”



　　王陆笑道：“今日起，这座道馆改名神龙道馆，属性为龙系，赵红奕，曹烈，令你们二人担任神龙道馆的道馆训练师，率领弟子们将道馆发扬光大，一步步走向最强！”



　　“神龙道馆......走向最强......！”



　　被王陆的霸气所慑，众人皆是折服。



　　......



　　在接下来的几个小时里，一辆辆货车运来了大量的果树，高品质精灵食物，能量方块，以及大量的对战设施。



　　其中高品质精灵食物与能量方块，全都符合龙系神奇宝贝的口味。



　　一颗颗果树，所结出的树果，同样也都是龙系神奇宝贝们所喜爱的口味。



　　赵红奕，曹烈组织弟子们将果树在广场边缘种下，将各种对战设施铺开。



　　一时间，神龙道馆焕然一新，隐隐有了高级道馆的派头与格调。



　　虽然，原仙火道馆便是高级道馆，但设施极为简陋......



　　由此可见，李彦君那个老头是多么不作为......



　　中午时分，神龙道馆的牌匾也被运了过来......



　　神龙道馆初步成立！



　　接下来，便要等待南域联盟的审核，审核通过，南域联盟便会为神龙道馆推出新的道馆徽章以及馆主徽章。



　　......



　　当然。



　　地方联盟每年都会为各大道馆进行考核。



　　各大道馆的徽章，每年都会推出新的款式。就算款式不变，上(cfde)面刻印的年份也会更新——



　　如果你拿着去年的道馆徽章，想要参加今年的联盟大会，那只会被拒之门外。



　　也就是说。



　　如果你想要参加地方联盟大会，就必须要收集该地方，该年份的八个道馆徽章才行。



　　......



　　一旦神龙道馆通过南域联盟的考核，神龙道馆便会正式成立，会推出新的道馆徽章，以及馆主徽章。



　　当然，至少今年之内，本年度的仙火徽章同样具有效果。



　　当天晚上。



　　“老公，神龙道馆，你申请的还是高级道馆，那么联盟可能会派出天王级训练师前来审核，老公你现在已经有六只龙系精灵了吗？”



　　在之前的一段时间里，赵红奕承受了不少冲击，现在神情有些疲惫。



　　“现在只有四只，放心吧，明天我再去抓两只就可以了。”王陆笑了笑道。



　　《超梦乐园》通关之后，新的副本也随之开通了，名为《水之都》。



　　水之都里面，应该有着红蓝飞机的存在，即拉帝亚斯，拉帝欧斯。



　　红蓝飞机，毫无疑问都是龙系传说。



　　只要王陆将它们两个一抓，便拥有了六只龙系神奇宝贝，担任龙系馆主，绰绰有余。



　　......



　　次日一早。



　　王陆吃过红奕宝贝精心为自己准备的爱心早餐之后，便进入了水之都副本。



　　而在赵红奕看来，此时王陆便是“嗖”的一下消失了。



　　但赵红奕并没有太在意。



　　毕竟，她的亲亲老公拥有神兽，而且拥有不止一只神兽，乃是传奇训练师。



　　在她眼里，王陆简直上天入地，无所不能......



　　现在应该是使用瞬间移动，前往某个秘境，或者远古遗迹去抓龙系神奇宝贝去了吧......



　　水之都。



　　白光一闪，王陆出现在一座架桥上面。



　　桥下，正在举行神奇宝贝游泳比赛——



　　由神奇宝贝们，拉着训练师与冲浪板进行游泳，这对于神奇宝贝的体力而言，乃是一个巨大的考验。



　　一般小个子的神奇宝贝，就算可以拉动，也难以坚持抵达终点。



　　速度方面，更是不要妄想了。



　　“叮，恭喜宿主触发临时任务：参加游泳比赛并获得冠军，奖励水神之力！”



　　随着耳边系统提示声响起，王陆微微一笑，直接派出水箭龟，报名参加比赛。



　　“哇......”



　　随着王陆与水箭龟参与到比赛中来，各位参赛选手，包括四方观众全部大吃一惊，惊呼起来。



　　只因为，王陆的水箭龟乃是霸主水箭龟，它的体型太过于庞大了，一看就知道力量十足。



　　“我去，这还比个毛线？”



　　“就是说啊，这么大个的水箭龟，力量与速度肯定是无可挑剔的啊！”



　　甚至于，现场很多参赛选手，无语的望着王陆与水箭龟，直接选择弃权了。



　　......



　　.......



第159章 获得水神之力，发现红蓝飞机！



　　比赛马上开始了。



　　“嗖——”



　　水箭龟一马当先，拉着王陆冲在最前面。



　　紧随其后的是一条暴鲤龙与一只乘龙，以及它们各自的训练~师。



　　这三位，将后面的参赛选手，远远甩在了后面。



　　“哈哈，暴鲤龙，今年我们终于-遇上对手了！”



　　“吼~”



　　暴鲤龙的训练师，有着蓝色的爆炸头发型，乃是去年游泳比赛的冠军。



　　他与他的暴鲤龙十分默契。



　　“暴鲤龙，加速！”



　　他一声令下，暴鲤龙猛然加速，隐隐与水箭龟平起平坐。



　　随后，暴鲤龙猛地将水箭龟撞了一下，一次性将水箭龟撞开了一米远。水花四溅，王陆也连忙稳住身形。



　　暴鲤龙的训练师嘚瑟的大笑起来：“哈哈，如果比力量的话，我的暴鲤龙可不会输给你们！”



　　他这般操作，令得河道两边的观众瞬间沸腾起来。



　　这种小动作，规则内允许。



　　因此，他也并没有违规。



　　去年，他便是凭借着暴鲤龙的体型与力量，击败了所有的对手，一举拿下了冠军。



　　“呵呵，是么？”



　　王陆微微一笑，喊道：“水箭龟，给我撞飞它！”



　　【水箭龟，金色史诗，70准天王】



　　【暴鲤龙，橙色天选，55级精英】



　　双方力量根本不在同一个层次......



　　只见水箭龟猛然一撞，便将暴鲤龙，包括它的训练师远远的撞飞了出去。



　　最后撞在河岸的墙面上，彻底出局了。



　　“嘶......”



　　乘龙的训练师见王陆与水箭龟，这么快就干掉了去年的冠军，心中一颤，连忙喊道：“乘龙，使用急冻光线在前面制造一条冰路！”



　　“我们必须滑冰，才有可能超过他们的速度！”



　　闻言。



　　乘龙马上使用急冻光线，在前方制造出一条长长的冰路。



　　乘龙开始滑冰而行，速度果然暴涨。



　　“水炮，破坏冰路！”



　　王陆一声令下，水箭龟瞬间发射水炮，将乘龙前方的冰路破坏。



　　乘龙的速度，也随之下降。



　　最后，王陆与水箭龟轻松获得冠军，毫无压力，完全没有对手可言。



　　将第二名，也就是乘龙的训练师，甩开了不知道多少米......



　　“叮，恭喜宿主完成临时任务，奖励水神之力！”



　　随着耳边系统提示声响起，王陆体内，再次诞生了第五种神力，即水神之力。



　　之后。



　　又如往常一样，五种神力极为契合，隐隐相融，互相升华。



　　最终，这五种神力都随之升级——



　　【波导之力】：麾下宠物的格斗系能量，提升50%。



　　【御龙之力】：麾下宠物的龙系能量，提升50%。



　　【火神之力】：麾下宠物的火焰能量，提升50%。



　　【超能力】：麾下宠物的超能力，提升50%。



　　【水神之力】：麾下宠物的水系能量，提升50%。



　　50%的提升，这太可怕了......



　　要知道。



　　神奇宝贝们使用本系技能，也只有50%的增幅罢了。



　　比如水箭龟身为水系神奇宝贝，它除了掌握水系技能之外，也还掌握着其他系技能，比如急冻拳。



　　假设，水箭龟使用急冻拳的威力为100，使用水炮的威力也是100。



　　但由于水炮乃是水箭龟的本系技能，威力提升50%；



　　因为王陆的水神之力的增幅，威力再次提升50%......



　　那么，水箭龟使用水炮，威力便是225！



　　比之原来的一百，翻倍都不止啊！



　　就算被人双倍抵抗，威力一样强大，超越别系技能！



　　“叮......”



　　就在王陆因为获得第五种神力，水神之力，而有些欣喜的时候。耳边，再次响起了系统提示声。



　　“叮，恭喜宿主顺利通关《水之都》副本，奖励大师球！”



　　“嗯？这就通关了？”



　　王陆不由一怔。



　　这个副本，未免太简单了吧？



　　他还没有与NPC战斗呢......



　　不过，快速通关也好，现在正好可以抽出时间，捕捉红蓝飞机。



　　透过波导之力......



　　王陆其实早就发现了红蓝飞机的存在......



　　于是，王陆便让水箭龟拉着自己，去找红蓝飞机。



　　水箭龟的速度很快。



　　不到十分钟，王陆便靠近了红蓝飞机的所在位置。



　　此时。



　　王陆“看到”红蓝飞机，就潜伏在前方的河流中。



　　而随着王陆的靠近，它俩非但不怕，反而主动靠近过来。



　　尤其是妹妹拉帝亚斯十分大胆，直接飞出水面，小小的身形围绕着王陆飞来飞去。



　　【拉帝亚斯】



　　属性：龙+超能力



　　等级：30级精英



　　资质：金色传说



　　......



　　【拉帝欧斯】



　　属性：龙+超能力



　　等级：35级精英



    ·· ·····求鲜花··· ····



　　资质：金色传说



　　......



　　这一对红蓝飞机，还属于幼年期，体型很小。



　　差不多只有成年红蓝飞机的一半大小，倒是非常可爱。



　　拉帝亚斯，拉帝欧斯，同时具有【龙+超能力】的属性。



　　而王陆同时具有御龙之力与超能力。



　　王陆的存在，王陆身上散发的气息，令得拉帝亚斯，拉帝欧斯感到十分亲近，犹如它们的爷爷，甚至于先祖一般......



　　妹妹拉帝亚斯胆大一点，主动亲近王陆；



　　哥哥拉帝欧斯也不知是害羞还是谨慎，足足踌躇了一分钟，才选择来亲近王陆。



　　“好乖好乖~”



　　王陆一只手摸着哥哥拉帝欧斯的脑袋，一只手摸着妹妹拉帝亚斯的脑袋，心中十分满足。



....



　　毫无疑问，这一对红蓝飞机虽然年纪尚小，但妥妥都是神兽，拥有传说级血脉。



　　一旦成长起来，一样是极为惊人的存在。



　　撸神兽的感觉实在太爽了，王陆可不想就撸这一次，便笑眯眯的冲着拉帝欧斯，拉帝亚斯说道：“小家伙们，你们要不要跟我一起走啊？”



　　说罢，王陆还取出了两颗神奇糖果，哥哥妹妹一人一颗，顿时一脸满足之色。



　　王陆还以为它们已经被自己的神奇糖果俘虏了，刚欲使用豪华球捕捉，妹妹拉帝亚斯却狡黠一笑：“人类，你想要收服我的话，先追上我再说！”



　　心电感应！



　　王陆不由一怔......



　　这小家伙，这么小的年纪，这么低的等级，竟然就已经掌握了心电感应！



　　不愧是二级神兽，果然还是不一般，至少智商在线。



　　说罢。



　　妹妹拉帝亚斯便如同红色喷射机一般，迅速喷出老远老远......



　　但王陆却不急着去追，毕竟小家伙那点儿速度，在他的面前还是完全不够看的......



　　王陆不急不缓，望向哥哥拉帝欧斯，笑道：“你呢，你又有什么要求？”



　　王陆所料不差，妹妹会心电感应，哥哥一样也会。



　　当下，拉帝欧斯咧了咧嘴，一道小男孩骄傲的声音随之响起：“想要收服我，你必须用你的神奇宝贝，打败我才行！”



　　“噗呲......”



　　王陆不由笑了。



　　你这小家伙，明明屁大一点，竟敢这么狂傲......



　　打败你，那不是随随便便的事情么......



　　......



　　......丈.



第160章 收服红蓝飞机



　　“既然如此，我便先收服你好了......”



　　王陆微微一笑，掏出大师球，将超梦放了出来。



　　超梦没有翅膀，却凌空而立......



　　并且浑身上下，拥有压倒性的王者气势，令得拉帝欧斯心中骇然。



　　“龙息！”



　　面对可怕的超梦，小小拉帝欧斯似乎是为了给自己鼓气，直接用心电感应喊了出来。



　　随后，吐出一道紫色的龙息，狠狠朝着超梦轰去。



　　“哼！”



　　感受到拉帝欧斯力量的渺小......



　　超梦冷哼一声，连屏障都懒得释放，直接用身体，扛下了拉帝欧斯的龙息......



　　“砰”的一声，随着龙息在超梦身上炸开，超梦几乎毫发无伤，一动不动。



　　“啊！”



　　拉帝欧斯彻底被超梦“二零七”吓坏了，尖叫一声，转身跑路。



　　它的速度也很快，如同蓝色喷射机一般，“嗖”的一下喷出老远。



　　念力！



　　然而......



　　超梦伸出手，直接使用了念力，犹如佩恩的万象天引一般，瞬间将拉帝欧斯吸了回来......



　　小小的身形，被超梦无情的抓在手中......



　　无论它如何挣扎，也无法挣脱开来。



　　最后，它彻底放弃了，望向王陆无奈的说道：“主人，我输了，我愿意跟随你。”



　　王陆满意一笑，取出一颗豪华球将之收服：“超梦，麻烦你，将妹妹抓回来。”



　　超梦点头，领命而去......



　　来回不过数秒，超梦便抓着拉帝亚斯回来了......



　　超梦太强了......



　　无论力量还是速度，与这俩小家伙，都不在一个次元......



　　“小家伙，以后要乖乖听话哦~”



　　王陆最后又摸了摸妹妹拉帝亚斯的小脑袋，顺利将之收服。



　　退出副本，王陆从后面抱住赵红奕，将两颗豪华球放在她的眼前，笑道：“老婆，你猜这两只是什么神奇宝贝？”



　　被王陆如此深情的拥在怀中，赵红奕心中十分甜蜜，分析道：“快龙，血翼飞龙，你已经拥有了......”



　　“那么，这两只应该是三首恶龙与烈咬陆鲨！”



　　赵红奕倒是十分看好王陆。



　　普通的龙系神奇宝贝，直接掠过，直接猜测准神。



　　王陆微笑：“不对。”



　　赵红奕道：“一只都不对么？那就是黏美露龙，杖尾鳞甲龙，或者多龙巴鲁托？”



　　王陆笑道：“都不对，比它们强大稀有得多。”



　　闻言。



　　赵红奕十分吃惊，小嘴张成O型，比准神还要强大，还要稀有，那就是神兽咯？



　　赵红奕难以置信，虽然他可爱帅气的老公无比强大，但真的已经达到了，就连神兽都可以随便抓的地步了么？



　　“你自己看吧。”



　　王陆将那两颗豪华球交到赵红奕的手上，来到茶几上倒水喝茶。



　　手中捧着那两颗豪华球，赵红奕有些手足无措......



　　她不敢出房间将里面的神奇宝贝放出来。



　　毕竟，如果真是神兽的话，那岂不是暴露了么？



　　她都已经是王陆的人了，行为处事，自然都会为王陆着想。



　　可是如果放在房间里面的话......



　　神兽的体型一般都会很大的吧，把房间挤爆了怎么办......



　　王陆好似知道她心中所想，笑道：“放心吧，只是两个未成年的小家伙罢了，不会将咱们的房间挤爆的。”



　　闻言。



　　赵红奕这才放心的点了点头，将两颗豪华球里面的神奇宝贝放了出来。



　　白光一闪......



　　一蓝一红两架喷气式飞机，拉帝欧斯与拉帝亚斯，顿时出现在了赵红奕的眼前。



　　赵红奕十分吃惊，不敢置信！



　　竟然是拉帝欧斯，拉帝亚斯！



　　老公，真是太厉害了！



　　......



　　......



　　王陆担任神龙道馆的道馆馆主，已有数日了。



　　尽管。



　　神龙道馆还没有经过官方审核，暂时不被官方承认。



　　但是。



　　神龙道馆的道馆弟子们，却没有一刻停止操练。



　　王陆发费千万夏币，购买了四只风铃铃，分别挂在了广场东西南北的四个角落。



　　风铃铃悠扬的铃声，具有治愈效果。



　　令得道馆弟子们，以及他们的神奇宝贝，时刻充满精神，时刻充满体力.. .....



　　就算战败倒下，躺在地上休息一会儿，听一听风铃铃悠扬的铃声......



　　马上就会恢复活力！



　　广场中央的水池里面，也被王陆换上了超梦乐园里面的世界之泉。



　　可以说......



　　王陆已经尽可能的为神龙道馆，提供了最优越的环境。



　　好在，道馆弟子们，也都十分努力。



　　他们很多牙牙，已经进化成为了斧牙龙。



　　他们很多大颚蚁，也已经进化成为了超音波幼虫。



　　当然。



　　王陆对比并不奇怪。



　　王陆送给它们的牙牙与大颚蚁，乃是王陆在龙之谷精挑细选，清一色蓝色资质。



　　（就牙牙与大颚蚁而言，蓝色资质已经很强了，至于紫色资质，除非闪光或者霸主）



　　并且，等级也都在30级以上。



　　光这个等级，早已经达到了进化的最低标准。



　　如今进化，也不过是厚积薄发，水到渠成罢了。



　　赵红奕，曹烈二人，进步更大。



　　宝贝龙，单首龙，牙牙，大颚蚁，全部都进化了一次。实力有了明显的提升。



　　尤其是赵红奕......



　　也许是与王陆结合的关系，竟然觉醒了一丝御龙之力！



　　对于龙系能量的增幅，虽然只有5%的程度，却也已经极为可观了。



　　而且。



　　赵红奕周身有淡淡的3.4龙气环绕，也拥有了一定的龙系亲和。



　　赵红奕欣喜若狂。



　　这令她，更容易走进龙系神奇宝贝的内心了。



　　光凭这一点，她以后便能够成为一名出色的龙系训练师，甚至于成为龙系天王也说不定。



　　赵红奕觉醒一丝御龙之力，王陆自然也十分欣喜。



　　他担任道馆馆主，想要将神龙道馆培养成全国第一，乃至于世界第一的道馆。



　　这对他而言，只是一种无聊做做的成就罢了......



　　在他看来，这种事情根本不难，顶多数年便可以达成。



　　达成之后，他便可以将道馆甩给赵红奕了，毕竟赵红奕乃是自己的老婆，将来担任世界最强道馆的道馆馆主，也绝对是绰绰有余了！



　　......



　　.......



第161章 天王冠军会议



　　南域联盟，天王冠军会议室。



　　主座之上，是一位拥有紫色短发，身形匀称强壮，大约30多岁的中年男子。



　　他便是，南域联盟的冠军，宫一鸣。



　　其实宫一鸣已经快要50岁了。



　　也不知道他是保养有方，还是其他什么原因......



　　他看起来，竟然只有30多岁的样子。



　　此时。



　　他手里拿着一纸文件。



　　那上面，正是王陆的申请。



　　王陆，男，18岁，因守护仙火道馆有功，被原馆主李彦君任命为新馆主。



　　王陆上任，将仙火道馆改名为神龙道馆，并将道馆属性，重新设定为龙系。



　　之后，王陆仍然申请，神龙道馆为高级道馆的资格。



　　“各位都看看吧，对此，你们各位都有什么看法？”



　　宫一鸣望向四大天王。



　　慕容海与其他两位天王，皆是沉默，采取一种漠不关心的态度。



　　这种小事情，还轮不到他们四天王操心。



　　如果那个王陆真的拥有实力的话，自然会通过联盟给予高级馆主的考核。



　　届时，让他担任高级馆主，又如何？



　　年龄？



　　只要拥有实力，年25龄算个屁啊？



　　“18岁？担任龙系道馆馆主？”



　　“痴心妄想！”



　　“他难道不知道，龙系道馆意味着什么？”



　　“我们南域地方，本来没有龙系道馆......一旦成立龙系道馆，那一定要是我们南域地方的最强道馆！”



　　“这且不说，他竟然还想申请为高级馆主？”



　　“18岁？我看他简直是不知道天高地厚！”



　　萧军，将桌子拍得砰砰直响，怒吼出声。



　　他这一番话，也是为了南域的声誉着想......



　　在这个基础上，他激动一点，语气沉重一点......



　　哪怕是宫一鸣，也无法责怪他......



　　“宫先生，我看这样好了......”



　　“联盟不用派出其他的天王级训练师了，就由老夫我，亲自去考核他！”



　　“看他到底，够不够资格！”



　　萧军沉声说道。



　　他几乎每一句话，都在针对王陆......



　　令得慕容海等人，暗自皱眉，却没有多说什么......



　　毕竟......



　　萧军的辈分实在太高了，他老人家今年都80多岁了，比起冠军宫一鸣还要高出整整一辈......



　　只要不是原则性的错误，慕容海等人，包括宫一鸣都睁一只眼闭一只眼，任他胡来了......



　　宫一鸣望向慕容海等三位天王，见他们皆是沉默，不表态，便道：“既然各位都没有什么意见，那么这件事情，就全权交给萧老天王负责吧。”



　　......



　　萧家。



　　一周一次的天王冠军会议结束，萧军返回萧家。



　　如老祖一般，坐在了萧家主座。



　　萧九，萧十三连忙上前问道：“爷爷，怎么样了？”



　　萧军笑道：“放心吧，这一次，我亲自出手！仙源市的道馆，我们萧家志在必得！”



　　萧十三踌躇一秒，还是忍不住上前问道：“爷爷，那闪电鸟......”



　　此时的萧十三，经过一周的修养，浑身的烧伤已经恢复的差不多了。



　　只可惜。



　　他当时承受大红一招火焰踢，浑身冒火，头发都已经被烧光了......



　　短短一个星期，根本没涨出多少头发......



　　但是，比起这个，他更在意大红。



　　他依然对王陆的大红，念念不忘。



　　萧军摇了摇头道：“那王陆拥有格斗闪电鸟，这件事已经彻底传开了，在整个南域都传得沸沸扬扬。”



　　“南域各地，无数优秀的训练师，都扬言想要挑战他，挑战闪电鸟。”



　　“如果这个时候，格斗闪电鸟从王陆手上消失，突然出现在你的手中......”



　　“你该怎么解释？我又该怎么解释！”



　　“再怎么说，我们萧家也是绝对正派的人物！抢夺别人的神奇宝贝，这种龌蹉事情，我们萧家做不出来！”



　　萧十三闻言沉默，十分不甘心......



　　闪电鸟，那可是传说中的闪电鸟啊！



　　我萧十三堂堂天纵之才，为什么不能够拥有啊！



　　“靠，真是便宜王陆那小子了！拥有闪电鸟，哪怕是一头猪，应该也能成为一位实力强劲的训练师吧！”



　　萧十三一脸郁闷的说道。



　　“哈哈，你放心吧。”



　　“黑精灵那边，不会放过闪电鸟的。”



　　萧军淡淡一笑。



　　抢夺别人的神奇宝贝......



　　这种事情，他们萧家做不出来，但是那个毫无底线的黑精灵组织，完全没有任何顾虑啊......



　　“靠，真是便宜他们了！”萧十三怒声说道。



　　那只格斗闪电鸟，无论在谁的手中，他都会不服......



　　除非，在他自己的手中......



　　看着他这样子，萧军无奈的摇了摇头。



　　他这孙儿，天资倒是聪颖......



　　只可惜，太狂，太傲，太目中无人了，只怕难成大器。



　　比起十三，他更加看好老九。



　　老九沉默寡言，谦逊有礼，可在下人面前，却又不失威严。



　　实乃将帅之才。



　　......



　　夜。



　　神龙道馆。



　　超梦一个人站在空旷的广场上。



　　浑身强大的气场，毫无保留的释放了出来。



　　它在神龙道馆守夜也不是一天两天了......



　　当然，它并不是真的守夜，而是在锻炼自己的力量，突破自己的极限。



　　“咚......”



　　忽然，超梦的心脏剧烈的207跳动了一下......



　　旋即，一道无形的能量磁场，猛地从它体内迸发而出，笼罩四方空间。



　　紧接着，这一道虚幻的空间，又被染上了颜色。



　　这是一种压抑而厚重的紫色，里面充满了念能。



　　领域！



　　超能力领域！



　　超梦不过92级冠军级别，竟然就掌握了领域。



　　这就代表。



　　它的等级一旦达到100级的常规满级，便会直接突破，达到神之领域的境界。



　　当然。



　　它现在掌握的超能领域，虽然是领域，但并不是神级领域。



　　威力还是不及闪电鸟的雷神领域，但也极为强大了，堪称半神领域。



　　此时。



　　超梦在这个超能领域里面，隐隐有一种掌控一切的感觉。



　　因为领域内，念能的增幅......



　　使得它体内的超能力，至少提升了50%！



　　更重要的是。



　　它还可以自由操控这领域里面的所有念能。



　　此时。



　　超梦心中有一种感觉，它感觉，它甚至可以改变这领域里面的重力磁场......



　　“砰！”



　　超梦猛然握拳，利用领域内强大的念能，将领域内的重力磁场，猛然提升了一倍。



　　在这两倍重力磁场的压力下，超梦浑身一颤，感觉身体变得极为沉重，仿佛整个人都要跪下去了。



　　......



　　.......



第162章 放肆！



　　但超梦毕竟是超梦。



　　在这两倍重力磁场的压力下，它竟然扛住了，使用全身念力去抵挡这股压力。



　　它的身体，每分每秒都在下坠，以至于一双脚掌早就深陷地底。



　　但它始终没有跪下去，或者趴下去。



　　与此同时......



　　它的体力，精神力，每分每秒都在疯狂流逝。



　　数分钟之后，它汗流浃背，终于忍不住趴在了地上。



　　就在这一瞬间，四方重力恢复正常，那一道超能领域也随之消失了。



　　“叮铃铃......”



　　宁静的深夜，风铃铃悠扬的铃声随之响起。



　　超梦趴在地上，嘴角微微扬起。



　　它可以感觉到，自己的体力与精神力正在快速恢复。



　　“主人的这几只风铃铃太厉害了，治愈效果，堪比世界之泉。”



　　超梦喃喃自语，疲惫之下，忍不住睡了过去。



　　......



　　“咚~~~”



　　不知多久之后，神龙道馆那紧闭的大门之上忽然出现了一道黑洞，旋即，一只耿鬼从中探出。



　　紧接着，一位老者也从中走了出来，正是萧军。



　　萧军放眼望去，广场四周都种满了果树，甚至于东南西北这四个角落还都挂着一只风铃铃。



　　而广场之上，也摆放着大量的对战设施，一切井然有序。



　　“嗯，不错的布置。”萧军满意的点了点头。



　　旋即。



　　萧军的目光便放在了广场中央，此时，超梦正趴在地上休息。



　　“那也是神奇宝贝么......？”



　　望着超梦，萧军大吃一惊。



　　他纵横一世，自认已经见过了世界上所有的神奇宝贝，可眼前的超梦，他以前从未见过。



　　“难道是新品种么？”



　　萧军心中一动，就在这个时候，超梦悠悠醒来。



　　“你们是谁？”



　　超梦凌空而立，冷冷的望着萧军以及耿鬼。



　　浑身上下，皆是有着一种王者气场。



　　旋即，一道低沉，甚至有些威严的声音也随之响起。



　　“心电感应？々～！”



　　萧军又大吃一惊。



　　望着超梦......



　　超梦的体格，眼神，气势，气场，萧军皆是无比满意。



　　他可以发誓，他从来没有见过像超梦这样“完美”的神奇宝贝。



　　萧军一脸动容，望着超梦说道：“我是这个道馆的新主人，你是野生的神奇宝贝么？”



　　“如果你喜欢这里的话，可以留下来，让我做你的主人！”



　　萧军以为超梦是野生神奇宝贝，并且十分好战，渴望变强，才会趁着夜黑风高偷偷来到这个广场训练。



　　他从未想过，超梦已经有主；



　　更加没想过，王陆便是超梦的主人。



　　毕竟，超梦身上的气场太强了，最起码也得是天王的级别。



　　而王陆的话，18岁的小屁孩罢了，而且还没有什么身份背景，怎么可能拥有天王，甚至驾驭天王？



　　“你是这个道馆的新主人？”



　　“放肆！”



　　超梦眼神一怒，猛然握拳，恐怖的超能领域瞬间降临，笼罩四方空间。



　　旋即，操控两倍重力磁场，朝着萧军与耿鬼，镇压而去。



　　“什么？神之领域？！”



　　望着四周突然出现的深紫色空间，萧军心中一颤，一种极为不妙的预感隐隐升起。



　　下一刻，两倍重力磁场袭来，令得萧军闷哼一声，重重的跪了下去。



　　一瞬间，萧军七窍流血，五脏六腑移位，痛苦的无法呼吸......



　　而旁边的耿鬼，情况也不比他好多少。



　　此时的耿鬼，仿佛背着一座大山，满脸痛苦的趴在地上，无论如何都站不起来。



　　萧军心中骇然。



　　他虽然贵为四天王，拥有强大的体魄，拥有无比强大的精神力。



　　但本质上，仍然还是人类，还是血肉之躯。



　　他无法承受这道可怕的重力磁场。



　　可是他的耿鬼，乃是冠军级别的神奇宝贝啊......竟然也无法承受？



　　对面那只神奇宝贝，究竟什么鬼？



　　未免太可怕了吧？



　　“神之领域，传说中的神兽级别？！”



　　萧军心中惊骇，难以置信。



　　此时他难以呼吸，浑身上下，甚至于每一个毛孔都承受着无比巨大的压力，无比的难受。



　　仿佛，随时都会死去。



　　现在，他心中极度后悔。



　　他不该来找神龙道馆的麻烦，不该来找王陆的麻烦啊。



　　现在，简直触怒了真神！



　　......



　　好在，超梦只想给他们一个教训，并没有下杀手。



　　见教训的差不多了，便将那两倍重力磁场撤去了。



　　一瞬间......



　　萧军与耿鬼如蒙大赫，不敢多留一秒，连滚带爬的逃走了。



　　拖着耿鬼，萧军一直逃出了仙源市，才终于松了一口气......



　　“传说中的神兽级别，神之领域......”



　　“没想到，那个王陆，竟然还有这般造化......竟然与那种存在拥有渊源......”



　　萧军心中一叹。



　　他绝不认为，王陆乃是超梦的主人，那根本不可能。



　　在他看来，超梦实在太可怕了，没有人可以驾驭。



　　在他想来，王陆与超梦之间，应该有一定的渊源。



　　王陆有困难的时候，超梦便会前来帮助他。



　　这便极为可怕了......



　　“¨〃罢了，罢了，这仙源道馆，我们萧家不要也罢......”



　　“你们黑精灵，如果敢动王陆的话，你们也自求多福吧......”



　　萧军心中暗叹。



　　幸好超梦手下留情了，否则的话，他这把老骨头，就要交代在那里了呀。



　　一念至此，萧军心中更是无比后怕。



　　他发誓，他再也不敢纠缠王陆了......



　　......



　　天蒙蒙亮。



　　萧军赶回萧家。



　　超梦小惩大诫，但萧军终究只是普通人类，血肉之躯，他受伤惨重。



　　而且还都是很难恢复的内伤。



　　再加上，他连续奔波一夜，极为疲累。



　　脸上，再也没有了往日的风光。



　　“家主！”



　　“爷爷！”



　　一众萧家子孙，全部赶来参拜。



　　见他这般凄惨，一众萧家子孙又惊又怒。



　　“仙源道馆，不是我萧家所能够染指的。”



　　“还有王陆，你们以后，也万万不要得罪了。”



　　萧军言尽于此，说完后，便回房休息去了，只留下一群呆滞的子孙。



　　......



　　当日。



　　萧军亲自向南域联盟报告，神龙道馆为高级道馆，通过审核。



　　于是。



　　神龙道馆正式成立了。



　　在接下来的一周时间里面东。



　　南域各个地方，无数训练师，都前往仙源市，挑战神龙道馆。



　　一时间。



　　神龙道馆在南域的人气，迅速飙升。



　　而王陆18岁，便担任神龙道馆的道馆馆主，也瞬间在南域出名。



　　......



　　.......



第163章 慕容白前来挑战



　　在接下来的一周之内，神龙道馆人气鼎沸。



　　有附近的邻居。



　　但更多的，还是从南域各地，慕名而来的训练师。



　　甚至于，就连夏国境内，南域之外的域外训练师，也来了几个。



　　由此可见，王陆的名声之大，神龙道馆的名声之大。



　　这里不少挑战者，乃是冲着王陆，或者说冲着大红，即格斗闪电鸟而来的。



　　对于这些人的1V1对战请求，王陆来者不拒。



　　一周以来，大红连战连胜，百战百胜，如今已经升到了80级，天王的级别。



　　当然......它对战升级较少......



　　这里面，更多还是王陆的神奇糖果的作用。



　　......



　　还有另外一部分人，乃是前来挑战神龙道馆。



　　对于这些人，王陆并不会直接应战。



　　而是先让他们挑战神龙道馆的道馆弟子，以及赵红奕，曹烈这两位道馆训练师。



　　只有打败了至少一位道馆训练师，才会有继而挑战王陆这位馆主的权力。



　　在这一周的时间里面，赵红奕，曹烈二人都接下了无数的挑战，实力都变得更强了。



　　甲壳龙，双头龙，斧牙龙，超音波幼虫......



　　赵红奕这四只神奇宝贝，都先后进化到了最终的形态，实力瞬间暴涨一大截。



　　至少。



　　在南域所有的道馆训练师当中207，她绝对是名列前茅的存在了，甚至于，她的实力隐隐堪比一些普通道馆的馆主了。



　　毕竟，龙系神奇宝贝虽然成长很慢，但一旦成长到最终的形态，实力便会瞬间变强好几个档次......



　　远远超过一般的神奇宝贝！



　　而且，王陆交给他们的龙系幼崽，等级很高，起点很高......



　　甚至于，就连成长很慢这个唯一的缺点，仿佛都没有了......



　　至于曹烈，稍逊一分。



　　甲壳龙，斧牙龙，超音波幼虫都先后进化......



　　唯独双头龙还没有进化。



　　如今曹烈的实力，即便稍逊赵红奕一分，但同样很强了。



　　......



　　这一天，仍然还有许多训练师来到了神龙道馆。



　　“啧，不愧是龙系道馆，真是有实力，有牌面！”



　　“是啊，就连那两位道馆训练师，都各自拥有两只准神傍身......那位名叫王陆的年轻馆主，他的实力，明显更加深不可测啊！”



　　“可不是？自始至终，王陆馆主所使用的龙系神奇宝贝，也只有快龙与双斧战龙！这几日，他光凭这两只(cfde)，便打败了所有挑战者！”



　　“根据这里的本地人所言，这位王陆馆主还拥有一只太古翼龙，以及一只闪光血翼飞龙！这种实力，堪称可怖！难怪他年纪轻轻，便已经坐上了馆主之位！而且还是龙系道馆的馆主之位！”



　　“当真可怕，此人便是我华厦的超级新星！”



　　一众外来的训练师，窃窃私语，对于王陆这位年轻的馆主，十分敬畏。



　　不错。



　　王陆担任神龙道馆的道馆馆主，至今已经有十多天，接近两周的时间了。



　　他的实力，仍然在飞速变强。



　　就连快龙，双斧战龙，都双双抵达了天王级别。



　　更不要说，王陆其他的，更强的神奇宝贝。



　　甚至于，就连不久前最新收服的红蓝飞机，都双双达到了准天王的等级，实力变得极为惊人！



　　......



　　慕容府。



　　“什么？”



　　“王陆那小子，担任龙系道馆馆主？而且还是高级馆主？”



　　“不可能吧，就算他拥有闪电鸟......但是，担任龙系道馆馆主，需要六只强大的龙系神奇宝贝啊！他有么？”



　　慕容白一脸震惊的望着自己的妹妹慕容雪，难以置信。



　　当初......



　　他被王陆流放海外......



　　如今，流浪将近一月，他终于回来了。



　　但一回来，竟然就听到了如此惊爆的消息，这太令人难以置信了。



　　他说的闪电鸟，乃是王陆拥有的原始闪电鸟。



　　而慕容雪并不知道原始闪电鸟的存在，还以为他说的是大红呢，心道老哥刚回来没多久，消息倒是满灵通的呢......



　　“六只龙系神奇宝贝......”



　　慕容雪想了想道：“我想应该有吧？光我知道的就有四只了，快龙，双斧战龙，太古翼龙，血翼飞龙......”



　　“等等，太古翼龙又是什么鬼？”



　　流浪一个月，慕容白的信息严重落后，此时，简直有太多疑问。



　　等慕容雪一一向他解释清楚之后，慕容白的眼神中，猛地浮现出强烈战意。



　　“18岁的年纪，我就不相信，他能够飞到天上去？”



　　慕容白上次败给王陆，心中十分不服。



　　毕竟。



　　那只是一场1V1而已，1V1输给传说中的闪电鸟，并不丢人。



　　而且，更重要的是，快龙只是他的王牌之一。



　　除了快龙之外，他还有其他的王牌。



　　但王陆呢？除了闪电鸟，还有什么？



　　如果王陆真的足够强大的话，当初，为什么还要参加新生大比那种小比赛呢？



　　“他拥有传说中的神兽，乃是传奇训练师，他的潜力，毋庸置疑。”



　　“或许一两年之后，便会将我超越，成为仙源，乃至整个南域青年一辈中，最顶尖的存在。”



　　“但至少现在，我不相信，他的实力会比我更强。”



　　慕容白十分自信。



　　旋即。



　　兄妹俩同时来到了神龙道馆。



　　“慕容白！”



　　望着慕容白前来，在场所有训练师，全部大吃一惊。



　　慕容白，即便在整个南域之中，那也是极为传奇的存在。



　　整个南域，他慕容白的名字，如雷贯耳，十分响亮。



　　令得南域地方，无数青年训练师，都引以为傲，将其视为偶像，对其十分崇拜。



　　“慕容白也来挑战道馆？挑战王陆？这也太刺激了吧！”



　　现场无数人，都在猜测慕容白的来意。



　　也希望，慕容白能够与王陆一战，拿下神龙道馆第一枚馆主徽章。



　　相比王陆而言，他们显然更加看好慕容白的实力。



　　毕竟。



　　慕容白乃是传奇人物，更是他们的偶像，至于王陆，今年才只有18岁，这实在太年轻了一点。



　　“王陆，听说你在此担任馆主？看在我妹儿与你同学一场的份上，老哥我前来赏光。”



　　“顺便，拿下你这神龙道馆的第一枚馆主徽章......”



　　慕容白盯着王陆，直接说出来意。



　　很显然。



　　慕容白一来，便直接想要挑战王陆这位馆主。



　　而且，赵红奕与曹烈，这两位道馆训练师，根本不敢阻拦。



　　毕竟，他是慕容白，实力比之许多馆主都要强大得多。



　　一般的道馆训练师，确实不够资格与他对战。



　　......



　　.......



第164章 王者的宠物， 坚盾剑怪



　　一般极为强大的训练师，确实可以掠过道馆训练师，直接挑战馆主。



　　而慕容白，显然就是这样的强大训练师。



　　以赵红奕，曹烈二人目前的实力，让他们接受一般训练师的挑战，还可以锤炼实力，提升水准。



　　可是。



　　如果让他们接受慕容白的挑战，那纯粹就是找虐，很难从中学到任何东西。



　　因此。



　　王陆也不难为他们，亲自出马，迎接慕容白的挑战。



　　很快。



　　王陆与慕容白二人来到了广场中央那个最大的竞技场，相对而~立。



　　四方观众，也很快围成一圈-。



　　“红奕，曹烈！”



　　慕容雪一边打着招呼，一边来到了二人的身边。



　　而这里，比较靠近王陆......



　　也就是说，在她心里，比起她大哥慕容白，她更加支持王陆。



　　“啧啧......”



　　慕容白看在眼里，嘴角一抽，心中也是无比酸涩......



　　“好你个王陆，究竟使了什么魔法，居然连我最宝贝的妹妹都给夺走了......”



　　这般想着，慕容白心中发誓，更要让王陆好看......



　　以便让自己的宝贝妹妹，再次对自己刮目相看，认为她的哥哥，才是青年一辈最强大的训练师！



　　......



　　此时。



　　人群中，有一位十分阴冷的长发青年，正一脸兴奋的盯着赛场上的王陆与慕容白俩人。



　　他的名字叫做田野，乃是黑精灵组织，精英中的精英。



　　因为上级的命令，他来到这里，想要猎走王陆手中的格斗闪电鸟。



　　他为人十分谨慎，向来不会轻易出手。



　　一旦出手，必定要有所收获。



　　算上今日，他已经在这神龙道馆连续踩点七日了。



　　在他看来，王陆的实力，确实是极为的强大。



　　而且，直到目前为止，他都没有看到王陆的极限在哪里？



　　因此，更加不敢轻易出手。



　　甚至于，他都想要暂时放弃这个任务，让组织，派出更高级的人物前来。



　　但现在。



　　他终于等到机会，不枉他连续踩点七日。



　　慕容白！



　　慕容白的实力有多强，就连他，也如雷贯耳！



　　那么......



　　慕容白与王陆一战，不管是慕容白获胜，还是王陆获胜，他们都会两败俱伤！



　　那个时候，便是他田野出手的最佳实际！



　　格斗闪电鸟？



　　不！



　　不止！



　　在他看来，王陆的神奇宝贝，几乎各个都是稀有的神奇宝贝！



　　格斗闪电鸟，快龙，闪光双斧战龙，甚至于传闻中的太古翼龙，以及闪光血翼飞龙！



　　几乎没有一个是普通角色！



　　届时......



　　他趁机出手，干掉王陆，并不介意，将王陆的神奇宝贝统统接收！



　　“慕容白......哏哏！如果你的实力不济，也被王陆重伤的话......我也并不介意顺手接收你的神奇宝贝......”



　　人群中，田野盯着慕容白，一脸阴沉的想道。



　　“现在开始王陆馆主与挑战者慕容白之间的馆主挑战赛，比赛规则6V6全面对战。”



　　“中途，只有挑战者才可以自由更换神奇宝贝。”



　　“现在，有请王陆馆主先派出第一只神奇宝贝。”



　　神龙道馆的裁判人员，宣布了比赛开始。



　　闻言，慕容白微微一愣......



　　在他看来，王陆只是小辈......



　　没想到，现在居然是他慕容白在挑战小辈......



　　而且。



　　更重要的是，对方还是道馆馆主。



　　而在馆主挑战赛上面，馆主不仅要先派出神奇宝贝，中途更是不允许更换其他神奇宝贝，处于大大的不利......



　　“没想到，我慕容白面对小辈，居然如此没有牌面......”



　　慕容白心中一叹。



　　而这个时候，王陆已经派出了第一只神奇宝贝出场，正是双斧战龙。



　　“坚盾剑怪，上场！”



峮  彡其①７（二）酒依①⑼



　　慕容白望了双斧战龙一眼，也随之派出了第一只神奇宝贝。



　　【双斧战龙，金色史诗，80级天王】



　　【坚盾剑怪，橙色天选，79级准天王】



　　“坚盾剑怪！”



　　“据说，坚盾剑怪看上的训练师，具有王者的潜质！”



　　“真不愧是慕容白，竟然拥有这样稀有的神奇宝贝！”



　　“是呀，坚盾剑怪具有特殊的剑盾模式，攻防一体，除了速度稍显不足以外，它的威力与防御，绝对是超越准神的强大存在！”



　　望着慕容白场上的坚盾剑怪，四方观众，皆是忍不住惊呼一声。



    ·· ·····求鲜花··· ····



　　确实。



　　坚盾剑怪确实是极为强大的神奇宝贝，如果它的速度再快那么一点点，妥妥的准神强度了。



　　“哼......”



　　听着周围众人的恭维，慕容白傲然一笑，自信的拨了拨额前的刘海。



　　不错。



　　我慕容白无论走在哪里，都应该是焦点般的存在。



　　现在，我便要狠狠击败王陆，让你们彻底明白，我慕容白，永远都是南域青年一辈中最强，最耀眼的那一个人！



　　“坚盾剑怪，使用圣剑！”



　　慕容白一声令下。



　　闻言。



　　坚盾剑怪先自发使用了剑舞，大幅度提升了力量与气势。



　　与此同时，拔出剑刃，凝聚强大的格斗系能量，使得剑刃变得无比巨大，并且散发出耀眼白光，变成了一把强大的圣剑。



    .. . 0



　　“咻~”



　　只见坚盾剑怪挥舞圣剑，一路破风，狠狠朝着对面的双斧战龙斩去。



　　然而。



　　面对坚盾剑怪无比强势的攻击，王陆却是轻松一笑，“双斧战龙，使用龙爪，将它抓起来！”



　　“吼~~~”



　　双斧战龙爆吼一声，伸出巨大的龙爪，一边硬扛了圣剑的攻击......



　　一边一手抓剑，一手抓盾，将坚盾剑怪抓了起来。



　　“什么？”



　　见双斧战龙竟然挡住了坚盾剑怪的圣剑，慕容白不由一惊。



　　要知道。



　　坚盾剑怪在剑刃形态，攻击力极为强大，比之双斧战龙也是有过之而无不及。



　　而圣剑的话，同样是坚盾剑怪的大招之一。



　　相反，双斧战龙乃是高攻刺客，双斧战龙乃是一个脆皮。



　　一般而言。



　　只要在同一个境界，坚盾剑怪先发制人，便可以秒杀双斧战龙。即便是闪光双斧战龙，一样可以秒杀。



　　“我的坚盾剑怪已经达到了准天王的巅峰，圣剑的威力极为可怕......准天王之内，鲜有对手！”



　　“没想到，居然还是无法秒杀那只双斧战龙......”



　　“也就是说，王陆那只双斧战龙，已经达到了天王的境界了么？”



　　“这怎么可能呢？”



　　盯着王陆，盯着双斧战龙，慕容白满脸都是难以置信。



　　......



　　......丈.



第165章 奇妙龙爪，惊人的操作



　　闪电鸟那也就罢了。



　　闪电鸟毕竟是传说中的神兽，不可与普通神奇宝贝相提并论。



　　在慕容白看来。



　　当初，王陆在得到闪电鸟的时候，那只闪电鸟便已经很强很强了。



　　再加上，闪电鸟实力强大，成长速度惊人，那么在短时间之内达到天王的境界，那也是很正常的事情。



　　可那只双斧战龙，即便是闪光双斧战龙，其成长速度也是远远不及神兽的。



　　“王陆这小子，当真是天赋异禀，区区18岁就可以培养出天王出来么？”



　　“这比之当年的我，不，就算比之我父亲当年，也是有过之而无不及啊！”



　　慕容白心中一颤。



　　“好奇妙的龙爪！王陆的指挥水平，越来越出色了！”



　　慕容雪美眸一亮，望着王陆赞道。



　　赵红奕“二一零”点头。



　　而曹烈却是一脸疑惑，问道：“怎么说？”



　　慕容雪道：“坚盾剑怪同时拥有剑刃形态以及盾牌形态，坚盾剑怪出鞘，使用攻击技能便是剑刃形态，威力极为强大。”



　　“回鞘，使用防御技能，比如其招牌技能‘王者盾牌’那便是防御形态，防御能力极为可怕。”



　　“可是现在，双斧战龙的龙爪，一手抓住剑刃，一手抓住剑盾，相当于将坚盾剑怪控住了，使得坚盾剑怪无法回鞘防守。”



　　“也就是说，王陆这一番操作，令得坚盾剑怪脆如一张薄纸。”



　　“原来如此。”



　　慕容雪一番解释，令得曹烈茅塞顿开，忍不住点了点头。



　　赵红奕笑道：“还不止如此，坚盾剑怪乃是【钢+幽灵】的双属性神奇宝贝，而幽灵系神奇宝贝，免疫一般攻击与格斗攻击。”



　　“如果双斧战龙不使用龙爪技能，徒手去抓的话，便根本无法抓住坚盾剑怪。”



　　慕容雪点了点头：“不错。”



　　曹烈闻言一怔，暗自佩服王陆。



　　没想到，王陆老大那一道简单的命令，竟然隐藏着这么多的细节，实在是太牛逼了。



　　“使用咬碎。”



　　就在这时，王陆一声令下。



　　旋即。



　　双斧战龙仍然使用龙爪紧紧抓着坚盾剑怪，令其无法逃跑。



　　同时张大嘴巴，凝聚狂暴的恶系能量，一口狠狠的朝着坚盾剑怪咬了下去。



　　“砰”的一声，咬碎狂暴的能量猛地在坚盾剑怪身上炸开。



　　恶克制幽灵，效果拔群，一招便将坚盾剑怪炸晕了过去。



　　旋即，双斧战龙随手将晕过去的坚盾剑怪丢在了地上......



　　“坚盾剑怪失去战斗能力，双斧战龙获得胜利！”见此，裁判第一时间宣布结果。



　　......



　　“靠，好强啊，这只双斧战龙！”



　　四方观众见双斧战龙轻松秒杀坚盾剑怪，不由得大惊，再次对王陆与双斧战龙刮目相看。



　　毕竟。



　　对面乃是慕容白以及慕容白的神奇宝贝啊，王陆与双斧战龙做到这种程度，简直可怕。



　　“有一套。”



　　慕容白也忍不住赞了一声，他一边将坚盾剑怪收回，一边派出了新的神奇宝贝，“去吧，玛力露丽！”



　　慕容白第二只神奇宝贝，竟然是玛力露丽。



　　要知道......



　　玛力露丽多如路边野狗，与稀有二字，不沾半毛钱关系......



　　即便是大力士玛力露丽，也极为普遍。



　　正因为普遍，才会显得亲民。



　　很多普通训练师，都会选手一只大力士玛力露丽进行培养。



　　当然。



　　慕容白这种级别的训练师，一般的玛力露丽，他是绝对看不上眼的，更不可能将其当做主力培养。



　　那么他的玛力露丽，自然是一只特殊的玛力露丽。



　　只见。



　　那只玛力露丽，竟然拥有怒红色的皮肤，看起来十分健壮，十分暴躁，妥妥的大力士特性。



　　毫无疑问，这是一只闪光大力士玛力露丽。



　　【玛力露丽】



　　属性：水+妖精



　　等级：80级天王



　　资质：金色史诗



　　......



　　“哏哏！不愧是慕容白，竟然拥有这种程度的玛力露丽......”



　　望着慕容白场上的那一只怒红色皮肤的玛力露丽，田野眼眸中闪过惊艳，旋即，阴冷的笑了起来。



　　毫无疑问。



　　再普通的神奇宝贝，再多如路边野狗，一旦闪光，出现不同的皮肤，那必定就会不凡，必定就是同类中的王者。



　　“玛力露丽，急冻拳！”



　　慕容白一声令下，玛力露丽凝聚急冻拳，急速朝着双斧战龙冲去.. .....



　　“好快的速度。”



　　玛力露丽三两步，便已经冲到了双斧战龙的面前，王陆不由一惊。



　　雷剑，拥有一只霸主玛力露丽，与慕容白这只闪光玛力露丽，都是金色史诗的资质。



　　但在王陆看来，就抛开等级的话，绝对是这只闪光玛力露丽更强。



　　因为，光大力士玛力露丽就已经拥有很强的力量，玛力露丽，需要速度。



　　闪光各反面综合提升，对于大力士玛力露丽而言，简直如虎添翼。



　　而霸主玛力露丽，无疑就显得笨重了，力量有余，而速度严重不足。



　　“双斧战龙，近身战！”王陆一声令下。



　　玛力露丽拥有的妖精属性，简直就是龙族噩梦，直接免疫龙系伤害。



　　并且。



　　双斧战龙比较擅长的格斗系技能，与恶系技能，也都被妖精属性双倍抵抗。



　　属性被彻底康特，劣势太大了。



　　但是，对方的玛力露丽速度太快了，王陆也只能选择硬拼。



　　“砰......”



　　玛力露丽的急冻拳，与双斧战龙的近身战，狠狠轰在一起，烟尘暴起三丈。



　　掀起一道道狂风，犹如冲击波一般，朝着四面八方狂扫而去。



　　王陆，慕容白，包括现场所有人都不由伸出双手进行格挡3.4。



　　“妥妥的天王之战！太尼玛可怕了！”



　　“慕容白的闪光玛力露丽就不多说了，王陆那一只闪光双斧战龙，肯定也是天王级别！”



　　“妈的，这王陆18岁，又是天王级别，又是高级馆主的，这谁顶住的啊？”



　　“即便是三年前的慕容白，即20岁的慕容白，也远远无法相提并论啊！”



　　此时。



　　现场无数观众，望着烟尘四起，一片混乱的赛场，全部大吃一惊。



　　很快，烟尘散去......



　　只见玛力露丽虽然浑身是伤，气喘吁吁，但仍然站在那里。



　　而双斧战龙，则遗憾败倒了。



　　“双斧战龙失去战斗能力，玛力露丽获得胜利！”



　　见此，裁判第一时间宣布结果。



　　......



　　.......



第166章 同命



　　终究还是属性太劣势了。



　　双斧战龙承受了急冻拳两倍的伤害，可它的近身战对于玛力露丽而言，却只有一半的效果。



　　即使如此！



　　双斧战龙的威力依然惊人！



　　倒下之前，依然带走了玛力露丽大半的体力！



　　“辛苦你了，双斧战龙。”



　　王陆有些欣慰的将双斧战龙收回，同时，派出新的神奇宝贝上场：“快龙，登场吧！”



　　第二只神奇宝贝，王陆派出了快龙出场。



　　【快龙，金色史诗，82级天王】



　　【玛力露丽，金色史诗，80级天王】



　　刚刚登场。



　　快龙便感受到了对面玛力露丽的强大，它丝毫不敢托大，直接拍打翅膀，腾飞而起。



　　面对飞龙......



　　这里的飞龙，不光是飞龙属性，还包括没有飞行属性，但会飞的龙系神奇宝贝。



　　比如三首恶龙，比如烈咬陆鲨，比如多龙巴鲁托......



　　面对飞龙，玛力露丽虽然属性有利，但综合起来，却未必有利了。



　　首先要明确一点——



　　真正强大的25不是玛力露丽，而是大力士特性的玛力露丽。



　　也只有大力士玛力露丽，才配称之为屠龙勇士。



　　一般的玛力露丽，别说屠龙，连狗都屠不了。



　　然而......



　　大力士特性，只有物攻翻倍，对于特攻，没有丝毫增幅......



　　那么也就是说。



　　玛力露丽打伤害，打输出，需要使用物理攻击，需要近身作战，才能发挥出它本身的威力。



　　比如说，玛力露丽大多都会急冻光线，但是，根本没有什么伤害......



　　现实不比游戏，并不是来来回回的回合制游戏。



　　面对飞龙......



　　很多时候，玛力露丽根本无法靠近，又如何发挥威力？



　　王陆原以为，慕容白会暂时换下玛力露丽，结果慕容白并没有做出那样的操作。



　　其实吧。



　　慕容白将玛力露丽换下去也没有用了......



　　因为，王陆剩下的，全是飞龙......



　　血翼飞龙，太古翼龙，红蓝飞机，它们有得或许没有飞行属性，但毫无疑问，各个都会飞，并且都极为擅长飞行。



　　“估计，这家伙前来挑战我之前，对我的龙系阵容，也做到一番调研吧？”



　　王陆微微一笑，心中，对慕容白不换下玛力露丽的行为，做出猜测。



　　......



　　三秒钟过去了。



　　慕容白，完全没有先攻的意图。



　　面对飞龙，先攻的话，实在太难为玛力露丽了......



　　物理攻击，够不着......



　　特殊攻击，威力小不说，还未必能够命中。



　　贸然出手，反而还会漏出破绽。



　　慕容白不敢贸然行动。



　　毕竟，他这只玛力露丽，已经不在巅峰状态，而是只剩下不到一半的体力了。



　　“既然如此，那我们上吧！”



　　“俯冲靠近，十万伏特！”



　　随着王陆一声令下，快龙“咻”的一声，朝着玛力露丽猛冲而出。



　　与此同时。



　　一双龙角之上，释放出强烈电流，朝着玛力露丽狠狠轰去。



　　“避开攻击！”



　　慕容白冷静的下令。



　　只见，玛力露丽身形急闪，竟然将快龙的好几发十万伏特，连续都避开了。



　　“着实优秀的速度。”



　　望着那只玛力露丽的表现，王陆心中暗赞。



　　那只玛力露丽的敏捷之高，速度之快，除了闪光的加成之外，应该也离不开慕容白针对性的速度训练。



　　如果按照游戏的角度来讲，那就是，慕容白也将玛力露丽的努力值，分配给了速度这一项。



　　否则的话。



　　那只玛力露丽，万万没有那种速度。



　　“可惜，这对于我而言，并没有太大作用......”



　　王陆心中一笑，再次下令：“瞄准脚下，龙息！”



　　闻言。



　　快龙张口，瞬发龙息，朝着玛力露丽的脚下狠狠轰去。



　　虽然，玛力露丽纵身一跃，巧妙的将龙息避开了。



　　但是，那一道威力强大的龙息，还是在那一块地面上炸开，掀起的狂暴冲击波，还是将周围的玛力露丽掀飞而起。



　　“糟了！”



　　望着玛力露丽被掀飞在半空，慕容白脸色一沉，心中暗道不妙。



　　“十万伏特。”



　　王陆一声令下，快龙一发十万伏特攻击，轻松将玛力露丽带走。



　　“玛力露丽失去战斗能力，快龙获得胜利！”



　　见玛力露丽彻底昏死过去，裁判不由宣布结果。



　　此时。



　　慕容白败了两场，而王陆还只是败了一场，王陆小场领先。



　　“上场了，耿鬼！”



　　输了两个小场，略微有些劣势，但慕容白身经百战，经验丰富，此时依然十分冷静。



　　第三只神奇宝贝，他派出了一个总是一副笑容，令人忍俊不禁的家伙......



　　【耿鬼】



　　属性：幽灵+毒



　　等级：78级准天王



　　资质：橙色天选



　　......



　　强如慕容白，也没有六只天王。



　　他只有四只王牌，之前的闪光玛力露丽，也算是王牌之一。



　　至于坚盾剑怪，以及这只耿鬼，只是主力罢了。



　　当然。



　　他这两只主力颇为特殊，稀有的同时，实力极为强大。



　　天赋资质，血脉强度，虽然只是橙色天选......



　　但绝对都是橙色天选中极为优秀的存在！



　　基本上，已经极为靠近金色史诗的程度了。



　　而且，这两只，等级也很高。



　　一个79级，一个78级，妥妥都是准天王巅峰。



　　在慕容白看来，就他这两个主力精灵，就已经堪比一般的天王级精灵了。



　　“耿鬼，影子球！”



　　慕容白一声令下，耿鬼连续瞬发影子球，朝着快龙狠狠轰去。213



　　“龙之舞，避开攻击！”



　　王陆也下达命令，只见快龙一边龙舞，一边避开攻击。



　　仅仅数秒之后，快龙身上的力量以及速度，便猛地暴涨一倍。



　　此时，快龙身上的气势，也是极度可怕，远超一般的天王级神奇宝贝。



　　“上吧，龙神俯冲！”王陆大声喊道。



　　“吼~”



　　闻言，快龙大吼一声，瞬间释放出强大龙威以及惊人杀气，猛地将耿鬼震慑。



　　令得耿鬼浑身冷汗直流，身形也是略微颤抖。



　　与此同时，快龙周身涌现一道极为狂暴的龙形冲击波，狠狠朝着对面的耿鬼撞去。



　　危机时刻，慕容白咬了咬牙，急忙喊道：“耿鬼，坚持住，使用同命！”



　　或许是慕容白的鼓励起到了效果，耿鬼双眼一亮，瞬间清醒了一分。



　　在快龙撞来之前，耿鬼完成了对快龙的同命诅咒。



　　“砰”的一声爆响，烟尘随之暴起，极为骇人......



　　当烟尘散去......



　　只见，耿鬼已然倒下......



　　而快龙的话，也倒下了，可一秒之后，它又重新站了起来。



　　对比耿鬼，快龙有着等级压制，以及血脉压制......



　　饶是如此，耿鬼的同命技能，还是效果显著，直接带走了快龙一大半的体力！



　　......



　　.......



第167章 王陆这小子，实在太令人羡慕了......



　　此时。



　　快龙站在地上剧烈的喘息着，显然是被消耗了大量体力。



　　但不管怎么说。



　　这一场比赛，快龙还是打赢了。



　　“耿鬼失去战斗能力，快龙获得胜利！”



　　裁判人员马上宣布了比赛结果。



　　“慕容白在搞什么鬼，他的实力，就只有这种程度么？”



　　田野满脸都是阴沉，心中不悦。



　　他最希望看到王陆与慕容白两败俱伤，他渔翁得利。



　　其次，他希望慕容白将王陆重创，以便他干掉王陆，从而将格斗闪电鸟猎走，回去交接任务。



　　可现在，慕容白明显陷入劣势了，这令他心中大大不快。



　　相比田野。



　　慕容白本人，现在还是非常淡定。



　　在他看来，此时的快龙体力耗尽......



　　虽然还站着，但因为状态不好根本无法发挥多少实力，几乎与败了无异。



　　而他还剩下三只神奇宝贝，全部都是王牌。



　　对他而言，这场比赛才刚刚开始。



　　“上场了，多龙巴鲁托！”



　　第四只神奇宝贝，慕容白派出了准神多龙巴鲁托，他的多龙与慕容雪的多龙都来自家族传承。



　　不错。



　　他们老头慕容海的多龙巴鲁托，比快龙给力一点，生了两个孩子。



　　要知道。



　　对于神奇宝贝而言，血脉越是强大，生育能力便越低。



　　因此。



　　那些极为强大的神奇宝贝，比如神兽以及准神，总数量都极少极少。



　　反倒是菜鸡们，小拉达，绿毛虫之流，总数量之多绝对令人咂舌。



　　慕容海的多龙，那当然也拥有异常强大的血脉。



　　可是，它居然生出了两个孩子，这不是慕容家祖坟冒烟是什么？



　　【多龙巴鲁托】



　　属性：龙+幽灵



　　等级：80级天王



　　资质：金色史诗



　　......



　　“嗖嗖嗖~~”



　　慕容白的多龙巴鲁托十分活跃，速度也非常快。



　　它一出场，便迅速绕着竞技场飞了一圈，之后才稳稳的落在了慕容白的场上。



　　可这一圈下来，用时竟然不超过两秒，可见它的速度快到了何种境界。



　　慕容白一声令下：“龙箭々～！”



　　“咻——”多龙巴鲁托竟以鬼魅般的速度来到了快龙身后十米处，旋即，张口吐出两根龙箭，狠狠朝着快龙后背射去。



　　“避开攻击！”王陆冷静喊道。



　　只见快龙头也不回，仿佛背后涨了眼睛一般，身形一闪便将那两根龙箭避开了。



　　“什么......这！”



　　快龙突然的走位，令得现场无数观众，大吃一惊。



　　快龙明明没有回头，竟然能够判断多龙巴鲁托的龙箭的攻击方向？



　　当然......



　　如果快龙真的回头看的话，那它也就来不及闪避了。



　　而事实上。



　　这种角度刁钻，并且高速度的攻击，本来就很难避开。



　　但快龙真就避开了......



　　只不过，快龙此时的状态不好，体力严重不足，就这么一个简单的闪避动作便十分疲惫，身体更加虚弱。



　　“波导勇者！”



　　目光紧紧的盯着王陆，此时，慕容白心中一怔。



　　波导勇者可以感应四周一切波导，这种感知能力，远远超过眼力不知道多少倍。



　　如果波导勇者与麾下神奇宝贝达到心灵相通的境界的话，那么波导勇者感应到的画面，也会显现到该神奇宝贝的脑海里面。



　　慕容白见多识广，不是一般人物，他瞬间确定了王陆身为波导勇者的身份。



　　正因此。



　　快龙不用回头，靠“心眼”便识破了多龙巴鲁托的攻击，继而才能顺利闪避开来。



　　此时。



　　慕容白盯着王陆，心中无比震惊。



　　王陆小小年纪，拥有这般可怕的实力，那也就罢了......



　　没有想到，他竟然还是传说中的波导勇者......



　　“长这么大，我慕容白从来没有羡慕过任何人......”



　　“但王陆这小子，实在太令人羡慕了......”



　　“小小年纪便是天王级训练师，并且拥有传说中的闪电鸟，此外，竟然还是传说中的波导使者......”



　　“这尼玛......”



　　目光紧紧的盯着王陆，慕容白心中发酸，好似吃了柠檬一样。



　　“快龙，使用龙爪！”王陆一声令下。



　　“吼！”



　　快龙猛地大吼一声，使用最后的力量凝聚出一双巨大的龙爪，狠狠朝着对面的多龙巴鲁托斩了过去。



　　“呵，只是最后的残灯罢了。”



　　望着快龙狂暴的样子，慕容白微微冷笑，稳稳下令：“多龙巴鲁托，不用跟它纠缠，避开攻击。”



　　多龙巴鲁托听令，直接转身，迅速向后逃去。



　　却没有想到，快龙在这一瞬间猛然加速，竟然以更快的速度追了上来。



　　“嗯？好快的速度，这怎么可能？”



　　慕容白不敢置信。



　　之前龙之舞的效果或许还在，可是，快龙以现在的状态，现在的体力，竟然还可以爆发出这样的速度？



　　这份意志力，未免太可怕了一点！



　　“¨〃看来无法避开了......”



　　快龙的速度太快了，紧紧缠着多龙巴鲁托不放，慕容白咬了咬牙，十分不甘的喊道：“多龙巴鲁托，使用龙尾！”



　　“砰”的一声爆响。



　　多龙巴鲁托反身一发龙尾，与快龙的龙爪狠狠轰在一起，这股狂暴的力量掀起了漫天烟尘。



　　当烟尘散去......



　　只见，快龙与多龙巴鲁托双双倒下，皆是昏死过去。



　　“快龙，多龙巴鲁托，同时失去战斗能力！”



　　见此，裁判微微一怔，连忙宣布结果。



　　“可恶，就差一点点了！不过那只快龙的攻击力，未免太可怕了！”



　　见多龙巴鲁托就此倒下，慕容白心中十分不甘，满脸都是惋惜。



　　他的多龙巴鲁托，满状态出场，结果就换了对面一个残血？



　　这也太亏了一点吧？



　　此时......



　　慕容白十分震惊，王陆的快龙，除了拥有超强意志力之外，它的攻击力也太可怕了一点。



　　确实如此。



　　王陆的快龙，威力确实非常可怕，远超一般天王级神奇宝贝。



　　否则的话，一招龙爪，即便是效果拔群，也不可能干掉满血的天王。



　　而且。



　　不光是快龙。



　　王陆很多神奇宝贝，皆是拥有恐怖的爆发力......



　　这便是因为王陆身怀五种神力，无形之中，对麾下宠物的这五种属性的力量，进行了巨大的增幅。



　　50%的增幅，这实在太可怕了。



　　如果只是一般小精灵，威力一般，即便增幅50%，威力依然一般。



　　可是，天王的威力，太强了！



　　再增幅50%，不是一个概念帅！



　　比如一百增幅50%，不过增幅了50点威力。



　　可若是一万增幅50%，那便增幅5000点威力。



　　百分比增幅！



　　威力越强，增幅越大！



　　......



　　.......



第168章 拉帝亚斯出场



　　玛力露丽，耿鬼，多龙巴鲁托......



　　快龙直接一穿三......



　　其中，玛力露丽，多龙巴鲁托更是史诗级别的天王......



　　快龙自己也不过天王而已......



　　这份战绩，实属可怕。



　　“回来吧，快龙，你表现的很好。”



　　王陆满脸笑容的将快龙收了回来。



　　此时。



　　王陆一共失去了双斧战龙，快龙这两只神奇宝贝，还剩下四只。



　　另外一边，慕容白一共失去了四只神奇宝贝，如今只剩下两只......



　　这样一来，差距便有点大了......



　　“可恶！”



　　慕容白咬牙切齿，渐渐失去冷静。



　　满血多龙巴鲁托，换掉一只残血快龙，这实在太亏了。



　　强如慕容白，他很难咽下这一口气......



　　“就差一点点，就差一点点啊！”



　　“如果提早将快龙打败，那我的多龙还是满血......！”



　　“那样的话，我又怎么可能陷入这么大的劣势，变得如此被动？”



　　此时。



　　慕容白心中十分难受。



　　仿佛吃屎了一般，心中十分恶心。



　　“王陆的实力，真是越来越强大了......”



　　“没想到，面对我大哥213，他依然可以取得这么大的优势！”



　　目光紧紧的盯着王陆，慕容雪一双美眸中，连连闪过异彩。



　　以前。



　　她多少有些崇拜自己的父亲，多少有些崇拜自己的大哥......



　　但现在，她最崇拜的人，便只有王陆......



　　毕竟，王陆今年也才十八岁，他的天资，实属妖孽......



　　他的未来，更是要逆天！



　　不光是慕容雪。



　　此时。



　　赵红奕与曹烈的心中，也是十分震撼。



　　他们难以相信，即使面对如此强大的慕容白，王陆竟然也可以如此碾压！



　　尤其是赵红奕......



　　最近一段时间，她与王陆合二为一，天天朝夕相处，她深深知道王陆的实力有多么可怕......



　　她深深知道王陆的阵容有多么豪华......



　　对于王陆而言，双斧战龙，快龙......



　　这两只，真的只是最普通的神奇宝贝了......



　　如果......



　　王陆真的认真起来的话，面对慕容白，恐怕就不止是这么一点点优势了......



　　“我想......老公他稍微认真一点的话，应该可以将慕容白一穿六吧......”



　　赵红奕双眼痴迷的盯着王陆的侧脸，心中想道。



　　“哼哼，慕容白这家伙，原来只是浪得虚名的草包罢了！”



　　目光阴冷的盯着慕容白，田野心中冷笑不已。



　　他对于慕容白，已经不报什么指望了。



　　任务，大不了暂时放弃！



　　等这场比赛结束，结果如果是王陆将慕容白吊打的话，那他就要针对慕容白了！



　　黑精灵最终的目的，乃是要称霸全世界。



　　那么，麾下成员，每干掉一个所谓正派的天才训练师，那都算是大功一件。



　　在田野看来......



　　既然慕容白的实力这么不堪，枉费他一番期待，那么他不介意，顺便收下慕容白这颗狗头......



　　“该你上场了，快龙！”



　　第五只神奇宝贝，慕容白终于派出了，他最强的两个王牌之一。



　　“快龙么？不错的对手......”



　　望着面对的快龙，王陆微微一笑，旋即，掏出了一颗豪华球轻轻扔了出去，“就让你见见世面好了，上场咯，拉帝亚斯！”



　　白光一闪。



　　只见，一只如同红色喷气机一般的神奇宝贝，突然出现在了王陆的场上。



　　【快龙，金色史诗，82级天王】



　　【拉帝亚斯，金色传说，75级准天王】



　　王陆说的见世面，指的是让拉帝亚斯见见世面。



　　他这只拉帝亚斯还是一个少女，年纪颇为幼小。



　　它刚刚出场，便瞪着一双漂亮的大眼睛，好奇的打量着周围的一切。



　　不过，有一点还是很好的......



　　至少，它不太怕生，比哥哥拉帝欧斯的性格也要更加活泼一点......



　　(cfde)“什么......这！”



　　“拉帝亚斯？？？”



　　“不是吧，见鬼了么？第三只神奇宝贝，王陆馆主竟然派出了拉帝亚斯？”



　　“拉帝亚斯......这不是传说中的神奇宝贝么......”



　　“早就听说这位王陆馆主，拥有一只格斗闪电鸟，现在，居然还拥有一只拉帝亚斯......他的实力，也太深不可测了吧！！”



　　随着拉帝亚斯出场，四方观众，全部大吃一惊。



　　除了赵红奕之外，就连曹烈，以及神龙道馆的弟子们，此刻也全部惊呆了。



　　神龙道馆，虽然是龙系道馆......



　　王陆馆主，虽然是龙系道馆的馆主......



　　可是，他竟然将传说中的拉帝亚斯当做道馆守将，这也太令人难以置信了......



　　“天呀，拉帝亚斯，好可爱的小家伙！没想到，王陆竟然还拥有一只拉帝亚斯！”



　　看着拉帝亚斯那一副对世界感到好奇的可爱模样，慕容雪瞬间就爱上了拉帝亚斯。



　　但她更加震惊，王陆竟然拥有拉帝亚斯，这也是传说中的神奇宝贝啊！



　　“见鬼！”



　　望着王陆场上的拉帝亚斯，慕容白与田野，他俩脸上的表情，全部都是难以置信。



　　慕容白更多的是酸涩，而田野的话，眼眸中还有着深深的兴奋。



　　拉帝亚斯......



　　又一只传说中的神奇宝贝......



　　如果将王陆这小子干掉的话，那我们黑精灵组织，一瞬间就可以获得两大神兽，这......！



　　......



　　本来。



　　王陆的实力之强，令得田野心中十分忌惮。



　　就在刚才，他就打算暂时放弃这次的任务了。



　　可是现在，他心中又重新燃起了欲望，而且，无论如何，都无法掐灭。



　　毕竟......



　　两只传说中的神奇宝贝，这个诱惑力实在太大了，即便有很大的风险，他也愿意尝试一下！



　　“拉帝亚斯，隐身！”



　　王陆一声令下，拉帝亚斯便凭空消失了。



　　此乃妹妹拉帝亚斯独有的特殊能力，哥哥拉帝欧斯也并没有这样的能力。



　　这是因为。



　　妹妹拉帝亚斯的羽毛十分特殊，十分透明，犹如玻璃一样。



　　因此。



　　它可以利用光的折射，隐藏自己的身形，甚至于，还可以变幻出任何样子。



　　原著剧场版中，那只拉帝亚斯，还变成小女孩的模样了呢。



　　“隐身。”



　　慕容白眼神一凝。



　　隐身，毫无疑问，这是一个极为棘手的能力。



　　它的多龙巴鲁托，本来也拥有隐身的能力。



　　可是，还来不及施展，便已经被打败了......



　　当然......



　　即便他的多龙巴鲁托现在没有战败，多龙巴鲁托的隐身能力，对王陆而言，也没有丝毫的威胁......



　　毕竟，王陆拥有心眼，拥有可以使一切障眼法失效的波导磁场！



　　......



　　.......



第169章 慕容白，败北！



　　“小心一点，快龙。”慕容白喊道。



　　快龙严肃的点了点头。



　　此时，比起眼睛，它更加信任自己的耳朵，想要通过声音，来判断拉帝亚斯的位置。



　　“想要利用声音来判断拉帝亚斯的位置么？那我就先制造点噪音好了.....~.”



　　望着面对快龙那一副小心谨慎的样子，王陆微微一笑，朝着前方的拉帝亚斯喊道：“使用天龙流星！-”



　　“什么？一开始就....-..”



　　慕容白闻言大吃一惊。



　　下一刻，拉帝亚斯使用了天龙流星，令得无数能量弹，犹如散落的流星一般，朝着快龙那边狠狠砸去。



　　“快龙，快避开攻击！”慕容白急忙喊道。



　　要知道。



　　天龙流星乃是龙系最强大招，威力极为可怕。



　　此时，经过拉帝亚斯这种传说中的神兽施展，那威力，更加不谈。



　　此时。



　　快龙也是十分忌惮，身形一闪，小心翼翼的将一颗颗天龙流星闪避开来。



　　此时，由于天龙流星的噪音影响，令得快龙已经无法专心聆听其他的声音了。



　　它根本就不知道，拉帝亚斯已经利用极快的速度，绕到了它的身后。



　　“就是现在，急冻光线！”



　　王陆一声令下，拉帝亚斯直接显形！



　　一发急冻光线，将快龙狠狠重创！



　　四倍伤害，效果超级拔群！



　　一瞬间，快龙便被冻成了一个大冰块，“咻”的一声，急速从天空往下坠落而去。



　　如果让快龙就这样掉下去的话，虽然会令得快龙损失惨重，但是，也同样会令得快龙从冰冻状态中解脱出来。



　　只可惜......



　　王陆不可能给予它这样的机会，一挥手，直接喊道：“拉帝亚斯，给它最后一击，使用终极冲击！”



　　“咻——”



　　闻言。



　　拉帝亚斯瞬间化作一道流光，俯冲而下，一路碾爆空气，浑身携带着一股超强气流，狠狠的朝着快龙撞了过去。



　　“砰......”



　　只见......



　　快龙刚刚坠落在地，身上冰块裂开......



　　它刚刚恢复自由，便被拉帝亚斯的终极冲击狠狠命中了，整个身体，再次如同炮弹般倒飞而去......



　　最终，快龙狠狠的摔在地上，彻底昏迷了过去。



　　“快龙失去战斗能力，拉帝亚斯获得胜利！”



　　神龙道馆的裁判，一脸激动的喊道。



　　他简直不敢相信......



　　他有朝一日，竟然还可以宣布传说中的拉帝亚斯获得胜利......



　　这种感觉，实在太棒了啊！



　　......



　　“五场，强如慕容白，竟然都已经败了五场了！这个王陆，究竟是什么鬼啊！”



　　“慕容白败了五场，而那位王陆馆主，才只败了两场而已......这，我可以将这场比赛理解为碾压么？”



　　“很显然......慕容白的实力很强，只不过，王陆的实力更强罢了！”



　　“确实啊，就连拉帝亚斯都甩出来了，这谁顶得住？”



　　“......”



　　四方观众，全部无比震惊。



　　此时此刻，他们再次刷新了对王陆的理解——



　　毫无疑问，王陆乃是比慕容白更强的训练师，即便，他只有18岁！



　　“拉帝亚斯......这便是传说中的力量么？”



　　“还有那个隐身能力，啧啧啧，实在太完美了！”



　　盯着王陆场上的拉帝亚斯，此时，田野一双眼眸布满猩红之色，眼神里面更是充满了贪婪。



　　神兽，他太渴望拥有了！



　　“最后就拜托你了，上吧，班吉拉！”



　　白光一闪，一只长相酷似哥斯拉的怪兽，顿时出现在了慕容白的赛场上。



　　这便是慕容白最后的王牌。



　　沙漠暴君，班吉拉。



　　【班吉拉】



　　属性：岩石+恶



　　等级：82级天王



　　资质：金色史诗



　　......



　　多龙巴鲁托，快龙，班吉拉......



　　慕容白先后派出了三只强大无匹的准神，换做之前，早就有人尖叫，并赞叹慕容白的实力之强了......



　　可现在......



　　在传说中的拉帝亚斯面前，区区准神，又算得了什么呢......



　　要知道......



　　拉帝亚斯乃是血脉强度极为强大的二级神！



　　二级神，毫无疑问要比三级神更强一点！



　　它的资质，虽然只是金色传说，但是，绝对是所有金色传说最顶尖的那一种！



　　“拉帝亚斯，使用迷雾球！”



　　王陆一声令下，拉帝亚斯马上张口吐出了一颗雾状的能量球，急速从空中掠过，狠狠朝着对面的班吉拉轰去。



　　要知道......



　　这迷雾球乃是拉帝亚斯的专属技能，除了威力很强之外，还拥有强大的破防效果。



　　大红的雷鸣蹴击，破开物理防御！



　　拉帝亚斯的迷雾球，以及拉帝欧斯的专属技能，洁净光泽，便是破开特殊防御！



    ·· ·····求鲜花··· ····



　　除此之外......



　　迷雾球一旦命中，便会有一圈烟雾散开，从而扰乱敌人的视线。



　　全部综合起来......



　　这迷雾球，只要命中，便是一个无比强大的技能！



　　“使用沙暴！”慕容白一声令下。



　　闻言......



　　班吉拉大吼一声，浑身涌出了一道极为可怕的沙尘暴，不仅轻易的将迷雾球弹开......



　　整个沙尘暴也随之扩散，在赛场上面，形成了一个沙暴天气。



　　而在这沙暴天下之下，拉帝亚斯十分不适应，不仅无法隐身与变形，每分每秒还会受到沙暴的伤害。



　　“班吉拉，破坏死光！”



　　慕容白一声令下，班吉拉张开大口，白色的，拥有毁灭般力量的破坏死光“咻”的喷出，一路碾爆空气，狠狠的朝着对面的拉帝亚斯轰去。



    .. . ...



　　“哼......”



　　面对班吉拉的攻击，王陆丝毫不躲，直接喊道：“拉帝亚斯，使用龙波动！”



　　“砰~~~~”



　　只见。



　　拉帝亚斯同样吐出一道紫色光束，与班吉拉的破坏死光，正面相撞。



　　可是......



　　拉帝亚斯的龙波动，威力明显更强，一路击溃了破坏死光，威力不减分毫，进而狠狠的轰在了班吉拉的身上。



　　“轰隆隆......”烟尘暴起一丈。



　　一般而言。



　　龙波动的威力，不及破坏死光。



　　虽然，拉帝亚斯的天赋资质，血脉强度碾压对面的班吉拉。



　　可是，班吉拉的等级，境界，同样碾压拉帝亚斯。



　　在这种情况下，拉帝亚斯的龙波动的威力，最多只与班吉拉的破坏死光持平。



　　可是。



　　现在结果，却是拉帝亚斯打赢了，而且还是完胜！



　　这当然离不开，王陆的御龙之力对拉帝亚斯的增幅效果！



　　“拉帝亚斯，使用水波动！”



　　王陆再次下令，拉帝亚斯瞬间连上水波动，猛地在班吉拉身上炸开。



　　效果拔群。



　　这一发威力强大的水波动，直接便将残血的班吉拉，顺利带走。



　　“班吉拉失去战斗能力，拉帝亚斯获得胜利！”



　　“比赛结束！”



　　“本场馆主挑战赛，由王陆馆主获得胜利！”



　　神龙道馆的裁判人员，一脸激动的喊道。



　　王陆馆主的实力，实在是太强太强了。



　　而他裁判，身为神龙道馆的一份子，一样感到无比骄傲！



　　......



　　......丈.



第170章 田野出手，狂暴药剂！



　　沙暴天气，很快消失了。



　　“回来吧，班吉拉，你做的很好了。”



　　慕容白一脸苦涩的将班吉拉收回。



　　万万没想到。



　　他慕容白竟然又败了......



　　三年前！



　　慕容白纵横南域！



　　他的实力，在南域年轻一辈当中，绝对是当之无愧的最强！



　　然后，他闭关三年......



　　他的实力，再次有了巨大的提升！



　　他这次回来，信心满满，本来想要再次在今年的南域联盟大会上夺冠......



　　从而再次获得天王挑战赛的资格！



　　然后......



　　他想要再次挑战他的老头，慕容海！



　　从哪里跌倒，就要从哪里爬起来！



　　三年前......



　　他被他老头慕容海完虐......



　　三年后的今天，他便想要堂堂正正的击败慕容海，获得来自自己父亲的，最深的“二一七”认可......



　　可是......



　　他回来的太早了......



　　今年的南域联盟大会，还没有开始呢......



　　即使是现在，差不多也还有一个月，今年的南域联盟大会才会正式开始......



　　回来早了，这本来没有什么，静静地等一等，时间很快便过去了......



　　可是......



　　他万万没想到，他刚刚回来，便连败两场......



　　而且这两场，全部败在了王陆一个人的手上......



　　关键是，王陆不光比他更年轻，实力，更是远远在他之上......



　　“王陆，我服了......”



　　“和你相比，我慕容白枉为天才！”



　　比赛结束。



　　慕容白来到王陆身边，苦笑说道。



　　王陆笑道：“哪里，你在我遇见的所有训练师当中，已经算是极为强大的存在了。”



　　而言......



　　慕容白一惊，旋即，更加苦笑起来。



　　原来，王陆年纪轻轻，所遇到的对手，竟然还有比他更强的存在......



　　那他慕容白，究竟算个什么啊......



　　“太厉害了，这位王陆馆主，迟早有一天，他会一鸣惊人的！”



　　“击败慕容白，成为南域年轻一辈中最强的存在，如今，对他王陆而言，参加南域联盟大会，估计都没有什么意思了......”



　　“是呀，若我是他的话，继续修行，一两年之后，直接参赛世界联盟大会！”



　　“......”



　　随着王陆获胜，四周观众，顿时疯狂向王陆鼓吹起来。



　　......



　　“哼，慕容白，你真是一个废物！”



　　这时，田野心中冷哼一声，终于选择出手，“去吧，请假王！”



　　田野突然派出请假王，请假王十分慵懒，此时正在酣睡。



　　与此同时。



　　田野手中，“嗖”的弹出一支装满猩红药液的注射器，就这样，田野将这支注射器，狠狠扎进请假王的身体。



　　一瞬间，满管的猩红药液，彻底没入了请假王的体内。



　　要知道。



　　田野的动作十分娴熟，他所有的操作，均在一瞬间完成。



　　“吼~~~”



　　请假王猛然站起来，爆吼出声。



　　一股股音浪，犹如可怕的冲击波一般，震得现场所有人耳膜生疼。



　　请假王。



　　这是一种极为特殊的神奇宝贝。



　　它拥有着极度可怕的力量，足以媲美神兽！



　　但是，它天生慵懒。



　　懒惰特性，便是它唯一的特性。



　　就因为懒惰特性的拖累，使得它泯然众人，明明力量足以媲美神兽......



　　可是，就因为它天生懒惰，整体战斗力，竟然还不如准神......



　　别说准神，它甚至，不如普通的神奇宝贝......



　　因此，请假王，不太具备培养价值......



　　可现在......



　　田野的请假王，陷入了狂暴状态！



　　它双眼猩红，破坏力十足！



　　至少在短时间之内，它那强悍无匹，足以媲美神兽的超强伟力，可以持续下去，并不会受到懒惰特性的干扰！



　　......



　　“狂暴药剂！”



　　四方观众，望着那双眼猩红，极为可怕的请假王，皆是惊呼一声。



　　狂暴药剂。



　　此乃黑精灵组织，收集无极汰那的狂暴能量因子，特殊研发的一种违禁药剂！



　　这狂暴药剂的效果，极为可怕！



　　虽然无法令得神奇宝贝们进行极巨化。



　　但是，却可以令神奇宝贝们狂化，大幅度提升战力。



　　但是，普通的神奇宝贝，很难去控制这股力量，便会失控，发狂，动辄就会伤人，甚至于杀人！



　　正因为如此危险，才会被联盟封锁，成为违禁药剂！



　　可是......



　　黑精灵组织不管不顾，依然在利用各种渠道，疯狂走私，贩卖狂暴药剂。



　　有人卖，自然就有人买，尤其在地下市场，即黑市极为畅销.. .....



　　这狂暴药剂，一经问世，瞬间成为了暴徒，精灵猎人们心头之好！



　　最近一段时间，全国各地就有很多城市因为狂暴药剂，而陷入混乱......



　　这里面，萧家的大本营，清水市，更是极为严重......



　　萧军作为四天王，坐镇清水市，他有责任保护清水市的安全！



　　他早就下令，让清水市的警卫部队，彻查此事！



　　严惩贩卖狂暴药剂的犯罪分子！



　　清水市警司，萧振，更是亲自出马！



　　可是......



　　这么长时间以来，竟然一无所获......



　　......



　　一般的小精灵，使用狂暴药剂，会狂暴，六亲不认。



　　动辄出手伤人，甚至于击伤，甚至于杀死自己的主人......



　　——即便是这种事情，最近一段时间也时有发生，尤其是中州地方，更是十分频繁。



　　不过......



　　黑精灵组织，他们的神奇宝贝，经过了特殊训练......



　　他们的神奇宝贝，注射狂暴药剂，虽然也会狂化变强，但仍然会保持一丝理性。



　　这种状态，极为完美。



　　对于请假王而言，那无疑是更加完美。



　　在短时间之内，不仅免疫懒惰特性，更是可以狂化变强，这还得了？



　　【请假王】



　　属性：一般



　　等级：80级天王



　　资质：金色传说



　　狂化：威力提升30%！



　　......



　　资质，乃是由种族值，性格，特性，个体值等，这些与生俱来的能力的综合体现。3.4



　　请假王力量很强，堪比传说。



　　但因为懒惰特性的拖累，使得请假王，一般只有橙色的天选资质，甚至于更低的资质。



　　只有闪光请假王，或者霸主请假王，才会达到金色史诗的程度。



　　但现在。



　　田野的这一只请假王，直接狂化了，使得它在短时间之内，屏蔽了懒惰特性！



　　于是，金色传说！



　　这只请假王，在短时间之内，真正拥有了堪比神兽的强度！



　　“干掉他，使用臂锤！”



　　田野一声狂笑，请假王猛地跃起，俯冲而下，挥起砂锅大的铁拳，狠狠朝着王陆砸去。



　　这田野......



　　不愧是黑精灵组织中，精英中的精英......



　　直接攻击训练师，甚至于杀人，对他而言，毫无心理负担......



　　......



　　.......



第171章 这家伙， 究竟还是人类么？



　　“王陆！”



　　望着请假王那砂锅大的铁拳，感受着从请假王身上传来的狂暴杀气，慕容雪与赵红奕心中皆是一颤。



　　身体不由自主的动了起来，紧紧抱住王陆。



　　以她们那娇弱的身躯，根本不足以帮助王陆抵挡请假王的攻击，可是，她们却愿意为王陆分担痛苦，甚至于共赴黄泉。



　　“唉......”



　　慕容白看在眼里，心中一叹。



　　他没有想到，自己的妹妹，竟然可以为王陆做到这种程度......



　　无奈的叹息一声后，慕容白也不由张开双手，挡在了王陆三人的前面。



　　王陆与赵红奕，他或许不是很在意。



　　可是，他身为大哥，却不能放着自己的妹妹不管。



　　“嘶......”



　　望着眼前一幕，现场无数人都大吃一惊，倒吸了一口冷气。



　　就在所有人都认为王陆四人将要完蛋的时候，王陆本人却是十分冷静。



　　要知道。



　　王陆本人已经达到了半神的程度，他的生命层次，早就超越了凡人太多。



　　在普通人眼里，那请假王的速度或许25很快......



　　可是，在王陆的眼里，那请假王的速度，却太慢太慢了......



　　此时。



　　比起请假王的威胁，他反而更在意二女对自己的付出。



　　红奕还好一点，毕竟已经是自己的人了，两人不分彼此。



　　但他没有想到，慕容雪竟然也可以为自己做到这种程度......看来这丫头内心深处，还是很喜欢自己的啊......



　　一念至此。



　　王陆心中有些感动，同时使用瞬间移动，身形直接从原地消失，瞬间出现在了慕容白的前面，伸出一掌，轻轻与请假王一碰。



　　王陆此时使用的是一种柔力。



　　王陆身为训练师，即使拥有超凡伟力，也不屑于直接与精灵对战。



　　所以，仅仅只使用了一股柔力......



　　饶是如此，却依然将狂暴的请假王一连震退了好几步......



　　“什么？”



　　王陆身后，慕容白，慕容雪，赵红奕三人，全部不敢置信。



　　王陆以人类之躯，竟然硬刚狂暴请假王，还打赢了？



　　就算王陆乃是传说中的波导勇者，这也太不可思议了吧？



　　然而......



　　比起这三人，此时现场所有观众，包括田野，则更加难以置信......



　　“这家伙，究竟还是人类么？”



　　此时，田野狠狠的瞪大双眼，犹如一对铃铛一般傻傻的盯着王陆，他彻底惊呆了。



　　而这个时候，王陆直接将血翼飞龙派了出来：“干掉它，使用龙息。”



　　如今的血翼飞龙，已经达到了90级的冠军级别，而且还是传说级冠军。



　　此时。



　　它身上的气势，远比狂暴请假王还要更强，而且强大得多......



　　“吼！”



　　只见血翼飞龙大吼一声，张口喷射出一道黑色龙息，狠狠的轰在了请假王的身上。



　　那股狂暴的威力，直接将请假王狠狠的击飞出去。



　　之后，请假王重重摔在地上，彻底昏迷了过去。



　　一击秒杀！



　　两者之间，完全不是一个层次！



　　“嘶......这怎么可能？”



　　傻傻的盯着血翼飞龙，田野满脸都是不敢置信。



　　只有他自己知道，他的请假王狂化之后，具有多么强大的力量。虽然只是天王，可就算面对一般的冠军，也丝毫不虚。



　　可是......



　　面对眼前这只闪光血翼飞龙，他的请假王居然被秒了？



　　“嗯？”



　　就在田野思虑之下，血翼飞龙猛地来到了它的面前，那庞大的身躯犹如小山一般......



　　在他身上投下大片阴影......



　　“咕噜......”



　　山岳般的压力袭来，田野忍不住咽了一口唾沫，盯着眼前可怕的血翼飞龙，他心中无比颤抖。



　　作为黑精灵组织中，精英中的精英，田野受到过最严苛的训练。



　　很少会有什么事情会令他感到恐惧......



　　可现在......



　　被血翼飞龙那充满杀气的眼神，冷冷的盯着......他承认，他怕了......



　　何止是怕了，更是尿了......



　　一股异味，从他裤裆之间，弥漫了开来。



　　然而......



　　血翼飞龙没有丝毫的同情，挥起一爪朝着田野的脑袋，狠狠拍下。



　　田野双眼无神的倒了下去，鲜血泊泊涌出，染红地面。



　　就这一下，田野就算不死，也绝对是废了。



　　......



　　不多时，联盟警卫队前来，将事情处理干净。同时，也将田野与请假王带走。



　　“王陆馆主，这田野乃是黑精灵组织的一级罪犯，多亏了您，为民除害啊。”



　　临走之前，警卫队长亲自向王陆道谢。



　　要知道。



　　王陆身为高级馆主，乃是联盟高层，与高级警司平级。



　　对于犯罪分子，王陆拥有先斩后奏之权。



　　就这一个身份，令得王陆行事无所顾忌。



　　当然。



　　王陆身为波导勇者，也自认为算是一个正义之士，至少，他不可能利用权力，去刁难普通人。



　　......



　　连慕容白都挑战失败，接下来，更加无人敢挑战王陆。



　　一时间。



　　越来越多的训练师，纷纷离开神龙道馆。



　　慕容白与慕容雪兄妹俩，也要告辞了。



　　慕容雪望着王陆，依依不舍的道：“王陆，接下来一个月我要闭关修行了，我们一个月之后南域联盟大会见！”



　　“好。”



　　王陆点点头217，目送慕容雪离开。



　　赵红奕看着眼里，并不觉得吃醋，甚至在她看来，王陆与慕容雪才是天造地设的一对儿......



　　......



　　接下来的几天。



　　前来挑战神龙道馆的训练师，越来越少了。



　　神龙道馆，毕竟是一个新开的道馆，最开始，自然有许多训练师前来挑战。



　　可现在，这股新鲜劲儿，已经渐渐过去了。



　　此外。



　　随着赵红奕与曹烈的实力越来越强，他们两人，便可以将绝大部分挑战者挡在外面了......



　　王陆乐得清闲。



　　一天晚上，王陆又开始挑战新的副本，冰雪岛。



　　白光一闪。



　　王陆出现在一片冰天雪地之中，这四周，有许多冰系的神奇宝贝。



　　雪童子，迷唇姐，冰系的穿山鼠，冰系的穿山王等等。



　　王陆对这些普通的神奇宝贝不敢兴趣，便朝着这片雪山深处行去。



　　不一会儿。



　　王陆便在前方发现了一座无比巨大的洞穴，在这个洞穴两边，各自有着一名火岩队的成员把守着。



　　“搞什么鬼，火岩队的老大赤焰松，不是已经被我干掉了么......”



　　王陆心中吐槽。



　　在他看来，他已经将火岩队的老大赤焰松干掉，那么火岩队的余党，应该原地解散才对啊。



　　......



　　.......



第172章 闪光冰六尾



　　就在王陆望向那两名火岩队成员的时候。



　　那两名火岩队成员，也同时发现了他，顿时眉头一皱，喝道：“哪里来的小鬼？真是碍眼，大狼犬，使用影子球！”



　　两名火岩队成员身边，各自有一只大狼犬。



　　闻言。



　　那两只大狼犬同时发射影子球，狠狠朝着王陆那边轰去。



　　然而......



　　那两颗影子球刚刚靠近......



　　只见王陆周身，突然出现一道蓝色屏障，轻松将之挡下。



　　“嗯？”



　　那两名火岩队成员见王陆毫发无伤，顿时大吃一惊。



　　“大红，出来干活了，使用劈瓦！”



　　王陆将大红派出，只见红光一闪，大红刷刷两刀，轻松将那两只大狼犬秒杀。



　　如今的大红，乃是传说级天王。



　　而对面两只大狼犬，只是65级的馆主罢了。



　　大红的实力遥遥领先，已经不在同一个次元了，自然动辄就是秒杀。



　　“什么？那是什么精灵？新品种么？”



　　望着完全陌生的大红，那两名火岩队成员不由得惊呼一声。



　　“大红，使用暴风。”



　　王陆一声令下，大红飞快的拍打翅膀，形成暴风连续对那两名火岩队成员造成打击。



　　要知道，在这冰天雪地里面，暴风是非常致命的，直接就变成了暴风形冻风！



　　不一会儿......



　　只见，那两名火岩队成员，彻底变成了冰雕，断绝了生命气息......



　　王陆一边将大红收回，一边朝着洞穴内走去。



　　......



　　这座洞穴很大，而洞穴内部，更是无比宽广。



　　就连视野，也是无比明亮。



　　王陆刚刚进洞没有多久，很快便听到，从前方传来“呜呜”的求救声。



　　王陆抬眼往前一扫。



　　只见，前方有一名火岩队成员带着大狼犬，正在追捕一只冰六尾。



　　而且，还不是普通的冰六尾，而是闪光冰六尾。



　　那只闪光冰六尾，浑身皮肤依然是雪白的，但还萦绕着一层淡淡的粉色。



　　它比寻常冰六尾，还要更加可爱。



　　不过，此时的它，正在被大狼犬疯狂追击，显得十分狼狈。



　　当它看见王陆之后，便朝着王陆跑了过来，并且发出急切的求救声。



　　“叮，恭喜宿主触发临时任务：《拯救冰六尾》，任务奖励：寒冰之力々～！”



　　随着耳边系统提示声响起，王陆微微一笑。



　　既然是闪光冰六尾，那王陆肯定不会错过，现在既然还触发临时任务，那就更加不用说了。



　　就这么一会儿功夫，冰六尾便逃到了王陆的身后，躲了起来。



　　而那名火岩队成员与大狼犬，则是在王陆前面停下，冷冷的瞪着王陆。



　　那名火岩队成员盯着王陆，冷冷的威胁道：“小子，我劝你赶快将那只冰六尾交出来，否则的话，别怪我对你不客气！”



　　“哦？你要如何对我不客气？”王陆一笑。



　　闻言，那名火岩队成员的眼神变得更冷，冲着身边的大狼犬一声令下道：“不识好歹，干掉他大狼犬，使用影子球！”



　　“嗷~~”



　　大狼犬闻言大吼一声，瞬间发射一颗影子球，狠狠朝着王陆轰去。



　　可是。



　　王陆随手便将那颗影子球给弹开了，这种非人的手段，令得那名火岩队成员浑身颤抖，大吃一惊。



　　“电击魔兽，使用打雷。”王陆直接派出电击魔兽出场。



　　【电击魔兽，金色史诗，82级天王】



　　【大狼犬，橙色天选，68级馆主】



　　只见。



　　电击魔兽瞬间释放出一道打雷轰在了那只大狼犬的身上，那股狂暴力量，直接将之秒杀。



　　“干掉他。”



　　王陆指着那名惊呆的火岩队成员，朝着电击魔兽再次下令。



　　“砰”的一声，电击魔兽又是一发打雷，直接将那名火岩队成员碾爆了......



　　就在这时，王陆耳边，也随之响起了一道悦耳的系统提示声......



　　“叮，恭喜宿主顺利完成临时任务，奖励寒冰之力！”



　　寒冰之力，瞬间在王陆体内诞生，并与其他五种神力互相融合，互相升华！



　　一秒之后......



　　王陆体内，一共六种神力，都再次变强了，对各个属性的增幅，达到了60%的程度！



　　“呜......”



　　寒冰之力除了可以增幅寒冰能量之外，还自带冰系亲和。



　　而被王陆救下，本身就对王陆拥有好感的冰六尾，此时，它对于王陆明显更加亲近起来。



　　此时，正不断的用它那可爱的小脑袋，这王陆的裤腿上磨蹭，一副十分依恋王陆的样子。



　　王陆微微一笑，蹲下来摸了摸小家伙的脑袋，随后喂了一颗神奇糖果，顺利将之收服。



　　【冰六尾】



　　属性：冰



　　等级：43级精英



　　资质：橙色天选



　　......



　　小家伙的等级已经很高了。



　　不过。



　　冰六尾想要进化成冰九尾的话，与等级无关，而是需要一个冰之石。



　　王陆的手上，当然也有冰之石，而且还是十颗。



　　但是，王陆并没有选择让小家伙进化。



　　毕竟......



　　王陆现如今，已经不缺战力，既然小家伙这么可爱，那暂时还是不进化得好。



　　......



　　王陆带着电击魔兽继续前进。



　　一路上，令电击魔兽将遇见的所有火岩队成员，全部干掉......



　　很快，王陆便见到了最后的boss。



　　果然不是赤焰松，由此可见，至少在系统的副本里面，赤焰松真的已经挂掉了......



　　如今，火岩队的新老大，乃是一名叫做篝火的女人。



　　王陆颇有印象，此乃漫画中的人物。



　　但没有什么卵用，王陆不可能因为对方是女人，就手下留情......



　　“¨〃王陆，就是你干掉了赤焰松老大！”



　　篝火怒吼一声，她竟然认识王陆，由此可见，这系统副本里面的剧情，也自有一段发展......



　　旋即，篝火便派出了一只大狼犬出来。



　　她这只大狼犬，高大威猛，气势凌然。



　　比前面那些火岩队精英成员的大狼犬，强大不知道多少倍。



　　【大狼犬】



　　属性：恶



　　等级：80级天王



　　资质：橙色天选



　　......



　　篝火不愧是火岩队的新任老大，实力果然很强，竟然随随便便就派出了天王级别的精灵申。



　　天王级别的大狼犬，浑身气势当然很强。



　　可是，它的威吓对于王陆的电击魔兽而言，根本没有半点效果。



　　甚至于，此时电击魔兽身上的气势，比之大狼犬还要更加强大。



　　篝火心中不敢大意，打算稳一手，便喊道：“大狼犬，使用影子分身迷惑对手！”



　　王陆：“......”



　　......



　　.......



第173章 收服篝火



　　那只大狼犬的影子分身十分强大。



　　一瞬间，便分出了数十分身。



　　令人很难分清楚，谁是真的，谁是假的。



　　若是一般人，此时肯定是头大无比......



　　然而，王陆拥有波导之力，他几乎一瞬间便锁定了大狼犬的真身。



　　而电击魔兽跟随王陆这么久......



　　纵然王陆没有所谓的雷神之力，没有雷系亲和，依然与电击魔兽建立了深厚羁绊。



　　现如今，王陆早就与电击魔兽达到了心灵相通的境界。



　　因此。



　　就在王陆利用波导锁定大狼犬真身的一瞬间，电击魔兽也将之锁定，浑身上下，雷电闪烁不断......



　　电击魔兽随时准备发射雷电，将那只大狼犬干掉。



　　“大狼犬，使用打雷！”



　　电击魔兽身经百战，如今已经达到了天王的境界。



　　即便是打雷，它也能够轻松驾驭，可以直接瞬发。



　　它使用打雷，使用十万伏特，速度几乎一致了。



　　正因此，它使用打雷，便不存在命中率低的问题了。



　　这便是天王！



　　绝大多数天王，都可以轻松驾驭终极奥义，随意瞬发，并且可以将副作用降低到最极限......



　　王陆一声令下，电击魔兽瞬间释放打雷，在一众大狼犬分身之中，准确命中了大狼犬本尊。



　　“砰”的一声223爆响。



　　大狼犬浑身焦黑，直接被秒。



　　而就在这一瞬间，它的数十分身，也随之消失了。



　　“什么？这......这怎么可能？”



　　见大狼犬直接被秒，篝火直接愣住了，盯着王陆与电击魔兽，一双美眸中满满都是不敢置信。



　　“波导勇者！”



　　篝火好歹也是火岩队的新任老大，果然颇有见识。



　　一瞬间，便想明白了其中奥妙。



　　旋即，心中后悔不已。



　　如果早知道王陆是波导勇者的话，她又怎么可能让大狼犬使用影子分身呢？



　　那不是送么......



　　“回来大狼犬，去吧，火山骆驼！”篝火马上派出了第二只神奇宝贝。



　　【火山骆驼】



　　属性：火+地面



　　等级：82级天王



　　资质：橙色天选



　　......



　　扫了一眼火山骆驼的属性面板，王陆微微点头，给予了一定尊重。



　　王陆一边将电击魔兽收回，一边派出了水箭龟登场。



　　“霸主水箭龟？！”篝火果然见多识广，竟然知道霸主神奇宝贝的概念。



　　“火山骆驼，喷射火焰！”



　　篝火直接下令。(cfde)



　　面对水箭龟，篝火竟然使用火系技能。



　　由此可见，她对于火山骆驼的喷射火焰十分自信。



　　要知道......



　　神奇宝贝们随着对一个技能的熟练，不仅可以提升该技能的释放速度，更是可以提升威力！



　　更不要说，这喷射火焰乃是火山骆驼的本系技能，自带50%的威力增幅。



　　就算打在水箭龟身上，威力减半......



　　但篝火相信，那个威力，依然很强......！



　　然而......



　　面对篝火的攻击，王陆只是一笑......



　　你火山骆驼的喷射火焰很强，我水箭龟的水炮同样很强！



　　你火山骆驼的喷射火焰乃是本系技能，我水箭龟的水炮同样是本系技能！



　　更不要说，我还拥有水神之力，水箭龟使用水炮，威力还要再提升60！



　　更不要说，水克火，效果拔群！



　　“水箭龟，使用水炮！”



　　王陆一声令下，结果毫无疑问。



　　只见水箭龟一发水炮，摧枯拉朽一般，瞬间将那一道喷射火焰击溃，进而狠狠的轰在了火山骆驼身上。



　　效果拔群，直接将其秒杀。



　　“回来火山骆驼，去吧，电击魔兽！”



　　见火山骆驼倒下，篝火马上将火山骆驼收回，同时派出了新的神奇宝贝登场。



　　【电击魔兽】



　　属性：电



　　等级：78级准天王



　　橙色：橙色天选



　　......



　　“呵呵，这一次，只是准天王而已么？”



　　扫了一眼那电击魔兽的属性面板，王陆冷冷一笑。



　　他的水箭龟，乃是史诗级天王，即便在一众天王之中，也是极为强大的存在。



　　而对面的电击魔兽，只有天选资质，等级又不够高，更加不是对手。



　　就算属性极为有利，依然屁用都没有！



　　然而。



　　篝火却对她的电击魔兽抱有很大信心，一挥手，直接喊道：“电击魔兽，十万伏特！”



　　“使用高速旋转！”



　　王陆一声令下，水箭龟高速旋转起来，舞出一道道强烈的旋风，轻易便将那一道十万伏特弹开了。



　　“好可怕的高速旋转！”篝火心中一惊。



　　“上，水箭龟，泰山压顶！”



　　王陆一声令下，水箭龟猛然上前，犹如一座小山一般朝着一脸骇然的电击魔兽狠狠压下......



　　“啊，电击魔兽！”



　　水箭龟乃是霸主，体格无比巨大......



　　那种程度的泰山压力，威力显然极为巨大，比之普通水箭龟的泰山压顶，威力翻倍都不止......



　　电击魔兽承受这一道泰山压顶，那必然很痛很痛......



　　篝火看在眼里，也不由心疼的惊呼起来。



　　“不管怎么说，她倒是，挺在乎自己的神奇宝贝的......”



　　“不过，如果被我击败的话，一样要死......”



　　盯着篝火姣好的面容，魔鬼的身材，王陆冷冷一笑。



　　......



　　泰山压顶结束......



　　当水箭龟起身的时候......



　　只见，可怜的电击魔兽彻底被压成一张肉饼，瘫在了地面上，彻底的失去了战斗能力。



　　接下来。



　　篝火又连续派出三只神奇宝贝应战，可是，全部失败。



　　王陆犹如大山一般，冲击力太强，她根本无法抵挡。



　　0-6惨败，篝火心中极为失落，绝望，无力的跪倒下来。



　　“受死。”



　　王陆不屑一笑，准备将其击杀。



　　毕竟，篝火乃是新一代的火岩队首领，这种人，即便是一个美女，也不得好死......



　　“大人，王陆大人......请你不要杀我......”



　　“篝火错了，从今以后，篝火与火岩队再无半点关系......”



　　“往后余生，篝火只愿常伴大人左右，供大人随意差遣！”



　　望着王陆充满杀意的眼神，篝火心中一颤，梨花带雨的哭了起来。



　　王陆心中一笑。



　　这种小把戏，他两世为人，又怎么可能会相信呢？



　　王陆刚欲出手，将篝火斩杀......



　　就在这个时候，耳边响起了一道系统提示声......



　　“叮，恭喜宿主施展霸王之气，获得篝火的效忠......”



　　“这......不是吧？这也可以？”



　　王陆不由得愣住......



　　他可以不相信篝火的话，可是，他连自己的系统也不相信么？



　　......



　　.......



第174章 收服急冻鸟！



　　“宿主大可放心，篝火崇拜强者。”



　　“以前，固拉多便是篝火心中的神。”



　　“现在，宿主便是篝火心中的神。”



　　系统一连解释道。



　　王陆随之了然。



　　既然篝火已经彻底效忠自己，那王陆自然就不用将之斩杀了。



　　自从与赵红奕融合之后，王陆食髓知味。



　　王陆当然有自己的原则，那便是，只要是坏人，犯罪分子......



　　那么在王陆眼里，便没有男女之~分。



　　可现在。



　　王陆既然已经将篝火收服了，那么自然不会令篝火再做坏事....-..



　　这个世界上，不仅减少了一个坏人，他王陆，更是获得了一个...-...



　　“来，将这个穿上。”



　　王陆从系统空间中取出一套黑色的女仆装，扔在了篝火身上。



　　这件女仆装。



　　王陆本来是为自己的老婆赵红奕所准备的。



　　今天晚上，希望来一点情调，再办人生大事。



　　没想到现在，竟然提前派上了用场。



　　“这......”



中转羣③qi吆⑺②⑼１壹酒



　　篝火抓着这件女仆装，俏丽的脸蛋上，顿时闪过一朵羞红。



　　她一脸娇羞的咬了咬唇角，下定决心，很快便换上了这一套黑色的女仆装。



　　“嗯，不错。”



　　王陆摩挲着下巴，点了点头。



　　篝火容颜绝美，身姿婀娜。



　　此时身穿女仆装，那一脸娇羞的样子，实在是令人心动。



　　“嘤嘤嘤，宿主真会玩......”



　　这时，系统的声音也随之响起。



　　“对了系统，这篝火，我能够带出去么？”



　　王陆忍不住问道。



　　系统道：“不可，除非宿主拥有‘人物卡’，否则的话，宿主在副本中收服的人物，只能在副本中跟随宿主。”



　　“人物卡？那是什么？”王陆问道。



　　系统道：“人物卡可以激活副本中的人物，宿主便可以将之在现实中，召唤出来。”



　　“原来如此，那么人物卡的获得途径呢？”王陆又问道。



　　系统道：“副本中，有一定几率掉落，当然几率很低，宿主还是不要抱太大的希望为好。”



　　“真的么？”



　　王陆微微一笑，对系统的话，不敢苟同。



　　毕竟。



　　他一向，很相信自己的运气。



　　......



　　与系统沟通一番后，王陆望向篝火，开口问道：“篝火，你们火岩队来到这座冰雪岛，是想要捕捉急冻鸟吧？”



　　“是的，王陆大人。”篝火点头道。



　　“不，别叫我大人，你叫我主人好了。”王陆笑道。



　　篝火：“主人......”



　　王陆满意点头：“那么，你现在带我去找急冻鸟。”



　　篝火：“好的，主人......”



　　......



　　在篝火的带领下，王陆很快便在一块巨大的冰石上面，发现了急冻鸟的身影。



　　【急冻鸟】



　　属性：冰+飞行



　　等级：85级天王



　　资质：金色传说



　　......



　　“主人小心。”



　　“这只急冻鸟应该与主人收服的闪电鸟，火焰鸟不同......这是一只成年的神兽！”



　　篝火伸出小手抓住王陆的衣袖，慎重说道。



　　王陆看在眼里，心中十分满意。



　　看来系统没有乱开玩笑，这篝火，现在真的将自己当做是神明一样崇拜，事事为自己着想，时刻为自己担忧。



　　从一个美女大佬，变成了自己私人的，完美女仆了。



　　“呵呵，成年神兽么？”



　　“既然如此，我便让你看看，什么叫做真正的神兽吧。”



　　王陆微微一笑，掏出绝缘球一把抛了出去，“登场吧，闪电鸟！”



　　“锵~”



　　金光一闪，闪电鸟瞬间飞出，它张开翅膀，发出雷鸣般的尖啸声。



　　只见，闪电鸟周身雷电翻滚......



　　它浑身气势，如深渊，如大海，令人压抑，令人窒息！



　　“呜......”



　　面对闪电鸟，那只急冻鸟本来也想咆哮，可一瞬间，它便怂了。



　　最后，只发出一道轻微的呜咽声，仿佛被吓哭了一般。



　　三圣鸟的祖先，时常聚在一起。



　　它们的后代，互相之间犹如远方亲戚，就算对战，互相之间也绝对不会下死手。



　　然而......



　　此时急冻鸟望着王陆的闪电鸟，它仿佛看到了闪电鸟的祖先......



　　那就等于是它的半个祖先啊，自然不敢造次！



　　“主人，这......您的这只闪电鸟究竟......”



　　望着闪电鸟，感受着闪电鸟身上那一股可怕的气势，篝火心中一颤，彻底惊呆了。



　　“嗯，我的这只闪电鸟，已经达到了真正的神兽级别。”



    ·· ·····求鲜花··· ····



　　王陆微微一笑，释放出寒冰之力，朝着那边的急冻鸟招了招手。



　　“真正的神兽级别？那是一个什么样的境界？”



　　篝火心中一跳。



　　紧接着，她望着王陆的动作，忽然笑了：“主人，篝火并没有不尊重您的意思，可是急冻鸟乃是传说中的神奇宝贝，可以可能会被您轻易的招过来呢？”



　　然而，她话音刚落，一双美眸便随之瞪大......



　　见鬼了......



　　主人只是随便招了招手，那只急冻鸟便屁颠屁颠儿的飞过去了？



　　天呀，你可是传说中的神兽，传说中的急冻鸟啊！



　　你不要面子的么！



　　......



　　见王陆将急冻鸟随手招到自己身边，十分随意的撸着急冻鸟身上的羽毛......



    .. .. ...



　　偏偏，急冻鸟还一副十分享受，一副欲罢不能的表情......



　　这......



　　望着眼前这样的一幕，篝火仿佛受到了惊吓，难以置信。



　　“天呀，我的主人真乃经天纬地之才，他竟然能如此轻易的降服传说中的神兽！”



　　“难怪，火岩队，数次栽在主人的手中......”



　　“与主人相比，赤焰松首领......呸，那个赤焰松，根本什么玩意儿都不算嘛！”



　　篝火一番自愈，望向王陆，媚眼如丝。



　　此时的篝火，对于王陆的崇拜已经达到了一个极为恐怖的程度。



　　此时的她，愿意为王陆做任何事情。



　　甚至于，愿意为王陆而死。



　　“怎么样，小家伙，愿意跟我走么？”



　　王陆轻轻抚摸着急冻鸟脑袋上面的羽毛，笑着问道。



　　王陆的神力，虽然不及闪电鸟，没有达到神的级别，但也达到了半神的程度。



　　他身上的寒冰之力极为强大，与冰系一级神平起平坐，甚至于更甚一筹！



　　对于所有的冰系神奇宝贝，具有强大的亲和力，一级神将之当成同类，兄长。



　　二级神，三级神将之当做长辈，甚至于祖先。



　　至于普通的冰系神奇宝贝，那就更加不谈。



　　果然......



　　面对王陆的邀请，急冻鸟十分激动，毫不犹豫的点了点头。



　　王陆微微一笑，掏出零度球，顺利将急冻鸟收服。



　　......



　　......丈.



第175章 新副本，地下火山



　　闪电鸟，火焰鸟，急冻鸟......



　　如今......



　　王陆已经将三圣鸟全部收服，此外还有一只格斗闪电鸟——大红！



　　再加上超梦，雪拉比，以及红蓝飞机......



　　现如今，王陆手上已经拥有了八只神兽，八只传说中的神奇宝贝！



　　还有血翼飞龙，大针蜂阿金，以及太古翼龙......



　　这三只虽然不是传统意义上的神兽，可是它们的血脉强度比之传统意义上的神兽丝毫不差，妥妥的传说级别！



　　这一共十一只神奇宝贝，便是王陆的底蕴所在！



　　如果全部放出去的话，那绝对是吓死人的场面......



　　其中，又以闪电鸟，超梦为最！



　　......



　　尤其是超梦，九彩神话，天赋资质，血脉强度太过于可怕了......



　　还没有达到神的境界，便提前掌握“二二三”了领域，它的战力堪称神之领域之下的天花板。



　　一旦它达到100级的常规满级，领域便会直接升级，达到神之领域的境界。



　　真到了那个时候，即便是闪电鸟也绝对不是它的对手......



　　更不要说，它还携带着超梦的XY进化石......



　　当然......



　　超梦毕竟是超梦，过于高傲......



　　王陆即便将它收服，并且王陆的超能力自带超能亲和，但两者之间的羁绊还没有达到标准......



　　王陆仍然未能与它达到心灵相通的境界......



　　因此......



　　即便超梦携带石头，而且还是二合一的超极品石头，王陆也没有办法对它进行超能力......



　　反倒是，超梦不需要他这个主人，单凭自己的意志便可以与石头呼应，独立的进行超进化......



　　这便是超梦......



　　单凭它自己，竟然就可以做到那种程度......



　　但王陆身为主人，多少有些尴尬，因此一直以来，王陆并没有刻意提升超梦的等级。



　　王陆想要与它多相处一段时间，当双方心灵相通之后，再一举让超梦达到神之领域的境界。



　　......



　　【超梦，九彩神话，93级冠军】



　　【闪电鸟，金色传说，101级神之领域】



　　【火焰鸟，金色传说，85级天王】



　　【急冻鸟，金色传说，85级天王】



　　【雪拉比，金色传说，85级天王】



　　【大红，金色传说，80级天王】



　　【拉帝欧斯，金色传说，76级准天王】



　　【拉帝亚斯，金色传说，75级准天王】



　　......



　　【血翼飞龙，金色传说，92级冠军】



　　【大针蜂，金色传说，82级天王】



　　【太古翼龙，金色传说，80级天王】



　　......



　　【电击魔兽，金色史诗，85级天王】



　　【快龙，金色史诗，82级天王】



　　【烈焰马，金色史诗，80级天王】



　　【双斧战龙，金色史诗，80级天王】



　　【水箭龟，金色史诗，80级天王】



　　......



　　【冰六尾，橙色天选，43级精英】



　　......



　　通关冰雪岛之后，新的副本也随之开通了——《地下火山》。



　　王陆直接前去挑战。



　　白光一闪，王陆便出现在了地下火山，脚下是一块块被岩浆烧红的山石。



　　放眼望去，前方到处都是灰色的火山口......



　　其中有得火山口，甚至还在冒烟......



　　这里空气也是十分灼热，令人喘不过气，汗流不止。



　　随着王陆来到这个地下火山，篝火也很快出现了，身上穿着黑色的女仆装，不断用小手扇着风，香汗淋漓。



　　反倒是王陆，面色如常。



　　在这个环境里面，他不但不感觉灼热，反而还有一种很温暖的感觉。



　　浑身上下，更是连一丁点汗都没有。



　　篝火不由十分羡慕：“主人，你都不怕热的么？”



　　王陆笑着摇了摇头。



　　他拥有火神之力护体，又怎么可能会怕热呢？



　　“主人，自从跟随您之后，我便不再是火岩队的首领，而火岩队又有了新任首领。”



　　“他的名字叫做火影，以前与我，以及烈焰一样乃是火岩队的三巨头。”



　　“但火影一直是三巨头中实力最强的一个，深得原首领赤焰松的信任。”



　　“火岩队的目标，便是想要先捕捉一些低级神兽培养，最终收服固拉多！利用陆地之神固拉多的力量，驱逐海洋，将世界变成整个大陆世界！”



　　“原首领赤焰松，还有我与烈焰全都失败了，因为主人的阻扰，我们并没有捕捉到任何一只神兽......”



　　“但火影却成功了，数年来，他一共捕捉到了三只低级神兽，分别是急冻鸟，水君，以及噩梦神达克莱伊！”



　　“以那三只神兽的潜力，再加上火影长达数年的培养，相信，那三只神兽的实力已经达到了极为惊人的程度.. .....”



　　“而主人不在的这一段时间，我悄悄潜入火岩队，发现他们来到这片地下火山，想要收服固拉多！”



　　篝火一口气说完。



　　随后，一脸恭敬的望向王陆，等待王陆的指示。



　　王陆微微一怔......



　　他收服篝火，原本只是想要将之当成女仆养着罢了，没想到，她自己竟然发展成了类似于网游中“系统精灵”的存在......



　　以至于......



　　王陆刚刚来到这个副本，便已经对这个副本，包括接下来要发展的剧情，有了一个基本的了解。



　　“嗯。”



　　王陆点了点头，与篝火一起向前走去。



　　这片地下火山，环境炽热，有许多火系神奇宝贝在此定居。



　　比如熔岩虫，熔岩蜗牛，煤炭龟，呆火驼以及火山骆驼等等。



　　而这片地下火山，似乎并不是什么禁忌之地。



　　此时。



　　除了王陆与篝火之外，这里还有许多训练师在这里修行，或者捕捉火系神奇宝贝。



　　而王陆与篝火，俊男靓女的组合，瞬间吸引了周围无数人的目光。



　　尤其是，篝火身穿女仆套装......



　　这令得所有男性训练师望向王陆的目光，都充满了妒恨......



　　凭什么啊，那小子凭什么拥有那么漂亮的女仆啊......



　　如果是女3.4朋友，那还好一点......



　　偏偏是女仆，实在太令人妒恨了......



　　此时，马上便有一位金发青年走了过来，他直接无视王陆，冲着篝火自认为绅士的一笑，道：“这位美丽的小姐，以您国色天香的姿色，根本不需要做任何人的女仆......”



　　“如果您愿意与我交往的话，我愿意将我所有的一切都奉献给您！”



　　话毕。



　　他微笑着望着篝火，等待篝火的答复。



　　他以为，篝火会答应她。



　　毕竟，一边是高贵的公主，一边则是低贱的女仆。



　　他相信，篝火会做出正确的选择。



　　然而......



　　篝火那一双漂亮的紫眸一闪，冷冷的道：“抱歉，我没有兴趣，对我而言，你所有的一切都不及我主人身上的一根汗毛珍贵！”



　　......



　　.......



第176章 呵呵，你就这点实力而已么？



　　“什么......？”



　　得到篝火的答复，那位金发青年只觉五雷轰顶，一瞬间仿佛被抽干了力气，无力的跪在了地上。



　　旋即......



　　金发青年望向王陆，双眼之中，充满强烈妒恨。



　　他实在不懂，王陆到底有什么好？



　　是......



　　王陆确实长得很帅，可那又如何呢？他长得也还不错啊！



　　他实在搞不懂，为什么，篝火情愿做王陆的女仆都可以，却不愿意做他高贵的公主......？



　　“我所有的一切，都不及他身上的一根汗毛珍贵？笑话！”



　　金发青年喃喃自语，不由大怒，嗖的一声站了起来，掏出一颗豪华球朝着王陆喊道：“小子，敢不敢来一场神奇宝贝对战！如果你是一个男人的话！”



　　话毕。



　　他不由分说的将那颗豪华球抛出去，将里面的精灵放了出来。



　　原来是火系御三家，火球鼠的最终进化型，火暴兽。



　　【火暴兽】



　　属性：火



　　等级：72级准天王



　　资质：橙色天选



25　　......



　　“呵呵，这种杂鱼，也好意思拿出来献丑么？”



　　扫了一眼火暴兽的属性面板，王陆微微一笑，同时，也掏出一颗豪华球抛了出去。



　　白光一闪，巨大的水箭龟随之登场。



　　“嘶......好巨大的神奇宝贝，这是一只霸主水箭龟！”



　　此时，王陆篝火与那金发青年的小摩擦，也吸引了附近一些训练师的目光。



　　当他们看到王陆场上的水箭龟之后，皆是大吃一惊。



　　他们敢来这里探险与修行，实力自然不弱，麾下的王牌神奇宝贝与主力神奇宝贝，大多都是天选资质。



　　也正因此如此，他们才更明白，霸主神奇宝贝的珍贵之处。



　　因为，霸主神奇宝贝，只要达到最终的形态，最起码也是史诗资质。



　　而霸主水箭龟的话，那更加不谈——即便在所有史诗资质中，霸主水箭龟也绝对是最顶尖的那一种！



　　“哼......霸主水箭龟么？确实是很不错的神奇宝贝......”



　　“可是，它的实力又如何呢？”



　　望着王陆场上沉稳的水箭龟，金发青年冷冷一笑，并不在意，或者说，他对自己的火暴兽更加自信，于是便下令喊道：“火暴兽，使用喷射火焰！”



　　“吼~~”



　　只见火暴兽大吼一声，瞬间吐出一道熊熊大火，如同赤红色火龙一般，一路呼啸，携带着远比这里的环境更加炽热的高温，狠狠朝着水箭龟轰去。



　　然而。



　　面对火暴兽的攻击，王陆只是一笑，不为所动。



　　在他看来，火暴兽这一道喷射火焰的威力实在是太弱了。



　　以至于，他都懒得对水箭龟下达命令。



　　于是，“轰”的一声。



　　火暴兽的喷射火焰，准确命中了水箭龟，那一道炽热的火浪，将水箭龟巨大的身体，狠狠淹没。



　　“哼，笨重的家伙，空有力量，却连最基本的闪避速度都没有！又有什么用呢？”



　　望着眼前一幕，金发青年心中嘚瑟，嘴角泛起一抹冷笑。



　　可是......



　　真当那一道火浪散去之后......他才发现，王陆的水箭龟，竟然是毫发无伤！



　　也就是说......



　　火暴兽的喷射火焰，根本没有破开水箭龟的防御，根本就没有对水箭龟造成哪怕一丁点儿的伤害！



　　“呵呵，你就这点实力而已么？那你凭什么向我挑战？”



　　王陆冷笑一声，令得金发青年咬紧牙关，气得说不出话来。



　　“干掉它，水箭龟，使用水炮。”



　　王陆一声令下。



　　只见水箭龟瞬间喷出两道水炮，急速而过，一瞬间便将火暴兽狠狠击飞了出去......



　　一招秒杀！



　　水箭龟的力量太强，速度太快，它的攻击，火暴兽根本反应不过来。



　　这两只神奇宝贝，根本不在一个层次！



　　“火暴兽！”



　　金发青年惊呼一声，有些惊骇的看了王陆一眼之后，便连忙调头，跑过去检查火暴兽的伤势去了。



　　“好厉害！那只水箭龟，绝对达到天王的程度了！”



　　四方观众皆是一惊。



　　继金发青年之后，又不断有一些训练师，前来挑战王陆。



　　但这一次，王陆却选择退开，交给篝火解决。



　　篝火果断派出大狼犬，连战连胜。



　　毕竟再怎么说。



　　篝火也曾是火岩队的高层，甚至短时间内担任过首领，她的实力毋庸置疑。



　　无论在哪个世界，她都算得上是一流训练师。



　　那么，一般的训练师，自然远远不是她的对手。



　　“又是天王！”



　　“对，这只大狼犬，虽然不如那位少爷的霸主水箭龟，但妥妥又是一尊天王！”



　　“娘的，什么时候，天王这么不值钱了？那位少爷拥有天王也就罢了，为什么区区一名女仆，也能够拥有天王，也能够驾驭天王啊？！”



　　“美丽，冷傲，妖娆，且还拥有极强的实力......请问，这种程度的女仆，哪里有卖么？”



　　一时间。



　　众人对篝火更加眼馋，对于王陆，则更加羡慕嫉妒恨起来。



　　但王陆却没有理会他们，只是带着篝火继续前进。



　　不一会儿，便来到了这片地下火山的中部位置。



　　在这里，有着一支火岩队的精英部队把守，不允许任何人继续向前探索。



　　“靠，火岩队这些狗东西，真是霸道！”



　　一些训练师410也跟着王陆与篝火走了过来，远远的，冲着那些火岩队精英成员怒骂。



　　他们这些人，确实拥有一定实力。



　　因此对于火岩队，并没有那么惧怕。



　　可是。



　　他们的实力，也确实不及火岩队，因此，无法突破火岩队的封锁，无法继续向前探索。



　　“就是，稀有的神奇宝贝，肯定都躲在后面啊！”



　　“火岩队这些狗东西，天天不知道在想些什么，前面好几位首领全部战死、陨落，可他们却还敢这么嚣张，这么高调！简直就是不怕死！”



　　众人义愤填膺。



　　他们从远方而来，来到这片地下火山探索。



　　可是现在刚刚探索一半，便无法继续，这谁不生气？



　　“滚开，滚开！”



　　“我们火岩队行事，你们这些人胆敢阻扰，便只有死路一条！”



　　火岩队精英部队中，为首一人，留着一头火红色的长发。



　　此时，他潇洒的站在那里，一边摸着麾下大狼犬的脑袋，一边不加掩饰的对众人发出威胁。



　　“主人，此人名为火岩，继火影担任火岩队首领之后，他便是新任的三大干部，三大巨头之一，实力不可小视。”



　　篝火附于王陆耳旁，轻轻说道。



　　......



　　.......



第177章  原来她是篝火，火岩队前任首领！



　　然而。



　　人群中，就在篝火与王陆说着悄悄话的时候，那个火岩，便是目光刁钻的锁定了篝火。



　　下一刻。



　　火岩的脸上，满是不敢置信之色。



　　“篝火大人！原来你没有战死！”



　　“你在搞什么飞机？为什么不返回火岩队！”



　　“还有，你身上穿的是什么东西！”



　　火岩怒不可遏。



　　她篝火，再怎么说，也是火岩队的前任首领！



　　这种打扮，成何体统？



　　简直就是不像话，丢尽了火岩队的颜面！



　　火岩身后......



　　一众火岩队精英，他们望向篝火的眼神，也是充满失望以及愤怒。



　　但更多的，还是不敢置信......



　　他们不敢相信......



　　他们曾经的篝火大人，那是何等骄傲，何等高冷？



　　怎么可能......屈身人下，被人当做一个卑贱的女仆，任意使唤呢！



　　“什么？篝火？”



　　“原来她就是篝火！火岩队的前任首领！”



　　“我就说嘛！她那么美丽，那么特殊，气质与一般的女仆完全不一样嘛！但我万万没想到，她以前竟然是一位大佬！”



　　“无敌，那哥们也太牛逼了！他究竟使了什么魔法......竟然让这位篝火大人，心甘情愿当他的女仆......？”



　　“太爽了，如果篝火也当我的女仆的话，那我......呲溜~~”



　　“你不对劲！”



　　“......”



　　知道篝火的真实身份之后。



　　此时。



　　众人望向王陆与篝火，态度大变。



　　那个金发青年也来到了这里。



　　他这才知道。



　　篝火为什么瞧不起他了，原来篝火以前，拥有高贵的身份。



　　可如此一来......



　　他更加想不通了，既然篝火这么牛逼，乃是一位大佬，为什么，还要屈居王陆身下，心甘情愿的当王陆的女仆呢？



　　望了火岩，还有那以前的众多部下一眼，篝火冷冷一笑，道：“对我来说，火岩队已经没有任何价值了々～。”



　　“往后余生，我只想追随主人左右，好好伺候主人一生一世。”



　　“嘶......”



　　篝火一番话说完，众人心碎一地......



　　篝火美艳，冷傲，身为一名女子，却一样拥有超强实力。



　　对于火岩以及那群火岩队精英来说，篝火，便是他们心中，高不可攀的玫瑰......



　　没有人可以亵渎！



　　就算是火影老大，也不可以！



　　可是，他们万万不敢相信，篝火大人这么一朵冷傲的玫瑰，对面王陆，竟然如此跪舔......



　　简直毫无底线！



　　包括那金发青年在内，一众跟着王陆与篝火走过来的训练师，此时，听闻篝火的一番话，也同样心碎。



　　但更多的，却是对王陆的嫉妒......



　　“篝火大人，你太糊涂了！”



　　“你如此美丽，如此优秀，没有任何人，可以做你的主人！”



　　见篝火如此堕落，火岩十分气恼，他冷冷的扫了王陆一眼，道：“好，篝火大人，既然你执迷不悟，那我火岩便拉你一把！”



　　“只要我将你所谓的主人杀死，你便知道，他就是一个废物，根本不配做你的主人！”



　　“不，这个世界上，也没有任何人可以做你的主人！”



　　“大狼犬，影子球！”



　　火岩一声令下。



　　他麾下大狼犬，瞬间吐出一颗黑色的影子球，携带着一股狂暴的威能，狠狠朝着王陆砸去。



　　火岩的目的很简单，那便是杀死王陆。



　　因此，他出手毫不留情。



　　然而，面对他的攻击，篝火并没有太在意。



　　她知道自己的主人实力很强，自己的主人，即便是传说中的神奇宝贝都可以轻易驯服。



　　你火岩，曾经只是我的下属。



　　如今在主人面前，那又算个什么东西呢？



　　果然......



　　王陆抬手一甩，便轻易的将那颗影子球弹开了。



　　“嘶......”



　　望着眼前一幕，在场所有人全部大吃一惊。



　　徒手打掉影子球？这家伙，竟然还是人类么？



　　还是说，那只大狼犬虚有其表？它的影子球，根本就没有什么威力？



　　“砰......”



　　只见，那颗影子球被王陆弹飞，砸落在地，瞬间在这片坚硬的山石之上砸出一个大坑......



　　“我靠！”



　　望着眼前一幕，现场所有人，再次大吃一惊。



　　他们现在终于可以确定了......



　　王陆......



　　看着懒洋洋的，却绝对不是一般人物！



　　“主人......”



　　篝火媚眼如丝的望着王陆，她十分确信，自己的主人，便是全世界最厉害的男人，没有之一。



　　什么赤焰松......



　　什么火影......



　　若是与主人相比，他们统统只是废物罢了......



　　“¨〃拥有特殊能力的人类么？”



　　“哼，有什么用？！”



　　“这个世界，终究还是训练师与神奇宝贝的世界！”



　　“如果你没有身为训练师的实力，一样是一个废物！”



　　盯着王陆，火岩酸酸的道......



　　如果可以的话，他也想拥有王陆那种神力啊......



　　闻言，篝火柳眉一簇，冷冷的向火岩喝道：“住口！火岩，你又怎么会知道，主人拥有何等力量？！”



　　说罢。



　　篝火便要出手，想要亲手教训教训她这个曾经的属性。



　　但是，王陆却将她拦住。



　　那个火岩，确实拥有一点实力，至少他的大狼犬也达到了天王的级别。



　　篝火就算可以战胜火岩，也一定需要经历一番苦战。



　　王陆却不想墨迹，打算亲自出马：“出场了，阿金！”



　　这一次出手，王陆久违的将阿金派了出来。



　　要知道......



　　阿金乃是闪光霸主大针蜂！



　　即便在王陆所有的神奇宝贝当中，阿金也绝对是实力很强，排名靠前的那一个！



　　只是，王陆麾下战力，实在太多太多了。



　　一直以来，都很少派出阿金出场。



　　而这一次，便是一个机会。



　　“嘶......闪光大针蜂？”



　　“不......那是霸主大针蜂才对！”



　　“不......你们都错了，那是一只闪光霸主大针蜂！”



　　“可怕，原来这个世界上，居然还有这种程度的大针蜂么伏？”



　　随着阿金的出现，现场众人皆是大惊。



　　众人之中，包括对面火岩队那些人，根本没有一个弱鸡。



　　都乃是有眼光，有见识之人。



　　他们当然知道，闪光霸主大针蜂有多么稀有，有多么强大......



　　这种程度的大针蜂，本身就是一种传说，即便与一些传说中的神兽相比，那又有什么区别呢？”



　　......



　　.......



第178章 梦妖的背后偷袭



　　阿金登场。



　　狙击手的隐藏特性，使得阿金的双眼十分犀利。



　　刚刚登场，便死死的锁定了对面的大狼犬。



　　对面的大狼犬，本来也是天王级别。



　　可是，当下被阿金那犀利的目光锁定，它浑身气势大降......



　　面对阿金，它竟然忍不住后退了半步......



　　虽然只有半步，却极为可怕了！



　　毕竟，它乃是一尊天王，就连天王都被阿金的杀气震慑，由此可见，阿金的杀气，究竟可怕到了什么程度......



　　“不要害怕大狼犬，使用影子球！”



　　火岩大声喊道，同时也在勉励大狼犬。



　　“吼~~~”



　　这只大狼犬，毕竟也是一尊天王，它大吼一声，很快便消除了心中的恐惧。



　　随后，猛然张口，瞬间在牙口之间凝出了一颗威力强大的影子球。



　　可是......



　　就在这一瞬间，阿金自发使用了影子分身。



　　阿金瞬间便分出了数十个分身，令得对面的大狼犬目瞪口呆，冷汗之流。



　　面对阿金这一招，大狼犬根本不敢轻举妄动，以至于，刚刚凝聚出来的影子球白白浪费掉了.....410.



　　“阿金，双针攻击！”



　　王陆一声令下，所有的大针蜂全部扑向大狼犬，金色长枪，疯狂的朝着大狼犬刺去。



　　那一瞬间的威势，令得大狼犬胆寒，身形颤抖，无法动弹！



　　一秒后，大狼犬轰然倒下，只见它浑身上下到处都是狰狞的伤痕......早就痛的昏死过去。



　　“好......好强！”



　　“不愧是闪光霸主神奇宝贝！”



　　“这种程度的大针蜂，即便比之传说中的神兽，只怕也不遑多让了吧！”



　　“靠，我酸了......如果我也拥有一只那样的大针蜂，就好了！”



　　“太帅了！那只大针蜂！”



　　“......”



　　随着阿金一招将大狼犬秒杀，四方众人，全部大吃一惊。



　　此时，火岩也是无比震惊，但更多的，还是恐惧......



　　王陆的实力，实在是太强太强了，他一个人，根本无法抵挡！



　　“兄弟们，大家一起上，先干掉那只大针蜂！”



　　火岩一声令下，他身边，所有的火岩队精英成员全部下令。



　　一时间，在场十几只大狼犬，同时吐出影子球，狠狠朝着阿金轰去。



　　然而......



　　那些攻击，看着花里胡哨，但没有什么卵用......



　　只见阿金身形急闪，在空气中拉出一道道金色残影，很快便在众人震惊的目光中，一次性将那十几颗影子球，全部闪避开来。



　　“我靠，帅啊！”



　　有人惊呼起来......



　　王陆也再次下令：“阿金，干掉它们，干掉它们所有人！”



　　王陆一声令下，阿金“咻”的飞出。



　　于是，在火岩以及一众火岩队精英成员的惨叫声中，阿金将他们全部刺杀。



　　“好狠......”



　　望着阿金屠杀的场面，在场众人心中一颤。



　　当然，他们并不同情火岩他们，毕竟火岩队也是坏事做尽，死有余辜。



　　......



　　干掉火岩等人之后，王陆与篝火继续前进。



　　一众训练师也紧紧跟随。



　　不一会儿，前方，竟然有一群火球鼠出没。



　　众人随之大喜，连忙展开对战与收服。



　　毕竟火球鼠作为御三家，它们十分稀有，潜力也非常之高，远超其他普通神奇宝贝，具有相当的培育价值。



　　如果没有遇到那也就罢了，如今遇到，而且还是一群，那岂能错过？



　　不过......



　　王陆却没有什么兴趣，如果是闪光的，那还差不多。



　　王陆望向篝火，篝火也表示自己没有兴趣。



　　于是，两人继续前进。



　　很快便在前方发现了第二位新任巨头，那是一个气息阴冷的女人，名字叫做火鸦。



　　“篝火大人，您这是什么打扮？”



　　火鸦是一个女人，篝火的(cfde)美貌对她而言没有半点诱惑力。



　　因此。



　　她对于篝火没有什么尊敬之意，甚至于，语气还十分嘲讽。



　　“强者主宰别人，弱者被人主宰......”



　　“篝火大人，我发现，您这一身打扮，还真是意外的适合您呢？”



　　火鸦冷冷的盯着篝火，鄙夷笑道。



　　而就在火鸦疯狂嘲讽篝火的时候，一只梦妖，突然出现在了王陆与篝火的身后。



　　在火鸦的眼神示意下，梦妖开始对王陆与篝火释放催眠术。



　　火鸦身为女子，却担任火岩队的高级干部，若是没有一定的实力与手段，她爬不到这个位置。



　　阴狠的她，根本不讲武德。



　　如果能够直接干掉训练师，为什么还要浪费时间，浪费精力，进行神奇宝贝对战呢？



　　火鸦想法很好——



　　那便是先利用梦妖的催眠术将王陆与篝火催眠，然后再将他们干掉。



　　可是，她的想法虽好，偏偏遇到了王陆......



　　......



　　在火鸦的示意下，梦妖不停的对着王陆与篝火释放催眠术。



　　可是，足足三秒过去了......



　　王陆与篝火，却毫无困意......



　　火鸦与梦妖皆十分奇怪，按理说的话，应该一秒钟就见效了啊。



　　“很意外？催眠术，对我们没有效果？”



　　王陆饶有兴致的望着火鸦，笑道。



　　堂堂波导勇者，怎么可能被人近身，还没有察觉？



　　王陆当然早就第一时间就发现了梦妖的存在，也瞬间明白了火鸦的战术以及策略。



　　王陆，不屑于点破罢了......



　　不过......



　　这火鸦的手段却也是高明，至少，她将篝火给蒙住了......



　　倘若不是王陆暗自帮忙的话，此时的篝火，早已经中了催眠术，睡成死猪一样了。



　　“嘶......”



　　篝火瞬间反应过来，在如今炽热的环境下，她惊的后背满是冷汗。



　　她知道，如果不是王陆帮助的话，她可能就被火鸦给阴了！



　　“电击魔兽，十万伏特！”



　　王陆派出电击魔兽，电击魔兽一发十万伏特，轻松将梦妖带走。



　　“那女人，交给你了。”



　　王陆一边将电击魔兽收回，一边朝着篝火说道。



　　篝火点头，冷冷的盯着火鸦，旋即，迈开步子，急速朝着火鸦冲去。



　　篝火文武双全，身手了得，使用格斗术，轻易将火鸦擒拿。



　　其动作之快，之干净利落，令得火鸦连还手的机会，连派出神奇宝贝应战的机会都没有。



　　随后。



　　篝火将火鸦的脖子扭断，将其击毙。



　　王陆看在眼里，心中十分满意。



　　这篝火，简直就是一位职业杀手啊，而且身为训练师的实力也是十分强大。



　　如果有朝一日，可以将她在现实中召唤的话，必然可以派上用场。



　　......



　　.......



第179章 火岩队第三位新任巨头，焰斗



　　干掉火鸦之后，王陆与篝火继续前进。



　　渐渐地，便来到了这个副本的中央地带。



　　这里的火系神奇宝贝越来越少，但等级也越来越高了。



　　王陆放眼望去，只见前方有一名红发的热血青年与一只火焰鸡，正在挥汗如雨，坐着单~腿深蹲。



　　要知道。



　　单腿深蹲在深蹲这一项训练中难度极高，隐隐达到最高的标准-。



　　能够熟练并连续的做出单腿深蹲，那体质都相当不错了。



　　而眼前的那名红发热血青年，包括他的火焰鸡，显然体质极强。



　　【火焰鸡】



　　属性：火+格斗



　　等级：85级天王



　　资质：橙色天选



　　......



　　扫了一眼火焰鸡的属性面板，王陆微微点头，这又是一尊天王。



　　篝火盯了那名红发热血青年一眼，道：“主人，那人便是火岩队新任的第三位巨头，他的名字叫做焰斗。”



　　“他十分擅长格斗术，实力，也是三巨头中当之无愧的最强。”



　　王陆闻言点头。



　　他可以感觉到面对那只火焰鸡的强大。



　　“9995！”



　　“9996！”



　　“9997！”



　　王陆与篝火二人的到来，并没有打断焰斗与火焰鸡的动作。



　　他们仍然在挥汗如雨的训练。



　　“9998！”



　　“9999！”



　　“10000！”



　　“啊......”



　　训练结束。



　　焰斗瞬间满脸虚弱的跪在地上，双手撑地，大口大口的喘息起来。



　　而他的火焰鸡，虽然汗流满面，却仍然在原地小跑。



　　一万次单腿深蹲，左右脚循环一遍......



　　对它而言，仿佛，仅仅只是热身而已。



　　“啧啧，厉害。”



　　望着焰斗，王陆心中暗赞一声。



　　火焰鸡还好一点，毕竟身为最终形态的格斗系神奇宝贝，它的体质远超人类。



　　更不要说，这还是一只天王境界的火焰鸡。



　　而焰斗，作为一个普通人，居然能够完成这种程度的训练，这实属不易。



　　或者说，他能够做到这种程度，身体素质，早已经超越普通人的概念了。



　　“你们......不趁现在，干掉我么？”



　　焰斗剧烈的喘息着，盯着王陆与篝火，他的嘴角扯出一抹玩味儿的笑容，断断续续的说道。



　　闻言。



　　篝火也不由望向王陆。



　　如果要她做主的话，她肯定会趁现在干掉焰斗。



　　但现在，她以王陆为尊，没有得到王陆的命令，她不敢轻举妄动。



　　“对付你，我还不需要乘人之危，再说了，你的火焰鸡也不会袖手旁观吧？”王陆笑道。



　　焰斗笑了笑，不再多说一句，专心的进行深呼吸。



　　大约半分钟之后，焰斗便从地上弹起，状态恢复大半，那黝黑的脸上满是自信的笑容。



　　“你也派出神奇宝贝吧。”



　　“既然都是训练师，那我们便使用神奇宝贝对战来解决问题。”焰斗望向王陆喊道。



　　“说的也是。”



　　王陆点了点头，旋即，派出双斧战龙登场。



　　“闪光双斧战龙？难怪你能够干掉火岩与火鸦来到这里，果然拥有一定的实力......”



　　“不过，我的火焰鸡，天下无敌！”



　　扫了王陆的双斧战龙一眼，焰斗傲然一笑，手一挥，朝着火焰鸡大声喊道：“电光一闪突进，使用火焰踢！”



　　话音刚落，火焰鸡便“咻”的猛冲而出，在身后拉出了一道白色电光。



　　也就一眨眼的时间。



　　它便已经来到了双斧战龙的面前，抬起长腿，覆上恐怖的高温火焰，狠狠的朝着双斧战龙扫去。



　　电光一闪+火焰踢！组合完成！



　　这一套组合技，速度实在太快！



　　饶是双斧战龙的速度也非常快，可事到如今，也来不及闪避了。便只能抬起双臂，进行格挡。



　　“砰”的一声闷响。



　　只见。



　　火焰鸡的火焰踢，狠狠的扫在了双斧战龙身上。



　　那一股狂暴的力量，将双斧战龙狠狠击退，双斧战龙那粗糙的脚掌，一路在这片山石地面上犁出道道火花。



　　“好快的速度......”王陆为之一惊。



　　“好快的反应......！



　　此时，焰斗望向双斧战龙，心中更为惊讶。



　　电光一闪+火焰踢......



　　要知道，火焰鸡对这一套组合技有多么熟练，速度有多么快......



　　焰斗心中非常清楚。



　　他一路走过来，他的火焰鸡很少遇到对手，那一套组合技，一招鲜吃遍天，打遍天下无敌手！



    ·· ·····求鲜花··· ····



　　至今，没有任何对手反应过来！



　　可现在，双斧战龙却反应过来了，令他无比震惊！



　　“双斧战龙，使用龙爪！”



　　那只火焰鸡的电光一闪，速度太快了，双斧战龙也就勉强反应过来，勉强能够抵挡，后手出招的话根本来不及。



　　既然如此。



　　王陆这一次，果断先发制人。



　　“来得好，火焰鸡，使用火焰踢！”



　　焰斗一声令下。



　　火焰鸡再次使用电光一闪加速，然后又是一招火焰踢，与双斧战龙的龙爪，狠狠相撞。



　　“砰”的一声爆响，一股狂暴的冲击力也随之荡开。



　　双斧战龙，被震退一步。



　　而火焰鸡，一下子，却如同炮弹般倒飞而出，随后重重摔在地上，受伤惨重......



    .... . 0



　　“火焰鸡......”



　　望着眼前一幕，焰斗大吃一惊。



　　他没有想到......



　　他的火焰鸡，腿力如此之强，再加上电光一闪的加速，威力竟然还是不如对方。



　　由此可见，对面那只双斧战龙的力量，究竟可怕到了什么程度......



　　“既然力量不及，那我们就用速度取胜！”



　　“火焰鸡，高速移动，使用火焰踢！”



　　焰斗一声令下，火焰鸡瞬间高速移动起来，身形急闪，空气之中，到处都是火焰鸡的残影。



　　而火焰鸡也不断找机会靠近对双斧战龙使用火焰踢，不断对双斧战龙造成伤害。



　　好在双斧战龙每次都可以反应过来，每次都可以伸出双臂，恰到好处的进行格挡。



　　否则的话，以双斧战龙的脆皮程度，如果正面吃几招火焰踢的话，此刻已经倒下。



　　“双斧战龙，用心看清它的动作，蓄力，在它攻来的一瞬间，使用龙爪！”王陆大声喊道。



　　双斧战龙闻言瞬间沉下心来，不断蓄力，使得右手龙爪不断变大，甚至于冒出强烈的金光。



　　下一刻。



　　就在火焰鸡电光火石，疾驰而来的时候，双斧战龙一爪挥出，后发先至，狠狠的斩在了火焰鸡的身上。



　　那股狂暴的力量，再次将火焰鸡掀飞而起。



　　但这一次，火焰鸡如遭猛击，在飞出去的时候，便惨叫一声，彻底的昏迷了过去。



　　......



　　......丈.



第180章 王陆vs火影



　　“什么？！”



　　随着火焰鸡倒下，焰斗便无力的跪坐在地上......



　　很显然。



　　那只火焰鸡便是焰斗最强大的王牌，失去火焰鸡，他便失去了战力，也同时失去了战意。



　　见他这个样子，王陆也没有下杀手，一边收回双斧战龙，一边与篝火继续前进。



　　大约十分钟之后，前方的空气变得越来越炽热起来。



　　毕竟空气之中，散布着一种白雾，令得视野变得不再那么清晰。



　　好在王陆拥有波导，拥有心眼，视野不视野，倒也并不重要。



　　很快。



　　王陆与篝火便在前方遇见一人，那是一名拥有一头飘逸长发的英俊青年。



　　正是火岩队的现任首领，火影。



　　“你们能够来到这里，就代表，我的手下已经全军覆没了。”



　　“四一零”“王陆，还有篝火，真不愧是你们......”



　　“但前方便是固拉多的所在......”



　　“只要我干掉你们，再收服固拉多......就算是十个火岩队，一百个火岩队，我也可以再创造出来！”



　　火影十分自负，狂笑一声之后，马上派出了第一只神奇宝贝。



　　又是大狼犬。



　　大狼犬不愧是火岩队的招牌神奇宝贝，上到火岩队首领，下到火岩队精英成员，几乎人手一只大狼犬。



　　至于火岩队的普通成员，那也人手一只土狼犬。



　　不过......



　　火影不愧是火岩队的现任首领，而且从副本剧情来看，他应该是火岩队最后一位，并且还是火岩队历史以来，最强的一位首领了。



　　他的大狼犬非常不凡，竟然是一只金色的大狼犬。



　　看起来就威风凛凛，神俊非凡。



　　【大狼犬】



　　属性：恶



　　等级：88级天王



　　资质：金色史诗



　　......



　　“不愧是闪光大狼犬，果然是史诗级血脉。”



　　扫了一眼大狼犬的属性面板，王陆暗赞一声，旋即，派出大红出场。



　　【大红，金色传说，80级天王】



　　“格斗闪电鸟......”



　　盯着大红，火影双眼一瞪，旋即仰头狂笑起来，“王陆，真不愧是你！”



　　“身为神兽训练师，也只有你，才能干掉赤焰松老大！才能将我们火岩队摧毁到这种程度！”



　　“不过，我火影也成功收服了神兽，如今我也成为了一名神兽训练师！”



　　“同为神兽训练师，就让我们来比一比，谁的实力更强吧！”



　　火影目光狰狞，大手一挥，冲着大狼犬喊道：“上，大狼犬，终极冲击！”



　　“吼~~”



　　大狼犬大吼一声，浑身金光爆闪，向前猛冲而出。



　　它一路碾爆空气，使得周身浮现出一道强烈的气流，携带着一股狂暴的杀气，狠狠的朝着对面的大红攻去。



　　“大红，雷鸣蹴击！”王陆也同时下令。



　　“咻”的一声，比起那只金色大狼犬的速度，大红的速度也没有丝毫的逊色。



　　只见大红向前猛冲，在身后拉出道道红色残影，飞起一脚，狠狠的朝着对面的大狼犬踹了过去。



　　“砰！！”



　　大红与大狼犬狠狠相撞，威力不相上下。



　　随后，两只神奇宝贝，又同时退开。



　　要知道。



　　这终极冲击与破坏死光，一个是一般系的最强物理攻击，一个是一般系的最强特殊攻击。



　　这两个技能，威力强大的同时，还具有相同的副作用，那便是僵直。



　　一般的神奇宝贝，在使用终极冲击或者破坏死光之后，身体便会陷入僵直。



　　短时间之内，动弹不得。



　　正因为有着这等恐怖的副作用，这两个技能，不能轻易施展。



　　尤其是，不能先手。



　　一般而言。



　　训练师们会将这两个技能当做收尾，做最后的输出或者收割。



　　然而。



　　那只金色的大狼犬，不光等级高，血脉强，它身为火影的王牌神奇宝贝，早已经身经百战，甚至于身经万战！



　　它对于终极冲击，以及破坏死光都已经极为熟练，以至于可以随意连发，根本不存在什么副作用。



　　......



　　大红与大狼犬对轰一波，不分胜负，两只神奇宝贝同时后退。



　　火影双眼一眯，喝道：“大狼犬，使用影子球！”



　　大狼犬闻言瞬间吐出影子球，狠狠朝着对面的大红砸去。



　　随着影子球不断在瞳孔中放大，王陆却并不在意，他知道以大红的速度足以轻易避开这个攻击，于是便下令道：“大红，避开后，雷鸣蹴击！”



　　大红身形一闪，果然轻松将之避开，同时又飞起一脚，再次朝着大狼犬攻去.. .....



　　“呵，你就这么想与我的大狼犬比拼力量么？”



　　火影全然不知大狼犬的物防大降，随着大红猛攻而来，他只是冷笑一声，喊道：“那我便如你所愿，大狼犬，终极冲击！”



　　“轰......”



　　大红使用雷鸣蹴击，大狼犬使用终极冲击......



　　这两只神奇宝贝，再次狠狠相撞。



　　但这一次，瞬间便分出胜负。



　　只见，大狼犬惨叫一声，犹如炮弹一般倒飞而出，随后重重的摔在地上，彻底昏死过去。



　　“嗯？”



　　望着大狼犬倒下的身影，火影不由愣住。



　　明明之前还不分上下，现在大狼犬，却直接被秒？



　　强如火影，稍微思索一秒，便瞬间明白了其中奥妙，他盯着王陆的眼睛，问道：“闪电鸟刚才那个技能，拥有物理破防的效果？”



　　“不错。”王陆并不隐瞒，直接做出回答。



　　“果然如此，不愧是传说中的格斗闪电鸟，与传统闪电鸟与本质上的区别。”



　　火影一边收回大狼犬，一边笑道。



　　明明败了一场，他却显得十分轻松。



　　这便说明，他对于自己的实力极为自信......



　　毕竟，他乃是传奇训练3.4师，拥有神兽，又怎会不自信呢？



　　“去吧，急冻鸟！”



　　白光一闪，火影直接派出了优雅的急冻鸟。



　　王陆不由一怔。



　　他没有想到，这才第二只，火影便派出了急冻鸟出场。



　　旋即，双眼凝视，观察急冻鸟的属性面板。



　　【急冻鸟】



　　属性：冰+飞行



　　等级：85级天王



　　资质：金色传说



　　......



　　“好强的寒气。”



　　随着火影派出急冻鸟，四周原本灼热的空气瞬间变冷。



　　“火影这只急冻鸟，绝对已经成年了，实力比起主人的那一只急冻鸟，也丝毫不差。”



　　双眼凝视火影场上的那只急冻鸟，篝火心中做出判断。



　　......



　　.......



第181章 神兽之战！



　　篝火之前捕捉急冻鸟，被王陆阻扰，因此捕捉失败。



　　不过。



　　那一次。



　　即使没有王陆阻扰，她也不可能捕捉成功，因为那是一只成年的急冻鸟。



　　以她当时的实力，不，就算以她现在的实力，也根本不是对手。



　　而火影，却成功捕捉了一只急冻鸟。



　　但是......



　　篝火心里并不敬佩火影，她做过调查，因此知道，火影当时捕捉的急冻鸟，只是一只小家伙。



　　只不过现在，火影将之培养起来罢了。



　　而王陆......



　　她亲眼看到......



　　王陆根本没有进行任何战斗，便轻易驯服了一只成年的急冻鸟......



　　这......



　　在她看来，火影与她主人王陆的差距，那简直就是天差地别。



　　两个人的水平，那根本就不在同一个次元。



　　“急冻鸟，飞起来，使用急冻光线！”



　　火影一声令下，急冻鸟一边腾空飞起，一边不断的吐出急冻光线朝着大红攻击。



　　“咻咻咻......”



　　大红身形急闪。



　　虽然每次都能成功25避开急冻鸟的攻击，却很难进行反击。



　　大红与传统闪电鸟完全相反，大红擅长物攻，并不擅长特攻。



　　它也掌握远程技能，但都是一些特攻，威力一般。



　　且不说能否命中，就算能够命中，伤害也相当一般。



　　因此。



　　王陆也不难为大红，果断将大红收了回去，同时掏出耐热球抛了出去：“火焰鸟，轮到你上场了！”



　　王陆久违的将火焰鸟派了出来。



　　【火焰鸟，金色传说，85级天王】



　　【急冻鸟，金色传说，85级天王】



　　就等级而言，双方不分胜负。



　　不过。



　　就属性而言，火焰鸟却占据着压倒性的优势。



　　“竟然是火焰鸟，这小子手上掌握的神兽，肯定比我还要多！”望着王陆场上的火焰鸟，火影双眼一眯，心中隐隐有些兴奋。



　　王陆拥有很多神兽？



　　那太好了！



　　只要自己将王陆打败，将王陆击杀，那么那些无主的神兽，不就都变成自己的了吗？



　　那么接下来......



　　自己收服固拉多的机会，就变得更大了！



　　就在火影幻想之间，王陆已经下达了攻击：“火焰鸟，喷射火焰！”



　　火影瞬间惊醒，也同时下令：“急冻鸟，急冻光线！”



　　闻言。



　　火焰鸟喷射出一道赤红色高温火柱；



　　急冻鸟则是吐出五道互相交错的冰冷光线。



　　一道喷射火焰，一道急冻光线，在空中狠狠相撞。



　　然而......



　　那一道喷射火焰的威力明显更强，一瞬间便击溃了急冻光线，随后狠狠的轰在了急冻鸟的身上。



　　火克冰，效果拔群。



　　“呜......”



　　只见急冻鸟浑身冒火，陷入灼烧状态，痛的惨叫起来。



　　火焰鸟就这一道喷射火焰，烧伤不说，最起码也打掉了急冻鸟一半的体力。



　　也就是急冻鸟身为神兽，体力极为强大，否则的话，早已经被秒了。



　　“什么？这怎么可能？”



　　望着眼前一幕，火影不由大吃一惊。



　　要知道。



　　威力是威力，伤害是伤害，这是两码事。



　　技能威力归技能威力——



　　只有命中敌方，才会造成伤害。



　　技能对碰，这讲究威力。



　　论技能威力，喷射火焰与急冻光线都是大招，威力差不多。



　　论等级，论气势，论血脉强度，眼前的火焰鸟与急冻鸟也都差不多。



　　火影就搞不懂了，为什么？



　　他的急冻鸟的急冻光线，为什么会比对面火焰鸟的喷射火焰差那么多？为什么会被瞬间击溃？



　　此时，不光是火影，就连篝火也都十分意外。



　　在她看来......



　　火焰鸟的喷射火焰，与急冻鸟的急冻光线，也应该平分秋色才对......



　　本来应该如此......



　　只可惜，那只火焰鸟，乃是王陆的火焰鸟！



　　在王陆的火神之力的增幅之下，火焰鸟的火系能量提升了60%！威力，自然要比对面的急冻鸟强大得多......



　　“闪焰冲锋！”王陆再次下令。



　　一瞬间......



　　火焰鸟身上冒出熊熊大火，携带着无比狂暴的火焰能量，狠狠的朝着急冻鸟攻去。



　　感受到火焰鸟身上当下狂暴的威能，火影吓了一跳，连忙喊道：“急冻鸟，快避开！”



　　急冻鸟也吓坏了，身形急闪。



　　可是，它太着急了，闪避的太快，给了火焰鸟中途改变航道的机会......



　　随后，在急冻鸟一脸惊骇的目光下，火焰鸟一发闪焰冲锋，狠狠的撞在了它的身上。



　　“砰”的一声爆响，烟尘暴起。



　　当烟尘散去......



　　只见，急冻鸟双眼紧闭，彻底倒在了地上。



　　“回来吧，急冻鸟。”



　　火影一脸沉默的将急冻鸟收回，旋即，又派出了新的神奇宝贝，“去吧，水君！”



　　白光一闪，一只身形飘逸的犬类神奇宝贝，顿时出现在了火影的场上。



　　【水君】



　　属性：水



　　等级：85级天王



　　资质：金色传说



　　......



　　水君不怒自威。



　　身为神兽，水君优雅安静，可无形之中却给人一种莫大的威严，令人不敢侵犯。



　　“先发制人，水君使用水炮，攻击火焰鸟上方！”



　　火影一声令下，水君瞬间吐出水炮，威力不是很强，速度却非常之快。



　　很显然。



　　水君有意降低了威力，提高了速度。



　　反正，水克火，效413果拔群。



　　在水君看来。



　　它的水炮只要命中火焰鸟就可以了，就算它只使用一部分威力，一样可以对火焰鸟造成极大的伤害。



　　“咻......”



　　只是一瞬间。



　　水君的水炮，便来到火焰鸟的头顶，火焰鸟双眼瞪大，连忙向下闪躲。



　　然而。



　　水君控制水炮，如同激光一样，一路向下，朝着火焰鸟狠狠劈去。



　　火焰鸟俯冲向下，一路急降，很快便接近地面，降无可降。



　　而水君的水炮，则是一路扫下，“砰”的一声，狠狠命中了火焰鸟。



　　漫天水雾升腾而起。



　　而火焰鸟遭受打击，不由惨叫一声。



　　对手毕竟是水君。



　　水君的水炮，就是水君为了提升水炮的速度，而刻意降低了水炮的威力......



　　可那个威力，依然很强！



　　而且，对火焰鸟造成两倍伤害！



　　火焰鸟，自然受伤惨重。



　　“很好，使用神速！”火影再次下令。



　　话音刚落，水君身上便涌现出强烈的旋风，它整个人如同旋风一般，急速朝着对面的火焰鸟攻去。



　　火影不愧是火岩队现任首领，并且还是火岩队历史上最强的首领。



　　他果然很有一套。



　　水君的水炮，还有神速，这是一套连锁啊。



　　......



　　.......



第182章 血翼飞龙vs达克莱伊



　　“回来吧，火焰鸟。”



　　毕竟属性不利。



　　让火焰鸟继续战斗下去，也难有建树。



　　因此在最关键的时刻，王陆及时将火焰鸟收了回去。



　　水君，也随之止步。



　　此时，如果换成火影其他的神奇宝贝，比如那一只金色大狼犬，肯定毫无犹豫，趁机对王陆造成直接攻击......



　　但水君毕竟是神兽，而且还是非常正义的神兽，它绝不可能做出这样的事情。



　　就算主人下令，它也会选择拒绝，甚至于会重新审视......



　　自己的主人，究竟配不配得上，当自己的主人......



　　当然了......



　　就目前而言，火影将它从小养大，对它也非常之好。



　　那么它对火影，自然也是十分亲密与信任，火影绝大部分命令，它都会执行。



　　“可恶......如果是大狼犬的话，一头将王陆撞死......”



　　“那该有多好？”



　　他当然不敢对水君下达这样的命令，但心中不由惋惜。



　　“血翼飞龙，就决定是你了！”



　　第三只神奇宝贝，王陆派出血翼飞龙登场。



　　“闪光血翼飞龙......！！”



　　目光紧紧的盯着血翼飞龙，火影心中一颤。



　　闪光准神......



　　毫无疑问，妥妥的传说级别......



　　而且，偏偏还是闪光血翼飞龙这种具有反派色彩的凶恶家伙......



　　身为反派头头，火影一眼便看中了王陆的血翼飞龙。



　　“可是，王陆这个家伙的运气实在太好了！”



　　“抓了那么多神兽不说，竟然连闪光准神也不放过！”



　　此时，火影望向王陆，心中不由闪过浓郁的妒恨......



　　“闪光准神，血脉强度，绝对可以媲美神兽！”



　　“主人的实力，实在是深不可测！”



　　望着血翼飞龙，篝火心中也是一片惊叹，她对于王陆的实力，再次有了新的认识。



　　“水君，使用水炮々～！”



　　火影大声喊道，又故技重施。



　　水君瞬间吐出水炮，轰向血翼飞龙头顶，想要将血翼飞龙逼下来。



　　然后，水君再用神速对血翼飞龙造成打击。



　　没有办法。



　　水君没有翅膀，不会飞行，面对会飞的神奇宝贝，天然处于劣势。



　　可以运用的战术以及策略，非常有限。



　　然而......



　　这一次，面对水君的水炮攻击，王陆却显得十分轻松与自信：“血翼飞龙，避开攻击！”



　　血翼飞龙身形一动，向左侧横移，轻松将水君的那一道水炮避开。



　　“好快！好恐怖的速度！”



　　见血翼飞龙竟然闪避掉了水君的水炮，火影不由得大吃一惊。



　　“主人的那一只血翼飞龙，等级只怕超过了天王，达到了冠军的级别。”



　　感受到血翼飞龙恐怖的速度，篝火心中惊叹。



　　不错。



　　王陆的这一只血翼飞龙，等级已经达到了92级的冠军级别。



　　那么它的力量，防御，速度，都远远不是之前的火焰鸟可以相比。



　　血翼飞龙与火焰鸟之间，完全不是一个次元，血翼飞龙的整体实力，几乎全方位碾压火焰鸟。



　　“轮到我了，血翼飞龙，龙神俯冲！”王陆冷笑下令。



　　“咻”的一声。



　　只见血翼飞龙瞬间化作一道飓风，狠狠朝着水君攻去......



　　反观水君，满脸都是惊骇，被血翼飞龙的杀气影响，瑟瑟发抖，一动不动。



　　要知道，龙神俯冲拥有强大的龙威以及杀气，有时候，可以将敌人震慑。



　　被震慑的神奇宝贝，短时间之内，无法动弹。



　　因此只能被动挨打。



　　龙神俯冲杀气的威慑效果，使用者的等级领先越多，效果便越是强大。



　　眼下，血翼飞龙拥有与水君一样的血脉强度......



　　甚至于，血翼飞龙的血脉强度还要稍微领先一点！



　　以上是血脉强度。



　　而等级，血翼飞龙乃是冠军级别，而水君只是天王......



　　这之间的差距，犹如天地之别！



　　“冠军级别的闪光血翼飞龙......！”



　　火影瞬间看破血翼飞龙的等级，心中一颤。



　　随后......



　　“轰......”



　　血翼飞龙的龙神俯冲，狠狠的命中水君，一招将之秒杀。



　　“不愧是主人，好可怕的实力......”



　　篝火悄然望向王陆，媚眼如丝。



　　“回来吧，水君。”



　　火影一脸严肃的将战败的水君收回，望着王陆，冷冷说道：“王陆，你的实力果然很强，竟然可以将我逼到这种程度......”



　　“但是，这场闹剧，也该结束了！”



　　“去吧，达克莱伊！”



　　说罢，火影派出了第四只神奇宝贝，噩梦神，达克莱伊。



　　【达克莱伊】



　　属性：恶



　　等级：90级冠军



　　资质：金色传说



　　......



　　达克莱伊作为幻兽，它的血脉强度，等同于二级神兽。



　　也就是说......



　　火影三只神兽，急冻鸟，水君，达克莱伊当中......



　　达克莱伊的天赋资质最高，血脉强度最强。



　　因此。



　　火影也将达克莱伊做了重点培养，他的这只达克莱伊，已经达到了90级冠军级别。



　　“¨〃达克莱伊，使用影子球！”



　　随着火影一声令下，达克莱伊瞬间释放出五颗影子球，向前横推而出。



　　最中间的那一颗，瞄准血翼飞龙。



　　左边右边，各有两颗影子球，等于封死了血翼飞龙左右两侧的退路。



　　达克莱伊这一招，已经很强。



　　对方的神奇宝贝，速度稍慢一点，反应稍慢一点，都难以闪避。



　　可是，血翼飞龙速度太快了，反应也太快了。



　　它这一招，对于血翼飞龙而言，仍然还有上与下这两个退路。



　　“飞向上空，使用龙息！”



　　王陆一声令下，血翼飞龙瞬间向上飞去，一边躲开了影子球的攻击，一边张口吐出黑色龙息，狠狠的朝着下方的达克莱伊轰去。



　　“达克莱伊，使用恶波动！”



　　火影自信喊道。



　　达克莱伊闻言，马上张口吐出恶波动，与血翼飞龙的龙息，狠狠轰在一起。



　　火影对达克莱伊的力量十分自信，毕竟，达克莱伊乃是堪比二级神兽的存在延。



　　而闪光准神的话，最多也就堪比三级神兽，与二级神兽，还是略有差距。



　　确实。



　　一般闪光准神，确实只有堪比三级神兽的程度。



　　但是，王陆这一只血翼飞龙极为特殊，它远比其他闪光血翼飞龙更为巨大，血脉强度也要更强得多！



　　在王陆看来......



　　他的血翼飞龙，那还不是堪比二级神兽，而是还要超级二级神兽一点点！



　　......



　　.......



第183章 超梦vs固拉多



　　“轰......”



　　达克莱伊的恶波动，化作黑色的能量光束与血翼飞龙的黑色龙息狠狠相撞。



　　瞬间分出胜负。



　　只见，达克莱伊的恶波动瞬间就被血翼飞龙的黑色龙息击溃了，继而，被黑色龙息狠狠的轰在了身上。



　　那股强大的威力，瞬间引发了恐怖的爆炸，烟尘暴起。



　　“什么？”



　　望着眼前一幕，火影大吃一惊，满脸都是不敢置信。



　　要知道。



　　达克莱伊，乃是他最强的王牌，如今已经超越天王，达到了冠军的境界。



　　对面的血翼飞龙，虽然是闪光血翼飞龙，但也一样是冠军境界，凭什么比达克莱伊更强，而且还强大那么多啊？



　　确实......



　　一般而言，即便是闪光血翼飞龙，血脉强度也不及达克莱伊。



　　但王陆的血翼飞龙十分特殊，它的血脉强度比之达克莱伊也还要更强一点。



　　但即使如此，也不至于碾压。



　　其中，最主要的原因还是在于王陆拥有御龙之力，不经意之间，对血翼飞龙的龙系能量增幅了60%......



　　这个就太可怕了，以至于，血翼飞龙直接碾压了达克莱伊。



　　“俯冲，喷射火焰！”王陆再次下令。



413　　“咻......”



　　血翼飞龙闻言，瞬间俯冲而下，在靠近火影与达克莱伊之后，张口吐出熊熊火焰将火影与达克莱伊狠狠吞噬。



　　数秒之后。



　　血翼飞龙潇洒的收回火焰。



　　再看火影，此时，已经沦为了一具焦黑的尸体。



　　而达克莱伊的身影，也逐渐淡化，最终消失不见。



　　——在副本中，王陆打败的神奇宝贝，若是王陆不想收服的话，系统便会自动刷掉。



　　而这只达克莱伊乃是火影的神奇宝贝，王陆根本无法收服，便被系统直接刷新掉了。



　　达克莱伊如此。



　　火影的急冻鸟与水君，也是如此。



　　......



　　接下来。



　　王陆与篝火共同乘坐血翼飞龙，朝着前方飞去。



　　前方的环境越来越灼热，犹如一个蒸笼，想要将人烤熟一般。



　　篝火的女仆套装早已经被汗水浸湿，衣衫紧紧的贴着身体。



　　篝火浑身香汗淋漓，一头紫发也被汗水浸湿，根根贴在红扑扑的白皙脸蛋上。



　　篝火自然知道自己此时的状态，显得十分羞涩，扭扭捏捏。



　(cfde)　“主人真乃神人，血肉之躯，竟然可以抵挡这等灼热......”



　　此时，王陆依然风清气爽，浑身上下没有一滴汗珠。



　　靠在王陆怀中，篝火甚至还会有一种清凉之意，她心中震惊的同时，也十分佩服王陆。



　　......



　　血翼飞龙的速度很快。



　　不多时，王陆与篝火便在前方发现了一尊巨大的赤红色身影。



　　那一道巨大的身影，目测超过四米，足有一层楼那么高......



　　它通体赤红，身形如同怪兽，气息也极为可怕。



　　王陆与篝火心中一震，一眼便认出了那一尊巨大的怪物。



　　它便是传说中的一级神，固拉多。



　　【固拉多】



　　属性：地



　　等级：90级冠军



　　资质：七彩神话



　　......



　　固拉多乃是远古大地之神，它的属性只有地属性。



　　当然，它体内的火系能量也极为可怕。



　　如果回归原始的话，它就会变成【火+地面】的双属性。



　　就在王陆打量固拉多的属性面板的时候，固拉多似乎也发现了王陆，篝火，以及血翼飞龙的存在。



　　双眼一瞪，一股可怕的威势，排山倒海而来。



　　幸好血翼飞龙足够强大，当下，即便被固拉多的气势压顶，也并无大碍。



　　王陆乃是半神之体，自然更加轻松。



　　但王陆明显可以感觉到，篝火影响颇大，娇躯轻轻的颤栗起来。



　　“轰！”



　　下一刻，固拉多直接张口吐出烈焰，狠狠朝着血翼飞龙轰了过来。



　　血翼飞龙身形急闪。



　　可是，固拉多也跟着改变方向，使用喷射火焰，一路追着血翼飞龙进行横扫。



　　篝火早已经吓得半死。



　　固拉多的火焰，温度实在太高了，堪比滚烫的岩浆。



　　那火焰，稍稍靠近，篝火便会感到身体灼痛。



　　倘若被那一道恐怖的火焰完全命中，那后果将会如何？篝火简直不敢想象......



　　现在，她也只能期待主人，期待血翼飞龙的完美表现了。



　　好在，血翼飞龙的速度十分优秀。



　　它十分狂妄的围绕着固拉多飞了一圈，最终远远退开。



　　自始至终，也没有被固拉多的火焰伤到分毫。



　　“干的很好，面对强大的一级神，你也拥有这样的胆气，非常不错。”



　　王陆摸着血翼飞龙的脑袋，丝毫不吝啬对血翼飞龙的赞赏。



　　当然了，让血翼飞龙对战固拉多，这不现实。



　　血翼飞龙十分狂傲，但也有自知之明，它知道，以自己的力量，根本无法伤到那只固拉多分毫。



　　“超梦，就决定是你了！”



　　王陆果断派出超梦。



　　超梦凌空而立，望着对面的固拉多，感受着固拉多狂暴的威能，心中一震。



　　“世界果然很大。”



　　“没想到，除了主人的大黄鸟之外，这个世界上，居然还有这么强大的家伙。”



　　同为一级神，超梦对于那只固拉多的力量，表示充分的认可。



　　当然......



　　超梦乃是九彩神话，在相同境界，它的力量自然要超过固拉多一些。



　　更不要说，超梦已经掌握了领域。



　　“轰......”



　　超梦毫不客气，面对固拉多，它第一时间便释放出了自己了超能领域。



　　同时，操纵领域中的两倍重力，朝着固拉多狠狠镇压而去......



　　“轰......”



　　这一瞬间，固拉多只觉五雷轰顶，只觉被一座大山镇压。



　　地表，寸寸龟裂。



　　“嗷......”



　　固拉多痛苦的大吼起来，身形，不断的往下压低。



　　“这......这是什么神奇宝贝......”



　　望着超梦，篝火满脸都是惊骇。



　　王陆的传统闪电鸟不谈，那毕竟达到了神之领域的境界。



　　可是......



　　在那个神秘莫测的境界之下，篝火从来没有想过，除了盖欧卡之外，还有什么神奇宝贝可以抗衡固拉多，甚至于，压制固拉多......



　　更加可怕的是......



　　那么强悍的神奇宝贝，足以抗衡固拉多，甚至于压制固拉多，居然也是主人的神奇宝贝！



　　主人！实在太可怕了！



　　一时间，篝火心中对于王陆的崇拜，又上升了一个境界......



　　......



　　.......



第184章 副本通关，奖励大地之力



　　此时。



　　在超梦的超能领域之内。



　　固拉多被两倍重力压制，它十分痛苦。



　　可是，却还有余力。



　　固拉多毕竟是固拉多，传说中的一级神兽，或许它的力量没有超梦那么强大。



　　但是它的体质以及防御，足以媲美超梦，甚至于，超越超梦。



　　当下，固拉多怒吼一声，张口吐出一道赤红火焰，如同滚烫的岩浆一般朝着超梦狠狠轰去。



　　“来得好！”



　　超梦的瞳孔瞬间瞪大，运用全身的力量，抵挡那一~道火焰。



　　与此同时。



　　固拉多浑身金光爆闪，地面上无数尖锐的石头腾飞而起，在固拉多的意念操纵之下，狠狠朝着超梦轰去-。



　　毫无疑问，这是一招加强版的尖石-攻击。



　　同时......



　　也是固拉多“喷射火焰+尖石攻击”的超强组合技！



　　喷射火焰，尖石攻击，一前一后，狠狠的轰在了超梦身上......



　　这般可怕的力量，瞬间引发了巨大的爆炸，烟尘暴起十丈不止......直冲天际！



　　数秒后......



　　烟尘散去......



　　只见，超梦凌空而立，犹如超级赛亚人一般，周身不断闪烁着一道蓝色的冲击波。



　　它完好无损。



　　面对固拉多如此可怕的一套组合技，它浑身上下，竟然没有一丝伤痕。



　　不过，现在的它并不是普通超梦，而是超梦Y。



　　在最关键的时刻，它独立进行了超进化。



　　【超级超梦y】



　　属性：超能力



　　等级：93级冠军



　　资质：战神



　　......



　　七彩神话，属于一级神。



　　而九彩神话，独属于超梦，无极汰那，阿尔宙斯。



　　事实上，七彩与九彩之间有差距，但并没有太大差距。



　　一级神超进化，或者变成更高级的形态，便会超越九彩，暂时拥有超神兽的血脉强度。



　　而超梦超进化，无极汰那无极巨化，阿尔宙斯拥有十八块创世石板的话，那便是更加无敌的超神兽。



　　分别是战神，毁灭神，以及创世神。



　　其中又以创世神最为强大，最为无敌。



　　毕竟，十八块创世石板在手，阿尔宙斯不仅仅拥有创世的力量，更是可以免疫一切伤害。



　　既然无法受到伤害，自然无敌，自然不败。



　　当然......



　　羊驼只要丢失一块石板，威力都会随之大减，不再拥有创世的力量！



　　(羊驼没有更高级的形态，但它天生携带十八块创世石板，只要它不主动将石板交出去便是无敌的存在，这个设定不变）



　　......



　　超进化之后。



　　超梦的力量无疑变得更强，与神之领域的差距，也仅有一丝之隔。



　　现在的超梦，即是最强半神。



　　神之领域之下，根本无法对它造成任何伤害。



　　因为力量变强，它对于超能力的掌控也变得越来越强，随手一捏，三倍重力，四倍重力，五倍重力......！



　　狠狠朝着对面的固拉多镇压而去！



　　“轰......”



　　这一瞬间，固拉多只觉十万大山压顶，双膝一软终于跪了下去。



　　它这一跪，十方平地炸雷，地动山摇。



　　超能领域之内。



　　固拉多所在方位，出现了一个三丈长，一丈深的大坑。



　　此时，固拉多双手撑地，整个身体都趴在那个大坑中，剧烈的喘息着。



　　谁敢相信，传说中的大地之神，固拉多，竟然会被压制到这种程度？



　　“好......好可怕的力量！”



　　望着超梦，篝火心中难以置信。



　　......



　　又过了数秒，固拉多终于支撑不住，轰然倒下。



　　而超梦y也在一瞬间变回超梦，同时，也散去了超能领域。



　　“辛苦你了，超梦。”



　　王陆一边将超梦收回，一边掏出一颗大师球顺利将固拉多收服。



　　“叮，恭喜宿主顺利通关副本《地下火山》，奖励大地之力！”



　　随着系统提示声在耳边响起，王陆心中一震，只觉自己的体内又诞生了一股浑厚的能量。



　　那便是大地之力。



　　大地之力，瞬间与王陆体内的六种神力相融，互相蜕变，互相升华。



　　片刻之后。



　　王陆体内一共七种神力，全部升华！



　　对应的各个属性，全部增幅70%！



　　唯有最新得到的大地之力不同，这个神力十分厚重，不仅增幅了力量，还额外增幅了防御！



　　【大地之力】：麾下宠物的大地之力增幅70%，防御力增幅10%！



　　防御力增幅10%！



　　这极端可怕！



　　也就是说......



　　接下来，只要是王陆麾下，得到王陆大地之力的增幅，所有神奇宝贝的防御，全部提升10%！



    ·· ·····求鲜花··· ····



　　这样一来，王陆身为训练师的实力，无疑变得更加强大了！



　　接下来，即便只是一只普通的神奇宝贝，也可以在他手上发挥出强大的威力！



　　......



　　通关副本之后，王陆便下线休息。



　　接下来开通的副本名为《神奥联盟》，一说起神奥联盟，令得印象最深的便是神兽男达克多。



　　王陆恨不得马上去挑战神奥联盟，对战达克多，神兽对神兽，震惊神奥联盟所有观众。



　　只可惜，想要挑战神奥联盟副本，需要一个条件，那便是需要一个地方联盟的冠军奖杯。



　　南域地方的联盟大会，还有不到一个月便要开幕了。



　　届时，只要王陆拿到冠军，也便拥有了挑战神奥联盟副本的资格。



    .... . ...



中转宭  伞柒易⒎er韭幺壹韭



　　王陆也没有办法，只能再等待一个月。



　　数日后。



　　王陆将冰六尾养在父母的研究所里面，便再次展开了旅行。



　　眼看着，南域地方联盟大会还有不到一个月便要开幕了，可是，王陆还只有三枚徽章。



　　就算加上神龙道馆的徽章，也只有四枚。



　　想要参加南域联盟大会的话，还差四枚徽章。



　　这一次出发旅行，王陆带上了赵红奕，将曹烈留下来看家。



　　毕竟这个时期，王陆与赵红奕正处于热恋期，每分每秒，双方都离不开彼此。



　　但更多的，王陆也想要带自己的老婆出去见见世面，毕竟，这也是赵红奕自己一直希望的。



　　而这一次，王陆所携带的阵容，还是老一套。



　　首先就是传说级别，包括血翼飞龙，阿金，太古翼龙，全部携带。



　　普通神奇宝贝，王陆则是携带了那五个常用的老伙计。



　　分别是电系的电击魔兽，水系的水箭龟，火系的烈焰马；



　　龙系的快龙，双斧战龙。



　　这也是，王陆最喜欢，最拿手的阵容。



　　至于大甲，巨钳蟹那几个，王陆从一开始收服的时候，就只是想要将它们当做宠物养着罢了。



　　还有小美美纳斯，由于它性情温和，不太喜爱战斗。



　　王陆便长期将它养在父母的研究所里面。



　　王陆偶尔会抽时间回去看看那些宠物，但更多的，还是与自己的主力阵容呆在一起。



　　......



　　......丈.



第185章 前往清水道馆踢馆！



　　这一次出发旅行。



　　王陆与赵红奕的第一站，便是清水市。



　　清水市的清水道馆，乃是萧家开创。



　　现役馆主，萧擎天，乃是萧九，萧十三等人的三叔。



　　萧擎天今年五十多岁，实力极为强大，妥妥的天王级训练师。



　　而清水市的道馆训练师，便是萧擎天的小儿子，同时也是萧军的小孙子，萧晨。



　　萧晨今年不过十七八岁，与王陆一般大小。



　　萧晨的实力也极为强大，据说，他年纪轻轻，便已经达到了精英高阶。



　　当初......



　　原神龙道馆，即仙火道馆，被萧家踢馆。



　　仙火道馆上下，赵红奕，曹烈，包括所有道馆弟子，全部都对萧家充满怨气！



　　如果他们拥有实力的话，肯定第一个前往清水道馆踢馆！



　　超特奶奶的，也让他们萧家尝一“四一七”尝被踢馆的滋味！



　　尝一尝，被外人扫地出门的屈辱！



　　现如今......



　　王陆身为馆主，自然要为弟子们出头！



　　这一次......



　　王陆前往清水市，那绝不是简简单单挑战清水道馆那么简单......



　　他要踢馆！！



　　“轰......”



　　王陆亲自开着拉风的超跑，极为嚣张的停在了清水道馆的门口。



　　随后。



　　王陆戴上墨镜，与赵红奕双双下车。



　　赵红奕长得十分美丽，黛眉如同柳叶一样，睫毛又长又翘，眼眸晶莹似水，高高的鼻梁下面便是红润的樱桃小嘴儿。



　　赵红奕身高一米六八，身材高挑。



　　身上的皮肤也十分白皙，仿佛刚用牛奶洗过一般。



　　王陆更不用多说，又高又帅。



　　即便带着墨镜，也根本无法阻挡他的颜值，反而为他平添了一份酷酷的感觉。



　　如此俊男美女，再加上超级超跑，超级喷火龙X同时出现。



　　一瞬间，便吸引了周围众人的目光。



　　“哇，好帅好酷的小哥哥！”



　　很多妹子，望向王陆，瞬间一脸花痴。



　　倘若不是赵红奕站在王陆身边，并且赵红奕长得足够漂亮，那些妹子，此时已经冲过来找王陆索要联系方式了。



　　“日，香车美人，这又不知道是哪位大少？”



　　同时，在场很多男人，望向王陆，以及王陆身边的赵红奕，超级喷火龙x，顿时满脸都是羡慕嫉妒恨。



　　便在这时。



　　清水市道馆内，瞬间跑出了一位年轻的道馆弟子。



　　他先是傻愣愣的盯着赵红奕看了一眼，随后望向王陆，冷声喝道：“道馆门口不许停车！给我把车开走！”



　　王陆一脸微笑的取出一颗豪华球拿在手里把玩，旋转。



　　对于那位道馆弟子的话，左耳进，右耳出，全当没有听见一般。



　　他这般态度，瞬间令得那位道馆弟子怒不可遏。



　　可是，他刚欲发作，刚欲呵斥王陆......王陆便已经将手中的豪华球抛了出去。



　　白光一闪，一只强壮的快龙，顿时出现在了那位道馆弟子的面前......



　　“嘶......”



　　望着快龙，那位道馆弟子顿时倒抽一口冷气，他的脸色变得十分僵硬......



　　明明王陆正一脸挑衅的看着他，可是，他却不敢张口呵斥半句。



　　“快龙！”



　　“日啊，难怪他怎么吊，原来拥有快龙！”



　　“是啊，如果我也拥有快龙，我也拥有可怕的身份地位，那我比他更吊！行事比他更加嚣张！”



　　“是呀，他爷爷的，只要真的拥有实力，就算嚣张一点，那又怎么样呢？！”



　　“小哥哥好帅啊，我好爱！”



　　四周观众，看见王陆派出快龙，顿时更加惊讶......



　　王陆的座驾，超级喷火龙x，价值八亿夏币，这身价还要超过快龙......



　　但是，这只是一辆车，只要有钱那就可以买到，与训练师的实力，那更是没有任何关系。



　　但快龙的话，极度稀有，有市无价。



　　更不要说，快龙极为强大。



　　只要拥有快龙，那便是准神训练师，谁都不敢小看。



　　只要拥有快龙，那起点就太高太高了，足以令得所有人为之羡慕。



　　“快龙，雷电拳！”



　　然而......



　　就在这时，王陆下达了一道所有人都为之震惊的命令......



　　只见快龙瞬间腾飞而起，一招雷电拳，狠狠的将清水道馆的牌匾，击得粉碎！



　　“砰砰砰......”



　　四分五裂的牌匾掉在地上，这场面，触目惊心。



　　“嘶......”



　　“这哥们，他在作死么？直接砸人家牌匾？踢馆？”



　　望着眼前一幕，四方观众，全部大吃一惊.. .....



　　王陆行事之嚣张，再次令得他们感到震惊，再次刷新了他们的认知......



　　而那位道馆弟子，盯着王陆，双眼瞬间血红！



　　“妈的，你敢踢馆？你给我等着！”



　　那位道馆弟子怒吼一声，直接转身返回道馆，大声叫人去了。



　　王陆却懒得等，带着快龙，直接大步流星的走了进去。



　　赵红奕紧紧跟上，心中十分热血，十分感动。



　　她一直想要找萧家报仇，想要来清水道馆踢馆......



　　可她实力不济，又不敢麻烦王陆，更加不想给王陆找麻烦......



　　所以一直隐忍着，不敢表露......



　　但她没有想到，王陆这次出发旅行，来到清水市，来到清水道馆，竟然是直接前来踢馆的！



　　这也太刺激了......！



　　“我靠？真是踢馆？牛逼！”



　　“太吊了，这清水道馆，乃是萧家开创啊！他敢得罪萧家？！”



　　“有好戏看了！这清水道馆的馆主，乃是萧擎天，实力极为强大，据说，很早之前就已经达到了天王的境界！”



　　见王陆想要踢馆，四方观众顿觉刺激，一边谈笑，一边一拥而上，前去围观。



　　......



　　王陆带着快龙，还有赵红奕，来到了清水道馆的广场。



　　身后，便是一大片的观众。



　　这些观众，大多都是拥有一3.4定实力的精英训练师。



　　很快，一众道馆弟子，在一位怒发冲冠的青年的带领下，大步来到了王陆的面前。



　　那位为首的青年，便是萧晨，清水道馆的道馆训练师。



　　“就是你要踢馆？”



　　“好大的胆子！”



　　“你以为，你拥有一只快龙，你便无敌了么？”



　　萧晨盯着王陆，冷声喝道。



　　王陆带着墨镜扫了萧晨一眼，十分不屑，淡淡的说道：“馆主人呢？叫你爹出来，你还不配和我讲话。”



　　“放肆！”



　　萧晨更加愤怒，马上掏出一颗豪华球扔了出去——



　　白光一闪，一只水箭龟登场。



　　只不过，他这只水箭龟与王陆的霸主水箭龟相比，那就太小太小，太弱太弱了。



　　......



　　.......



第186章 强势碾压



　　【水箭龟】



　　属性：水



　　等级：46级精英



　　资质：橙色天选



　　......



　　“虽然资质不错，但这个等级，实在太弱了。”



　　扫了一眼那只水箭龟的属性面板，王陆冷冷一笑。



　　他堂堂高级馆主，前来普通道馆踢馆。



　　区区一个道馆训练师，他当然不会放在眼里。



　　可是。



　　萧晨却更被王陆这种目中无人的态度激怒，他大吼一声，猛然喊道：“水箭龟，使用水炮！”



　　既然有人踢馆，那么规则也就不重要了。



　　一直血战，直到一方倒下为止。



　　闻言。



　　水箭龟背后两个炮筒中同时射出两道水炮，“轰隆”一声，狠狠的朝着对面的快龙轰去。



　　面对水箭龟的攻击，王陆淡淡一笑：“既然如此，快龙，我们也使用水炮。”



　　“噗——”



　　快龙闻言也马上吐出一道水炮，与水箭龟的两道水炮，狠狠撞在一起。



　　“嘶......”



　　正所谓，对比产生差距。



　　只见。



　　快龙虽然只有一道水炮，可以，却远比水箭龟那两道水炮加起来，还要巨大得多。



　　威力，自然也会强大得多。



　　也就一瞬间。25



　　快龙的水炮便轻易击溃了水箭龟的水炮，狠狠的轰在了水箭龟的身上。



　　那股强大的威力，直接将巨大的水箭龟打翻在地，双眼紧闭，彻底的昏死了过去。



　　“我靠，好强大的快龙！”



　　“是呀，水炮秒杀水箭龟，只能说明，那只快龙的等级太高了！与那只水箭龟，根本不在同一个等级！”



　　“娘的......我还是那句话，这哥们太屌了，难怪敢来踢馆！”



　　“小哥哥加油！”



　　“......”



　　随着快龙一招秒杀水箭龟，四方观众顿时大吃一惊。



　　而萧晨则是一脸沉默的收回水箭龟，盯着王陆，冷冷的道：“哼，不愧是拥有准神的训练师，果然拥有一定的实力，那么，接下来如何呢？”



　　说罢，萧晨马上派出了第二只神奇宝贝，铁甲贝。



　　【铁甲贝】



　　属性：水+冰



　　等级：55级精英



　　资质：橙色天选



　　......



　　“那只水箭龟，只是我最新收服的宠物罢了，你不要以为，那就是我的真正实力。”



　　萧晨冷笑一声，一挥手，朝着铁甲贝下达命令：“铁甲贝，使用急冻光线！”



　　水被龙抵抗，只有一半威力；



　　但是冰克龙，效果拔群。



　　这一次......



　　萧晨不仅派出等级更高，实力更强的神奇宝贝，更是想要使用急冻光线一决胜负！



　　“快龙，我们也用急冻光线！”王陆懒洋洋的喊道。



　　快龙，铁甲贝，同时释放出急冻光线。



　　然而。



　　快龙的急冻光线，足有五道光线互相交错，寒气逼人，威力极为可怕。



　　可是，铁甲贝的急冻光线，却只有三道光线互相交错......



　　并且与快龙的急冻光线相比起来，十分细小......



　　那个威力，自然也就一般了......



　　很快，两道急冻光线在半空相撞，又瞬间分出胜负。



　　只见。



　　快龙的急冻光线，摧枯拉朽一般，瞬间便击溃了铁甲贝的急冻光线，继而，狠狠的轰在了铁甲贝的身上。



　　那一股强大的冲击力，瞬间将铁甲贝打晕......



　　只见铁甲贝双眼沉陷旋涡状，彻底失去了战斗能力。



　　在这之后，急冻光线的寒气凝结，依然还是将铁甲贝冰封起来。



　　这由此可见......



　　快龙的急冻光线，有多么可怕......



　　要知道，快龙并不具备冰属性，使用急冻光线并没有本系技能的增幅......



　　可是，威力依然这般可怕！



　　这足以见得，快龙的等级太高了，狠狠远远超过对面那只铁甲贝！



　　“哇，又是同样的技能，又是一招秒杀......！”



　　“不当人啊......”



　　“难怪敢来踢馆，那哥们的实力，确实是有够强大啊！就是不知道，他是哪里人？”



　　“就是，我们南域，什么时候还有这么一位实力强大的青年训练师？！”



　　“啊啊啊，小哥哥好帅，看我，小哥哥看我一眼啊！”



　　“......”



　　快龙又是一招秒杀铁甲贝，四方观众，再次震惊。



　　“嘶......”



　　这一次，不光萧晨的脸色变得十分凝重。



　　就连萧晨身后，一众清水道馆的道馆弟子，也全部倒吸一口冷气。



　　毫无疑问。



　　王陆的实力实在是太强大了，直接将他们震撼到了。



　　“小少爷，那小子的实力非常强大，要不要请馆主前来？”



　　一名道馆弟子，附于萧晨耳边，轻声问道。



　　毫无疑问。



　　这清水道馆的道馆馆主，萧擎天，现在人不在道馆。



　　这其实很正常。



　　在这个世界，道馆馆主的地位很高。



　　对于前来的挑战者，可以接受挑战，也可以不接受挑战。



　　道馆馆主，拥有充分的自由。



　　当然了......



　　对于王陆而言......



　　既然萧擎天不在这里，那王陆就一只打到他出现为止！



　　大不了，就将这家道馆拆掉么？



　　有什么关系？



　　谁敢阻挡？



　　萧军？



　　哼哼......



　　王陆根本不将萧军放在眼里，只要萧军敢来，他不介意当众击溃萧军，击溃萧军的老脸！



　　王陆向来不会轻易出手。



　　但是一旦出手，那谁也无法阻挡！



　　别说是四天王萧军，就算是冠军陆一鸣亲来，王陆也绝对不会买账！



　　就硬刚！



417　　“不用！”



　　对于那名心腹小弟的提议，萧晨不悦的摇了摇头，淡淡说道：“这么一点小事情，怎能麻烦我爹？”



　　“再说了，那小子与我一般年纪，本少已经算是同龄人中的天才训练师！”



　　“我就不相信，他的实力能有多强！”



　　“我猜，他也就那一只快龙很强罢了，说不定是家族传承！至于他其他的神奇宝贝，肯定都是弱鸡！”



　　萧晨十分自信的道。



　　见他这么有自信的样子，那名道馆弟子，也便退了下去。



中转峮叁（七）幺奇⑵⑼（一）吆究



　　继续观看王陆与萧晨的对战。



　　“去吧，暴鲤龙！”



　　萧晨一边将铁甲贝收回，一边派出了第三只神奇宝贝。



　　白光一闪，顿时，暴鲤龙巨大的身体出现在了萧晨的场上。



　　【暴鲤龙】



　　属性：水+飞行



　　等级：58级精英



　　资质：橙色



　　......



　　萧晨派出的神奇宝贝，越来越强了。



　　果然不愧是萧军子孙，同样都是道馆训练师，他也比别人要更加出色。



　　而萧晨这只暴鲤龙也十分凶残，刚一出场，便想要冲着快龙大吼，对快龙进行威吓。



　　可是......



　　被快龙双眼一瞪，暴鲤龙立即噤声，满脸都是凝重与紧张之色。



　　再也不敢对快龙大吼了。



　　......



　　.......



第187章 快龙， 强势一穿五



　　此时。



　　暴鲤龙已经对快龙十分忌惮。



　　但萧晨并没有发现这个细节，依然十分自信的对暴鲤龙发号施令：“暴鲤龙，使用冰牙！”



　　“咻~~~”



　　得令之后，暴鲤龙也迅速扑向快龙，那巨大的牙口之上也瞬间冒出冰冷的寒气，一口冰牙，狠狠朝着快龙咬去。



　　面对暴鲤龙的攻击，王陆微微一笑，十分轻松的喊道：“避开后，使用雷电拳。”



　　“咻”的一声，只见快龙身形一闪，果然轻松避开了暴鲤龙的攻击。



　　反手一招雷电拳，狠狠的轰在了暴鲤龙身上。



　　剧痛袭来，暴鲤龙立刻大声惨叫起来，它全身冒电，十分痛苦，片刻之后便轰然倒下，彻底失去了战斗能力。



　　望着眼前一幕，王陆淡淡一笑。



　　他本来是想，对方使用什么技能，快龙便使用什么技能，正面击溃对方，将对方秒杀的。



　　面对水箭龟与铁甲贝的时候，快龙便是这么做的。



　　只可惜，快龙不会冰牙，王陆才改用雷电拳，这还是有点遗憾......



　　对于王陆如此不当人的心态，萧晨也是不知，否则的话，萧晨一定会气得暴跳如雷......



　　“一穿三了！”



　　“好强，这是要一穿六的节奏啊！”



　　见快龙又是一招秒杀了对面的暴鲤龙，四方观众又是一惊。



　　此时。



　　萧晨的脸色也是无比凝重，只见他一边收回暴鲤龙，一边派出新的神奇宝贝出场：“去吧，巨沼怪！”



　　第四只神奇宝贝，萧晨派出了巨沼怪。



　　【巨沼怪】



　　属性：水+地面



　　等级：58级精英



　　资质：橙色天选



　　......



　　“巨沼怪，使用泥浆炸弹！”



　　萧晨先发制人，率先发动攻击。



　　但王陆也同时下令：“快龙，使用龙波动将它打回去！”



　　闻言。



　　快龙立即长大嘴巴，释放出一道紫色光束，狠狠的轰向巨沼怪。



　　快龙的龙波动，这个释放速度实在是太快了。



　　随着那道紫色光束不断在瞳孔中放大，巨沼怪心中大惊，这个时候，它才刚刚凝聚出泥浆炸弹而已，还来不及发射呢！



　　“轰.....々～.”



　　说时迟那时快。



　　就这么一瞬间，只见快龙的龙波动急速射来，狠狠的轰在了巨沼怪的脸上。



　　那股狂暴的能量，直接在巨沼怪脸上炸开，烟尘滚滚。



　　而巨沼怪承受如此重击，也是立刻倒下，失去了战斗能力。



　　“一穿四！”望着眼前一幕，现场很多观众，不由得激动的喊了起来。



　　“竟连巨沼怪也......”



　　连败四场，萧晨的脸色也越来越黑了，只见他一边收回巨沼怪，一边派出了新的神奇宝贝：“去吧耿鬼！”



　　第五只神奇宝贝，萧晨竟然派出了耿鬼出场。



　　这顿时令得，四方的观众大吃一惊。



　　要知道，这清水道馆，乃是一座水系道馆，而萧晨也是一位货真价实的水系道馆训练师。



　　在一般的道馆挑战赛上面，面对挑战者，萧晨也只能够使用水系神奇宝贝。



　　但是，王陆现在在踢馆，萧晨便顾不了那么多了。



　　无论是多么强大的神奇宝贝，他都会尽可能的使用出来。



　　【耿鬼】



　　属性：幽灵+毒



　　等级：65级馆主



　　资质：橙色天选



　　......



　　“嗯？耿鬼？”



　　“萧晨乃是水系道馆训练师，这个时候他派出耿鬼，就代表，这只耿鬼比他的水系主力更强！如果没有猜错的话，他那只耿鬼，应该乃至于萧家的家族传承！”



　　“+1！萧军，萧老天王便拥有一只天王，乃至于冠军级别的耿鬼！”



　　“那就有意思了，既然是家族传承，那一定很强！”



　　“是啊，如今都已经有人上门踢馆，萧晨还需要讲究什么规则？当然是有多强，便使用多强的力量！”



　　见萧晨派出耿鬼出场，四周观众，顿时有些激动起来。



　　他们以为......



　　萧晨的耿鬼与王陆的快龙之间，会爆发出一场激烈的大战。



　　而萧晨本人也是这么想的。



　　随着派出耿鬼出场，感受着耿鬼身上传来的强大气势，萧晨心中一定，脸上的凝重表情，也随之变得自信起来。



　　这便是王牌出场，对训练师带来的，心态上面的改变......



　　当然，这也证明，萧晨的心态还不够成熟......



　　因为真正强大的训练师，大都十分自信，十分沉稳，不仅不需要宠物鼓舞，他们本身的存在，便会不断的鼓舞神奇宝贝。



　　“上吧，耿鬼，使用影子球！”萧晨手一挥，冲着耿鬼大声喊道。



　　“快龙，水波动。”王陆也同时下令。



　　于是，快龙与耿鬼同时释放出水波动与影子球，狠狠在半空中炸开。



　　快龙的水波动，足有篮球大小；



　　而耿鬼的影子球，却只有铅球大小。



　　这还只是大小罢了，里面的质量，更加不是一个等级......



　　“¨〃轰”的一声爆响......



　　只见......



　　水波动瞬间将影子球击溃，虽然水波动自己也爆开，却爆出了一道强烈的水波，狠狠朝着耿鬼轰去。



　　下一刻。



　　耿鬼，便直接被那一道巨大的水波吞噬......



　　当水波褪去，只见，耿鬼已经倒在地上，彻底昏迷了过去......



　　“什么？就连耿鬼也......！”



　　见快龙再次一招秒杀耿鬼，萧晨身后，一众道馆弟子，全部大吃一惊。



　　他们当然知道萧晨那一只耿鬼有多么强大，那可是萧晨少爷的王牌之一，如今，已经达到了馆主的级别......



　　实力，深不可测！



　　但是没想到，居然还是被对面那只快龙给秒杀了......



　　所以，对面那只快龙，到底有多么强大啊......



　　“我靠，原以为那只耿鬼很强，结果还是被秒......过分了啊，已经一穿五了！”



　　“不，那只耿鬼，肯定是很强了，多半是萧家的家族传承！之所以被秒，只是因为，面对那只快龙更加强大而已！”



　　“喵的，那位小哥，不愧是敢来踢馆的强者，这个实力，果然了不得啊！”



　　四周观众，再次惊呼起来。



　　而这个时候，萧晨也是满脸凝重的收回耿鬼，同时，派出新的神奇宝贝上场。



　　没想到，萧晨这第六只神奇宝贝，竟然也是快龙。



　　【快龙价】



　　属性：飞行+龙



　　等级：68级馆主



　　资质：金色史诗



　　......



　　“我靠，萧晨也派出了一只快龙！什么时候，快龙这么不值钱了，怎么谁都拥有啊！”



　　“这又扯淡不是？萧晨乃是萧家子孙，而那位小哥，既然敢来踢馆，怎么可能没点实力？没点家族背景！无论他们哪一个，都是人中之龙啊......也只有快龙或者其他准神，才能配得上他们的身份！”



　　......



　　.......



第188章 我乃王陆，神龙道馆馆主！



　　“既然拥有快龙的话，那么萧晨担任这水系道馆的训练师，属实屈才了呀！”



　　“是啊，要我看，他可以前往仙源市的神龙道馆，担任神龙道馆的龙系道馆训练师！那多有牌面！”



　　“前往神龙道馆，担任龙系道馆训练师，萧晨的实力肯定足够了......但是没办法啊，这清水道馆乃是他们萧家的家族产业，岂能弃之不顾......”



　　望着萧晨场上那一只斗志昂扬，战意十足的快龙，众人心中，皆是无比羡慕萧晨。



　　众所周知，投胎乃是一门技术活。



　　你看人家萧晨，含着金钥匙出生，就是与众不同啊。



　　......



　　随着快龙出场，被众人议论或者恭维，萧晨嘴角一挑，顿时有些飘飘然了起来。



　　快龙与耿鬼不同，快龙毕竟是准神。



　　萧晨这只快龙，拥有史诗级别的资质，等级也比耿鬼更高。



　　整体实力，比之耿鬼，强大不止一个档次。



　　这也难怪......



　　萧晨派出快龙，会这般自信......



　　正如众人所说，他早就想前往神龙道馆，挑战神龙道馆！



　　龙系道馆，不是向来号称最强道馆么？



　　而且那神龙道馆，还是一座南域唯二的高级道馆，逼格满满！



　　那么也就是说，那个神龙道馆的道馆训练师，也很强大咯？



　　他却不相信！



　　他便想要417，挑战神龙道馆！亲自夺得神龙道馆的徽章！



　　以此证明，自己，才是南域最强的道馆训练师！



　　然而他却不知道......



　　此时站在他对面，吊打他的人，便是传说中神龙道馆的道馆馆主......



　　“小子，你能将我逼到这种程度......不得不说，你的实力......”



　　“不，准确的说，应该是你的快龙的实力，非常强大了......”



　　“但是，到此为止了，我会让你明白，我的快龙与你的快龙之间，那实力上面的差距！”



　　“快龙，使用龙神俯冲！”



　　萧晨显得十分自信，一挥手，直接下达命令。



　　闻言。



　　王陆对萧晨的话语十分不屑，王陆的快龙也十分不屑。



　　“咻......”



　　就在这时。



　　萧晨的快龙，周身携带着强大的气流，狠狠的冲过来了。



　　然而......



　　只见王陆的快龙，伸手一挡，竟然就将萧晨的快龙的龙神俯冲轻松挡下......



　　那可是龙神俯冲啊，居然被徒手挡下了......



　　由此可见，那两只快龙，在实力上面根本就不是一个次元......



　　只不过，萧晨说错了，乃是王陆的快龙，实力更强才对......



　　而事实上......



　　现在，当两只快龙真正靠近，众人才发现，王陆的快龙，体格明显比萧晨的快龙强壮一大圈......



　　“什么？”



　　望着眼前一幕，萧晨不由大吃一惊，满脸都是不敢置信。



　　快龙的龙神俯冲，居然被徒手挡下，这个力量差距，未免太大了吧？



　　四周观众也全部大吃一惊，全部都是不敢置信。



　　“使用龙爪。”王陆冷笑一声，同时下令。



　　狂暴的龙系能量聚集......



　　只见，王陆的快龙，龙爪瞬间暴涨五倍，并且散发出强烈的光芒。



　　就这样，王陆的快龙，一招龙爪，狠狠的劈在了萧晨的快龙的身上。



　　“砰......”



　　那股狂暴的威力，瞬间将萧晨的快龙击飞出去，之后，萧晨的快龙重重的落在地上，彻底昏死了过去......



　　“嘶......一穿六！”



　　“而且，全部都是一招秒杀！”



　　“太可怕了，那位小哥看起来与萧晨一般年纪，可是他的实力......远比萧晨强大太多太多了！”



　　“是呀，萧晨与他相比，那简直就是一个草包......呸！我说错了，萧晨根本不配与他相提并论啊！”



　　“小哥哥好帅，小哥哥天下无敌！”



　　“愿小哥哥踢馆成功，担任清水道馆的馆主！”



　　随着王陆一穿六，彻底将萧晨碾压，现场观众，全部大吃一惊，对王陆十分敬佩。



　　尤其是一个妹子训练师，媚眼如丝的望着王陆，不断的眉目传情，恨不得与王陆发生点什么才好。



　　“你......你是谁......”



　(cfde)　“以你的实力，绝对不是无名之辈！”



　　萧晨指着王陆，满脸颤抖的说道。



　　王陆一穿六将他彻底碾压，他不服都不行了。



　　“我？我乃王陆，神龙道馆馆主！”王陆冷笑一声，大声说道。



　　“嘶......”



　　王陆话音刚落，全场震惊......



　　萧晨，以及萧晨身后的一众道馆弟子，被王陆气势所慑，全部倒退一步，心中颤栗起来。



　　他们现在明白......



　　王陆为什么敢来这里踢馆了！



　　同时也明白......



　　王陆为什么来这里踢馆了！



　　一个为什么敢来，一个为什么来，一字之差，意义截然不同！



　　为什么敢来踢馆，因为王陆乃是道馆馆主，拥有强大实力！



　　为什么来踢馆，则是因为......萧家曾经得罪过神龙道馆的前身，即仙火道馆......



　　而他们这座清水道馆，乃是萧家资产！



　　人家前来踢馆，这是来报仇来了啊！



　　“卧槽，刺激！”



　　“日，难怪这位小哥那么牛逼，原来是道馆馆主！”



　　“原来他就是传说中，神龙道馆的道馆馆主......”



　　“久闻神龙道馆馆主，只是一位十七八岁的少年，实力却无比强大......今日得见，果然名不虚传！”



　　“啊啊啊，原来小哥哥就是传说中的神龙道馆馆主，太帅了啊！”



　　得知王陆的真实身份，四周观众，全部大吃一惊。



　　“保护道馆！”



　　“大家一起上，干掉他！”



　　就在这时，一名清水道馆的道馆弟子，大喊了一声。



　　于是。



　　在场数十位，上百位道馆弟子，全部派出了自己的神奇宝贝......



　　杰尼龟，卡咪龟，水箭龟......



　　水跃鱼，沼跃鱼，巨沼怪......



　　小海狮，白海狮......



　　海星星，宝石海星......



　　......



　　太多太多了。



　　一瞬间，数十只，乃至于上百只水系神奇宝贝，被派了出来。



　　“使用水枪（水炮）！”



　　一众道馆弟子们，大声吼道。



　　声音整齐划一，震耳欲聋。



　　“噗！”



　　“噗噗......！”



　　与此同时，在场所有的水系神奇宝贝，全部发射水枪，或者发射水炮......



　　从各个方向射出，集中朝着快龙轰去！



　　“嘶......”



　　望着眼前一幕，四周观众全部大吃一惊。



　　清水道馆，这阵仗，实在太惊人了......



　　然而，王陆与快龙却十分不屑......



　　“使用水炮！”



　　随着王陆一声令下，快龙猛地向后滑行，后退了一大段距离。



　　与此同时，也吐出一道水炮，与那数十上百道水枪水炮融合起来的那一道巨大水炮，狠狠的轰在一起！



　　......



　　.......



第189章 摧毁清水道馆



　　“轰......！！！”



　　漫天水幕，猛地爆裂开来。



　　这不仅毫无美感，反而引发出一道巨大的水浪，朝着清水道馆那边，狂扑而出。



　　这就代表......



　　快龙一对几十，甚至于一对上百，依然~打赢了！



　　眼前的情景，颇有一种大水冲了龙王庙了感觉....-..



　　巨大的水浪，狂扑而下，瞬间便将包括萧晨在内的一众道馆弟子，包括他们的神奇宝贝，全部淹没......



　　这一击过后，萧晨以及那些道馆弟子，全部被掀飞而起......



　　屁股着地，狠狠的摔在坚硬的地面上......



　　“哎哟哎哟......”



　　惨叫声，不绝于耳。



　　而那些道馆弟子们的水系神奇宝贝们，则没有一个幸免，全部都被刚才的巨大水浪秒杀......



　　“嘶......”



　　“一对一百！一样轻松秒杀，这......这就是道馆馆主的强大实力么！”



　　“完了，清水道馆彻底完蛋了，馆主不在，单凭萧晨与那些道馆弟子，完全顶不住啊！”



　　见快龙一招干翻对方所有人，四周观众，全部大吃一惊。



　　他们仿佛已经看到了，清水道馆的悲惨结局......



　　当然，他们并不同情清水道馆......



　　毕竟，萧家曾经派人去仙火道馆踢馆......



　　这种事情，他们也都听说过......



　　此时在他们看来，人家王陆馆主这一次过来踢馆，只是为了报仇罢了......



　　无论王陆馆主做的有多么过分，那都只是发泄怒火罢了......



　　如果你清水道馆真有实力，大可以将之顶回去......



　　如果没有实力，那活该倒闭......



　　“快龙，喷射火焰！”



　　忽然......



　　王陆伸手指向清水道馆的大殿，朝着快龙一声令下......



　　快龙没有丝毫犹豫，直接张开大口，喷射出熊熊火焰，开始狠狠焚烧清水道馆！



　　快龙，如此温顺，如此善良！



　　竟然纵火......



　　眼前这种情形，简直夭寿......



　　但这也证明，快龙对王陆极为尊敬，极为崇拜！



　　在快龙看来，王陆说的每一句话，那都是至理名言，那都是对的！



　　王陆下达的每一道命令，快龙都会毫不犹豫的去执行！



　　因为它相信王陆，相信伟大的龙神大人！



　　王陆若要对人施以惩罚，那么对方，肯定就是坏蛋，是恶棍！



　　“轰......”



　　在王陆的火神之力的增幅之下......



　　快龙的喷射火焰，威力太强，温度太高了......



　　几乎一瞬间，便将整个清水道馆点燃......



　　这个时候。



　　就算快龙已经停了下来，清水道馆也开始熊熊燃烧起来，火势冲天而起。



　　当然。



　　道馆乃是高级设施，这座清水道馆也不例外。



　　这座清水道馆也是独门独户，周围并没有人家，所以王陆也没有必要担心，会伤害到无辜的人。



　　“龙息。”王陆又是一声令下。



　　“轰隆”一声爆响......



　　只见快龙吐出一道紫色龙息，将大火中的清水道馆狠狠贯穿......直接打破了一个大洞......



　　一块完全被火焰包裹的大石头，轰然掉落下来，瞬间便砸坏了清水道馆的地面......



　　“快，快去请我爹前来......”



　　此时。



　　萧晨彻底被王陆吓破胆了，他根本不敢面对王陆，根本不敢多看王陆一眼。



　　面对王陆如此摧残清水道馆，他六神无主，只能派人去请救兵。



　　......



　　然而......



　　真当清水道馆的馆主，萧擎天闻讯，急速敢来的时候......



　　清水道馆，早已经被破坏殆尽了......



　　此时，俨然成为一片废墟，焦黑无比......



　　其上，更是还有一缕缕白烟升起......



　　萧擎天瞬间暴怒。



　　一座道馆，也就相当于一座豪宅，一栋别墅罢了。



　　既然被摧毁了，重建便是，对于萧家而言，根本花不了几个钱。



　　可是，现在根本就不是钱的事情......



　　乃是脸面，尊严的问题！



　　他萧擎天今年已经五十三岁了，坐镇清水道馆长达十余年！威名显赫！



　　现在，居然被一个小辈踢馆，摧毁！



　　他的一张老脸，根本挂不住！



　　此时，萧擎天冷冷的盯着王陆，喝道：“小子，你知道你在作死么？”



　　“你难道不知道，面对踢馆者，道馆一方无论做出什么反击，联盟都不会干涉？”



　　王陆微微一笑。



　　如今，他已经将清水道馆摧毁，也算是还了当初萧家踢馆的一箭之仇。



    ·· ·····求鲜花··· ····



　　相信，赵红奕与神龙道馆一众道馆弟子，已经消气。



　　而王陆，也便放松了下来。



　　此时，面对萧擎天的威胁与压迫，也是浑不在意，淡淡笑道：“我当然知道，只不过，我不在乎罢了......”



　　“如果你有实力的话，尽管朝我身上招呼就行了......”



　　王陆一句话说完，四周观众，全部一怔。



　　“嘶......好狂！”



　　“是呀，这简直是不将萧擎天馆主放在眼里......甚至于，他根本就不将整个萧家放在眼里......”



　　“太猛了，简直无敌！”



　　“难怪，他十七八岁就当上了神龙道馆的馆主，就是血气方刚，实力强，火气大啊！谁都不怕，直接硬刚！”



　　“......”



    .... .. 0



　　萧擎天双眼一眯，道：“很好，既然你如此自信，那我们还是以神奇宝贝对战解决问题吧。”



　　“只是，如果你输了，我便要废掉你。”



　　说罢。



　　萧擎天直接派出了第一只神奇宝贝。



　　“卡美！”



　　白光一闪，一只体格十分强壮的水箭龟被萧擎天派了出来。



　　同样都是水箭龟。



　　他的这一只水箭龟，无论是体格还是实力，气势，都比萧晨的那一只，强大不知道多少倍。



　　【水箭龟】



　　属性：水



　　等级：78级馆主



　　资质：橙色天选



　　......



　　“水箭龟，使用水炮！”



　　因为王陆乃是神龙道馆的馆主，名声在外，萧擎天也不敢小视。



　　当下便是先发制人，直接发动了过去。



　　“轰......”



　　闻言，水箭龟马上释放出两道水炮，狠狠朝着快龙轰去。



　　然而，快龙身形一闪，便是轻松将之避开。



　　这个时候，王陆却将快龙收了回去，转而派出了电击魔兽出场：“电击魔兽，使用打雷！”



　　“嘶......我靠！居然是闪光电击魔兽！”



　　“暗金色皮肤，这也太帅了一点吧！”



　　“喂喂喂，这王陆不是神龙道馆的馆主么？怎么回事？他除了龙系神奇宝贝之外，居然还有闪光电击魔兽这么强大，这么稀有的神奇宝贝？”



　　“太可怕了......就说明，即便是身为龙系道馆馆主，那也不是他的全部实力！”



　　“......”



　　......



　　......丈.



第190章 水箭龟的可怕力量



　　“王陆！这个名字我记住了！小小年轻，便拥有如此可怕的实力，日后，肯定可以名扬海外，扬我国威！”



　　“那也要看，他这次顶不顶得住了......面对可是萧家的天王级训练师啊！实力极为强大！”



　　“是呀，他这次玩的太大了，直接将人家的道馆给摧毁了......人家生气也是在所难免，如果，他这次无法战胜萧擎天的话，多半就会被废掉了......”



　　四周观众，议论纷纷。



　　而这个时候，电击魔兽已经释放打雷，发出一道巨大的雷电，携带着一股狂暴的威能，狠狠朝着水箭龟轰去。



　　“好可怕的威力，天王之威！”



　　感受到那一道雷电的狂暴威能，萧擎天心中一跳。



　　对面既然是天王，而且还是闪光天王，萧擎天便知道，水箭龟完全不是对手，但是，他还是试探性的下了一道命令：“水箭龟，快缩入壳中！”“四二零”



　　水箭龟瞬间缩壳。



　　缩壳，可以大幅度提高物理防御，但实际上，也会提高一些特防。



　　毕竟。



　　无论怎么说，龟壳的特防，肯定会比水箭龟的肉身，特防更高。



　　只见，水箭龟瞬间完成缩壳之后，电击魔兽的打雷，便狠狠轰了过去。



　　“轰......”



　　一声惊天动地的爆响之后......



　　那个巨大的龟壳中，传出水箭龟的惨叫......



　　很快，水箭龟的脑袋与四肢，便是无意识的伸出龟壳。



　　只见，水箭龟双目紧闭，早已经昏死过去。



　　“嘶......这，这又是一招秒杀？！”



　　“恐怖如斯！这一次，面对乃是道馆馆主，而非道馆训练师啊！”



　　“一个字形容王陆：太猛！”



　　“强啊，我跪了，当年我十八岁的时候，如果我有他一半的实力，那我该有多屌？”



　　“你现在也很吊......”



　　“......”



　　见电击魔兽一招秒杀水箭龟，现场众人不由大惊。



　　萧擎天先前已经预料到了这个结果，因此，波澜不惊。



　　当下，萧擎天一边将水箭龟收回，一边派出了新的神奇宝贝，“去吧，大钢蛇！”



　　白光一闪，一只无比巨大的大钢蛇，顿时出现在了萧擎天的场上。



　　萧擎天今天五十多岁，他的真正实力，自然不止水系馆主那么简单。



　　如今，对面踢馆者，萧擎天自然也要使用出最强的实力来应对。



　　【大钢蛇】



　　属性：钢+地面



　　等级：80级天王



　　资质：橙色天选



　　......



　　“回来吧，电击魔兽。”



　　扫了一眼电击魔兽的属性面板，王陆便将电击魔兽收了回去。



　　地面系神奇宝贝，免疫电系技能。



　　当然......



　　王陆相信电击魔兽的实力，它的雷电，那只大钢蛇一定无法完全免疫，但伤害也不会高到哪里去......



　　既然如此，王陆便收回电击魔兽，换上了水系的水箭龟登场。



　　“嘶，霸主水箭龟！”



　　“我靠......这王陆，真是龙系道馆馆主？”



　　“服了，他全能啊！”



　　“天呀，小哥哥好厉害，我爱了！”



　　望着王陆场上的水箭龟，四周观众，再次大吃一惊。



　　快龙，闪光电击魔兽，霸主水箭龟......



　　王陆一连派出三只神奇宝贝，各个都是稀有到了技能，令人惊叹，不服都不行了。



　　“这小子！”



　　望着水箭龟，萧擎天也目光一闪。



　　现在他才知道，他太低估了王陆，这小子敢前来踢馆，果然拥有非同一般的实力啊！



　　“大钢蛇，猛撞攻击！”



　　萧擎天一声令下，大钢蛇猛地扑出，巨大的身体一路碾爆空气，携带着一股无可匹敌的威力，狠狠的朝着水箭龟撞了过去。



　　“挡下来，使用水流爆破！”王陆一声令下。



　　“什么？挡下来？”听到王陆的命令，四周观众全部大吃一惊。



　　挡下来，怎么挡啊！



　　对面可是大钢蛇啊！



　　就连萧擎天，也是面色一沉，只觉王陆太过于自信，仿佛在开玩笑一般......



　　是啊，那可是大钢蛇，即便是霸主水箭龟，在它面对也是十分渺小的啊。



　　然而......



　　面对大钢蛇的猛撞攻击，水箭龟还真是挡下了......



　　使用两只手，死死挡下了大钢蛇的攻击......



　　甚至于，水箭龟只是后退了一步而已，将地面碾爆......



　　这足以说明，王陆这只水箭龟，力量过于恐怖......



　　而这个时候......



　　大钢蛇那巨大无比的脑袋，被水箭龟死死的抓在手中......



　　感受到水箭龟力量的强大，大钢蛇心中十分不安。



　　可是。



　　它被水箭龟使用双手死死抓住脑袋，就算想要逃走，也根本不可能了。



　　水流爆破！



　　只见......



　　水箭龟身上瞬间冒出强烈水流，就抓着大钢蛇，往前狠狠的顶了出去......



　　“嗷......”



　　一声惨叫，大钢蛇满脸痛苦的摔在地上，彻底昏迷了过去.. .....



　　“竟然连大钢蛇也......”



　　见大钢蛇一招被秒，萧擎天心中一惊。



　　这只大钢蛇，虽然不是萧擎天的最强王牌，但也确实是王牌之一了。



　　没想到，竟然还是被王陆轻易击败......！



　　“老头......”



　　“馆主......”



　　萧晨与一众道馆弟子，站在萧擎天身后，见大钢蛇被瞬间秒杀，他们的双眼充满震惊，心中也是为萧擎天担忧起来。



　　只因为，目前王陆展现出来的实力，实在太强大了。



　　而且......



　　王陆自始至终，都风轻云淡，仿佛，他还有什么底牌似的！



　　“回来大钢蛇，去吧，耿鬼！”



　　萧擎天马上收回大钢蛇，从而派出了新的神奇宝贝，耿鬼。



　　他这只耿鬼，乃是萧军的耿鬼传下来的。



　　当然。



　　萧军那只耿鬼，虽然已经达到了恐怖的冠军级别，但也只有天选资质，血脉并不算特么强大。



　　因此，那只耿鬼的生育能力颇为强大，生出了不少崽子，并且，实力各个都不弱。



　　至于萧晨的那一只耿鬼，则是萧擎天的耿鬼诞下的孩子，即萧军耿鬼的孙子......



　　耿鬼嘛，本身寿命很长，远远超过人类......



　　更不要说，天王，乃至于冠军级别的耿鬼，那更是拥3.4有，近乎于无限的寿命......



　　未来某一天，说不定就会诞下更为强大，更为特殊的血脉......



　　【耿鬼】



　　属性：幽灵+毒



　　等级：82级天王



　　资质：橙色天选



　　......



　　“耿鬼，使用影子球！”



　　随着萧擎天一声令下，耿鬼连续凝出一颗颗影子球，从各个不同的方向扔向水箭龟，狠狠朝着水箭龟砸去。



　　水箭龟，移速较慢。



　　王陆的这只水箭龟，更是霸主水箭龟，它的移动速度就更加慢了。



　　但它的攻击速度，却非常之快。



　　面对耿鬼的连续攻击。



　　只见，水箭龟也是不断调整自己的方向。



　　同时，释放出一道道威力更小，但攻速更快的水枪，“砰砰砰”，不断的点爆了那些影子球。



　　......



　　.......



第191章 超级耿鬼



　　在水箭龟与耿鬼的激烈对轰之下。



　　现场，一道道水幕与烟尘，冲天而起。



　　当烟尘散去......



　　只见水箭龟与耿鬼，各自都还完好无损。



　　就在这时，“嗤”的一声，耿鬼身上闪过白光。



　　不一会儿，耿鬼便进化成了超级耿鬼。



　　超进化之后，原本胖乎乎的耿鬼明显变瘦了一圈，这使它的速度有了爆发式的增长。



　　同时，它的两只手变成了两只巨大的爪子；



　　下半身，则是消失了，据说是被隐藏在了异次元当中，只露出半截翘起的尾巴出来。



　　【超级耿鬼】



　　属性：幽灵+毒



　　等级：82级天王



　　资质：金色史诗



　　......



　　耿鬼的种族值虽然说不是很高，但是分布十分优秀。



　　超级耿鬼更是如此，具备极端可怕的攻击力，以及十分优秀的速度。



　　一般的准神，也根本无法相比。



　　“使用影子球！”萧擎天一声令下。



　　“咻......”



　　超级耿鬼并没有第一时间释放影子球，只见它身形一闪，使用令人眼花缭乱的速度来到了25水箭龟的左侧。



　　这时，它才释放出一颗影子球，朝着水箭龟轰去。



　　超级耿鬼，不论移动速度还是攻击速度，都实在太快了——



　　当它闪电般来到水箭龟的左侧，影子球出手，快要命中水箭龟的时候......



　　水箭龟才一脸懵逼的转向左侧看清它的身影......



　　“轰......”



　　毫无疑问，影子球，狠狠的命中了水箭龟。



　　超级耿鬼的力量不可谓不强，一颗影子球命中水箭龟，当即就令得水箭龟痛吼了一声！



　　之后，超级耿鬼又如法炮制，连续调整不同的方向，对水箭龟发动影子球攻击。



　　每一次，水箭龟都无法反应；



　　每一次，水箭龟都被影子球狠狠命中......



　　如此几个回合之后......



　　只见，水箭龟浑身是伤，气喘吁吁起来。



　　“嘶......好强，不愧是超级耿鬼！”



　　“萧家的耿鬼，各个都很强，更不要说超级耿鬼了......强就一个字！”



　　见超级耿鬼一度将水箭龟压着打，占据压倒性的优势，四周观众，不由得惊呼起来。



　　王陆盯着那一只超级耿鬼，也是颇为惊讶。



　　要知道，他的这一只水箭龟乃是霸主水箭龟，并且在他的大地之力的加持之下，它的防御，堪称可怕。



　　但是没有想到，还是三两下就被那只超级耿鬼，打伤到了这种程度。



　　倘若，王陆没有大地之力的话，此时水箭龟已经被秒了。



　　“给它最后一击，使用影子拳！”



　　萧擎天乘胜追击，再次下令道。



　　“砰砰......”



　　超级耿鬼也是瞬间出手，连续两道拳印狠狠的砸在了水箭龟的脸上，将水箭龟最后一丝体力带走。



　　只见水箭龟哀嚎一声，轰然倒下，溅起一地尘埃。



　　影子拳，物理攻击，威力一般；



　　影子球，特殊攻击，威力强大。



　　对于耿鬼，超级耿鬼这种物攻拉稀，特攻极强的小精灵而言......



　　它们使用影子拳的威力非常小，远远不及使用影子球的威力大。



　　但是，影子拳也有它本身的优势，那就是释放速度非常之快，犹如电光一闪。



　　因此。



　　面对残血的时候，使用影子拳，不仅可以快速收割残血，更是可以节省体力，实乃一举双得。



　　萧擎天乃是一位十分出色的天王级训练师，他的对战经验十分老道。



　　自然懂得，在最适合的时候，做出最适合的攻击。



　　“回来吧，水箭龟。”



　　王陆十分淡定的将水箭龟收回，通过水箭龟的战败，他也摸透了对面超级耿鬼的底细。



　　那只超级耿鬼，最棘手的地方，还是在于它的速度。



　　如果追不上它的速度，那就别想击败它。



　　“如果比速度的话，就决定是你了，阿金！”



　　王陆微微一笑，掏出一颗豪华球，将阿金派了出来。



　　“嘶......”



　　“那是......闪光大针蜂？”



　　随着阿金出场，现场所有观众，全部大吃一惊。



　　阿金通体金色皮肤，妥妥的闪光神奇宝贝。



　　虽然，一般大针蜂也是金色的皮肤......但阿金的金色更亮一分。



　　而且，一般的大针蜂虽然是金色皮肤，但是它们的翅膀，以及长枪都只是普通的白色。



　　而阿金全身上下都是金色的，背后的翅膀，包括两把长枪全部都是金色......



　　浑身上下，都散发出一种耀眼的金光，十分拉风。



　　“不......不止，那是一只闪光霸主大针蜂！”



　　“天呐，好帅的大针蜂啊，想不到这世上居然还有这么帅的大针蜂！”



　　“闪光与霸主融为一体，高大，又不显得笨重......简直完美！”



　　“是呀，看它身上的线条实在太流畅了！这便是它拥有超高速度的证明！一般的霸主神奇宝贝确实会显得笨重，但闪光霸主那就完全不一样了啊！”



　　“太6了，快龙，闪光电击魔兽，霸主水箭龟，现在又是闪光霸主大针蜂......天呐，这个王陆也太屌了一点吧，他所拥有的神奇宝贝，各个都是极度420稀有，可遇不可求的存在啊！”



　　“啧啧，如果那些神奇宝贝......随便送一个给我，那我不得原地起飞？”



　　“送一个给你？你还是去梦里起飞去吧，梦里什么都有......”



　　“......”



　　望着王陆，望着阿金，现场所有观众都忍不住酸了。



　　就连萧擎天，此时也是满脸的震惊......



　　王陆的阿金，实在太完美了，他一把年纪，以前也从来没有见过像阿金这样完美的大针蜂。



　　闪光大针蜂，他见过；



　　霸主大针蜂，他也见过；



　　可是闪光霸主大针蜂，那就不是一加一那么简单了啊......



　　阿金的存在，比起一般的闪光大针蜂，或者霸主大针蜂，稀有上千倍，甚至于上万倍都不止！



　　“这个王陆，他的资质与水准，实在太妖了！”



　　“我们萧家，为什么要得罪这种人？”



　　“而且，既然已经得罪了，当时老头子为什么不将他干掉呢？”



　　目光深沉的盯着王陆，萧擎天心中忌惮。



　　现在的王陆，不过十七八岁的年纪，便已经如此可怕......



　　若是再过两年，那还得了？



　　......



　　.......



第192章 阿金超进化！



　　之前，萧军连夜前往神龙道馆，最后重伤而归。



　　那一件事情，萧擎天也是知道的。



　　事后，也正是他与大哥萧顶将老头子送去医院。



　　说实话，他已经很久很久没见过老头子受伤了，更不要说，那么严重......



　　老头子堂堂四天王，戎马一生，他的精神力，身手以及反应，那都是远超常人。



　　更不要说，他的麾下，还有那么多强大的神奇宝贝。



　　萧擎天至今不明白，是谁将老头打伤？



　　而老头对此，似乎也是忌讳莫深，不肯多说半句。



　　来来回回，都只有那一句，那就是不要招惹王陆，不要再惦记仙源道馆。



　　萧擎天并不认为，是王陆将老头打伤。



　　他绝不相信，王陆拥有那个能力。



　　在他看来，王陆的背后，应该也是有着一位老不死的东西，在暗中庇护王陆......



　　“年纪轻轻，便拥有这等实力......”



　　“再加上还有一位老不死在暗自庇护......难怪他行事毫无顾忌！”



　　萧擎天冷冷的盯着王陆，心中有火。



　　偌大一个萧家，萧擎天的实力，足以排进前五，在整个南域那都是名声显赫的大人物。



　　身为一方强者，萧擎天自然拥有高傲的自尊心。



　　更何况，在他眼里，王陆只是一个小辈，竟敢在他这里撒野，他岂能容忍？



　　如果就这样放过王陆，那他萧擎天以后还怎么做人？



　　老头千叮咛万嘱咐，萧擎天倒也不敢真的将王陆怎么样，但至少也要教训一顿，威吓一番！



　　“不过，这小子的实力真的很强，我也要想办法，先打败他才行啊！”



　　一念至此，萧擎天不由一脸凝重的望向阿金，不敢轻易出手。



　　而相比萧擎天的慎重，王陆则是十分轻松。



　　阿金实在太强了。



　　以至于，王陆根本不将对面那一只超级耿鬼放在眼里。



　　【阿金，金色传说，82级天王】



　　【超级耿鬼，金色史诗，82级天王】



　　阿金普通形态，比超进化形态还要强大一个血脉等级......这怎么玩？



　　更不要说，阿金也可以进行超进化！



　　目前，王陆手上一共拥有五颗石头，分别是：火山骆驼进化石，袋龙进化石，大针蜂进化石，喷火龙XY进化石，超梦XY进化石。



　　而大针蜂进化石与超梦进化石，王陆都分别交给了阿金与超梦携带。



　　也就是说。



　　目前，王陆麾下，这两只神奇宝贝，都可以进行超进化。



　　“阿金，使用双针攻击々～！”



　　王陆一声令下，嗡的一声，阿金便急速飞向对面的超级耿鬼。



　　阿金速度之快，在身后拉出了一连串的金色残影，并瞬间逼近了超级耿鬼。



　　“好快的速度！”



　　见识到阿金可怕的速度，萧擎天心中一凛，连忙喊道：“避开，耿鬼，使用高速移动！”



　　超级耿鬼闻言连忙转身逃跑，使用高速移动，身形连续闪烁起来。



　　然而，这个时候，阿金也自发使用了高速移动，移速也是随之暴涨。



　　一瞬间，便追上超级耿鬼，在超级耿鬼惊骇的目光下，阿金举起手中金色长流，狠狠的朝着超级耿鬼捅了过去。



　　“砰砰砰砰砰砰......”



　　一连不知道多少次攻击，超级耿鬼惨叫不停，一瞬间便晕倒了过去。



　　要知道，面对耿鬼，大针蜂的属性相当不利。



　　使用虫系技能对付耿鬼，只有四分之一的效果......



　　就这样，阿金一连好几套双针攻击，还是轻松将超级耿鬼秒杀了。



　　阿金攻击力太强，攻速太快，以至于爆发奇高。



　　再加上阿金拥有狙击手特性，暴击伤害翻了好几倍。



　　一套双针攻击下来，随便出现几个暴击，伤害直接灌满，自然可以将耿鬼秒杀。



　　“那只大针蜂果然好强，竟然一招秒杀了超级耿鬼......”



　　“好可怕......要知道，耿鬼乃是【幽灵+毒】的双属性，四倍抗虫......就是说，大针蜂的双针攻击对于耿鬼而言只有四分之一的伤害啊！没想到，还是秒了！”



　　见阿金一招秒杀超级耿鬼，现场观众皆是一惊。



　　此时。



　　萧擎天也是满脸的凝重，一边将耿鬼收回，一边派出了新的神奇宝贝。



　　【三首恶龙】



　　属性：恶+龙



　　等级：86级天王



　　资质：金色史诗



　　......



　　这只三首恶龙，已经是萧擎天派出的第四只神奇宝贝了。



　　“三首恶龙，喷射火焰！”



　　随着萧擎天一声令下，三首恶龙咻的一声飞向大针蜂，同时三颗脑袋同时喷射出熊熊火焰，朝着阿金狂扫而去。



　　阿金连续闪躲，三首恶龙却猛追不放。



　　三首恶龙连续使用喷射火焰，阿金十分惧火，因此很难靠近。



　　而且。



　　就算阿金靠近三首恶龙，以那只三首恶龙的坦度，阿金也很难将其秒杀。



　　阿金之前之所以能够秒杀超级耿鬼，除了阿金很强之外，更因为耿鬼很脆。



　　阿金天生就是高敏刺客，最擅长的，便是秒杀脆皮神奇宝贝。



　　然而......



　　三首恶龙乃是强大的准神，全方位没有死角，它的坦度也是非常可观。



　　阿金就算靠近，也很难做到一套秒杀。



　　“¨〃既然如此，超进化！”王陆心念一动，这一瞬间，仿佛与阿金融为一体。



　　“嗤~”



　　绚烂的光芒闪过，阿金再次进化了，变成了超级大针蜂。



　　【超级大针蜂，七彩神话，82级天王】



　　超进化之后，阿金浑身气势暴涨，那股来自血脉深处的上位者威压，令得现场所有人全部为之一怔......



　　“天呐，那是什么样的气势......就算是冠军级的神奇宝贝，也不过如此吧......”



　　望着超进化之后的阿金，现场众人，大吃一惊。



　　这时，即便是王陆身边的赵红奕，也略微吃了一惊.....仰.



　　超进化之后的阿金，给她的感觉实在太可怕了，那股强势，远远超过她非常喜欢的拉帝欧斯，拉帝亚斯！



　　“轰......”



　　说时迟那时快。



　　趁着阿金进行超进化这个空档，三首恶龙趁机出手！



　　三颗恶龙脑袋，全部喷射出熊熊火焰......



　　三道火焰汇聚在一起，将阿金的身形狠狠淹没，继而旋转......



　　一道巨大而又骇人的火浪，冲天而起！



　　......



　　.......



第193章 萧晨，若是有他一半天赋，我做梦都要笑醒！



　　“干得好！”



　　见到超进化形态的阿金，萧擎天原本十分忌惮。



　　可现在，三首恶龙一招喷射火焰直接将阿金淹没，顿时令得萧擎天心中大喜。



　　超级大针蜂，强则强矣，但依然只是一个高敏刺客，依然只是一个脆皮！



　　动辄秒人的同时，也很容易被别人秒杀！



　　而且，火克虫！



　　喷射火焰对大针蜂效果拔群，足有两倍伤害！



　　这一下，若是搞得好的话，说不定可以将其秒杀！



　　然而......



　　萧擎天心中刚有些欣喜......



　　下一刻，那一道紧紧包裹阿金的冲天火浪，便是瞬间炸开！



　　只见，阿金身形急旋，舞出一道狂暴的龙卷风......



　　显然，就是那一道龙卷风，将火焰吹散了......



　　这一幕，似曾相识......



　　剑舞！



　　毫无疑问是剑舞！



　　没有想到，阿金所掌握的剑舞，竟然也是这样特殊的展现形式！



　　很快，阿金停止旋转，浑身上下全然没有一丝伤痕！



　　就在这一瞬间，阿金脚下金光闪烁，这使得它的力量以及气势，再次暴涨！



　　“很好，阿金，使用双针攻击！”



　　王陆一声令下，阿金猛然一枪刺出，速度极快，一路碾爆空气，犹如离弦之箭。



　　感受到阿金那狂暴的杀气，萧擎天心中大骇，连忙420喊道：“三首恶龙，使用喷射火焰！”



　　阿金的速度，实在太快了，三首恶龙根本无法闪躲。



　　既然如此，萧擎天不如全力一搏！



　　闻言，三首恶龙也猛然使出喷射火焰，三道火焰集合起来，狠狠朝着阿金轰去......



　　然而，阿金一往无前，金色长枪竟然一路将火焰分割......



　　阿金毫发无伤，就这样，狠狠轰在了三首恶龙的脸上......



　　这一道狂暴的能量击在三首恶龙的脸上，瞬间产生了恐怖的爆炸，烟尘滚滚而起......



　　当烟尘散去......



　　众人不由瞪大双眼，放眼望去，只见三首恶龙俨然躺在地上，彻底昏迷了过去。



　　甚至于......



　　三首恶龙的脸上，还多出了一道深可见骨，看起来就十分狰狞，令人毛骨悚然的伤疤......



　　“又......又是秒杀！”



　　“即便是天王级别的准神，也是瞬间秒杀吗？那只大针蜂，也未免太恐怖了！”



　　“可怕，王陆那只大针蜂，血脉强度肯定超过准神，可以媲美神兽了......超进化之后(cfde)，那更加不谈！威力当然恐怖！”



　　见阿金瞬间秒杀三首恶龙，现场观众，再次大惊。



　　“回来，三首恶龙，”



　　萧擎天一脸沉闷的将三首恶龙收回，同时，又派出了新的神奇宝贝。



　　又是准神，烈咬陆鲨！



　　【烈咬陆鲨】



　　属性：地面+龙



　　等级：85级



　　资质：金色史诗



　　......



　　“烈咬陆鲨，龙爪！”



　　萧擎天一声令下，烈咬陆鲨瞬间收拢身体，犹如喷气式飞机一般飞了起来。



　　它的速度很快，咻的一声，迅速来到了阿金身边，抬起龙爪，狠狠超级阿金斩去。



　　只可惜，它的速度很快，但阿金的速度更快！



　　只见阿金身形一闪，便将向左侧横移一个身位，轻松将烈咬陆鲨的龙爪避开。



　　与此同时，阿金举起金色双枪，犹如机关枪一般，朝着烈咬陆鲨狂刺而去......



　　“砰砰砰......”



　　一道道可怕的冲击波，不停的在烈咬陆鲨身上爆裂开来，烈咬陆鲨随之惨叫。



　　片刻之后。



　　阿金潇洒收枪而立，而烈咬陆鲨则是双目紧闭，身体无力的从半空中往下坠落而去。



　　“轰......”



　　随着一声爆响，只见烈咬陆鲨狠狠摔在地上，激起烟尘滚滚。



　　当烟尘散去，烈咬陆鲨双眼紧闭，已经彻底失去了战斗能力。



　　一代准神，刚刚登场，竟然就如此轻易下场，竟然就如此轻易被秒......



　　“我靠，又是秒杀！”



　　“仔细数来，萧擎天馆主已经连败五场了，而王陆，竟然只败了一场而已......”



　　“太可怕了，谁敢相信，王陆......他竟然只是一个十七八岁的少年？”



　　王陆，阿金，越战越勇，越战越强，令得现场观众为之震惊，并且为之欢呼。



　　反观萧擎天，如今已经输了五场，只剩下最后一只神奇宝贝了。



　　他再也没有退路了。



　　原本，他只是想要教训王陆一顿，可谁能想到，王陆看起来和他的小儿子一样大，不过十七八岁的年纪，实力竟然这般强大？



　　这个天赋资质，未免太逆天了吧？



　　“萧晨，若是有他一半天赋，我做梦都要笑醒！”



　　萧擎天冷哼一声，终于派出了最后一只王牌。



　　没想到，又是准神，血翼飞龙。



　　萧擎天不愧是萧家排名靠前的强者，他的阵容，何等豪华。



　　而且，更可怕的是。



　　萧擎天竟然对血翼飞龙进行了超进化。



　　一瞬间，超级血翼飞龙登场。



　　超进化之后，超级血翼飞龙的翅膀无疑变得更大了，全部展开飞在空中，犹如一轮血月，美丽而又狰狞。



　　【超级血翼飞龙】



　　属性：飞行+龙



　　等级：88级天王



　　资质：金色传说



　　......



　　“不愧是超级血翼飞龙，果然很强。”



　　扫了一眼超级血翼飞龙的属性面板，王陆微微一笑。



　　将来，如果他的血翼飞龙也超进化的话，那个面板，无疑会更加豪华！



　　“血翼飞龙，喷射火焰！”



　　萧擎天一声令下，超级血翼飞龙瞬间大吼一声，气势汹汹的扑向阿金。



　　与此同时，超级血翼飞龙张开大口，喷射出一道赤红色火柱，狠狠朝着阿金轰去。



　　“避开后，使用双针攻击！”面对血翼飞龙的攻击，王陆大声喊道。



　　闻言，阿金急旋而出，直接绕着超级血翼飞龙的喷射火焰飞行。



　　“嘶......”



　　阿金这个形态，实在太过于大胆，太过于惊人了。



　　稍有不慎，便会被超级血翼飞龙的火焰命中。



　　而超级血翼飞龙的攻击何等恐怖，届时，阿金又能否顶住呢？



　　现场所有观众，望着眼前一幕，心中也不由揪紧。



　　不知道，超级血翼飞龙的火焰，是否能够将阿金命中？



　　“轰......”



　　此时，超级血翼飞龙也是疯狂改变火焰弹道，将那一道巨大的火焰柱，朝着左右两个方向，反复横扫。



　　然而......



　　它左，阿金便左；



　　它右，阿金便右；



　　始终，阿金的速度都要比它快出一线，令得它连续使用喷射火焰，却始终没有伤害到阿金一丝一毫。



　　......



　　.......



第194章 我可以轻易废掉你......



　　说时迟那时快。



　　这短短数秒......



　　阿金虽然一直在闪躲超级血翼飞龙的喷射火焰，却也在前进。



　　而这个时候，阿金终于来到了超级血翼飞龙的面前，当下便举起金色长枪，狠狠朝着超级血翼飞龙的面门刺去。



　　情急之下，超级血翼飞龙瞬间使用了终极冲击！



　　虽然，因为目标就在眼前，它的终极冲击没有经过助跑，无法发挥出真正的威力......



　　但是......



　　超级血翼飞龙浑身涌现超强力气流，向前猛冲，虽然未能前进一步，却也是抵消了阿金的大部分威力......



　　如果说。



　　阿金原本可以一枪将它秒杀的话，现在，却只是将它击飞~了出去。



　　“不错的反应。”



　　王陆忍不住暗赞一声。



　　要知道，刚才萧擎天可没有下令，完全是超级血翼飞龙自己做-主。



　　当然了，在高等级的战斗中，节奏实在太快了。



　　很多时候，训练师都来不及下达命令，那个时候，便需要神奇宝贝们自己做主。



　　很显然，那个超级血翼飞龙，便拥有这样的一个能力。



　　“血翼飞龙，龙神俯冲！”



　　随着萧擎天一声令下，血翼飞龙立即大吼一声，浑身上下释放出强烈的龙威以及杀气，一边震慑阿金，一边展翅，朝着阿金狠狠撞去。



　　当然。



　　它的龙威以及杀气，直接被阿金无视了，它的威慑，对于血脉更强大的阿金而言，毫无半点效果。



　　“使用影子分身！”



　　龙神俯冲的威力过强，王陆并不想与之硬碰。



　　毕竟。



　　阿金真正擅长的乃是连续技，拥有梦特性狙击手的它，在使用连续技的时候，一旦出现几个暴击，伤害都可以轻易拉满。



　　但是，阿金并不擅长使用单体技能，或者说，它的单体技能，威力一般般。



　　若是与龙神俯冲这种超强单体技能硬碰的话，阿金未必能够占到优势。



　　因此，王陆果断使用了影子分身，打算稳它一手。



　　“咻咻咻......”



　　一瞬间，阿金便分出了上百个分身，将超级血翼飞龙团团包围。



　　饶是这只超级血翼飞龙身经百战，见过大场面，此时，面对阿金这么多分身，也还是有些头皮发麻。



　　至于龙神俯冲，自然早就因为失去目标，被超级血翼飞龙放弃掉了。



　　“......”



　　此时，望着阿金上百分身，萧擎天也是头皮发麻。



　　要知道。



　　影子分身，本身就是十分好用的迷惑技能，障眼法。



　　并且，等级越高，实力越强，那么分出的分身便越多，效果也便越强。



　　王陆乃是波导勇者，拥有波导，拥有心眼，自然无惧......



　　可是寻常训练师，却会感到棘手。



　　一般都会冷静下来，停止攻击，安静等待对方出手，露出马脚。



　　而这个时候。



　　萧擎天果然沉默了下来。



　　阿金的分身实在太多太多了，里三圈外三圈的将超级血翼飞龙团团包围。



　　萧擎天可没有什么把握，一次性将这所有分身，全部碾爆。



　　如果贸然出手的话，反而会让超级血翼飞龙露出破绽，从而白白送给对方一个机会。



　　因此，萧擎天根本不敢贸然出手。



　　只是安静的等待王陆出手，然后，他在想办法应对......



　　可是......



　　他做梦都没有想到，王陆接下来，竟然下达了吐丝的命令......



　　“搞什么鬼，堂堂天王级，甚至更强的大针蜂，还没有遗忘吐丝那种垃圾技能么？”



　　“而且，现在使用吐丝，有什么用？”



　　“难道，可以将我的超级血翼飞龙控制住不成？”



　　听闻王陆的命令，萧擎天满脸都是错愕。



　　现场观众，也全部都是大吃一惊，不知道王陆在干什么。



　　然而，下一刻，萧擎天与那些观众们，便全部愣住了。



　　因为......



　　根本就不见阿金有什么动作，漫天蚕丝，便是突兀的在半空中出现了......



　　一瞬间，便是里三圈外三圈的将超级血翼飞龙紧紧包裹，使得，超级血翼飞龙变成了一个无比巨大的蚕蛹。



　　这个蚕蛹太大，太过于笨重......



　　在出现，或者说形成的一瞬间，它便因为重力的影响，急速往下面坠落而去......



　　“什么？我的超级血翼飞龙......”



　　望着那一颗巨大的蚕蛹，萧擎天双眼瞪大，直接懵掉了。



　　那......



　　那个圆圆的东西，是他的超级血翼飞龙？！



    ·· ·····求鲜花··· ····



　　然而，事实如此，他不相信也不行了！



　　“我靠，吐丝......好可怕的展现方式......”



　　“是呀，神不知鬼不觉，突然出现，这怎么抵挡？”



　　“而且，那个威力也实在太强了......什么时候，区区吐丝，竟然可以控制超级血翼飞龙？！”



　　望着超级血翼飞龙所化的巨大蚕蛹，现场所有观众，全部大吃一惊，不敢置信。



　　而这个时候，上百个阿金，也合而为一。



　　“阿金，双针攻击！”



　　王陆一声令下，咻的一声，阿金瞬间俯冲而下，抬起金色长枪朝着那个疯狂挣扎，疯狂膨胀的蚕蛹，狂刺而去......



　　“砰砰砰......”



    .... .. 0



　　又是一番，犹如机关枪一般的狂扫......



　　三秒后，阿金潇洒收枪，白光一闪，竟然主动退出了超进化形态，又恢复了原本的阿金。



　　也就是说......



　　在阿金看来，它已经将超级血翼飞龙秒掉了......



　　这是何等的自信。



　　不一会儿，蚕丝逐渐消失，褪去......



　　蚕蛹裂开，超级血翼飞龙却已经退后了血翼飞龙，双目紧闭，彻底失去了战斗能力。



　　全场震惊。



　　萧擎天，萧晨等人，更是目瞪口呆。



　　毫无疑问，这一场比赛，王陆几乎以碾压的行事获胜，这实在太打萧擎天的脸了。



　　“回来吧，阿金，辛苦你了。”



　　王陆顾自将阿金收回，笑了笑，走向萧擎天，“不好意思，以你的实力根本无法废掉我，而我，如果愿意的话，却可以轻易废掉你......”



　　萧擎天闻言一怔，脸色无比难看！



　　他萧擎天，何等人物？什么时候，受过这种嘲讽......



　　更不要说，现在嘲讽他的，竟然只是一个十七八岁的少年......



　　他的一张老脸，根本挂不住了，心情几乎崩溃，以至于身形不断颤抖，摇摇欲坠......



　　萧晨等人，还有现场所有观众，也全部一怔......



　　谁敢相信......



　　王陆竟然如此强大，打败一名天王级别的馆主，竟然......竟然不费吹飞之力！



　　......



　　......丈.



第195章 钢铁市，闪光坚盾剑怪！



　　面对王陆的嘲讽，萧擎天满脸都是沉默，根本不敢争辩半句。



　　只有真正对战过之后，他才知道，王陆的实力究竟有多么可怕......



　　即便在一众天王级训练师当中，王陆的实力，也绝对是那种最顶尖的天王！



　　甚至于，堪比四天王......



　　“你最好庆幸，你们萧家当初去仙火道馆踢馆的时候，我还不是馆主......否则的话，事情就不会像今天这样简单了......”



　　王陆扫了萧擎天一眼，淡淡笑道。



　　他今天过来只是为了给赵红奕，曹烈，以及神龙道馆一众道馆弟子出气。



　　因此，摧毁一个清水道馆也就足够了。



　　倘若，萧家当初得罪的是他本人，那么以他的性格，就必须要将整个萧家掀翻才行......



　　萧擎天闻言，身形一颤，面对“四二零”王陆连大气都不敢喘一口。



　　萧晨等人，也是恶狠狠的盯着王陆，敢怒不敢言。



　　看着萧家众人的反应，王陆满意一笑，带着赵红奕上车，扬长而去。



　　......



　　钢铁市。



　　这里便是王陆与赵红奕的第二个旅行地点。



　　钢铁市，如其名，宛如一个钢铁般的城市。



　　在这个城市里面，到处都是大型的钢铁建筑。



　　这个城市的金属质感，十分厚重。



　　这个城市，以钢铁为主要发展，以钢铁闻名南域，乃至于整个世界。



　　因为这个城市到处都是钢铁般的建筑，便也十分适合钢系神奇宝贝居住。



　　在这个城市的街道上，到处都可以看到钢系的神奇宝贝，当然，大多都是家养的神奇宝贝。



　　比如钢铁喵喵（伽勒尔喵喵），喵头目；



　　可可多拉，可多拉；



　　铜镜怪，青铜钟；



　　盔甲鸟，钢铠鸦；



　　甚至于，还有铁哑铃，金属怪的存在......



　　如果说仙源市，凌云市，清水市乃是南域的一线城市的话，那么钢铁市便算是超一线城市。



　　这个城市，全国有名，经济自然也就十分发达。



　　而钢铁市的钢铁道馆，便是南域的第二座高级道馆，其道馆馆主实力极为强大，曾经也是四大天王！



　　王陆开着喷火龙x，缓缓的在街道上行驶，就快要抵达钢铁道馆的时候，竟然有一只坚盾剑怪从前方飞了过来。



　　而且，那不是一般的坚盾剑怪，而是一只闪光坚盾剑怪。



　　一般的坚盾剑怪，剑刃与剑盾皆是金色，两只缎带手臂则是紫色。



　　而这只闪光坚盾剑怪，整个剑身皆是暗金色，两只缎带手臂则变成了金色。



　　【坚盾剑怪】



　　属性：钢+幽灵



　　等级：65级馆主



　　资质：金色史诗



　　......



　　坚盾剑怪挡在眼前，王陆与赵红奕便提前下车了。



　　“老公，那好像是一只闪光坚盾剑怪。”



　　赵红奕挽着王陆的左手手臂，指着那只坚盾剑怪，十分惊讶的说道。



　　王陆点了点头，道：“确实是闪光，不知道，它有没有主人。”



　　“应该没有吧，它可能想要找你当它的主人。”



　　赵红奕笑着说道：“很早之前就有传说，据说坚盾剑怪会自己寻找主人，并且，被它们看上的训练师，大多具有王者的资质。”



　　坚盾剑怪，确实有这么一个传说来着。



　　因为坚盾剑怪的实力极为强大，并且十分稀有，甚至于，单论稀有度，还要超过准神。



　　而且纵观历史，能够拥有坚盾剑怪的训练师，无一不是极为出色的训练师。



　　比如说，慕容白便拥有一只坚盾剑怪。



　　但是，慕容白的坚盾剑怪，也只是普通的坚盾剑怪罢了。



　　虽然也是无比稀有，无比强大，但是，还是无法与闪光坚盾剑怪相比。



　　“是吗？”



　　听赵红奕这么说，王陆不由笑着望向坚盾剑怪，问道：“坚盾剑怪，你想要跟随我，让我当你的训练师？”



　　坚盾剑怪闻言点头，紧接着又摇了摇头。



　　“唰”的一声，接下来，坚盾剑怪竟然拔出剑刃，遥遥指向王陆。



　　这个意思，再明显不过了。



　　可能凭着直觉，那只坚盾剑怪初步认为王陆有资格做它的主人。



　　但是，它还是想要亲自验证一下，看王陆是不是真有实力，是不是真有那个资格做它坚盾剑怪的主人。



　　“哦？你想要向我挑战么？很好！”



　　王陆微微一笑，直接派出水箭龟出场。



　　“卡美！”



　　水箭龟刚刚出场便望向对面的坚盾剑怪，挑衅似的发出战吼。



　　【水箭龟，金色史诗，80级天王】



　　【坚盾剑怪，金色史诗，65级馆主】



　　就属性而言，面对钢系的坚盾剑怪，水箭龟的适性极为不利.. .....



　　但是，水箭龟的等级太高，硬实力太强了，几乎不可能输掉。



　　王陆之所以派出水箭龟迎战，主要是因为水箭龟皮糙肉厚，他想要凭着水箭龟，来试一试那只坚盾剑怪的威力罢了。



　　“唰！”



　　望着巨大的水箭龟，坚盾剑怪那只独眼中顿时闪过强烈的战意。



　　心念一动，它的剑刃，瞬间便变成了一柄巨大的圣剑，旋即，狠狠的朝着水箭龟斩去。



　　“水箭龟，接下来。”王陆大声喊道。



　　闻言，水箭龟也是立即伸出粗糙的双手，挡下了那一招圣剑。



　　“砰”的一声巨响。



　　可是，坚盾剑怪的圣剑，却没有对水箭龟造成丝毫的损伤......



　　也就是说，它根本没有破开水箭龟的防御。



　　“水流爆破！”



　　王陆一声令下，水箭龟立刻化作一道巨大的水柱，狠狠的撞在了坚盾剑怪的身上，将其撞飞了出去。



　　王陆看得出来，水箭龟已经留手了，可是那股威力，还是令得坚盾剑怪头晕眼花。



　　等到坚盾剑怪恢复过来的时候，主动回鞘，并且向着王陆点了点头。



　　那一只独眼，望向王陆，目光中满满都是认可与臣服。



　　坚盾剑怪大多十分强大，并且十分聪明，这使得它们眼光很高，对于绝大部分训练师都不屑一顾。



　　可3.4是，它们一旦找到自己的训练师，便会十分忠诚，愿意寸步不离的守护主人。



　　“老公，它认可你了，快，快收服它！”



　　赵红奕不由松开王陆的手臂，并后退两步，冲着王陆催促道。



　　它当然知道，王陆的实力很强，麾下拥有许多实力强大的神奇宝贝，甚至于连传说中的神兽，都拥有好几次......



　　可是，那只坚盾剑怪同样十分强大，十分稀有。



　　赵红奕，自然很希望，王陆将之收服。



　　闻言，王陆也是点了点头，马上掏出一颗豪华球出来。



　　可是。



中转qun  ⒊七⒈气贰九①壹酒



　　他刚刚掏出豪华球，还来不及丢出去，那个坚盾剑怪便主动冲了过来，轻轻碰了碰豪华球上面的按钮......



　　紧接着，它竟然自己将自己收服了......



　　......



　　.......



第196章 刘萌萌， 钢铁道馆



　　望着眼前一幕，赵红奕直接傻眼了......



　　她每天与王陆朝夕相处，当然知道王陆的实力很强，浑身上下，都散发着一种独特的魅力......



　　可是，这也太过分了吧......



　　闪光坚盾剑怪，这样稀有，且强大的神奇宝贝，主动投怀送抱不说，竟然还倒贴到这种程度......？



　　殊不知，她自己也是如此......



　　王陆基本上也没追求过她，基本上，也是她主动倒贴......



　　“出来吧，坚盾剑怪。”



　　收服之后，王陆十分高兴的将坚盾剑怪放了出来。



　　一边取出疗伤喷雾为其疗伤，恢复体力；



　　一边取出一颗神奇糖果，喂给它吃。



　　对于坚盾剑怪这样强力的神奇宝贝，王陆自然也是十分喜欢。



　　坚盾剑怪的攻击力与防御力，都十分可怕。



　　在相同境界，它的剑刃，动辄就要秒人；



　　它的剑盾，却又令人很难破开防御。



　　唯一一个缺点，便是速度颇为不足。



　　可是。



　　如果是闪光坚盾剑怪的话，无疑是将这个缺点，大大弥补了。



　　而且后期。



　　王陆也会对这一只坚盾剑怪，做针对性的速度练习，只要它的速度能够更上一层25楼，那自然就变得更强了。



　　“坚盾剑怪，原来你在这里！”



　　就在王陆与赵红奕准备返回超跑，前往钢铁道馆的时候，忽然，一位小女孩跑了过来，十分惊喜的朝着坚盾剑怪喊道。



　　这一位小女孩大约十二三岁的样子，弯弯的眉毛，眼睛又大又亮，充满了灵气，小小的鼻子与嘴巴又显得十分可爱。



　　她的五官十分精致，肌肤也是十分白皙，仿佛刚用牛奶浇注过一般。



　　整体看来，犹如一个瓷娃娃，显得漂亮可爱。



　　然而......



　　对于小女孩的问候，坚盾剑怪仿佛没有听到一般，直接无视掉了。



　　小女孩倒也不在意，直接掏出一颗豪华球，朝着坚盾剑怪扔了过去。



　　坚盾剑怪不闪不躲，任由豪华球打在自己身上。



　　可是......



　　出乎小女孩意外的是，那个豪华球打在坚盾剑怪身上，竟然毫无反应......



　　当然不可能会有什么反应，毕竟，这一只坚盾剑怪已经被王陆收服了，她自然不可能重复收服......



　　“啊？这是怎么回事？”小女孩十分惊慌的喊道。



　　王陆走过去笑道：“因为，这只坚盾剑怪已经被我收服了，你当然不可能收服啊。”



　　“什么？你收服了坚盾剑怪？你怎么可以......”



　　小女孩盯着王陆，顿时又急又气，怒道：“这是我家的坚盾剑怪，你凭什么收服啊！”



　　“呃......”



　　王陆闻言不由十分尴尬。



　　所谓家族神奇宝贝，他也知道这个道理。



　　比方说，他养了那么多神奇宝贝，几年后或者更长的时间之后，诞下了后代。



　　那些后代，即便他没有收服，也属于他的资产。



　　而坚盾剑怪的话，很可能就是这种情况......



　　虽然没有被人收服，但也属于人家的家族资产......



　　外人，不应该染指......



　　王陆望着那个小女孩，见她满身名牌，谈吐不凡，一看就知道出生高贵，应该没有说谎......



　　“如果我说，是它主动找上我，主动让我收服的......你相信么？”



　　王陆望向那个小女孩，十分尴尬的说道。



　　小女孩闻言怔住。



　　她心中已经信了。



　　因为她也知道，坚盾剑怪会自己寻找主人......



　　可是，她不服气呀！



　　那只坚盾剑怪，明明是她家族里面的神奇宝贝，她一直想要将之收服，可是却无法收服......



　　甚至于......



　　家族里面的长辈，也强行收服过那只坚盾剑怪......然后交给她......



　　可是......



　　那只坚盾剑怪似乎十分瞧不起她，不仅擅自从精灵球里面出来，更是一剑碾爆了那颗精灵球......



　　重新恢复自由......！



　　她费了九牛二虎之力，还是没有获得坚盾剑怪的认可，还是没有真正收服坚盾剑怪......



　　可是现在，王陆居然说已经收服了坚盾剑怪......



　　这叫她，如何接受啊！



　　“不可能，绝对不可能！”



　　“就算是真的，如果你没有实力的话，也没有资格拥有它！”



　　“我要与你进行神奇宝贝对战，如果你输了的话，就要将坚盾剑怪还给我！”



　　小女孩盯着王陆，咬牙切齿的说道。



　　“嗯，这没有问题。”



　　闻言，王陆直接答应了下来。



　　毕竟，再怎么说，坚盾剑怪也是人家小女孩的家族神奇宝贝。



　　既然王陆身为坚盾剑怪的主人，那么先获得小女孩的认可，那也是非常有必要的事情。



　　“不过，我想要先挑战钢铁道馆，之后再与你对战。”王陆说道。



　　小女孩闻言哈哈大笑：“挑战钢铁道馆？很好，走吧！我就是钢铁道馆的道馆训练师！刘萌萌！”



　　“这车是你们的么？”



　　刘萌萌望了王陆与赵红奕一眼，也不等答复，便直接跳了进去......



　　“你是道馆训练师？”



　　王陆闻言不由得一怔......



　　十二三岁的道馆训练师？



　　很快，王陆便明白了。



　　道馆训练师，乃是馆主任命。



　　对，馆主可以随意任命。



　　当然了，一般的馆主都会有自己的节操，不会走关系，随意任命。



　　所以一般道馆训练师，大家拥有不错的实力，至少拥有不错的潜力。



　　只不过，这个刘萌萌的年纪，实在太小了一点.....423.



　　果然，还是家族培养得好啊......



　　如果王陆没有猜错的话，这个刘萌萌，竟然就是钢铁道馆馆主亲孙女......



　　......



　　一行人很快来到了钢铁道馆。



　　王陆也顺利见到了馆主，刘宏伟。



　　刘宏伟白发苍苍，面容刚毅而又温和。



　　刘宏伟曾经也担任过南域的四天王，实力非常强大。



　　如今，刘宏伟退了下来，他的儿子刘剑，便顶了上去。



　　刘剑乃是南域历史上最年轻的四天王，当年不到30岁，便击败了刘宏伟，担任新的四天王。



　　如今，刘剑已经四十出头，实力更是变得不知道有多么可怕。



　　据说，刘剑拥有一只钢铁幻兽，美录梅塔，实力极为可怕。



　　南域四天王，唯独刘剑的地位，最为稳固，不可动摇。



　　甚至还有人说，刘剑的实力，已经足以挑战冠军宫一鸣！



　　而小女孩刘萌萌，不是别人，正是刘剑的亲生女儿。



　　“傻丫头，你要与他对战？你知道他是谁么？”



　　刘宏伟望了王陆一眼，点了点头，朝着刘萌萌笑道。



　　刘萌萌自然不知，不由得问道：“他是谁呀？”



　　刘宏伟笑道：“他便是，最近南域风头正劲的那位神龙道馆的馆主，王陆！”



　　......



　　.......



第197章 轻取刘萌萌



　　“他是道馆馆主？”



　　刘萌萌闻言不由望向王陆，十分震惊。



　　【神龙道馆成立，新馆主王陆十分年轻，并且拥有传说中的格斗闪电鸟！乃是一位少年天才馆主......】



　　这件事情，早就在南域传得沸沸扬扬。



　　但是，刘萌萌只是听过传说，并没有特别关注。



　　如今亲眼见到王陆，她才知道，原来王陆竟然这么年轻......



　　她今年十三岁，担任道馆训练师，她已经觉得自己十分了不起了。



　　但她没有想到，王陆更加了不起，看起来不过十七八岁的年纪，居然就已经是道馆馆主。



　　毫无疑问......



　　王陆绝对是南域历史上，最年轻的一位道馆馆主！



　　“怎么样，你现在知道他的身份，还要与他进行对战吗？”



　　刘宏伟望着刘萌萌，笑道。



　　刘萌萌斩钉截铁的点了点头：“当然，他抢了我的坚盾剑怪，我一定要夺回来！”



　　闻言，刘宏伟眉峰一挑，但很快便放松了下来。



　　那只闪光坚盾剑怪的脾气，他十分了解。



　　如果它不认可的话，你就算将它收服，它也会自己逃出来，十分棘手......



　　那只闪光坚盾剑怪，虽然是刘家的家族神奇宝贝，可是，刘家上下，无人可以将它真正的收服。



　　别说还不成气候的刘萌萌了，就算是刘宏伟与刘剑亲自出手，也都没有真正收服。



　　既然刘家上下，谁都无法收服，那被王陆收服，倒也算是成人之美了。



　　对于王陆这一位年轻的道馆馆主，刘宏伟无疑是十分看好，如果通过那只闪光坚盾剑怪与王陆打好关系，那也不算是太亏了。



　　......



　　王陆与刘萌萌很快来到了竞技场。



　　“现在开始挑战者王陆与道馆训练师刘萌萌之间的道馆挑战赛！比赛规则2V2！当一方失去所有的神奇宝贝，则判定失败！”



　　当王陆与刘萌萌准备就绪之后，裁判立即宣布了比赛规则。



　　非常简单的比赛规则。



　　要知道，道馆的比赛规则，乃是由馆主制定。



　　显然，刘萌萌的年纪太小了，刘宏伟对她的要求，并没有十分苛刻。



　　在道馆挑战赛上，刘萌萌也可以自由的更换神奇宝贝。



　　“去吧，可多拉々～！”



　　刘萌萌马上派出了第一只神奇宝贝。



　　竟然是可多拉，还没有进化完全。



　　不过，那并不是一般的可多拉，那是一只黑色的可多拉。



　　也就是说，那是一只闪光可多拉。



　　不愧是家族传承者，刘萌萌小小年轻，资源却是如此丰厚......



　　【可多拉】



　　属性：钢+岩石



　　等级：42级精英



　　资质：橙色天选



　　......



　　“去吧，坚盾剑怪。”



　　扫了一眼可多拉的属性面板，王陆伸手指向身边的坚盾剑怪，打算派它上场。



　　可是，坚盾剑怪刚刚来到王陆的场上，刘萌萌便急了：“不可以！我们之间的对战便是以坚盾剑怪为赌注！”



　　“你怎么可以，将赌注派上场呢！”



　　刘萌萌义正言辞的说道。



　　当然，实际情况是......



　　刘萌萌很早就想要收服那只坚盾剑怪，可是多次战败了......



　　她十分清楚那只坚盾剑怪的可怕实力。



　　面对那只坚盾剑怪，她知道自己毫无胜算，所以才不允许王陆派出坚盾剑怪上场。



　　可是......



　　她似乎不知道，王陆身为高级馆主的实力......



　　即便不使用坚盾剑怪又如何呢？



　　王陆的其他神奇宝贝，毫无疑问会更加强大啊......



　　“好吧，就依你，回来吧坚盾剑怪。”



　　王陆笑了笑，也没有将坚盾剑怪收回，只是口头将它唤回。



　　“那就决定是你了，烈焰马！”



　　王陆马上派出烈焰马出场。



　　只见烈焰马刚刚出场，便对着可多拉大叫了一声，令得可多拉十分害怕，身形瑟瑟发抖起来......



　　没有办法......



　　尽管那只可多拉也算得上是天赋异禀，可是，双方等级，相差实在太大了......



　　“好漂亮，竟然是闪光烈焰马！好想要！”



　　刘萌萌呆呆的望向烈焰马，下意识的擦了擦嘴角，生怕自己的口水流出来......



　　“天王！”



　　“不愧是天才馆主，这个王陆，果然拥有非凡的实力。”



　　刘宏伟人老成精，只一眼，便看出了烈焰马的实力境界，不由大吃一惊。



　　“可多拉，不要害怕，使用你最拿手的重磅冲击！”



　　似乎是刘萌萌的鼓励起到了效果，可多拉气势一怔，旋即，狠狠朝着烈焰马冲去。



　　只可惜，相对于王陆这个等级的训练师而言，那只可多拉的速度，无疑太慢太慢了......



　　王陆一直等到可多拉冲了过来，才淡淡下令：“烈焰马，跳起来避开攻击。”



　　闻言，烈焰马顿时十分轻盈的跳远起来，从而避开了可多拉的攻击。



　　“¨〃就这样使用泰山压顶。”



　　王陆淡淡下令。



　　烈焰马闻言瞬间落下，携带自身重力，狠狠的踩在了可多拉的身上。



　　要知道。



　　王陆的烈焰马并没有掌握泰山压顶这个技能，如今强行使用出来，宛如普通攻击，根本不具备泰山压顶的真正威力。



　　饶是如此，还是轻松秒掉了那只可多拉......



　　“可多拉失去战斗能力，烈焰马获得胜利！”



　　见可多拉战败，裁判立即宣布了结果。



　　“可恶，去吧，金属怪！”



　　见可多拉被瞬间秒杀，刘萌萌气的跺了跺脚，一边将可多拉收回，一边派出了新的神奇宝贝。



　　准神幼崽，金属怪。



　　金属怪虽然没有进化完全，但是相比铁哑铃而言，那也是十分强大了。



　　【金属怪】



　　属性：钢+超能力



　　等级：44级精英



　　资质：橙色天选



　　......



　　“金属怪，先使用高速移动绕到它的后面，然后使用(吗了好)猛撞攻击！”



　　随着刘萌萌一声令下，金属怪马上展开行动。



　　只可惜......



　　相比烈焰马的速度而言，金属怪的速度实在是太慢了......



　　这导致，金属怪始终无法绕到烈焰马的后面......



　　这便等于，刘萌萌的命令失效了......



　　“烈焰马，手下留情，使用喷射火焰伪。”



　　王陆淡淡笑道。



　　闻言。



　　烈焰马瞬间张口，吐出了一道细长的火舌，这个攻击速度就太快了，几乎一瞬间便击在了金属怪的身上。



　　烈焰马已经尽可能降低了自己的火焰威力，可是，这一道喷射火焰，还是轻易将金属怪带走。



　　“金属怪失去战斗能力，烈焰马获得胜利！”



　　“因此，本次道馆挑战赛，由挑战者王陆获得胜利！”



　　裁判第一时间宣布结果。



　　......



　　.......



第198章 我好像知道，坚盾剑怪为什么会选择他了！



　　“好吧，这一次算你赢了。”



　　“下一次，如果我将你打败的话，你再将坚盾剑怪还给我好了。”



　　刘萌萌望着王陆，娇蛮的说道。



　　“王陆馆主。”



　　这时，刘宏伟连忙走上来打圆场，笑道：“王陆馆主乃是坚盾剑怪认定的主人，小丫头胡言乱语，希望你不要见怪。”



　　王陆摇了摇头。



　　他当然不会见怪，甚至于，他非常理解刘萌萌的心情。



　　当然......



　　理解归理解，王陆不可能将坚盾剑怪让出去。



　　“这样吧，小丫头，你开个价，只要不是太离谱，我绝不还价。”王陆望着刘萌萌说道。



　　闻言，刘萌萌双眼一亮：“真的吗？我想要你的烈焰马！”



　　“......”



　　王陆顿时十分无语。



　　这死丫头，等于是见一个爱一个啊。



　　“胡闹！”



　　刘宏伟顿时呵斥一声，旋即转向王陆，笑道：“王陆馆主莫要见怪，我就这么一个孙女，被我给宠坏了......”



　　“无妨，我能够理解她的心情。”



　　王陆摆了摆手，望着刘宏伟道：“您是前辈，叫我王陆即可，接下来，我也想与您切磋一下。423”



　　“好啊，老夫听说你拥有一只格斗闪电鸟，早就心痒，想要与你对战一场了。”



　　刘宏伟十分高兴的说道。



　　......



　　不多时。



　　王陆与刘宏伟馆主，便在竞技场上相对而立。



　　见两人准备就绪，裁判便想要宣布馆主赛的比赛规则。



　　这时，王陆却将之打断——



　　“前辈，就按照正常规则进行吧，6V6，双方，皆有两次中途更换精灵的权力。”



　　王陆笑道。



　　“那当然更好。”



　　刘宏伟微微一笑，并不拒绝。



　　白光一闪，刘宏伟马上派出了第一只神奇宝贝，波士可多拉。



　　而且，还是一只黑色的波士可多拉。



　　虽然，一般的波士可多拉就是黑色皮肤，但至少，脑袋是银色的。



　　可是，刘宏伟这一只波士可多拉，通体漆黑无比，标标准准的闪光神奇宝贝。



　　【波士可多拉】



　　属性：钢+岩石



　　等级：88级天王



　　资质：金色史诗



　　......



　　“吼！！”



　　波士可多拉刚刚出场，便是仰天大吼一声，释放出强大的气势。



　　坚盾剑怪眼神一凝，跃跃欲试。



　　只可惜，王陆根本不可能将它派出场，双方等级，相差实在太大太大了......



　　“大红，就决定是你了！”



　　第一只神奇宝贝，王陆果断派出了大红出场。



　　“锵——！”



　　感受到对面波士可多拉的强大气势，大红也不甘示弱的鸣叫一声，那声音，如同雷鸣一般。



　　威势，丝毫不弱于波士可多拉，甚至于，更加强大。



　　“那便是，传说中的格斗闪电鸟么？”



　　刘宏伟十分吃惊的望向大红。



　　他还是第一只看见格斗闪电鸟，在他看来，大红与传统闪电鸟差别太大了。



　　但神兽就是神兽，那无可匹敌的气势，实在令人震撼。



　　望着大红，刘萌萌也是十分吃惊。



　　“果然传说是真的，他与我爸爸一样，也是传奇训练师！”



　　刘萌萌的目光转向王陆，眼神深处，闪过一抹崇拜。



　　要知道，神兽是无法传承的！



　　其实不光是神兽，还有很多强大且骄傲的神奇宝贝，无法传承。



　　当它们的训练师逝去之后，它们因为强大，往往还有极为悠久的寿命。



　　它们之中......



　　有的会常年守墓，终生不离；



　　有的会选择离开，创建族群，继续过自己的生活；



　　甚至于还有极少数会殉情，这种大多是异性神奇宝贝，并且将自己的主人视为心上人，所以才会殉情......



　　当然这种情况，极少极少......



小说羣三气１⒎（二）（九）（一）幺玖



　　至于，继续追随主人的(cfde)后代，这几乎是不可能的事情。



　　它们太过于骄傲了，一生，只会认定一个主人。



　　其余的人，即便是自己主人的后代，那也不行。



　　当然，它们一般也会诞下子嗣，造福于主人的后代。



　　但神兽就不同了......



　　神兽究竟如何繁衍后代，人类至今没有掌握......



　　比方说，每一只神奇宝贝都会有各自的蛋群，怪兽群，虫群，飞行群，陆上群等等等等，一共十几个蛋群。



　　并不是说，非要相同的神奇宝贝才能交往，才能繁衍后代，其实只要蛋群相同即可。



　　其中比较特殊的便是百变怪蛋群，百变怪可以与其他蛋群交往，繁衍。



　　而神兽，没有蛋群。



　　真的没有吗？



　　并不是没有，只是人类没有发现而已，所以神兽的蛋群被称之为未发现蛋群。



　　即便是百变怪，也无法与未发现蛋群交往......或许也可以交往，但是无法繁衍。



　　这便代表，人类，无法人工繁衍神兽。



　　有人认为，神兽太骄傲了，神兽只与神兽交往。



　　也就是说，只有神兽与神兽，才能繁衍，才有可能诞下子嗣。



　　可神兽太过于稀少，这就导致，神兽很难诞下子嗣。



　　就算真的诞下子嗣。



　　神兽的子嗣也是神兽，它们同样十分骄傲，就算它们的父母愿意追随人类，它们也未必愿意。



　　这就导致......



　　神兽很难传承，甚至于，根本无法传承。



　　正因此，每一位传奇训练师，几乎都是个例，凤毛麟角......



　　并且，几乎各个都是足以在整个时代上搅动风云的人物......



　　在当今这个时代。



　　偌大一个南域，也仅仅只有两位传奇训练师，便是王陆与刘剑。



　　偌大一个南域，也只有两位......



　　其他地方，又能有多少？



　　可能中州的传奇训练师的数量会稍微多一点，但一样凤毛麟角！



　　整个华厦所有的传奇训练师，满打满算，也就那么十几位罢了，绝对不会超过二十位！



　　毫无疑问，那十几位传奇训练师，都是时代的宠儿......



　　实力，各个不凡，动辄就是四天王，冠军！



　　又或者，某某邪恶组织的大佬级别的人物！



　　王陆，即使刚刚出道，实力便已经如此强大，担任高级道馆馆主！



　　距离四天王，仅有一步之遥！



　　“南域唯二的传奇训练师，而且那么年轻，潇洒......”



　　“我好像知道，坚盾剑怪为什么会选他当训练师了。”



　　渐渐地，刘萌萌放下了对王陆的成见。



　　现在，她反而认为，也只有王陆，才配做那只坚盾剑怪的主人！



　　......



　　.......



第199章 你不会以为， 我的大红真的不会飞吧？



　　“大红，雷鸣蹴击！”



　　刘宏伟似乎完全没有先攻的意思，王陆便不客气，直接锁定先攻。



　　大红闻言先展示了一把肌肉，自发使用了健美，大大提升了力量以及气势。



　　旋即，才咻的一声，化作一道红色残影，朝着对面的波士可多拉急~速冲去。



　　待得靠近波士可多拉之后，便高高跳跃起来，飞起一脚，狠狠朝着波士可多拉踢-去。



　　“使用铁壁。”



　　刘宏伟不慌不忙，稳稳-下令。



　　闻言，波士可多拉瞬间凝聚了坚硬的钢铁能量，使得浑身上下就是散发出一道钢铁般的光泽。



　　这一瞬间，波士可多拉原本就极为可怕的物理防御，又大大增强了。



　　“砰！！！”



　　然而......



　　只见大红一脚踹在波士可多拉身上，竟然还是将波士可多拉狠狠击飞出去。



　　只见波士可多拉满脸痛苦，脚掌重重的划过地面，在原本十分平整的地面上犁出了两道深深的沟壑。



　　当波士可多拉停下来，便满头大汗的喘息起来。



　　由此可见，大红那一招雷鸣蹴击，给它带来了极为可怕的伤害。



　　“这便是神兽的威力么？”



　　望着眼前一幕，刘宏伟一脸震惊的道。



　　虽然。



　　格斗克钢，克岩石，格斗系技能可以对波士可多拉造成四倍伤害。



　　但也要破防才行，如果无法破防，就算属性再有利也没有任何作用。



　　而且，如果只是勉强破防的话，就算四倍伤害，也不会高到哪里去......



　　但大红的雷鸣蹴击，踹在波士可多拉身上，何止是勉强破防？



　　明显是打出了一部分伤害，然后乘以四倍伤害，才一脚将波士可多拉踢飞啊！



　　也就是说！



　　大红的基础攻击力，就远远超过了波士可多拉的基础防御力！



　　“健美提升30%的攻击力，而铁壁提升60%的防御力......”



　　“在这个基础上，那只格斗闪电鸟的攻击力，还是要超过我的波士可多拉的防御力么？”



　　一念至此，刘宏伟心中十分惊骇。



　　要知道。



　　单论物理防御的话，波士可多拉乃是最强的神奇宝贝之一。



　　而且，刘宏伟的波士可多拉，还是一只闪光波士可多拉，等于它的防御比之一般的波士可多拉还要更加强大。



　　可是......



　　即使如此，还是无法抵挡那只格斗闪电鸟么？



　　“不愧是传说中的神兽，即便是闪光精灵，也远远无法相比啊......”



　　一念至此，刘宏伟望向王陆，目光中满是赞赏。



　　不愧是传奇训练师，果然令人感到惊讶啊......



　　虽然，他的儿子，也是一位传奇训练师，可是他的儿子的年纪毕竟也大了，如今已经40出头......



　　可王陆呢？不过才十七八岁罢了！



　　在他看来，王陆还有更加美好的未来，甚至于，王陆以后还可以收服第二只神兽也说不定！



　　他却不知道......



　　如今王陆手上，早就拥有不止两只神兽了。



　　“波士可多拉，尖石攻击！”



　　随着刘宏伟一声令下，波士可多拉马上使用双手猛击地面，制造出一颗颗尖锐的石头，如同地刺一般疯长，急速朝着大红突去。



　　面对这个尖石攻击，大红咻的一声，高高跃起，轻松便避开了攻击。



　　“趁现在，波士可多拉使用身体轻量化减轻身体的负担，瞄准它的落脚点，使用重磅冲击！”



　　刘宏伟再次下令。



　　波士可多拉闻言马上卸去了重量，使得身体变得轻盈，同时获得了大量的速度增幅。



　　“咻......”



　　紧接着，只见波士可多拉身形一闪，就如同一辆重型装甲车一般，狠狠朝着大红的落脚点撞去。



　　“瞄准落脚点？”



　　王陆错愕一笑，“你不会以为，我的大红真的不会飞吧？”



　　刘宏伟闻言双眼一瞪。



　　王陆自信笑道：“大红，飞起来避开攻击！”



　　闻言。



　　大红身在半空，仍然拍打翅膀飞了起来，虽然飞得很低，但是飞得很快。



　　要知道，大红仍然具有飞行属性！



　　它虽然飞得不高，而且也不能像寻常鸟类一般持续飞行，但是短时间之内，它的飞行速度很快。



　　决不下于，它奔跑的速度！



　　“咻咻咻......”



　　只见，大红整个身体化作红色残影，在半空中急闪。



　　不仅轻易避开了波士可多拉的重磅攻击，更是将波士可多拉耍得团团转。



　　令得波士可多拉根本无法锁定它的位置，根本无法做出有效的攻击。



　　“好了，雷鸣蹴击！”



　　王陆大声喊道。



　　大红立刻停了下来，一脚蹬在地上借力，身形高高弹起，随即又是一脚，狠狠的踹在了波士可多拉的身上。



　　“砰......”



    ·· ·····求鲜花··· ····



　　这一击，威力更加强大。



　　只见，波士可多拉整个身体犹如炮弹一般倒飞而出，迅速掠过数十米，砸坏了钢铁道馆的一面墙壁才终于停下。



　　而承受这样的一击，波士可多拉也是彻底倒下，彻底昏迷了过去。



　　“波士可多拉失去战斗能力，格斗闪电鸟获得胜利！”



　　见波士可多拉昏迷，裁判立即宣布了比赛结果。



　　“好强！！！”



　　刘萌萌一双漂亮的大眼睛，望着王陆，望着大红，目光中满是小星星。



　　那是一种极为崇拜的光芒......



　　“好可怕的力量......”



　　“如果我所料不差的话，那个雷鸣蹴击应该还要破防效果......否则的话，它的第二次攻击，威力不可能比第一次攻击强大那么多！”



    .... .. ...



　　刘宏伟一边收回波士可多拉，一边心中说道。



　　毫无疑问......



　　对他而来，王陆与大红的存在，实在太棘手了。



　　而他刘宏伟，曾经的四天王，现在的高级馆主，也很久很久没有遇见像王陆这样强大的对手了。



　　如今遇见，他终于可以放开手脚，全力一战！



　　“如果比拼速度的话，我相信你绝不会输的，去吧，巨钳螳螂！”



　　紧接着，刘宏伟大师第二只神奇宝贝，派出了一只红色，宛如钢铁般的神奇宝贝。



　　巨钳螳螂。



　　要知道，一般的巨钳螳螂速度并不快，甚至于很慢。



　　飞天螳螂，携带金属膜，便会进化成为巨钳螳螂。



　　但是，一般的飞天螳螂已经很强，就算进化成为巨钳螳螂，实力也不会得到很大提升......



　　甚至于，没有提升......



　　飞天螳螂，身形轻盈，拥有很高的攻击力，以及超快的速度。



　　进化成为巨钳螳螂之后，它全身覆盖了一层钢铁，虽然拥有了更高的攻击力，以及更高的防御力。



　　但是速度，反而还是下降了！



　　因此，虽然是进化，但是整体强度并没有提升！



　　从游戏方面来讲，飞天螳螂与巨钳螳螂的种族值，都是500点！



　　这有什么提升？



　　但是，有一种巨钳螳螂十分特殊，进化之后，它们的速度，确确实实的变强了。



　　而且变得很强，那几乎就是一种质的提升！



　　而那种巨钳螳螂拥有梦特：轻金属！



　　......



　　......丈.



第200章 红色闪电



　　【轻金属】：拥有该特性的神奇宝贝，体重减半。



　　轻金属，同样十分坚硬，但也十分轻盈。



　　一般的巨钳螳螂，真心一般，虽然进化了，可是未必打得过飞天螳螂。



　　要知道。



　　一般的巨钳螳螂，十分笨重，以至于无法飞行，速度自然很慢。



　　但是......



　　拥有梦特轻金属的巨钳螳螂，那无疑十分强大！



　　它们既拥有巨钳螳螂的力量以及防御，同时还拥有飞天螳螂的速度......



　　不，它们的速度，甚至还要超过飞天螳螂！



　　而飞天螳螂，本身就极为强大......



　　那么你说，拥有轻金属的巨钳螳螂，又强大到了什么程度？



　　......



　　原著中，小茂那一只巨钳螳螂，便是拥有梦特性轻金属的巨钳螳螂。



　　它“四二七”的速度极为之快，犹如红色闪电，三两下便干翻了小智的卡比兽。



　　之后败给了老喷，那也十分正常。



　　毕竟，老喷乃是小智王牌中的王牌，等级根本不一样。



　　【巨钳螳螂】



　　属性：虫+钢



　　等级：88级天王



　　资质：金色史诗



　　......



　　“竟然是金色史诗？”



　　扫了一眼对面巨钳螳螂的属性面板，王陆忍不住大吃一惊。



　　对面那只巨钳螳螂，并不是闪光神奇宝贝，或者霸主神奇宝贝......



　　就只是普通的巨钳螳螂罢了，竟然也拥有金色史诗的资质？



　　王陆难以置信，还以为自己看错了呢！



　　他原本还以为。



　　在非闪光，非霸主的普通神奇宝贝中，也只有准神才有可能达到金色史诗的程度。



　　可现在，现实直接打脸了......



　　区区一只普通的巨钳螳螂，竟然也拥有金色史诗的资质！



　　等于，那只巨钳螳螂的血脉强度，堪比优秀的准神！



　　这还有没有天理？



　　如果是闪光呢，霸主呢？那还得了？



　　“巨钳螳螂，子弹拳！”



　　随着刘宏伟一声令下，巨钳螳螂瞬间化作一道红色闪光，犹如子弹一般射了过来。



　　“好快？这是巨钳螳螂所拥有的速度么？”



　　感受到巨钳螳螂那堪称恐怖的速度，王陆心中一跳。



　　大红也不由瞪大双眼，砰的一声，被巨钳螳螂的子弹拳狠狠的打在了脸上。



　　好在子弹拳威力一般，而大红身为传说，它的体力深不可测，与一般神奇宝贝不可相提并论。



　　因此，也并无大碍。



　　“梦特性，轻金属么？”



　　王陆瞬间反应过来，心中感叹不已。



　　一个强大的特性，竟然让巨钳螳螂逆天改命，变强到了这种程度。



　　毫无疑问，特性也是一个极为重要的属性。



　　有得普通的神奇宝贝，就因为一个强大的特性，便逆天改命。



　　比如玛力露丽......



　　一般而言，玛力露丽非常菜鸡，可是一个大力士，便将其活生生的救活了。



　　当然了，由于玛力露丽实在太菜，基础太低......



　　那么即便是大力士玛力露丽，强度也就那样，最多也就橙色天选的程度。



　　至于闪光或者霸主，那就另说。



　　而巨钳螳螂不同，巨钳螳螂本身就十分强大，再加上一个好的特性，逆天改命，自然就变得更加强大了。



　　当然了......



　　也有反面例子，明明十分强大的神奇宝贝，就因为一个垃圾特性，便泯然众人......



　　不用说，自然是请假王......



　　而请假王的话，有且只有懒惰这一个特性，这样一来，他想要逆天改命都做不到了......



　　当然也有一种例外，那就是羁绊变身特性......



　　从理论上来讲，羁绊变身属于第二隐藏特性，任何神奇宝贝，都有可能是羁绊变身特性......



　　如果是羁绊变身请假王，那强度，不谈了。



　　当然了，羁绊变身作为第二隐藏特性，那自然是极为稀有......



　　小智作为主角才拥有一只羁绊忍蛙，一般人，又如何拥有呢？



　　......



　　“巨钳螳螂，连续使用合金爪！”



　　随着刘宏伟一声令下，只见巨钳螳螂那一双钢铁拳套，瞬间散发出耀眼的白光......



　　“砰砰砰......”



　　只见巨钳螳螂快速出拳，如同炮弹一般，一拳一拳狠狠的砸在了大红的脸上。



　　合金爪的威力虽然一般，不过，合金爪却具有提升攻击力的效果。



　　只见，巨钳螳螂连续使用合金爪砸在大红脸上，而巨钳螳螂身上，也是连续的闪过了一道道金光.. .....



　　这使得巨钳螳螂的攻击力越来越强大了，最后一拳，更是将大红狠狠击飞出去。



　　只见大红闷哼一声，脚掌重重划过地面，犁出了一道道璀璨火花。



　　“这便是，四天王的强度么......”



　　感受到对面巨钳螳螂的强大，王陆心中不由振奋起来。



　　毫无疑问。



　　他的实力如今达到这种程度，也是越来越强，越来越找不到对手了。



　　如今面对这位刘宏伟，便也可以好好的对战一场。



　　而这位刘宏伟老爷子，还只是曾经的四天王，他的实力，比之现役的四天王，应该还要略微弱一分......



　　那么现役的四天王冠军，那又是何等强大？



　　“大红，使用健美，然后使用雷鸣蹴击！”王陆大声喊道。



　　闻言，大红也是瞬间施展健美，提升了力量以及气势。



　　旋即，只见大红整个身子化作红色闪电，飞起一脚，狠狠朝着巨钳螳螂踢去。



　　感受着大红身上传来的那一股强大的气势，刘宏伟眼眸中闪过兴奋。



　　要知道，经过多次的合金爪之后，巨钳螳螂此时的力量翻倍都不止。



　　因此，面对大红的攻击，它丝毫不惧，直接喊道：“巨钳螳螂，使用合金爪！”



　　话落......



　　只见巨钳螳螂也同样化作一道红色闪电，挥起一拳，狠狠朝着大红砸去。



　　“砰！！！3.4”



　　一时间，两道红色闪电狠狠相撞，产生了剧烈的爆炸，烟尘滚滚而起。



　　而两边的威力，竟然是不相上下，相撞之后，又迅速退开。



　　同时拍打翅膀，很快便将现场那一道烟尘，吹散的一干二净。



　　“好可怕的威力！”



　　虽然是平手，可是，刘宏伟望向大红，却满脸都是震惊。



　　要知道。



　　大红前后两次使用了健美，力量提升60%；



　　可是，它的巨钳螳螂，连续多次使用合金爪，力量翻倍都不止！



　　就这样，居然只是平手？



　　刘宏伟盯着大红，满脸都是震惊，满脸都是不敢置信。



　　毫无疑问，传说中神兽的强大，再一次刷新了他的认知！



　　......



　　.......



第201章 力量更强， 伤害未必更高



　　“既然如此，超进化！”



　　刘宏伟心念一动。



　　手中的戒指钥石，顿时与巨钳螳螂携带的超进化石互相呼应，皆是散发出一道奇幻绚丽的光芒。



　　片刻之后，巨钳螳螂便完成了超进化，变成了超级巨钳螳螂。



　　超级巨钳螳螂不仅变得更加高大威武，它手上的钢铁拳套，也变成了一对巨大的钢铁钳子。



　　毫无疑问，它的攻击力，又更上一层楼了。



　　【超级巨钳螳螂】



　　属性：虫+钢



　　等级：88级天王



　　资质：金色传说



　　......



　　“金色传说......”



　　扫了一眼超级巨钳螳螂的属性面板，王陆心中一跳。



　　不愧是曾经的四天王强者，这种程度的神奇宝贝，也可以轻易弄出来么？



　　这也没办法，超进化就是这么强大。



　　当然，超进化强大，那也只有本身就非常强大的神奇宝贝，才能发挥出超进化真正的威力。



　　如果是一只菜鸡，就算超进化，依然还是一个较强的菜鸡而已......



　　至于超进化石.25.....



　　对，超进化石无比稀有......



　　但那也是分人，分地方的......



　　刘宏伟堂堂曾经的四天王，难道连几颗超进化石也搞不到么？



　　说实话，就算刘宏伟拥有六颗，甚至于更多的超进化石，王陆也不会有丝毫的意外。



　　要知道，很多高级秘境都盛产超进化石，而中州地方，到处都是高级秘境。



　　因为常年挑战高级秘境......



　　导致，中州地方的训练师，远比其他四个地方的训练师的水准，高出一大截。



　　就比如全国联盟大会，一年一次，每一次都会在中州展开。



　　东南西北四域，四个地方，根本没有资格。



　　就连世界联盟大会，如果轮到夏国举办的话，毫无疑问，举办地点也在中州。



　　由此可见，中州十分繁华，不仅夏国顶级，同时也是世界一流。



　　那么也就是说......



　　只要你拥有实力，前往中州闯一闯，那么一切皆有可能。



　　而刘宏伟，四天王级别......就算他去中州，无疑也是处于金字塔顶尖的训练师。



　　那么对他而言，所谓的超进化石，也便没那么稀有了。



　　“巨钳螳螂，合金爪！”完成超进化之后，刘宏伟大声喊道。



　　“大红，雷鸣蹴击！”



　　王陆也丝毫不让，同时下达了命令......



　　“轰！！！”



　　两道红色闪电再次相撞，产生了无比巨大的爆炸，烟尘暴起十丈不止......



　　那种场面，堪称壮观。



　　赵红奕与刘萌萌坐在一旁观战，望着眼前一幕，美眸中，皆是写满了震惊。



　　良久，烟尘散去......



　　只见，大红与超级巨钳螳螂双双倒下，皆是昏迷了过去。



　　而超级巨钳螳螂，也已经退化，重新变成了巨钳螳螂。



　　“格斗闪电鸟，巨钳螳螂，同时失去战斗能力！”



　　似乎也是很久没有见过这么精彩的比赛了，裁判也是十分震惊，足足三秒之后才反应过来，连忙宣布了比赛结果。



　　“回来吧，大红。”



　　“回来，巨钳螳螂。”



　　此时。



　　王陆与刘宏伟双方，皆是将自己战败的神奇宝贝收回。



　　“之前就是平手......”



　　“超进化之后，我的巨钳螳螂的力量无疑变得更强了，为什么，还是平手？”



　　刘宏伟颇为不解，不由向王陆请教。



　　毫无疑问。



　　他这个级别，却几乎将王陆当做同辈，几乎将王陆当做了同一个境界的存在......



　　这是莫大的尊重！



　　当然了......



　　王陆也确实拥有这个实力！



　　王陆笑道：“力量更强，伤害未必更高啊。比方说，两百减去一百等于一百，一百五减去五十也等于一百。”



　　所谓的两百，指的是超级巨钳螳螂的力量。



　　所谓的一百，指的是大红的防御。



　　两百减去一百，伤害等于一百。



　　......



　　所谓的一百五，指的是大红的力量。



　　所谓的五十，指的是超级巨钳螳螂的防御。



　　一百五十减去五十，伤害同样等于一百。



　　......



　　当然，这里并不是说超级巨钳螳螂的力量，就比大红来得高。



　　乃是因为，超级巨钳螳螂连续使用合金爪，多次提升了力量。



　　......



　　王陆的解释，十分独特，也十分微妙与隐晦。



　　但是，刘宏伟何许人也？



　　他瞬间便听明白了，惊道：“那个雷鸣蹴击技能，果然具有强大的减防效果么？”



　　王陆点了点头，笑道：“而且，还不是一般的减防效果，而是百分百以及百分比的减防效果。”



　　“啧啧......百分百减防......这就是传说中的力量么？”



　　刘宏伟口中啧啧有声，不由得酸了。



　　虽然他一把年纪，半只脚都入土了，可如果可以的话，他也想要拥有一只神兽......



　　毕竟，神兽的威力，实在太可怕了......



　　比如合金爪，虽然拥有增幅攻击力的效果，但是，增幅几率极低，只有百分之十的几率罢了。



　　之前。



　　巨钳螳螂连续施展合金爪，一瞬间，连续轰了大红十几拳，但是，却只是触发了三次，最多四次效果罢了。



　　就这，便已经是运气很好了！



　　因为按照正常的情况，可能也就触发一次......



　　如果运气不好，那更是一次都没有......



　　当然......



　　随着神奇宝贝对合金爪的熟练变高，领悟变深，多多少少也会增加那个几率的......



　　可是，再怎么样，和大红的专属技能“雷鸣蹴击”还是远远无法相比...427...



　　雷鸣蹴击自带百分百破防，这个效果，实在太可怕了......



　　......



　　“那个王陆哥哥，实力真的好强啊，与爷爷对战，竟然还略微占据了上风。”



　　盯着王陆，刘萌萌心中十分震惊。



　　而不知不觉之间，小姑凉对王陆的称呼，也改变了......



　　毕竟，王陆又高又帅，实力又强，对她这种青春萌动的女孩子而言，堪称杀手......



　　王陆轻而易举，甚至于根本没有主动为她做过什么，却已经在她心里，刷出了大量的好感度......



　　......



　　对战至今。



　　王陆小败一场，还剩下五只神奇宝贝。



　　而刘宏伟的话，则是小败了两场，目前还剩下四只神奇宝贝。



　　就目前局势而言，王陆自然是占据压倒性的优势。



　　但王陆也没有大意轻敌，毕竟对方的实力确实很强。



　　如果可以的话，王陆不想派出闪电鸟与超梦，然后将对方击败！



　　“去吧，我的第三只神奇宝贝，去吧，波士可多拉！”



　　刘宏伟马上派出了新的神奇宝贝，没有想到，居然又是一只波士可多拉。



　　而且这次波士可多拉，也不是一般精灵。



　　虽然不是闪光神奇宝贝，却是一只霸主神奇宝贝。



　　......



　　.......



第202章 烈焰马vs波士可多拉



　　刘宏伟场上的那只波士可多拉，十分巨大，体长隐隐约约达到了三米。



小说群⒉⒎⒐⒐⒌⒌⒍⒊⒎



　　就算没有三米，估计也差不了多少了。



　　浑身气势，犹如排山倒海，给人一种莫大的压力。



　　......



　　毫无疑问，闪光与霸主，各有千秋。



　　有得神奇宝贝，适合闪光；



　　而有得神奇宝贝，更加适合霸主。



　　如果说......



　　闪光波士可多拉与霸主波士可多拉，谁更加强大的话？



　　那么毫无疑问，便是霸主波士可多拉！



　　因为，波士可多拉的优势在于拥有极其强大的力量以及防御。



　　缺点嘛，也非常明显——因为过于笨重，而速度有所不足。



　　闪光的特点，乃是全属性提升，并且各个方面提升的都十分平均。



　　波士可多拉，速度太慢了。



　　就算闪光波士可多拉，它的速度比一般的波士可多拉快一点，那依然很慢，没有太大的作用。



　　而霸主的特点则是，大幅度提升力量与防御，然后，削弱速度。



　　而波士可多拉的优势便是力量与防御，如今大幅度加强，那自然更加可怕！



　　至于速度......



　　无所谓了，本身就非常慢，再慢一点又能如何呢？影响不大！



　　【波士可多拉】



　　属性：钢+岩石



　　等级：90级馆主



　　资质：金色史诗



　　......



　　“我靠，第三只神奇宝贝，就已经达到这种程度了么？”



　　“还是说，那位老爷子顶不住压力，先派出一只王牌撑住场面？”



　　扫了一眼那只霸主波士可多拉的属性面板，王陆心中一跳。



　　究竟，刘宏伟从第三只开始，剩下的全部都是王牌......



　　还是，他顶不住压力，提前派出了一只王牌......



　　王陆无从得知。



　　但是，王陆心里，偏向于第二种情况。



　　毕竟这一场馆主挑战赛，规则与以往不同，选用的是联盟6V6的常规规则。



　　那么刘宏伟即便身为馆主，他同样拥有两次在中途更换神奇宝贝的权力。



　　因此......



　　王陆才有理由怀疑，刘宏伟此时顶不住压力，先派出一只王牌撑住场面！



　　“面对【钢+岩石】的波士可多拉，大红的属性，简直占据了压倒性的优势.....々～.”



　　“可惜，大红已经没了。”



　　“那么接下来，水箭龟与烈焰马，同样占据颇大优势......”



　　王陆心中思量，最后还是派出了烈焰马。



　　毕竟，相比水箭龟，烈焰马灵活多了。



　　王陆使用起来，感觉也会多一成胜算。



　　此时，王陆将烈焰马派出来，可是，刘宏伟完全没有先攻的意思，王陆便不客气的拿下先攻：“上，烈焰马，火焰旋涡！”



　　随着王陆一声令下，烈焰马马上吐出一道轰在了波士可多拉的身上。



　　紧接着。



　　火焰散开，形成一道巨大的火焰柱，将波士可多拉紧紧包裹，持续焚烧。



　　就威力闻言，火焰旋涡自然远不及喷射火焰那么暴力。



　　但是，火焰旋涡乃是多段伤害，持续焚烧的话，也会有不错的效果。



　　“王陆小友，烈焰马的话，应该不怎么擅长特殊攻击吧？”



　　刘宏伟笑道。



　　他说的不错。



　　烈焰马擅长物攻，确实不太擅长特攻。



　　因此，烈焰马使用火焰旋涡，威力相对一般。



　　而刘宏伟的企图也很明显，就是想要引诱王陆使用物理攻击，让烈焰马与他的波士可多拉进行正面对战。



　　可王陆岂能上当？不由笑道：“呵呵，无所谓，如果我没有记错的话，波士可多拉似乎也不怎么擅长特殊防御！”



　　“哈哈！”



　　双方，皆是笑了。



　　“波士可多拉，确实不怎么擅长特殊防御，即便是我这只霸主波士可多拉，它的防御也无法称之为强大......”



　　“但是，它的力量，毫无疑问非常强大！”



　　刘宏伟自信一笑，大声喊道：“波士可多拉！让他见识一下你的力量，使用合金爪将火幕撕开！”



　　刘宏伟话音刚落。



　　只见，波士可多拉那两只泛着强烈白光的双手，瞬间伸出火焰，将周身那一道火幕直接撕开了。



　　这一瞬间，狂风大作，波士可多拉周身涌现了大量气浪......使得烈焰马的火焰根本无法近身，被完全弹开了。



　　见此。



　　烈焰马也主动停下了火焰旋涡。



　　“什么？”



　　而这个时候，刘宏伟望着波士可多拉身上的伤痕，不由大吃一惊。



　　虽然那只是一般的伤痕，不是烧伤......



　　刘宏伟却依然感觉到震惊。



　　毕竟，从气势上看来，他知道王陆的烈焰马，只是天王级别。



　　可是他的这一只霸主波士可多拉，却已经达到了冠军级别。



　　双方之间的力量与防御，有天壤之别......



　　他简直不敢相信，王陆的烈焰马，使用威力弱小的火焰旋涡，竟然可以破开他的波士可多拉的防御！



　　这简直令人难以置信！



　　......



　　其实。



　　刘宏伟的震惊，不无道理。



　　眼下。



　　烈焰马与波士可多拉都是金色史诗的资质，它们的血脉强度一般，至少没有特别大的差距。



　　而烈焰马只是天王，波士可多拉却是冠军。



　　一般而言，烈焰马的攻击，根本破不开波士可多拉的防御。



　　或许，闪焰冲锋，大字爆这样的终极大招勉强可以破防。



　　但是。



　　火焰旋涡乃是多段伤害技能，它的单次威力极少，按理说，根本不能破防。



　　而烈焰马之所以能够破防，原因便在于......



　　王陆拥有七种神力，其中火神之力，直接将烈焰马的火焰能力提升了70%！



　　这个提升实在是太可怕了，而且还是基础上面的提升！



　　以至于，烈焰马虽然只有天王初期的级别，但它的火焰威力，几乎已经达到了天王巅峰！



　　天王初期与天王巅峰，这完全是两个概念......



　　如果天王初期无法破开冠军的防御的话，那么天王巅峰，一定可以！



　　再说了，那只波士可多拉也不是多么牛逼的冠军，才刚刚90级，刚刚达到冠军初期罢了！



　　......



　　“¨〃火焰旋涡！”



　　这时，王陆再次下令了。



　　烈焰马闻言虽然疑惑，但还是再次使用火焰旋涡，将波士可多拉紧紧包裹。



　　“再试几次，也是没有作用的！”



　　刘宏伟哼了一声。



　　他之前大意，轻敌，太小看了烈焰马的火焰威力，以至于令得波士可多拉受到了一点损伤。



　　这一次，他便不敢怠慢，连忙喊道：“撕开火焰，波士可多拉！”



　　然而，就在波士可多拉撕开火焰的时候，王陆暗中下令，令得烈焰马高速移动，跑了起来，转瞬间便已经达到了波士可多拉的身后！



　　......



　　......似.



第203章 什么，火焰鸟？！



　　当训练师与神奇宝贝之间的羁绊足够深厚，达到心灵相通的境界之后。



　　训练师往往一个念头，麾下神奇宝贝便能够明白。



　　而王陆与烈焰马之间，显然就达到了这个境界。



　　火焰旋涡只是幌子......



　　当下，王陆心念一动，烈焰马便飞速来到了波士可多拉的身后。



　　“闪焰冲锋！”



　　王陆一声令下，只见烈焰马身上瞬间冒出熊熊烈火，那是一道蓝色的火焰，火势直冲三丈高。



　　就这样，烈焰马携带着一股狂暴的火焰威能，狠狠朝着波士可多拉的背后撞去。



　　刘宏伟身在场外，他自然看得一清二楚，当下急忙喊道：“波士可多拉，使用铁尾！”



　　听到主人的命令，波士可多拉瞬间反应过来。



　　可是，它的速度太慢了，还没有来得及转身，烈焰马便已经撞了过来。



　　“轰隆”一声爆响。



　　烈焰马身上狂暴的火焰能量，狠狠地在波士可多拉身上炸开，那股力量太过于庞大了，以至于将体长三米，体型无比巨大的霸主波士可多拉，都是狠狠击退。



　　“嗷......”



430　　波士可多拉满脸痛苦的惨嚎起来，浑身上下，都笼罩着蓝色火焰，持续烧伤，不断的消耗它的体力。



　　火焰克钢，效果拔群！



　　当然，还是那句话，如果不能破防的话，就算效果拔群也没有半点伤害......



　　而烈焰马的火焰力量在王陆的火神之力的增幅之下，提升了70%！



　　因此，烈焰马的火焰力量跨越了自身的境界，足以破开波士可多拉的防御！



　　......



　　“陷入烧伤状态了么？这下子麻烦了！”



　　见波士可多拉身上，满是火焰以及烫伤，刘宏伟心下一跳。



　　要知道。



　　陷入灼烧状态，不仅仅每秒钟都会被火焰吞噬体力，就连力量也会逐渐流逝。



　　而灼烧状态，如果不进行治疗的话，根本无法解除，反而灼烧状态会越来越严重。



　　那么也就是说，留给波士可多拉的时间，已经不多了！



　　“波士可多拉，超进化！”



　　只见，刘宏伟手上的戒指钥石再次闪烁光芒，旋即，波士可多拉超进化，变成了超级波士可多拉！



　　【超级波士(cfde)可多拉】



　　属性：钢



　　等级：90级冠军



　　资质：金色传说



　　......



　　刘宏伟这一只波士可多拉，本身就是霸主神奇宝贝，体型无比巨大。



　　如今超进化之后，它的体型，无疑变得更加巨大了。



　　并且，它身上的钢铁也再次升级，变得十分光滑与闪亮。



　　要知道，波士可多拉乃是【钢+岩石】的双属性神奇宝贝。



　　可是超进化之后，它的身体，已经全部变成钢铁了。



　　因此，它变成了纯粹的钢系神奇宝贝！



　　它的力量以及防御，又再次升级了！



　　尤其是防御！



　　它的防御，变得极为可怕！



　　在同等级的情况下，它的防御，绝对足以媲美钢系神兽！



　　“波士可多拉，使用地震！”



　　当波士可多拉完成超进化之后，刘宏伟第一时间下令道。



　　“吼！！”



　　超级波士可多拉也是大吼一声，一脚踏碎地面，引发出一道道大地波动，犹如白色的冲击波一般紧紧贴着地面，朝着前方狂扫而去。



　　见此，王陆连忙喊道：“烈焰马，跳起来避开攻击！”



　　烈焰马早有准备，闻言，第一时间便跳跃起来，使得超级波士可多拉的地震攻击完全落空了。



　　“就这样，闪焰冲锋！”



　　随着王陆一声令下，烈焰马直接在空中化作一团巨大的蓝色火焰，携带着一股仿佛要燃烧一切的狂暴威能，自上而下，狠狠朝着超级波士可多拉轰去。



　　“尖石攻击！”



　　刘宏伟大声喊道。



　　只见。



　　超级波士可多拉又是大吼一声，周身瞬间浮现了大量的尖锐的石头，如同炮弹一般，自下而上，朝着如同火球一般轰来的烈焰马，狠狠的飙射而去......



　　“砰砰砰......”



　　闪焰冲锋与尖石攻击，这两个强大的技能在半空中相撞，狠狠的爆炸了。



　　烟尘暴起三丈，瞬间漫迷整个竞技场。



　　一道道狂风，自爆炸中心掀起，犹如冲击波一般，朝着四面八方狂扫而去......



　　威势，骇人到了极点......



　　很快，烟尘便散去了......



　　只见，超级波士可多拉周身带伤，而且还是十分严重的烧伤，气喘吁吁的站在那里。



　　而烈焰马，却在一旁倒下，彻底昏迷了过去。



　　“烈焰马失去战斗能力，波士可多拉获得胜利！”



　　望着眼前一幕，裁判连忙宣布结果。



　　至此，王陆终于倒下了两只神奇宝贝......



　　当然，刘宏伟第三只，超级波士可多拉的状态也是十分虚弱，几乎随时都可能倒下。



　　因此总的来说，王陆此时仍然占据着较大优势。



　　“回来吧，烈焰马，你表现的很好了。”



　　王陆一边将烈焰马收回，一边安慰一句，同时掏出耐热球抛了出去，“去吧，该你上场了，火焰鸟！”



　　“什么？火焰鸟？！”



　　刘宏伟大吃一惊，一度以为自己听错了。



　　下一刻，白光一闪，一道美丽的身影顿时从耐热球中飞出，落在了王陆的场上。



　　“真......居然真的是传说中的火焰鸟！”



　　望着王陆场上的火焰鸟，刘宏伟顿时瞪大了双眼，他的一张苍老的脸上，满满都是震惊之色......



　　不是吧......



　　这位王陆小友，拥有一只传说中的格斗闪电鸟就算了......



　　他居然，还拥有第二只传说中的神奇宝贝？



　　“天呐，居然是火焰鸟，好漂亮啊......”



　　场外观众席，刘萌萌望着火焰鸟也不由瞪大双眼。



　　在这个时代，王陆没有出道之前......



　　偌大一个南域，有且只有刘剑这么一位传奇训练师！



　　可是......



　　王陆现在出道便崭露头角，成为南域第二位传奇训练师也就算了，他居然，拥有两只传说中的神奇宝贝？！



　　“这位王陆哥哥，他将来一定会超越我爸爸，成为南域历史以来，最年轻的那一位四天王！”



　　刘萌萌盯着王陆，心中叹道。



　　要知道，四天王与天王，那完全就是两个概念。



　　一般拥有两只天王级别的神奇宝贝，便算是天王级训练师。



　　可是四天王呢？



　　麾下主力，几乎全是天王，甚至于还有那么一两只冠军级别的王牌！



　　......



　　.......



第204章 莫非，他拥有火焰之力？



　　也就是说。



　　四天王，尤其是现役的四天王，那就是最顶级的天王。



　　不论任何地区，乃至于夏国，甚至整个世界，任何一位四天王，那都是超一流，即世界顶尖的训练师。



　　刘剑，天赋异禀，乃是传奇训练师，同时也是南域历史以来，最年轻的一位四天王。



　　可是，刘剑也是年满三十岁，才成为四天王！



　　而王陆，现在才只有十七八岁......



　　实力这般可怕不说，竟然还拥有两只传说中的神奇宝贝......



　　盯着王陆......



　　刘宏伟一脸惊叹，心中敬~佩有加。



　　他根本不需要怀疑，要不了一两年，王陆便会将他超-越了。



　　【火焰鸟，金色传说，85级天王】



　　【超级波士可多拉，金色传说，90级冠军】



　　......



　　“火焰鸟，喷射火焰！”



　　随着王陆一声令下，火焰鸟瞬间腾空而起，一边飞向超级波士可多拉，一边张口吐出赤红色的烈焰，狠狠的轰在了超级波士可多拉的身上。



　　火焰的威力，毫无疑问取决于温度。



　　而火焰鸟火焰的温度，明显高于烈焰马......



　　在王陆的火神之力的增幅之下，火焰鸟的火焰温度，以及火焰威力再次提升70%，那自然变得更加可怕......



　　足以媲美传说级冠军的威力！



　　只见，火焰鸟的火焰狠狠轰在超级波士可多拉身上，那道恐怖的赤红色火焰，瞬间化为汹涌的火焰，将超级波士可多拉狠狠吞噬，包裹。



　　也就数秒，火焰鸟便潇洒的收回火焰。



　　与此同时，超级波士可多拉的身体开始剧烈摇晃，最终砰的一声，狠狠的倒在了地上，彻底昏迷过去。



　　“哗......”



　　在那一瞬间，超级波士可多拉也随之退化，重新变成了波士可多拉。



　　“波士可多拉失去战斗能力，火焰鸟获得胜利！”



　　盯着火焰鸟，裁判人员狠狠的叹了一口唾沫，这才宣布了比赛结果。



　　“火焰鸟......就算是传说中的神兽，可是它的火焰威力，似乎太离谱了一点！”



　　刘宏伟心中思量，一脸疑惑。



　　火焰鸟，不愧是传说中的神兽，血脉强度堪称逆天。



　　可是，他的超级波士可多拉，也同样不差，血脉强度，决定不下于火焰鸟！



　　他的超级波士可多拉，乃是传说级冠军，而火焰鸟，仅仅只是传说级天王而已。



　　正常来讲，火焰鸟能够破开超级波士可多拉的防御，那就已经非常了不起了。



　　可是，他万万没想到，对方火焰鸟一招喷射火焰，竟然就直接秒掉了他的超级波士可多拉......



　　火焰鸟那个火焰威力，未免太离谱了一点......



　　“对了，不光是火焰鸟，还有之前的烈焰马也是，它们的火焰威力，都超越了自身的极限！”



　　“莫非......”



　　将目光从火焰鸟身上，转移到王陆身上，刘宏伟心中一动，好似想到了某种可能，“莫非，王陆小友并非一般的训练师，他的身上，还具有火焰之力？！”



　　刘宏伟作为世界一流的训练师，他见多识广。



　　他自己，虽然不是什么特殊的训练师，但也见过许多特殊训练师！



　　有的人，拥有火焰之力，可以一定程度上，提升自己麾下神奇宝贝的火焰威力；



　　有的人，拥有水之力，可以一定程度上，提升自己麾下神奇宝贝的水系威力；



　　还有的人，拥有超能力，可以提升程度上，提升自己麾下神奇宝贝的超能威力；



　　世界太大了，各种各样的奇人异事，虽然不多，但也不在少数！



　　比方说，他的儿子刘剑，便是一位特殊的训练师！



　　刘剑，拥有一定程度的钢铁之力！



　　刘剑麾下的神奇宝贝，不仅增加了一定程度的钢系威力，更是还提升了一定的防御！



　　同时，刘剑拥有十分强大的钢系亲和，否则的话，估计也无法收服那一只钢铁幻兽“美录梅塔”了！



　　“肯定没错！”



　　“王陆小友一定拥有火焰之力，他可以提升麾下神奇宝贝的火焰威力！”



　　“同时，他应该也具有强大的火焰亲和，否则的话，他如何收服火焰鸟？”



　　刘宏伟心中一动，愈加肯定了。



　　刘宏伟不愧是曾经的四天王，眼光过于毒辣，三两下，便看出了王陆的一部分底细。



　　可是......



　　他还是猜错了......



    ·· ·····求鲜花··· ····



　　王陆拥有的，何止是火焰之力？



　　王陆拥有的，乃是火神之力！



　　王陆足以增幅麾下神奇宝贝们，70%的火焰威力！



　　这么可怕的增幅，恐怕刘宏伟做梦都想不到吧？



　　“回来波士可多拉，去吧，盔甲鸟！”



　　第四只神奇宝贝，刘宏伟派出了一只金色的盔甲鸟。



　　盔甲鸟乃是大型的钢铁猛禽，它们全身覆盖银色的盔甲，拥有锋利如刀的钢铁翅膀。



　　虽然不能进化，但强度不低。



　　而刘宏伟那一只金色的盔甲鸟，毫无疑问，便是一只在一众盔甲鸟当中都极为少见的闪光盔甲鸟。



　　“盔甲鸟，超进化！”



　　对面乃是传说中的火焰鸟，刘宏伟虽然派出了同为飞行系的闪光盔甲鸟，但依然无法放心。



　　刘宏伟第一时间，便对盔甲鸟使用了超进化。



　　很快，盔甲鸟在一道绚丽的光芒中完成了超进化，变成了超级盔甲鸟。



　　【超级盔甲鸟】



　　属性：飞行+钢



　　等级：88级天王



　　资质：金色传说



　　......



　　超进化之后，盔甲鸟变得更加巨大，它身上的钢铁变得更加坚硬，并且富有光泽。



　　“锵锵——”



　　盯着火焰鸟，超级盔甲鸟发出钢铁般的鸣叫声，它浑身的气势，比之传说中的火焰鸟也丝毫不弱。



　　毕竟，超进化之后，它也暂时拥有了传说级的血脉强度。



　　“非常不错的神奇宝贝，不过在属性以及速度方面，我的火焰鸟，依然占据着压倒性的优势。”



　　扫了一眼超级盔甲鸟的属性面板，王陆微微一笑，马上发动了攻击：“火焰鸟，喷射火焰！”



　　闻言，火焰鸟一边迅速飞行盔甲鸟，一边张口喷射出一道赤红色火焰，携带着极为可怕的温度，狠狠朝着超级盔甲鸟轰去。



　　“使用身体轻量化避开，然后使用钢翼！”



　　面对火焰鸟的进攻，刘宏伟十分冷静的下令。



　　他话音刚落，只见超级盔甲鸟身上便闪过了一道光泽。



　　这一瞬间，超级盔甲鸟透过降低自己身上钢铁的重量，从而大幅度的提升了速度！



　　......



　　......丈.



第205章 圣剑， 无敌剑气！



　　经过身体轻量化之后。



　　超级盔甲鸟的速度果然变得很快。



　　“咻——”



　　只见超级盔甲鸟身形一闪，便是险而又险的避开了火焰鸟的火焰攻击。



　　与此同时，超级盔甲鸟迅速凝聚钢铁能量，使得自己的钢翼变得更加坚韧与锋利，甚至于散发出一道耀眼的白光。



　　就这样，只见超级盔甲鸟一边尽力闪避火焰鸟的火焰攻击，一边使用钢翼，狠狠朝着火焰鸟斩了过去。



　　“砰！”



　　超级盔甲鸟经过多重险阻，它的钢翼，终于斩在了火焰鸟的身上。



　　只可惜，钢系能量被火系神奇宝贝双倍抵抗......



　　超级盔甲鸟的钢翼，虽然命中了火焰鸟，可是伤害非常一般......



　　火焰鸟，也仅仅只是在空中被震退了一步而已。



　　“呼！”



　“四三零”　火焰鸟十分凶狠。



　　刚刚被击退一步，张口就是一道赤红色火焰，狠狠将超级盔甲鸟淹没......



　　在王陆的火神之力的增幅之下......



　　火焰鸟的火焰威力，堪比传说级冠军不说......



　　轰在钢系的超级盔甲鸟身上，更是效果拔群，足有两倍伤害！



　　就这么一招，超级盔甲鸟便是耗尽了能量......周身光芒一闪，瞬间变回盔甲鸟，双目紧闭，浑身焦黑的从半空中往下坠落而去......



　　“盔甲鸟！”



　　刘宏伟难以置信，不由大声喊道。



　　他的这一只超级盔甲鸟，虽然不算是王牌，但也是他的一只非常强大的主力神奇宝贝了！



　　没想到，居然被对方一招秒杀......！



　　“盔甲鸟失去战斗能力，火焰鸟获得胜利！”



　　见盔甲鸟狠狠摔在地上，彻底陷入昏迷，裁判不由大吃一惊，连忙宣布比赛结果。



　　至此。



　　刘宏伟已经战败四场，只剩下最后两只神奇宝贝。



　　而王陆的话，目前场上的火焰鸟便是第三只神奇宝贝，看样子，火焰鸟仍然处于巅峰状态。



　　由此可见......



　　截至目前为止，王陆对战刘宏伟这一场比赛，王陆几乎占据着压倒性的优势！



　　“回来吧，盔甲鸟。”



　　刘宏伟一脸凝重的将盔甲鸟收回，随后，马上派出了第五只神奇宝贝——



　　坚盾剑怪！



　　坚盾剑怪刚刚上场，刘宏伟便第一时间对其进行了超进化！



　　【超级坚盾剑怪】



　　属性：幽灵+钢



　　等级：92级冠军



　　资质：金色史诗



　　......



　　超进化之后，坚盾剑怪又变高了一点。



　　它的王者之盾，变得更加光滑与坚韧，显然防御能力又提升了一个层次。



　　王者之剑，虽然还没有出鞘......



　　但超级坚盾剑怪的身高变高，这主要是提升了王者之剑的长度！



　　根本不需要考虑，超进化之后，王者之剑的威力，肯定也变得更强大了！



　　......



　　刘宏伟的坚盾剑怪，只是一般的坚盾剑怪，并非闪光或者霸主。



　　它的血脉强度，只有橙色天选的级别。



　　如今，虽然进行了超进化，它的血脉强度，也只是暂时达到了史诗级别。



　　其血脉强度，比之之前的超级盔甲鸟，要逊色不少。



　　不过，超级坚盾剑怪的等级领先，如今已经达到了92级的冠军级别。



　　因此它的实力，比之之前的超级盔甲鸟，只强不弱！



　　......



　　本来，盔甲鸟血脉更强，基础实力更强，成长速度便要更快。



　　那么。



　　正常来讲，刘宏伟的盔甲鸟的等级，应该要比坚盾剑怪更高才对。



　　结果，却是完全相反。



　　这是因为，坚盾剑怪跟随刘宏伟的时间更久，已经有几十年了。



　　等级，自然更高。



　　......



　　“火焰鸟，喷射火焰！”



　　战斗很快开始了。



　　随着王陆一声令下，火焰鸟再次施展了它最拿手的喷射火焰。



　　只见，一道赤红色火焰从火焰鸟嘴中喷出，那一道火焰十分巨大，犹如火浪一般，朝着对面的超级坚盾剑怪狠狠扑去。



　　“坚盾剑怪，使用王者之盾！”



　　坚盾剑怪并不擅长速度。



　　因此，刘宏伟没有想过去躲避，直接选择硬扛。



　　虽然火焰鸟的火焰威力很强，并且对于超级坚盾剑怪而言，乃是双倍伤害。



　　但是，超级坚盾剑怪的王者之盾，那也不是开玩笑的，那个防御力，堪称恐怖！



　　“坚持住，坚盾剑怪！”



　　汹涌的火浪之中，超级坚盾剑怪满脸痛苦......



　　毫无疑问，虽然它的防御极为强大，可是，火焰鸟的火焰，还是带给了它巨大的伤害......



　　见此，刘宏伟十分心急，连忙鼓励起来.. .....



　　最终，超级坚盾剑怪还是顶住了压力，扛住了火焰鸟的火焰。



　　“好机会！”



　　见火焰鸟的火焰变弱了，刘宏伟双眼一亮，大声喊道：“坚盾剑怪，使用圣剑！”



　　“唰！！！”



　　只见。



　　火浪之中，超级坚盾剑怪的眼眸一凛，瞬间拔出圣剑，斩出了一道蓝色剑气。



　　那一道蓝色剑气的威力十分可怕，竟然瞬间就破开了火焰鸟的火焰，并且狠狠的斩在了火焰鸟的身上。



　　“锵......”



　　无法言喻的剧痛袭来，火焰鸟当即惨叫一声，整个身体被剑气掀翻，往下方坠落而去。



　　最后砰的一声，火焰鸟重重的掉在地上，受伤惨重不说，它的精神也变得十分萎靡起来。



　　简直难以想象，超级坚盾剑怪的圣剑，究竟对它造成了多大的伤害？



　　“好可怕的圣剑，不愧是超级坚盾剑怪！”



　　望着惨兮兮的火焰鸟，赵红奕心中一震。



　　毫无疑问，坚盾剑怪太强大了，它的攻击力与防御力，都堪称顶尖，超越准神。



　　它比准神差得，也就是速度罢了。



　　而超级坚盾剑怪，那个强度，更加3.4不谈。



　　“而且，刘宏伟大师的那一只坚盾剑怪，还只是普通的坚盾剑怪......”



　　赵红奕心中默念，旋即，她的目光，便望向那一个，站在王陆身边的闪光坚盾剑怪......



　　毫无疑问，闪光坚盾剑怪的潜力，那就比一般的坚盾剑怪，高出太多太多......



　　虽然，仍然只有史诗级血脉，但绝对比一般的史诗级准神强大得多！



　　距离传说，估计也只有一步之遥！



　　赵红奕很难想象，王陆的那一只闪光坚盾剑怪，未来究竟会达到什么样的一个程度？



　　“身体轻量化！”



　　“坚盾剑怪，乘胜追击，使用圣剑！”



　　见火焰鸟受伤惨重，精神萎靡不振，刘宏伟眼眸一亮，不由大声喊道。



　　......



　　.......



第206章  天呀，这是什么样的怪物阵容啊！



　　身体轻量化，乃是钢系变化技能。



　　借由让身体变轻，从而大幅度提升自己的速度。



　　就好比一个常年负重的运动员，陡然卸去负重，自然是身轻如燕，跑得飞快。



　　那种感觉，几乎就是一种飞翔的感觉！



　　而刘宏伟作为钢系天王，他似乎十分钟爱此招。



　　他的很多神奇宝贝，都熟练掌握了身体轻量化这一个技能。



　　“咻......”



　　果然。



　　超级坚盾剑怪也瞬间完成了身体轻量化。



　　它的速度，陡然加快了。



　　只见它一边飞向火焰鸟，一边挥舞圣剑，斩出一道道蓝色剑气，狠狠朝着火焰鸟轰去。



　　“飞起来火焰鸟，用喷射火焰反击！”



　　随着王陆一声令下，火焰鸟瞬间聚气飞了起来，它一边尽力闪躲剑气的攻击，一边使用喷射火焰与剑气对轰。



　　而喷射火焰每一次与剑气对轰，都会产生巨大的爆炸，从而引发出强烈的冲击波，耗损火焰鸟与超级坚盾剑怪这两只神奇宝贝的体力。



　　“轰！！！”



　　这一次。



　　火焰鸟的火焰，再次与超级坚盾剑怪的剑气对轰25了，而这一次所产生的爆炸最为可怕......



　　同时，引发的冲击波也更为强烈！



　　最后，火焰鸟与超级坚盾剑怪都趴在了地上，而超级坚盾剑怪身上也是闪过光芒。



　　下一刻，它便重新变成了坚盾剑怪。



　　“火焰鸟，坚盾剑怪，同时失去战斗能力！”



　　望着眼前一幕，裁判连忙宣布结果。



　　“长江后浪推前浪......”



　　“王陆小友，你的实力不光在南域的年轻一辈中属于顶尖，即便在夏国，乃至于整个世界的年轻一辈中，也属于顶尖层次！”



　　刘宏伟望着王陆，大声赞道。



　　此时。



　　刘宏伟心中打鼓。



　　毕竟，他现在只剩下最后一只神奇宝贝了。



　　虽然，那最后一只乃是他的最强王牌，他也非常相信自己的最强王牌......



　　可是......



　　王陆还剩下足足三只神奇宝贝啊！



　　以至于，刘宏伟心里，很是没底！



　　但事到如今，他也只能上了：“去吧，我最信赖的伙伴，巨金怪！”



　　刘宏伟最后一只神奇宝贝，便是准神巨金怪。



　　“梅塔！”



　　只见，巨金怪刚刚出场，便是大吼一声，展现出极为强大的气势。



　　可是，刘宏伟依然不放心，所以第一时间便对巨金怪使用了超进化。



　　绚丽的光芒闪过......



　　只见，一只更加强大的超级巨金怪出现在了刘宏伟的场上。



　　【超级巨金怪】



　　属性：超能力+钢



　　等级：94级冠军



　　资质：金色传说



　　......



　　“最后一只，果然是超级巨金怪吗？”



　　扫了一眼超级巨金怪的属性面板，王陆微微一笑。



　　对于对面超级巨金怪的强大，他没有丝毫的意外。



　　毕竟......



　　刘宏伟乃是一位钢系天王，毕竟曾经还是四天王！



　　如果说，他没有一只强大的钢系准神，没有一只强大的巨金怪的话，那也太说不过去了。



　　只可惜......



　　不是闪光超级巨金怪......



　　王陆心中，不由可惜的想道。



　　如果真是闪光超级巨金怪，那王陆也会更加愉悦，更加高兴的享受比赛......



　　只可惜，不是......



　　毕竟，闪光准神也太稀有了，稀有度比之神兽也是丝毫不让，甚至于犹有过之！



　　偌大一个南域，拥有闪光准神的训练师，除了王陆之外，也只有宫一鸣那一位南域联盟的冠军罢了。



　　当然......



　　那个钢铁集团的公子“展风”也有一只闪光准神，不过他一直隐藏着，还没有人知道罢了......



　　“超级巨金怪！爷爷终于认真了！”



　　望着刘宏伟场上的超级巨金怪，刘萌萌一张小脸上满是兴奋。



　　她已经很久没有看见爷爷的超级巨金怪了。



　　毕竟，她爷爷的实力太强，而一般挑战者的实力又太弱......



　　因此，她的爷爷，也就是刘宏伟便很少将超级巨金怪，甚至都很少将巨金怪派出来了。



　　“面对爷爷最后的王牌，超级巨金怪，王陆哥哥，你可以打败它么？”



　　刘萌萌目光闪亮的望向王陆，心中十分期待。



　　此时。



　　她的内心，比起她的爷爷，她反而是更加支持王陆一点。



　　这或许是因为，王陆的年纪比她大不了几岁......



　　她便希望，王陆为他们年轻的训练师代言吧......



　　“去吧，血翼飞龙！”



　　第四只神奇宝贝，王陆果断的将血翼飞龙派了出来。



　　“吼......”



　　只见血翼飞龙刚刚出场，便对着对面的超级巨金怪大吼了一声，它浑身气势，比之超级巨金怪都丝毫不让。



　　“竟然是闪光血翼飞龙！”



　　“不愧是龙系馆主，他果然拥有强大的龙系精灵！”



　　望着王陆场上的血翼飞龙，刘宏伟心中一跳，额头上，已经布满了冷汗。



　　战斗到现在，他才终于知道王陆有多么强大......



　　格斗闪电鸟，火焰鸟，闪光血翼飞龙......



　　天呀，这是什么样的怪物阵容啊......



　　“闪光血翼飞龙......”



　　刘萌萌也愣住了。



　　王陆的阵容之豪华，彻底超越了他们爷孙俩的想象.430.....



　　“血翼飞龙，喷射火焰！”



　　就在刘宏伟震惊之间，王陆突然下令。



　　血翼飞龙闻言，一边飞向超级巨金怪，一边使用喷射火焰，轰向巨金怪。



　　血翼飞龙的火焰威力，丝毫不逊火焰鸟，甚至于，还要明显更强！



　　随着那恐怖的火浪迅速在瞳孔中放大，刘宏伟心中一跳，瞬间清醒了过来。



　　“不使用龙系的龙波动，而使用火系的喷射火焰么？”



　　刘宏伟心中一动。



　　虽然说，龙波动被钢系抵抗，龙波动对超级巨金怪而言，只有一半威力。



　　可再怎么说，龙波动也是血翼飞龙的本系技能，有着50%的威力增幅。



　　届时，就算只有一半伤害，那个伤害，估计也比喷射火焰来得高。



　　当然，有一种情况例外，那就是王陆身为训练师，拥有火系增幅。



　　“王陆小友，他果然拥有火焰之力！”



　　“而且，只怕还是高级火焰之力！对于麾下神奇宝贝的火焰威力，增幅不低！”



　　刘宏伟心中叹道。



　　而他所谓的高级火焰之力，差不多就是30%的火焰增幅，并且无法升级......



　　当然，30%的增幅，已经非常可观了，越是后期，便越是强大！



　　......



　　.......



第207章  胜利，获得坚盾剑怪进化石！



中转群371729119



　　拥有高级特殊能力，十分可怕。



　　这样的训练师，一经出道很快就可以崭露头角。



　　刘剑，便拥有高级的钢铁之力。



　　而南域联盟的四天王冠军宫一鸣，据说是拥有高级的超能力，十分强大。



　　可是......



　　刘宏伟还是太小看王陆了......



　　王陆所拥有的特殊能力，那何止高级......不仅仅远比高级强大，更是可以继续进化，那简直就是神级特殊能力啊！



　　而且......



　　王陆还不止一种，就目前而言，王陆已经拥有七种特殊能力！



　　......



　　眼下，血翼飞龙的喷射火焰呼啸而来，刘宏伟连忙喊道：“巨金怪，使用光墙！”



　　他话音刚落，只见超级巨金怪身上，便是浮现了一道犹如玻璃一般的透明护罩。



　　喷射火焰穿透护罩，轰在超级巨金怪身上，威力足足减少了一半。



　　不过，火氪钢，效果翻倍！



　　因此......



　　血翼飞龙的喷射火焰，即便被光墙抵消了一半的威力，可是轰在超级巨金怪身上的时候，依然具有很高的伤害！



　　刘宏伟不敢有丝毫放松，连忙再次喊道：“巨金怪，使用彗星拳！”



　　“梅塔！”



　　超级巨金怪闻言大吼一声，身形一闪，便是闪开了血翼飞龙的喷射火焰范围。



　　与此同时，超级巨金怪飞速凝聚钢铁能量，使得硬爪散发出强烈的白光，一招彗星拳狠狠朝着血翼飞龙轰去。



　　可是，血翼飞龙的喷射火焰又扫了过去，始终追着它不放。一路上，又给它带来了大量的伤害。



　　“干得好！”



　　望着血翼飞龙的完美表现，王陆忍不住赞了一声，当超级巨金怪的彗星拳轰来，王陆也连忙喊道：“血翼飞龙，使用龙爪！”



　　“吼！”



　　闻言，血翼飞龙大吼一声，瞬间熄火改用龙爪，一爪子狠狠的与超级巨金怪轰在一起。



　　“轰！！々～！”



　　王陆的御龙之力，令得血翼飞龙的龙系能量提升了70%！



　　因此，血翼飞龙与超级巨金怪相撞，血翼飞龙的威力明显更强几分。



　　一招龙爪，便是将超级巨金怪狠狠的击退了好几步。



　　“梅塔！”



　　超级巨金怪吃痛不由得惨叫一声，此时，因为连续受伤，它的体力已经越来越少了！



　　“血翼飞龙，给它最后一击，使用大字爆！”



　　王陆再次下令。



　　闻言，血翼飞龙马上张口吐出一道大字型火焰，狠狠的轰在了超级巨金怪身上。



　　那股狂暴的力量，直接在超级巨金怪的身上，留下了一道大字型的红色烧伤，更是将超级巨金怪再一次的击退了。



　　最终，超级巨金怪失去了最后的体力，从半空中重重的摔在地面，一边退化成巨金怪，一边昏迷过去。



　　“巨金怪失去战斗能力，血翼飞龙获得胜利！”



　　“比赛结束！”



　　“刘宏伟馆主失去了全部的6只神奇宝贝，因此，王陆先生获得胜利！”



　　裁判宣布比赛结果。



　　刘宏伟不由得愣住了。



　　他失去了全部的六只神奇宝贝，而王陆只失去了三只。



　　那么这一场比赛，他可以说是惨败收藏......



　　“长江后浪推前浪。”



　　“王陆小友，这一场比赛，老夫输的心服口服了。”



　　“不过，王陆小友，你应该还没有发挥出真正的实力吧？”



　　一边说着，刘宏伟一边望向王陆。



　　这一场比赛，王陆一共派出了四只神奇宝贝，败了三只。



　　那么还有两只，根本就没有派出来。



　　刘宏伟有理由怀疑，王陆最后那两只神奇宝贝，便是王陆真正的王牌......



　　如果真是那样的话，那么王陆的实力，未免就太可怕了......



　　关键是，王陆看起来，也就十七八岁的年轻......



　　这一份潜力，实在太逆天了，他刘宏伟纵横一生，也从来没有见过像王陆这般逆天的少年。



　　闻言，王陆淡淡一笑，不置可否。



　　而王陆这般态度，令得刘宏伟更加惊讶，此时，刘宏伟更加确信了，王陆的真正实力，只怕还要更加强大！



　　“王陆小友，这个便是坚盾剑怪的进化石，一并送给你吧。”



　　这个时候。



　　刘宏伟取出钢铁道馆的馆主徽章，以及道馆徽章交给王陆。



　　同时。



　　他还取出了一颗超进化石，一并交给王陆。



　　“刘前辈，这......”



　　王陆看着手中的坚盾剑怪进化石，心中一惊，这个礼物未免太贵重了。



　　自己收服了人家家族里面的闪光坚盾剑怪不说，现在，居然还要拿走人家一颗超进化石么？



　　“¨〃这颗超级化石，本来就是为了这只闪光坚盾剑怪而准备的。”



　　“现如今，既然你收服了闪光坚盾剑怪，那么这颗超进化石，自然也就归你了。”



　　刘宏伟笑道。



　　王陆闻言，仍然有些迟疑。



　　刘宏伟道：“王陆小友，你就放心吧，我们刘家人丁稀少，目前萌萌根本还没有收服家族内任何一只坚盾剑怪。而且，就算她收服了，距离使用坚盾剑怪的超进化，应该也还有很长的一段路要走。”



　　“因此，将这颗超进化石交到你的手中，便是物尽其用，更能够发挥它的价值，你就不用在推辞了。”



　　刘宏伟笑着说道，一副十分看好王陆的样子。



　　盛情难却，王陆只能收下，道：“刘前辈，我王陆欠你们刘家一个人情，将来刘家有什么用得上我的地方，随便招呼便是。”



　　“还有，萌萌今年十二岁，等到她十六岁成年的时候，我一定送给她六颗配套的超进化石。”



　　说完，王陆冲着刘萌萌一笑。



　　王陆心里清楚。



　　从道理上来讲，闪光坚盾剑怪属于刘家，属于刘萌萌。



　　如今，他王陆收服了，这对于刘家而言，必然是一个巨大的损失。



　　因此，王陆丝毫不吝啬回报。



　　“真的吗？”



　　刘萌萌闻言一惊，连忙高兴的望向王陆，甜甜的说道：“谢谢你，王陆哥哥！”



　　......



　　钢铁道馆门口。



　　王陆与赵红奕，准备要辞行了。



　　“王陆小友，你们下一站，要去哪里？”刘宏伟问道。



　　王陆笑道：“暂时没有明确目的地，眼下，南域联盟大会还有半个多月就要开始了，而我还没有收集满八个徽章。”



　　“因此，接下来我还要在南域挑战各个道馆。”



　　......



　　......舟.



第208章  抵达青草市



　　“既然如此，那老夫推荐你们，下一站前往青草市。”



　　“青草市有一座青草道馆，并且，青草市的青草秘境，在今天上午就已经开放了。”



　　“王陆小友，你们前往青草市，可以挑战道馆不说，顺便还可以探索一下青草秘境。”



　　刘宏伟笑着说道。



　　“嗯，谢谢您，萌萌，那我们走了啊。”



　　向刘宏伟与刘萌萌两人告辞，王陆开着车与赵红奕一起离开了，目标，自然就是刘宏伟前辈推荐的青草市。



　　一路上。



　　王陆并没有将坚盾剑怪收起来，而是就让它呆在车上，常伴自己左右。



　　毕竟，王陆也才刚刚收服这一只坚盾剑怪，前期，很有必要培养一下亲密度。



　　否则的话，王陆就算有超进化石，也无法使用超进化。



　　这只坚盾剑怪，虽然是主动认主，初始亲密度很高，但不可能直接就是满值。



　　从游戏的角度来讲，亲密度，乃是255点满值。



　　王陆猜测。



　　现如今，坚盾剑怪对自己的亲密度，顶多只有180或者190的程度。



　　当然，就这已经很高了，毕竟，一般人收服神奇宝贝，初始亲密度只有50或者70点，甚至于更低......



433　　想要将坚盾剑怪的亲密度培养到满值，一共有两个方法。



　　第一个，如果王陆拥有神级的钢铁之力的话，拥有超强的钢系亲和，瞬间便可以将坚盾剑怪的亲密度刷到满值。



　　只可惜......



　　王陆暂时，还没有获得钢铁之力......



　　那么第二个，王陆只能一点一滴，慢慢去培养坚盾剑怪的亲密度了。



　　好在坚盾剑怪的体型很小，而且还具有飞行能力，王陆时常将之带在身边，也并没有什么关系。



　　至于坚盾剑怪的进化石，王陆自然早就交给坚盾剑怪携带了，反正刷满亲密度，使用超进化，那都是迟早的事情。



　　“老公，你没有余外的安抚之铃了吗？”赵红奕问道。



　　王陆道：“有是有，不过，我已经为它携带超进化石了。”



　　赵红奕道：“有什么关系？既然亲密度没有满，无法超进化，就应该携带安抚之铃，先刷满亲密度嘛。”



　　“好吧。”



　　王陆点了点头，觉得赵红奕说的很有道理，便取出一副安抚之铃交给赵红奕，让她帮忙为坚盾剑怪系上。



　　要知道。



　　每一只神奇宝贝，有且只有一个携带空间。



　　就算你同时携带两件道具，同一时间，也只能发挥出一件道君的效果。



　　王陆也懒得找坚盾剑怪要回超进化石了，反正坚盾剑怪现在也无法发挥超进化石的效果，它自然就会优先使用安抚之铃的效果了。



　　......



　　王陆与赵红奕，在当天下午抵达了青草市，并直接来到了青草道馆。



　　此时的青草道馆十分冷静。



　　偌大一个道馆，根本没有几个活人。



　　王陆说出自己的来意之后，被青草道馆的一位道馆训练师告知，目前青草道馆的道馆馆主根本不在道馆，而是前去探索青草秘境去了。



　　“这样啊，那我改日再来挑战吧。”



　　王陆无奈一笑，就欲离开。



　　那位道馆训练师却笑道：“这位朋友，来都来了，不如和我切磋一下？”



　　“毕竟，就算馆主大人在这里，如果你想要掠过我，直接挑战馆主大人的话，我陆晨可不会答应！”



　　这位陆晨，显然也是一位好战之人。



　　尤其是，当他看见王陆身边竟然有一只闪光坚盾剑怪的时候，他自然是心痒难耐，忍不住想要挑战一番。



　　“原来如此，那我们就切磋一下吧。”



　　王陆笑了笑，也直接答应了陆晨的挑战。



　　......



　　很快，王陆与陆晨，便双双来到了青草道馆的竞技场。



　　那是一个草之场地，空气中弥漫着一种青草的味道，隐隐约约可以提升草系绝招的威力。



　　当然，提升的程度不大，最多也就20%罢了。



　　(cfde)“如你所见，现在整个青草道馆就只剩下我一个人了。”



　　“馆主大人，还有所有的道馆弟子，包括裁判......都前往青草秘境历练了......”



　　“所以，我们这场比赛也就不需要裁判了。”



　　“比赛规则也非常简单，3V3，比赛中途，你有权自由更换神奇宝贝。”



　　陆晨耐心的说道。



　　见王陆点头之后，陆晨很快就派出了第一只神奇宝贝。



　　第一代草系御三家，妙蛙花。



　　【妙蛙花】



　　属性：草+毒



　　等级：40级精英



　　资质：紫色优秀



　　......



　　“......”



　　扫了一眼妙蛙花的属性面板，王陆多少有些无语。



　　以他如今的等级，与陆晨这种程度的训练师对战，属实有些欺负人了......



　　但没有办法。



　　为了获得青草道馆的道馆徽章，王陆也必须要打这一场比赛。



　　“跃跃欲试了么？既然如此，那么你便上场吧，坚盾剑怪。”



　　见身边的坚盾剑怪一副求战心切的样子，王陆大手一挥，直接将它派出上场。



　　“哈哈！果然是坚盾剑怪！我早就想要挑战它了！”



　　见王陆派出坚盾剑怪上场，陆晨十分兴奋，直接大声喊道：“妙蛙花，使用寄生种子！”



　　妙蛙花闻言，马上从它那巨大的花蕾中射出一颗发光的种子，急速朝着坚盾剑怪打去。



　　“避开攻击，使用圣剑。”



　　王陆淡淡下令。



　　坚盾剑怪身形一闪，果然轻松避开了寄生种子。



　　与此同时，剑刃出鞘，只见坚盾剑怪一边飞向妙蛙花，一边朝着妙蛙花斩去。



　　这一只坚盾剑怪，等级虽然不低，但也没有多高，目前处于66级馆主层次。



　　它使用圣剑，勉强可以斩出剑气，但是，那个剑气的攻击范围不大。



　　因此，它需要先靠近一点，才能发动攻击。



　　“什么，好快的速度！”



　　“如果没有记错的话，坚盾剑怪作为钢系神奇宝贝，它的速度，应该非常慢才对啊！”



　　对于坚盾剑怪轻松避开了妙蛙花的寄生种子，陆晨十分难以接受。



　　显然他忘记了，王陆的这一只坚盾剑怪，乃是闪光神奇宝贝。



　　它的速度，自然远超同等级，一般的坚盾剑怪。



　　更不要说，坚盾剑怪的等级，远远超级妙蛙花？



　　“唰！”



　　就这么一眨眼的功夫，坚盾剑怪便已经来到了妙蛙花身前三米处，手中剑刃瞬间发出耀眼的蓝色光芒，并且变得无比巨大。



　　剑刃，变成了一柄圣剑！



　　圣剑一剑斩出，前方瞬间出现了一道蓝色剑气，摧枯拉朽一般，狠狠的轰在了妙蛙花的身上。



　　......



　　.......



第209章  获得徽章，青草秘境



　　坚盾剑怪圣剑的威力，虽然不及天王......



　　可是，圣剑乃是格斗系大招。



　　在王陆的波导之力的加持之下，坚盾剑怪圣剑的威力，堪比准天王巅峰的一击。



　　当下才精英中阶的妙蛙花，自然无法抵挡，一瞬间，便被那一道蓝色剑气狠狠击退了..~....



　　只见，妙蛙花满脸痛苦的惨叫一声，立即就昏迷了-过去。



　　“妙蛙花！”



　　陆晨不由大惊，满脸都是忌惮的望向了坚盾剑怪，“不愧是闪光神奇宝贝，这只坚盾剑怪，好可怕的威-力！”



　　紧接着，陆晨马上派出了第二只神奇宝贝，大食花。



　　【大食花】



　　属性：草+毒



　　等级：38级精英



　　资质：紫色优秀



　　......



　　“大食花，使用飞叶快刀！”



　　这一次，陆晨选择了速攻。



　　要知道，飞叶快刀的速度非常快，往往有着先发制人的效果。



　　“使用王者盾牌。”



　　面对大食花的攻击，王陆淡淡下令。



　　闻言，坚盾剑怪马上将剑刃回鞘，使用王者盾牌挡下了所有的飞叶快刀。



　　结果，坚盾剑怪毫发无伤。



　　“好可怕的防御......”



　　望着坚盾剑怪精神抖擞，毫发无伤的样子，陆晨大吃一惊。



　　“干掉它，使用圣剑。”



　　王陆一声令下。



　　坚盾剑怪再次拔剑出鞘，使用圣剑斩出一道蓝色剑气，瞬间便秒杀了对面的大食花。



　　“攻击超强的圣剑，再加上防御超强的王者盾牌，这只坚盾剑怪根本就是无敌嘛！”



　　连败两场，陆晨的信心十分受挫。



　　但他还是坚持着派出第三只神奇宝贝，继续比赛。



　　陆晨第三只派出的是一只巨蔓藤，王陆使用坚盾剑怪，还是一招圣剑将之秒杀。



　　于是，坚盾剑怪轻松一穿三，帮助王陆打败了青草道馆，获得了胜利。



　　“朋友，你的实力实在太强了。”



　　“难怪你一开始就想要挑战馆主，是因为你知道，我们道馆训练师根本就不是你的对手吧？”



　　比赛结束，陆晨走了过来，一边将青草徽章交给王陆，一边说道。



　　“差不多吧，因为我本身是一个馆主，我若挑战道馆的话，自然想要直接挑战馆主。”王陆笑道。



　　“什么？”



　　陆晨闻言一惊，连道：“你是一位馆主？你看起来比我的年纪还要小，顶多十七八岁的样子，你居然是一位馆主？”



　　“据说神龙道馆的馆主，名叫王陆，便是一位年轻的天才馆主！”



　　“莫非，你就是那一位天才馆主？！”



　　说完，陆晨便一脸激动的望向王陆。



　　待得王陆点头之后，陆晨顿时变得更加激动起来。



　　“难怪，原来是馆主大人！难怪你的实力如此强大！”



　　陆晨又是激动，又是欣喜。



　　原本。



　　他被王陆吊锤，感到心情十分糟糕，可现在他才知道，不是因为自己的实力弱小......



　　而是因为，王陆的实力太过于强大，太过于逆天了！



　　......



　　从青草道馆离开之后，王陆与赵红奕逛了逛超市，购买了各种用品，为明天探索青草秘境做好了充分的准备。



　　当然。



　　王陆并没有购买什么，主要是赵红奕在疯狂购买。



　　因为，她太激动了，她以前，从来没有去过秘境。



　　“最近几年，我一直在管理仙源道馆，没有时间。”



　　“早些年，我实力低微，更加不敢挑战秘境。”



　　赵红奕轻轻解释道，令得王陆对她十分同情。



　　......



备用⑵qun   捌灸叁９硫④寺陆⊙



　　采购完毕，天色渐渐漆黑。



　　王陆与赵红奕吃过晚饭，便前往酒店休息了。



　　第二天，两人一大早便来到了青草秘境。



　　这秘境乃是因为城市而命名的，比如仙源市的秘境就叫仙源秘境，凌云市的秘境就叫做凌云秘境。



　　因此。



　　青草秘境虽然叫做青草秘境，但是秘境里面，并非全部都是轻轻草地......



　　王陆将波导之力散开，瞬间覆盖了这一座青草秘境，王陆甚至感应到了，这青草秘境里面还有着岩浆的存在......



　　“吼......”



　　两人刚刚来到秘境，马上就遇见了一只圈圈熊。



　　圈圈熊发出怒吼声，对王陆二人进行威吓。



　　王陆刚欲出手将圈圈熊干掉，赵红奕连忙将他拦住，说道：“老公，这一只圈圈熊，交给我就好。”



    ·· ·····求鲜花··· ····



　　王陆点了点头，见赵红奕这么有兴致的样子，他也只好将圈圈熊让给她了。



　　“去吧，三首恶龙，使用三重攻击！”



　　赵红奕马上派出了三首恶龙。



　　只见三首恶龙刚刚出现，身上那股强大的龙威便将圈圈熊震慑住了。



　　旋即。



　　三首恶龙同时吐出了三道颜色不同的光线，狠狠的轰在了圈圈熊的身上。



　　那股强大的威力，瞬间便将圈圈熊秒杀了。



　　“干得好，三首恶龙。”



　　赵红奕连忙走过去，抚摸三首恶龙的脑袋，表扬三首恶龙。



　　至于，圈圈熊，她并没有收服。



    .... ... ...



　　如今她的实力已经极为强大了，阵容也十分豪华，根本就看不上圈圈熊这种程度的神奇宝贝。



　　这是第一。



　　第二则是，赵红奕现在只喜欢龙系与火系神奇宝贝，她对于其他属性的神奇宝贝，并不感冒。



　　“走吧老婆，不要将时间花费在普通神奇宝贝身上了，我带你去找霸主神奇宝贝。”



　　王陆笑着说道。



　　王陆透过波导之力，早就在这座秘境里面标记了十几个异常强大的波导。



　　如果王陆没有猜错的话，那十几个家伙，统统都是稀有神奇宝贝，不是闪光，就是霸主。



　　当然了，在秘境里面，相比闪光，霸主神奇宝贝应该更多一点。



　　“嗯！”



　　赵红奕将三首恶龙收回，乖巧的点头。



　　于是，王陆派出了烈焰马，两人一起乘坐烈焰马前进。至于坚盾剑怪，则是跟在他们身边。



　　王陆不怕坚盾剑怪跟不上他们。



　　因为，在这秘境里面到处都是阻碍，烈焰马不可能发挥出最快的速度。



　　而王陆的这一只坚盾剑怪，乃是闪光神奇宝贝，它的速度，其实并不满。



　　而且，它也会身体轻量化这个技能。



　　如果烈焰马的速度真的太快了的话，它自然也会使用身体轻量化加速跟上。



　　对王陆而言，这不仅可以锻炼坚盾剑怪的体力，更是可以提升坚盾剑怪，对身体轻量化的熟练度呢。



　　......



　　......丈.



第210章  王者盾牌的特殊效果



　　乘坐烈焰马的话。



　　王陆与赵红奕可以顺便浏览一下秘境的风景。



　　毕竟，赵红奕乃是第一次探索秘境，王陆自然也要多照顾一下。



　　否则的话，王陆早就派出速度更快的血翼飞龙了。



　　......



　　当然，烈焰马的速度也非常之快。



　　王陆与赵红奕乘坐烈焰马，前往第一个目标而去，一路上，遇见了许多训练师。



　　“我靠，闪光烈焰马！”



　　“不止，还有一只闪光坚盾剑怪！”



　　“太牛逼了，那一对情侣居然拥有两只闪光神奇宝贝！我不要多的，这一次前来探索秘境，我只希望收服一只闪光！或者一只霸主神奇宝贝也可以！”



　　“你想多了！劝你赶紧洗洗睡吧，反正梦里面什么都有。”



　　“......”



　　王陆两人一“四三三”路飙过，顿时吸引了许多训练师的目光。



　　同时，也令得那些训练师，心中十分酸涩，十分羡慕嫉妒恨。



　　很快。



　　王陆便在一个大食花的族群里面，发现了第一个目标。



　　而那个目标，正是一只极为巨大的大食花。



　　它的体长达到了三米，显得十分巨大，妥妥的霸主神奇宝贝。



　　【大食花】



　　属性：草+毒



　　等级：65级馆主



　　资质：金色史诗



　　......



　　“霸主大食花！”



　　赵红奕第一只在野外发现霸主，显得十分吃惊，十分激动。



　　恨不得，亲手就那一只霸主大食花收服。



　　王陆微微一笑，递给她一个鼓励的眼神。



　　反正他与赵红奕已经融为一体，他收服，或者赵红奕收服，那都是一样了。



　　就算赵红奕不太喜欢培养草系神奇宝贝，那也没关系，王陆大可以将之养在父母的研究所里面。



　　顺便，还给父母送去一个研究材料呢。



　　“咻......”



　　得到王陆的眼神鼓励，赵红奕刚欲动手，就在这时，一道破风声响起。



　　紧接着，一位乘坐比雕的训练师降落下来。



　　“两位，那个霸主大食花我也发现了，正所谓，见者有份......”



　　“不如这样，你们派出一人出来，与我进行神奇宝贝对战。”



　　“谁赢了，谁便可以收服霸主大食花。”



　　比雕的训练师，叫做雷英，大约二十五岁的样子。



　　那只霸主大食花，明明是王陆与赵红奕先发现的，可是，他也不想错过，便想要参与进来。



　　“没有问题，我接受你的挑战。”



　　王陆微微一笑，大方的答应下来。



　　反正，他不认为自己会输掉比赛，既然如此，还不如一战，顺便让坚盾剑怪涨点对战经验。



　　“坚盾剑怪，上场。”



　　双方来到一边的空地上，王陆直接派出了坚盾剑怪上场。



　　“呵呵，闪光坚盾剑怪么，真是稀有的神奇宝贝呢。”



　　雷英笑了笑，马上也派出了自己的神奇宝贝，“去吧，阿伯怪！”



　　雷英派出的阿伯怪，竟然是一只霸主阿伯怪。



　　【阿伯怪】



　　属性：毒



　　等级：62级馆主



　　资质：金色史诗



　　......



　　“呵呵，这只阿伯怪，乃是我昨天在这个秘境里面辛苦抓到的，现在，正好可以派出来，让你们见识一下霸主神奇宝贝的威力！”



　　雷英望着王陆与赵红奕，最后，将目光集中在了赵红奕的身上，笑道。



　　察觉到雷英的目光，王陆眉峰一挑，赵红奕也感到十分不适。



　　“老公，我不喜欢他那样看着我，帮我教训他！”赵红奕带着撒娇的口吻，朝着王陆说道。



　　“老公？”



　　雷英不由一怔。



　　他还准备展现一下强大的实力，挖一下王陆的墙角的，没想到，直接就吃了一嘴狗粮。



　　“好。”



　　王陆微微一笑，直接当着雷英的面儿，亲吻了赵红奕一下。



　　这一回合，自然就令得雷英感到十分不适了......



　　“可恶，竟敢在我面前秀恩爱！”



　　“阿伯怪，使用铁尾！”



　　雷英怒吼一声，直接下令。



　　阿伯怪，似乎也是感受到了主人的怒吼，它气势高涨，长尾一甩，带着一股强烈的破风声，狠狠朝着坚盾剑怪抽去。



　　“王者盾牌，将它挡下来！”



　　王陆一声令下。



　　闻言。



　　坚盾剑怪勇敢的上前，使用王者盾牌，轻松挡下了阿伯怪的攻击。



　　王者盾牌的防御力实在太强了，坚盾剑怪承受一击，几乎是毫发无伤.. .....



　　并且。



　　它还将阿伯怪给震退了。



　　王者盾牌的特殊效果发动！



　　只见，阿伯怪被震退之后，气势瞬间变弱，它的力量与气势，大幅度下降了！



　　不错，这便是王者盾牌的恐怖之处！



　　不仅仅拥有超级的防御，还可以大幅度削弱敌人的力量以及气势！



　　当然......



　　如果是远程攻击......王者盾牌是无法反弹的......



　　只有近身战，王者盾牌才能反弹，才能发挥效果！



　　“坚盾剑怪，使用圣剑！”



　　王陆一声令下，坚盾剑怪瞬间冲向阿伯怪，直到相当靠近阿伯怪之后，才拔出剑刃，使用圣剑斩出一道剑气，超级阿伯怪狠狠轰去。



　　“使用猛撞......！”



　　雷英大声喊道。



　　阿伯怪瞬间与剑气相撞，只可惜，它的力量已经大幅度下降了，根本不敌剑气。



　　以至于被剑气狠狠扫飞出去，之后重重的摔在地上，失去了战斗能力。



　　“可恶。”



　　雷英怒骂一声，连忙将阿伯怪收回，笑道：“新收服的神奇宝贝果然不行，那么接下来，我便让你们看看我真正的实力！”



　　说罢。



　　雷英掏出一颗豪华球抛了出去，白光一闪，一只火焰鸡顿时出现在了他的场上。



　　“火焰鸡，使用火焰踢！”



　　雷英大声喊道3.4。



　　“咻......”



　　火焰鸡闻言，身形一闪，瞬间冲向坚盾剑怪，同时，长腿冒火，携带着一股恐怖的火焰威能，狠狠朝着坚盾剑怪踢去。



　　“白痴么你是？”



　　王陆冷笑一声，喊道：“坚盾剑怪，使用王者盾牌！”



　　“锵！”



　　剑刃瞬间回鞘，坚盾剑怪使用王者盾牌，再一次，轻松挡下了对方了攻击。



　　同时，王者盾牌再一次反弹，激发出一道冲击波，将火焰鸡掀飞出去。



　　这个反弹，虽然说没有什么伤害，可是，却大幅度的削弱了火焰鸡的力量以及气势。



　　削弱力量，雷英看不出来，这不怪他......



　　可是，神奇宝贝的气势下降，雷英应该要看得出来才对啊！



　　......



　　.......



第211章 闪光霸主玩偶熊！



　　只能说，王陆太高估那个雷英了。



备用2群893964460



　　雷英，也只有等级比较高罢了，实战能力非常逊色。



　　同时，他的理论知识也不够。



　　因为真正的高手，大多会知道王者盾牌的效果。



　　“坚盾剑怪，使用圣剑！”王陆大声喊道。



　　“咻......”



　　只见坚盾剑怪瞬间拔出剑刃，急速朝着火焰鸡斩去。



　　面对坚盾剑怪的攻击，雷英满头都是冷汗。



　　之前，坚盾剑怪一招秒杀他的霸主阿伯怪，那一幕，还历历在目。



　　“火焰鸡，它的攻击力太强了，你不可以硬接，避开后，使用喷射火焰！”



　　雷英大声喊道。



　　咻的一声，只见火焰鸡身形一闪，竟然在最关键的时刻避开了坚盾剑怪的攻击。



　　与此同时，火焰鸡口中喷射出汹涌的火焰，狠狠朝着坚盾剑怪轰去。



　　“王者盾牌！”



　　这一次。



　　火焰鸡的喷射火焰，乃是远程攻击，王者盾牌无法反弹。



　　不过，王者盾牌自带超高防御，倒也是轻易挡下了火焰鸡的火焰。



　　浑身上下，丝毫没有受伤的样子。



　　“就保持王者盾牌的样子使用身25体轻量化，然后使用圣剑！”王陆大声喊道。



　　唰！



　　只见坚盾剑怪身上闪光一道光泽，在这一瞬间，它的身体变轻了，同时，也大幅度的提升了速度。



　　圣剑！



　　只见坚盾剑怪飞速冲向火焰鸡，圣剑出鞘，猛地斩出一道蓝色剑气，狠狠朝着火焰鸡斩去。



　　“好快！”



　　雷英大吃一惊，这个时候再想指挥已经来不及了。



　　就连火焰鸡也吓了一跳，情急之下，只能将双臂交叉，进行格挡。



　　只可惜......



　　在坚盾剑怪的超强攻击力面前，火焰鸡的格挡毫无作用，被剑气轻易的斩翻在地，失去了战斗能力。



　　“你赢了，那只霸主大食花归你！”



　　雷英说了一声，连忙收回火焰鸡，十分狼狈离开了。



　　王陆与赵红奕相视一笑。



　　紧接着，赵红奕派出三首恶龙，一番激战之后，终于将霸主大食花收服。



　　......



　　继续前进。



　　王陆两人来到海边，在一众铁甲贝与大舌贝之间，发现了一只无比巨大的铁甲贝。



　　一般的铁甲贝，也就一米多高。



　　可是那只巨大的铁甲贝，它的身高已经超过了两米，看起来十分巨大。



　　要知道。



　　铁甲贝的铁甲，本身具有极强的防御，尤其是物理防御。



　　而那只霸主铁甲贝，它的防御，还会更加可怕。



　　【铁甲贝】



　　属性：水+冰



　　等级：65级馆主



　　资质：金色史诗



　　......



　　“哦？坚盾剑怪，你要上么？”



　　见坚盾剑怪一副跃跃欲试的样子，王陆不由一笑。



　　坚盾剑怪点了点头，并上前两步。



　　“很好，那就上吧，坚盾剑怪，使用圣剑！”



　　王陆直接喊道。



　　唰！



　　坚盾剑怪瞬间使用了身体轻量化，一边加速飞行，一边拔出圣剑朝着那只霸主铁甲贝斩去。



　　坚盾剑怪的威势十分强大，令得那个铁甲贝族群当中，除了那只霸主铁甲贝之外，其余的铁甲贝与大舌贝都完全不敢出手。



　　甚至于，随着坚盾剑怪冲过来，它们都远远的退开了。



　　唯有霸主铁甲贝丝毫不惧。



　　只见它连续射出两发水炮轰向坚盾剑怪，只可惜，全部都被坚盾剑怪轻易闪躲。



　　见此。



　　它再也不敢逞强，连忙使用缩壳，将整个身体都锁入了铁甲里面。



　　可是，坚盾剑怪一剑斩出，便直接斩碎了铁甲，令得那躲在里面的霸主铁甲贝惨叫一声。



　　之后，便没了声音，估计是已经被痛晕过去了。



　　“去吧，神奇宝贝球！”



　　王陆直接丢球，顺利将霸主铁甲贝收服。



　　......



　　将霸主铁甲贝收服之后，王陆马上又将之放了出来，一边为其疗伤，一边取出一颗神奇糖果喂养。



　　做完这一切之后，王陆两人继续前进了。



　　“呜哩~”



　　王陆两人乘坐烈焰马，刚刚进入一片森林，马上就遇见了一只特殊的玩偶熊。



　　这只玩偶熊，眼神十分清澈，稚嫩。



　　可是它的体型，足以媲美一般的穿着熊。



　　更重要的是，它竟然还是黄色的皮肤，与一般的玩偶熊迥异。



　　“天呐，闪光霸主玩偶熊！”



　　赵红奕盯着眼前的玩偶熊，不由惊呼一声。



　　要知道。



　　不论是闪光神奇宝贝，还是霸主神奇宝贝，那都是十分稀有的存在。



　　至于闪光霸主神奇宝贝，那就更加稀有，从某种程度上来讲，它们的存在，几乎比传说中的神兽还要稀有。



　　【玩偶熊】



　　属性：一般+格斗



　　等级：30级精英



　　资质：金色传说



　　......



　　因为玩偶熊等级太低，身上传出的波导十分微弱。



　　因此。



　　王陆之前并没有发现它的存在，也根本没有标记。



　　如今遇见，纯属偶然。



　　只能说，王陆的运气太好了，随随便便就可以遇见这种程度的神奇宝贝。



　　“那只玩偶熊好像很着急的样子，它似乎，想要向我们求助！”王陆说道。



　　王陆刚刚说完，玩偶熊便跑了过来，一脸急切的望着王陆与赵红奕，便手舞足蹈的比划着什么。



　　“好像是！它或许遇上什么困难了，老公，我们帮帮它吧。”



　　赵红奕说道。



　　王陆点了点头，透过波导，仔细聆听小家伙的心声——



　　“救救我妈妈！”



　　王陆心中了然：“你的母亲遇到危险了吗？在哪里，你现在带我们去吧！”



　　闻433言。



　　玩偶熊顿时一惊。



　　它完全没有想到，王陆竟然可以听懂它的语言。



　　这下子，它母亲有救了啊！



　　小家伙顿时一喜，招呼王陆两人一声之后，便扭头专心带路去了。



　　......



　　在玩偶熊的带领下，王陆两人很快便找到了它的母亲——一只霸主穿着熊。



　　此时。



　　穿着熊正被一群圈圈熊包围，已经浑身是伤。



　　要知道，它乃是霸主穿着熊，一般而言，即便面对一群圈圈熊也可以随意吊打。



　　就算无法吊打，也可以全身而退才对。



　　可是，它面对一群圈圈熊，却十分狼狈，不仅浑身是伤，它的体力也渐渐有所不支了。



　　这是因为，对面那群圈圈熊里面，足有两只霸主圈圈熊。



　　其中一只圈圈熊，更是瞎了一只眼睛，满脸狰狞，气势十分强悍。



　　【穿着熊】



　　属性：一般+格斗



　　等级：68级馆主



　　资质：金色史诗



　　......



　　【圈圈熊】



　　属性：一般



　　等级：70级准天王



　　资质：金色史诗



　　......



　　【圈圈熊】



　　属性：一般



　　等级：68级馆主



　　资质：金色史诗



　　......



　　......



　　.......



第212章 全部收服



　　一次性遇见三只霸主神奇宝贝......



　　王陆丝毫不感觉惊喜......



　　因为。



　　他早就将那三只标记了，眼下，就算没有玩偶熊带路，他同样可以找到它们。



　　而且，真正珍贵的是那只玩偶熊啊！



　　因为它过于弱小，体内波导一般，王陆之前使用波导覆盖秘境，也并没有发现它的存在。



　　如今遇见它，对于王陆来说，才是今天最值得惊喜的事情。



　　“人类，请你救救我母亲！”



　　见王陆在发呆，玩偶熊不由急了，连忙站了起来，一边轻轻推搡着王陆，一边恳求着道。



　　“放心吧，有我在，没有问题的。”



　　王陆摸着玩偶熊的脑袋，微微一笑，同时，派出血翼飞龙出场，“血翼飞龙，使用龙波动！”



　　“吼！”



　　只见血翼飞龙大吼一声，便将全场震慑。



　　所有的圈圈熊们，还有那只穿着熊，全部停止战斗了。



　　紧接着，血翼飞龙瞬发一道黑色光束，在一众圈圈熊那边狠狠炸开。



　　一瞬间。



　　所有的圈圈熊，包括那两只霸主圈圈熊，全部昏倒，全部失去战斗能力。



　　王陆丝毫没有浪费，扔出两颗豪华球，将那两只霸主圈圈熊顺利收服。



　　“人类，谢谢你！”



　　“你的宠物好厉害啊，我也可以当你的宠物吗？”



　　玩偶熊走了过来，一边向王陆道谢，一边向王陆恳求道。



　　“当然。”



　　王陆正有此意，闻言自然是答应了，直接丢球将玩偶熊收服。



　　“你也一起来吧，放心，我会好好照顾你们，尤其，我会好好培养你的儿子的。”



　　王陆走过去，一边为穿着熊疗伤，一边说道。



　　待得穿着熊点头之后，王陆也将其收服起来。



　　铁甲贝，独眼圈圈熊，圈圈熊，穿着熊，玩偶熊。



　　就这么一会儿时间，王陆便连续收服了五只稀有神奇宝贝，再加上赵红奕收服，如今已经交到王陆手上的大食花，那便是六只！



　　这份收货，实在太丰厚了。



　　当然。



　　最主要还是玩偶熊，王陆打算将它重点培养，至于其他五只，只是当做宠物，养着玩玩就可以了。



　　顺便，也可以为父母提供研究材料。



　　......



　　森林中心还有一个目标。



　　可是，王陆两人刚刚赶过去的时候，那个目标已经被人联合收服了。



　　据说是一只霸主土台龟。



　　因为是联合收服，那么，所有参与者都拥有争夺的权力。



　　于是，他们自发举行了神奇宝贝对战，只有最强者，才能够获得那一只土台龟。



　　“不愧是青草道馆的道馆馆主，路东先生真的好强啊々～！”



　　“是呀，他已经十连胜了！”



　　“最厉害的是，他只使用了那么一两只神奇宝贝，便打败了所有挑战者！”



　　“看来那一只霸主土台龟，非他莫属了呀！”



　　“......”



　　四周观众，望着赛场上的一位中年人，皆是十分称赞。



　　王陆也不由朝着那一位路东望去，路东大约四十多岁的样子，体型微胖，面容十分温和。



　　虽然是一位馆主，可是，却丝毫没有架子。愿意与一众训练师打成一片。



　　“各位，如果没有人继续挑战的话，那么按照之前的约定，那一只霸主土台龟，可就归我了啊！”



　　路东放眼望向四周众人，客气的道。



　　足足十秒之后，依然没有人上前挑战路东。



　　王陆便走了上去。



　　“哦？年轻人，接下来是你要挑战我吗？”路东望向王陆问道。



　　王陆摇了摇头，道：“我并没有参与霸主土台龟的收服，因此，霸主土台龟不属于我。”



　　路东不由愣住了：“那你来干嘛？”



　　“路东先生，我乃神龙道馆的馆主王陆，我想与你做一场馆主挑战赛。”



　　“当然，赌注便是双方道馆的馆主徽章。”



　　王陆笑道。



　　“什么，他就是神龙道馆的馆主？”



　　“啧啧，果然如传说中一般，他非常年轻！天才馆主之名，他当之无愧啊！”



　　“据说，神龙道馆的馆主拥有一只格斗闪电鸟，不知道是不是真的？”



　　四周观众，不由望向王陆，议论纷纷。



　　“是的！就是他，当初在凌云秘境，我亲眼看见他收服了格斗闪电鸟！但是我没有想到，他如今，竟然已经当上了神龙道馆的馆主！”



　　“嗯！当时我也在场！我可以保证，他确实收服了格斗闪电鸟！而且，他还拥有一只闪光血翼飞龙！”



　　“啊？闪光血翼飞龙？！我日，难怪他可以成为神龙道馆的馆主，牛逼啊！”



　　其中有部分观众，认出王陆，大声惊呼起来。



　　......



　　“¨〃原来是王陆馆主，果然是英雄出少年啊，路某早就想与你切磋一场了！”



　　得知王陆的身份之后，路东目光灼灼的盯着王陆。



　　紧接着，这一场馆主挑战赛马上就开始了。



　　至于霸主土台龟，自然也就归路东获得了。



　　“去吧，土台龟！”



　　没想到，路东第一只便将土台龟派了出来。



　　只不过，之前这一只土台龟被众人围攻，已经受伤了，虽然现在休息了一段时间，但它的体力并没有完全恢复。



　　“王陆馆主，如果你不介意的话，让我先为土台龟疗伤吧？”路东笑道。



　　见王陆并不介意，路东便马上走了上去，一边抚摸土台龟，一边为土台龟疗伤。



　　全程，土台龟都显得十分安静，应该是已经认可了路东成为自己的主人。



　(吗好好)　“好厉害，真不愧是草系道馆馆主，竟然如此轻易就获得了霸主土台龟的认可！”



　　“是呀，如果是路东馆主单独收服的还好，可是，那只土台龟乃是大家联合起来围攻，一起收服的呀！”



　　见路东轻易驯服土台龟，众人惊讶的道。



　　听到众人的恭维，路东心中颇为得意。



　　其实，他拥有低级的青草之力，可以增幅麾下神奇宝贝，10%的草系能量。



　　此外，还拥有一定的草系亲和。



　　因此，他比常人，更容易获得草系神奇宝贝的好感，因此也就更加容易收服草系神奇宝贝了。



　　对此，路东一直十分自豪。



　　如今，他虽然已经四十多岁了，可是他自认为自己还有进步空间。



　　而他的目标，变成成为一名草系天王。



　　.....杀.



　　.......



第213章  对战草系馆主



　　【土台龟】



　　属性：草



　　等级：66级馆主



　　资质：金色史诗



　　......



　　很快，路东便帮助土台龟完全恢复健康。



　　“坚盾剑怪，你在旁边看着就好。”



　　王陆朝着坚盾剑怪笑了笑，旋即，派出新的神奇宝贝上场，“去吧，烈焰马！”



　　“居然是闪光烈焰马！”



　　“牛逼，随身携带一只闪光坚盾剑怪就算了，居然还有一只闪光烈焰马！”



　　望着王陆场上的烈焰马，四周观众，顿时大吃一惊。



　　望着烈焰马，路东也是一脸忌惮，连忙朝着土台龟大声喊道：“土台龟，使用大晴天！”



　　闻言，土台龟马上发出一团青色能量，射向天空。



　　当即，天上的太阳便变得猛烈了起来。



　　在大晴天的环境下，火系威力提升50%，水系威力减弱50%。



　　草系，没有提升。



　　不过，如果会的话，神奇宝贝可以瞬发草系的日光刃，以及日光束。



　　“想要用阳光烈焰一决胜负么？有意思！烈焰马，使用喷射火焰！”



　　王陆大声喊道。



　　“土台龟，阳光烈焰！”路东几乎同时喊道。



　　“砰......”



　　只见，赤红的喷射火焰与强烈的阳光烈焰狠狠相撞了。



　　可是，这两大绝招的威力，完全不在一个等级。433



　　烈焰马的喷射火焰，远比土台龟的阳光烈焰粗壮得多，威力，也同样巨大得多。



　　“轰......”



　　只见，烈焰马的喷射火焰，瞬间击溃了阳光烈焰，并狠狠的轰在了土台龟的身上。



　　汹涌的赤红色火焰，瞬间便将土台龟给淹没了......



　　下一刻。



　　火焰散去，只见土台龟通体焦黑一片，已经彻底倒下了。



　　“土台龟失去战斗能力，烈焰马获得胜利！”



　　裁判志愿者出现了，直接宣布比赛结果。



　　“天王！”



　　感受到烈焰马浑身那股强大的气势，以及那可怕的火焰威力，路东大吃一惊。



　　“我靠，那可是霸主土台龟啊，就这样被秒了？”



　　“太强了，不愧是龙系道馆馆主！”



　　“龙系道馆馆主又如何？”



　　“你炒鸡了吧？龙系道馆往往是一个地方的最强道馆的象征！岂能随随便便就成立起来？而王陆馆主能够成为龙系道馆馆主，他自然拥有极为强大的实力！”



　　“......”



　　“那你这么说的话，王陆馆主，岂不是南域最强馆主？”



　(cfde)　“可不是！”



　　“不可能吧，再怎么说，他也太年轻了，今年可能也就十七八岁的样子......别的馆主也就罢了，那钢铁道馆的馆主刘宏伟大师，那可是曾经的四天王啊！”



　　“呃......或许，王陆馆主仅次于刘宏伟大师之下吧！”



　　四周观众同样大吃一惊，议论纷纷。



　　而这个时候，路东已经派出了第二只神奇宝贝。



　　白光一闪，一只蜥蜴王出现在了路东的场上。



　　只可惜，那只是一般的蜥蜴王。



　　【蜥蜴王】



　　属性：草



　　等级：68级馆主



　　资质：橙色天选



　　......



　　路东的实力，固然很强。



　　可是，在一众水平很高的馆主之间，路东相对很弱，直到目前为止，他也还没有晋级天王。



　　目前，仍然只是一位准天王训练师。



　　而青草道馆，相对来说，也是南域地方，实力较弱的一个道馆。



　　“蜥蜴王，高速移动之后，使用日光刃！”



　　“咻......”



　　随着路东话音落下，蜥蜴王便向着侧面横移，急速掠出。



　　与此同时，只见它背后的颗粒在阳光的照耀下，瞬间聚满了太阳能量，从而散发出耀眼的白光。



　　而蜥蜴王的手臂之上，也瞬间凝聚出一道巨大的日光刃，从侧面，狠狠朝着烈焰马劈去。



　　蜥蜴王使用了高速移动，它的速度看似很快，可是在王陆眼里，却非常之慢。



　　于是，耐心等到蜥蜴王非常靠近之后，王陆才淡淡下令：“跳起来避开，自上而下，火焰袭击！”



　　“咻......”



　　关键时刻，烈焰马纵身一跃，跳跃上空，十分轻松的避开了蜥蜴王的攻击。



　　下一刻。



　　只见烈焰马瞬间化作一颗巨大的火球，自上而下，狠狠的扑在了蜥蜴王身上。



　　“恰......”



　　蜥蜴王被狠狠击倒在地，惨叫一声后，双目紧闭，彻底昏迷了过去。



　　“蜥蜴王失去战斗能力，烈焰马获得胜利！”



　　望着眼前一幕，裁判马上宣布结果。



　　“我靠，又秒了！实力一穿二！”



　　“这就是传说中的龙系馆主么？爱了爱了！”



　　“既然是龙系馆主，那么他的龙系神奇宝贝，岂不是更加强大！”



　　“嘶......恐怖如斯！烈焰马已经很强，那么他的龙系主力，又会强大到什么地步啊？”



　　见烈焰马轻松秒杀蜥蜴王，实力一穿二，四周观众，又大声惊呼起来。



　　路东压力更大。



　　他简直不敢相信，王陆明明只是一个小辈，实力竟然可以强大到这种程度......



　　“回来蜥蜴王，去吧，巨蔓藤！”



　　马上，路东派出了第三只神奇宝贝。



　　【巨蔓藤】



　　属性：草



　　等级：68级馆主



　　资质：橙色天选



　　......



　　巨蔓藤颇为强大，也十分稀有，乃是由蔓藤怪，满足一个特殊条件之后，才能进化出来。



　　巨蔓藤的整体强度，略微要超过御三家。



　　不过，路东这一只巨蔓藤，也不过是普通的巨蔓藤而已。



　　它的实力，对于王陆而言，那就太一般太一般了......



　　“巨蔓藤，藤鞭攻击！”路东一声令下。



　　巨蔓藤闻言，马上从身上射出大量的黑色蔓藤，狠狠朝着烈焰马突了过去。



　　“击溃它，直接使用喷射火焰！”王陆大声喊道。



　　闻言。



　　烈焰马马上张口喷射出汹涌的蓝色火焰，不仅瞬间击溃了巨蔓藤的无数蔓藤，更是威力不减，狠狠的轰在了巨蔓藤身上......



　　轰......



　　蓝色火焰呼啸而过，而巨蔓藤也是瞬间化为黑炭，瞬间倒了下去。



　　“巨蔓藤失去战斗能力，烈焰马获得胜利！”



　　见巨蔓藤彻底昏迷，毫无再战之力，裁判立即宣布了比赛结果。



　　“一穿三，无敌！”



　　“虽然这么说很不礼貌，可是......同为馆主，他们的实力，相差太大了！”



　　“没办法的，王陆馆主毕竟是龙系馆主，实力自然更强。”



　　“是呀，据说道馆也分普通道馆与高级道馆，馆主也是一样的！而王陆毫无疑问是高级馆主，路东馆主的话，只是一般馆主罢了......”



　　......



　　.......



第214章  他到底是不是龙系馆主？



　　“原来如此，那就正常了！”



　　“正常个锤子，王陆馆主才几岁啊，最多十七八岁！他毫无疑问是整个南域历史上，最年轻的馆主！”



　　“而且还是一位高级馆主啊！据说，想要担任高级馆主，最起码也要有天王的实力！”



　　“可怕......”



　　......



　　四周的议论声，路东充耳不闻。



　　“好可怕的喷射火焰......”



　　“那只烈焰马绝对是史诗级别的天王，火焰威力强大不说，在大晴天的加持之下，火焰威力无疑变得更加强大了！”



　　路东一张脸十分凝重。



　　最开始，他没有想太多，便使用了大晴天，可现在，悔~之晚矣！



　　现在，他只希望，大晴天的效果，快点-过去！



　　不错，大晴天作为变化技能，自然-有其持续时间。



　　在游戏里面，大晴天技能造成的大晴天，持续五个回合，随后，之前是什么天气便恢复成什么天气。



　　那么在这现实中，大晴天技能的大晴天，自然也就只能维持几分钟。



　　“去吧，妙蛙花！”



　　第四只神奇宝贝，路东果断派出了自己的一个王牌，打算多顶一下。



　　【妙蛙花】



　　属性：草+毒



　　等级：72级准天王



　　资质：金色史诗



　　......



　　路东的这一只妙蛙花十分特殊，乃是一只黄色的妙蛙花。



　　毫无疑问，那是一只闪光妙蛙花。



　　比之路东前面的几只神奇宝贝，那只妙蛙花不论等级，还是血脉强度，都强大太多太多了。



　　整体实力，自然也远远不是一个层次。



　　这一次，路东并没有选择先攻，而是安静的等待王陆先攻，他好从而做出判断。



　　王陆自然也就不客气了，直接喊道：“烈焰马，喷射火焰！”



　　“轰......”



　　烈焰马瞬间喷射出汹涌的蓝色火焰，狠狠朝着妙蛙花轰去。



　　感受到烈焰马的喷射火焰的强大威力，路东压力山大，连忙喊道：“妙蛙花，使用光墙！”



　　话落。



　　妙蛙花瞬间凝出一道玻璃般的护罩，挡在前面，保护自己。



　　这一道光墙，很快吸收了喷射火焰的一半威力。



　　可是，依然还有一半威力，狠狠轰在了妙蛙花身上。



　　接下来，令人难以置信的一幕发生了——



　　只见，承受这一击，妙蛙花浑身焦黑，还是瞬间倒下了。



　　“妙蛙花失去战斗能力，烈焰马获得胜利！”



　　裁判也十分惊讶，但还是第一时间宣布结果。



　　“嘶......我靠，那可是闪光烈焰马啊！它的实力，肯定远比路东馆主前面几个神奇宝贝更强，可是，还是被秒杀了啊？”



　　“实在太可怕了，烈焰马......”



　　“一穿四了，这谁顶得住啊......”



　　“666，等一个一穿六！”



　　“哎，其实没有什么好说的，毕竟，对于草系神奇宝贝而言，烈焰马的属性优势，实在太大太大了！”



　　“不错，王陆馆主确实很强，可是，你们不会真的以为，能够轻易打败我们这些精英训练师的路东馆主，他的实力很弱吧？”



　　“......”



　　烈焰马瞬间秒杀妙蛙花，一穿四，令得现场观众，更加震惊起来。



　　而就在此时......



　　大晴天的效果，也终于消失了。



　　天气，也从大晴天，重新变成了晴天。



　　这样一来，大晴天天气对烈焰马的火系增幅，也就没有了。



　　“去吧，轰擂金刚猩！”



　　路东马上派出了第五只神奇宝贝。



　　【轰擂金刚猩】



　　属性：草



　　等级：70级准天王



　　资质：橙色天选



　　......



　　“轰擂金刚猩，使用木槌！”



　　路东一声令下，轰擂金刚猩马上召唤出木槌，狠狠朝着烈焰马锤了过去。



　　望着轰擂金刚猩的攻击，王陆淡淡一笑，根本不将之放在眼里，道：“顶住它，使用火焰袭击！”



　　闻言。



　　烈焰马直接化作一团巨大的蓝色火焰，硬怼了过去。



　　虽然。



　　烈焰马受到了木槌的伤害。



　　但是，烈焰马的火焰袭击，也确确实实的撞在了轰擂金刚猩的身上。



　　“砰......”



　　火焰袭击那股庞大的火焰能量，狠狠的在轰擂金刚猩的身上的炸开了。



　　只见轰擂金刚猩惨叫一声，立刻就倒了下去。



　　“轰擂金刚猩失去战斗能力，烈焰马获得胜利！”



　　望着眼前一幕，裁判连忙宣布结果。



　　作为裁判，此时，他也彻底震惊了。



　　只因为，王陆的这一只烈焰马实在太强大了，一穿五不说......浑身上下，几乎还没有受伤。



　　此外精神抖擞，几乎还处于巅峰状态......



　　这样比来，这两位馆主之间的实力，就相差太大太大了啊......



　　“我靠，太强了，一穿五！”



　　“是呀，就算属性占优，那只烈焰马的实力也太强大了！”



　　“之前，烈焰马明明硬扛了轰擂金刚猩的一招木槌，可是，它好像完全没有什么感觉啊！这就说明，这两只神奇宝贝，根本不在一个层次啊！”



　　“......”



　　四周观众，再次震惊起来......



　　而路东这边，也是满脸凝重，压力山大。



　　馆主之间的切磋，这本来没有什么，胜败也是兵家常事。



    .... ... .......



　　甚至于，王陆身为南域仅有的两位高级馆主之一，王陆的实力，比他强一点，那也是很正常的事情......



　　可是......



　　他万万没想到，王陆直接将他一穿五了啊！



　　似乎，王陆还想要一穿六的节奏啊！



　　年轻人，不讲武德！



　　我好歹也是一位馆主，难道我不要面子的么......



　　路东欲哭无泪。



　　“去吧，水箭龟！”



　　第六只神奇宝贝，路东实在扛不住压力，忽然将一只水箭龟派了出来。



　　“居然是水箭龟，路东不是草系馆主吗？”



　　“你扯淡呢？现在又不是正规的馆主挑战赛？就算是，王陆馆主身为龙系馆主，不也没有派出龙系神奇宝贝？”



　　“对呀，路东馆主派出水箭龟，没有毛病！”



　　“是呀，面对那么强大的烈焰马，如果是我的话，肯定早就派出水箭龟了啊！”



　　【水箭龟】



　　属性：水



　　等级：68级馆主



　　资质：橙色天选



　　......



　　“回来吧，烈焰马，”



　　这时，面对水箭龟，王陆直接将烈焰马收回，转而派出了电击魔兽上场。



　　“嘶......闪光电击魔兽？”



　　“我靠，又是闪光烈焰马，又是闪光坚盾剑怪，如今又是闪光电击魔兽，他，到底是不是龙系馆主啊？”



　　“搞了半天，你们不会是认错人了吧！”



　　......



　　......丈.



第215章  秘境里面的喷火龙山谷



　　王陆身为龙系馆主，却一而再再而三的派出其他系的稀有神奇宝贝，令得四周观众十分吃惊。



　　甚至有人怀疑，他到底是不是传说中的那个龙系馆主？



　　如果真是的话，那么他的龙系精灵，岂不是还要更加稀有与强大？



　　只可惜，他们想要验证也没有好的机会了。



　　因为眼下，王陆与路东的比赛已经进入尾声了，王陆占据压倒性的优势，强势一穿五。



　　而路东却毫无办法，如今俨然只剩下最后一只水箭龟。



　　面对水箭龟，王陆却直接派出了电击魔兽，路东几乎必败。以路东的实力，根本就不可能刺探出王陆更多东西了。



　　“十万伏特！”



　　“轰......”



　　果然。



　　在王陆的命令之下，电击魔兽最后一发电击，十分轻松的“四三七”将水箭龟带走了。



　　“水箭龟失去战斗能力，电击魔兽获得胜利！”



　　“比赛结束，由王陆馆主获得胜利！”



　　很快，裁判宣布了比赛结果。



　　“王陆馆主，果然英雄出少年啊，路某彻底输给你了。”



　　比赛结束后，路东馆主满脸苦笑着走了过来，随后，将一枚青草道馆的馆主徽章交给王陆。



　　至此......



　　王陆便拥有了七枚道馆徽章，以及七枚馆主徽章。



　　其中，自然也包括清水道馆的道馆徽章，以及馆主徽章。



　　毕竟，王陆连踢馆都成功了，自然也可以索要徽章。



　　......



　　下午。



　　王陆与赵红奕乘坐烈焰马，来到了一座山谷的前面。



　　这并不是一座普通的山谷，而是一座喷火龙山谷，里面全部都是喷火龙。



　　当然了，这座喷火龙山谷里面，应该也有小火龙与火恐龙，但应该都在山谷深处。



　　至少在山谷外围，根本看不到小火龙与火恐龙的身影。



　　山谷外围，全部都是喷火龙的身影。



　　其中，不泛身体十分高大，身体十分强壮的喷火龙。



　　要知道，一般的喷火龙，身高也就一米七左右。



　　可是山谷外围的喷火龙，动辄就是两米长的身高，看起来十分强壮，气势惊人。



　　正因此，在这座喷火龙山谷外面徘徊的训练师有很多，可是，鲜少有人敢进去挑战。



　　毕竟，那些两米长的喷火龙，气势实在太强大，太惊人了，而且数量还不少。



　　一般人进入挑战的话，大多都会失败，从而被暴k一顿。



　　甚至于，直接被那些野生的喷火龙杀死，也是很有可能发生的事情。



　　毕竟喷火龙这种神奇宝贝，脾气大多不是很好。



　　更不要说，野生喷火龙了。



　　“霸主吗？”



　　望着山谷外围，那些巨大的喷火龙，王陆大吃一惊，旋即，便摇了摇头。



　　如果真是霸主的话......



　　它们体内散发的波导，以及身上自然流露的气势，应该会更强才对。



　　那么也就是说，那些巨大的喷火龙，应该只是血脉强度比一般喷火龙强大一点，然后最主要的便是，等级很高。



　　王陆一边做出这样的猜测，一边仔细凝视那些巨大的喷火龙，开始观察它们的属性面板。



　　【喷火龙，橙色天选，72级准天王】



　　【喷火龙，橙色天选，73级准天王】



　　【喷火龙，橙色天选，75级准天王】



　　“原来如此，这里的喷火龙等级太高了，因此才长得这般巨大。”



　　王陆暗自点头，做到心中有数。



　　神奇宝贝的体型大小，自然与血脉，以及等级有关。



　　那些喷火龙，清一色天选资质，血脉已经算是极为强大了。此外，等级也是非常之高，自然就长得十分巨大。



　　至于霸主的话，那就属于天赋异禀了......



　　霸主喷火龙，最起码也是两米四，两米五的身高......



　　“这座山谷里面，肯定有霸主喷火龙，而且数量，远远不止一只！”



　　王陆心中说道。



　　透过波导之力，他早就在这座喷火龙山谷里面，标记了好几个目标......



　　那几个目标，皆是散发出极为强大的波导，显然具备极为强大的实力。



　　就以往的经验看来，那几个目标，全部都是特殊神奇宝贝，要么闪光，要么霸主！



　　当然也有可能，只是普通的喷火龙，但是等级达到天王级别......



　　毕竟，王陆透过波导之力，只能锁定强大的神奇宝贝，而不是稀有本身......



　　只不过，那些强大的神奇宝贝，恰好也都十分稀有罢了......！



　　“啧啧，那些喷火龙看起来都好强啊，随便收服一只都发达了啊！”



　　“哎，难啊，我刚才派出一只馆主级别的水箭龟，一瞬间就被秒杀了！”



　　“是呀，若是没有实力，别说外围那些喷火龙了，就算你想要进去抓一只资质不错的小火龙，火恐龙都不能够啊！”



　　山谷之外，大约有十几名训练师，徘徊不前.. .....



　　他们既不敢闯进去，又舍不得离开。



　　一时间，进退两难。



　　就连他们自己也不知道，留下来想要等什么？但是，就想要再等一下......



　　“走，我们进去。”



　　王陆牵着烈焰马，与赵红奕一起走进山谷。



　　赵红奕似乎有些害怕，连忙用手挽住王陆的胳膊，小鸟依人一般，整个人都靠在了王陆身上。



　　“看呐，有人进去了！”



　　“牛逼！”



　　“确实牛逼啊，居然敢带着烈焰马进入喷火龙山谷，对于喷火龙而言，火系的烈焰马，难道不是挑衅么？”



　　“你看他们怎么悠闲，多么潇洒的走进去，等一会儿，就会有多么狼狈，多么丢脸的跑出来......”



　　“那我+1！”



　　“哈哈，肯定是的，等一手落荒而逃！”



　　“......”



　　见王陆两人走进喷火龙3.4山谷，山谷外，很多训练师表示震惊，但更多人，却是一种幸灾乐祸的表情。



　　他们这些人，便是想要看王陆与赵红奕的笑话。



　　似乎，他们在脑海中，已经看到王陆与赵红奕狼狈逃窜的身影了......



　　然而，现实却是......



　　王陆与赵红奕在山谷内一路走过，途中遇见的喷火龙，皆是满脸笑容，主动向两人问好。



　　当然，最主要是向王陆问好，至于赵红奕那只是顺便罢了。



　　甚至于，还有极个别喷火龙，主动飞了过来，点头哈腰的向王陆示好，甚至于就跟着王陆，一路帮助王陆在前面开路。



　　那样子，俨然就是一副小老弟的做派。



　　......



　　.......



第216章  喷火龙首领



　　“什么？”



　　“那是怎么回事啊？喷火龙们，竟然主动向他们示好？！”



　　“我靠，真的太牛逼了，我一度以为自己看错了！”



　　“牛逼，那是火系亲和啊！”



　　望着眼前一幕，山谷之外，一群训练师皆是瞪大了双眼，满脸都是不敢置信。



　　但是，却有一个人，观察入微，说出了关键性问题，火系亲和！



　　“火系亲和？”有人不懂，当即发问。



　　那人点头，道：“不错，那名男子一定拥有高级火焰之力，传说中，拥有火焰之力的训练师，便拥有一定程度的火系亲和。”



　　“那么拥有高级火焰之力的训练师，便拥有高级的火系亲和。”



　　“拥有高级火系亲和的话，即便遇见强大的火系神奇宝贝，也可以轻易降服！”



　　此人一句话说完，顿时令得四周众人大吃一惊，纷纷用那震惊，羡慕，以及敬畏的目光，朝着王陆望去。



　　在他们看来......



　　如果王陆真的拥有高级火25焰之力的话，那以后，最低限度也是一位火系天王，甚至于成为火系四天王也是有可能的事情......



　　毕竟在他们看来，王陆还那样年轻，有得是机会！



　　只可惜......



　　他们不知道......



　　王陆所拥有的，根本就不是什么火焰之力，更是更高层次，可以继续升级的火神之力！



　　别说是喷火龙，或者其他的火系神奇宝贝了，就算是火焰鸟，王陆也可以轻易降服啊！



　　......



　　在那只热情的喷火龙的带领下，王陆与赵红奕很快来到了山谷内部。



　　这座喷火龙山谷，背靠一座火山。



　　似乎因为火山常年没有发作，因此这座山谷内也是春意凛然，里面到处大树与青草。



　　在这山谷里面，喷火龙的数量便更多了。



　　而且除了喷火龙之外，这里也还有许多小火龙与火恐龙这样的小家伙。



　　“谢谢你了，喷火龙。”



　　王陆抚摸着为他们带路的喷火龙的脑袋，微笑道。



　　喷火龙则是满脸享受。



　　对它而言，王陆俨然就是如火神一般的高贵存在。



　　如今，能够得到火神的抚摸与褒奖，这简直就是一种荣耀。



　　喷火龙连连摇头，表示不客气之后，便匆匆飞走了。



　　毕竟，它今天还有守门的任务。



　　......



　　送走守门的喷火龙之后，赵红奕便是双眼放光的望向山谷内的喷火龙，与小火龙，火恐龙们......



　　作为曾经的火系道馆训练师，赵红奕对火系神奇宝贝十分喜爱。



　　而老喷在所有火系神奇宝贝中，拥有着极高的地位，赵红奕自然更加喜欢。



　　她一直都非常渴望，能够拥有一只强大的喷火龙。



　　虽然，这座山谷内的喷火龙，各个都十分强大。赵红奕未必能够收服喷火龙。



　　但是，这并不妨碍她收服一只小火龙，从小开始培养。



　　赵红奕刚欲展开收服战，王陆却将之打断：“不着急，这座山谷里面有那么多小火龙，其中说不定会有闪光小火龙，或者霸主小火龙，到时候你再收服不迟。”



　　赵红奕望了王陆一眼，温柔笑道：“真有那种稀有的小火龙的话，还是老公你亲自收服，亲自培养好一点，我只需要一只资质不错的小火龙便可以了。”



　　“不，不不，”



　　王陆将之打断，笑道：“我的意思是说，这座山谷很大，稀有的小火龙应该不止一只。至少我知道，稀有的喷火龙就不止一只。”



　　“到时候，我收服喷火龙，你收服小火龙就可以了。”



　　王陆讲清楚之后，赵红奕便明白了，点了点头，放弃了马上收服的想法。



　　至少，先在山谷内逛一圈再说，实在找不到稀有的小火龙，那随便抓一只也不迟嘛！



　　至于王陆......



　　说是那么说，但王陆真正想要的，其实是闪光霸主喷火龙！



　　如果没有的话，那就只能要一只闪光喷火龙了！



　　如果还是没有的话，那王陆宁愿放弃！



　　毕竟......



　　在他心目中，老喷的地位实在太高了，要么就收服最强大的，要么就干脆不要！



　　......



　　“大人！”



　　“火神大人！”



　　王陆与赵红奕悠然走在山谷中，一路上，喷火龙们不断示好，发出充满尊敬的大吼声。



　　透过波导，王陆自然也能明白它们的意思，便是点头示意，显得十分潇洒。



　　很快。



　　王陆与赵红奕便看见了神奇一幕——



　　只见，一只黑色的火恐龙，正在疯狂追赶两只霸主小火龙。



　　那两只霸主小火龙，虽然只是小火龙，但体型比一般的火恐龙还要高大！



　　只可惜，因为等级太低了，被那只闪光火恐龙吊打......



　　“哇，闪光火恐龙与两只霸主火恐龙......！”



　　赵红奕直接惊呆了，双目放光的望着那三小只，恨不得一网打尽！



　　但现在，赵红奕也不着急，打算先陪王陆逛一圈再说。



　　又过了几分钟，王陆两人终于来到了这座山谷的最深处，这里的喷火龙们无疑更加强大了，各个都是准天王巅峰！



　　而王陆，也终于见到了那几个特殊的喷火龙，一共八个！



　　那八个，竟然全部都是天王级别的喷火龙！



　　有四只，都只是普通天王，勉强80级，天选437资质！



　　另外四只，其中一只是黑色的喷火龙，其余三只都是霸主喷火龙。



　　毫无疑问，至少在秘境里面，闪光神奇宝贝要比霸主神奇宝贝更加稀有。



　　而那只黑色的喷火龙，实力也最为强大，地位最高，乃是这一座喷火龙山谷的王，同时也是这个喷火龙族群的首领。



　　【喷火龙】



　　属性：火+飞行



　　等级：88级天王



　　资质：金色史诗



　　......



　　喷火龙首领，不光是黑色的闪光皮肤，它的身躯，也是十分高大与强壮。



　　它的身高，王陆目测超过了两米。可能在两米一左右。



　　等于它的血脉十分强大，虽然只是金色史诗，但毫无疑问是金色史诗中，最顶尖的那一种！



　　可惜......



　　即便是最顶尖的金色史诗......与传说资质，依然有着极大差距......



　　那几乎就是一座，无法逾越的高山！



　　毕竟，那是血脉，以及天赋资质上面的差距，绝不是说你靠着努力，就能够跨越的......



　　“......”



　　望着喷火龙首领，王陆心中，多多少少有那么一丁点儿失望。



　　可惜啊，太可惜了，如果是闪光霸主喷火龙，那该有多好？



　　......



　　.......



第217章  闪光霸主小火龙



　　王陆想要收服这一只喷火龙首领，可内心深处，又有些犹豫......



　　毕竟......



　　这不是他心目中，最完美的那一只喷火龙......



　　可是，最完美的那一只喷火龙，又在哪里呢？



　　甚至于，这个世界上是否存在闪光霸主喷火龙？



　　而这一只喷火龙首领，已经足够稀有，足够强大了！



　　如果错过的话，以后，也未必能够找到像这样强大的喷火龙了！



　　“喷火龙，在你的族群里面，还有拥有比你更强血脉之力的喷火龙，或者小火龙，火恐龙吗？”



　　王陆不太死心，最后向喷火龙首领问道。



　　王陆心中决定，如果实在没有的话，他便要收服这一只喷火龙首领了。



　　闻言，喷火龙首领果断的摇了摇头：“没有，火神大人，对我们神奇宝贝而言，血脉代表一切。”



　　“血脉越强，天赋资质便越高，成长速度便越快。”



　　“而我便是这个族群的首领，那么无论血脉还是实力，我都是最强的那一个。”



　　喷火龙首领发出一连串的吼声，透过波导，王陆也听懂了喷火龙首领的意思，顿时，有些心灰意冷了起来。



　　“不过......”



　　喷火龙首领仿佛又想到什么，朝着一旁的草窝望去，而那个草窝里面躺着不下十颗精灵球，那毫无疑问都是小火龙的精灵蛋。



　　不过，其中有一颗精灵蛋十分巨大，比一般的小火龙精灵蛋巨大一倍以上......



　　毫无疑问，那是一颗霸主小火龙的精灵蛋！



　　霸主就是霸主，明明还没有真正诞生，就已经与众不同了！



　　“火神大人，我今年已经103岁了，就在前不久终于诞下子嗣......”



　　“如果说，在这个族群里面，有谁的血脉之力比我更强的话，那么也就只有我的子嗣拥有那个可能性了！”



　　喷火龙首领，望着王陆十分恭敬的说道。



　　它今年已经103岁，以它的血脉强度而言，这一大把年纪才区区天王，实在太菜了一点。



　　要知道......



　　除了一些拥有悠长寿命，十分特殊的神奇宝贝之外，绝大多数神奇宝贝年纪大了之后，除非达到神级，即神之领域的境界！否则的话......



　　血脉之力会逐渐流逝，实力也会随之下降。



　　最后，便是死亡。



　　对于一只天王级的喷火龙而言，103岁的年纪或许还不是很老，毕竟王陆透过波导，可以发现它的生机还十分旺盛，它的波导还十分强烈。



　　可是，再过五十年，或者再过一百年之后呢？



　　它可能就会苍老了......



　　一旦苍老，血脉之力流逝，强度降低......



　　最后生育能力，更加低下，就算侥幸诞下子嗣，估计也只是一般血脉......



　　......



　　只能说，它这个族群太小了，这个秘境也太小了......



　　它缺乏竞争，缺乏压力，自然也就无法将它的潜力全部开发出来。



　　如果它居住在中州的高级秘境，又或者海外的高级秘境，那它估计早就已经达到冠军级别。



　　“哦？那颗巨大的小火龙的蛋，就是你的子嗣么々～？”



　　王陆望了过去，待得喷火龙首领点头之后，他心中一动。



　　喷火龙首领，拥有黑色皮肤，它只是闪光喷火龙而已，并不是霸主喷火龙。



　　可是它的子嗣，却是霸主喷火龙！



　　如果再遗传它的闪光特质的话，那便是闪光霸主喷火龙了！



　　【小火龙】（精灵蛋形态）



　　属性：火



　　等级：？



　　资质：？



　　......



　　可是，因为还是精灵蛋，王陆即使拥有系统，也还是什么也看不出来。



　　“咔......”



　　就在这时，那颗巨大的小火龙的精灵蛋竟然裂开了一道缝，紧接着一道白光迸发出来将精灵蛋完全笼罩。



　　三秒后。



　　那颗巨大的精灵蛋消失不见，取而代之的是，一只萌萌哒，胖乎乎的巨大小火龙！



　　一般刚出生的小火龙，顶多半米来高；



　　一般成年小火龙，也就0.6米。



　　可是，眼前那一只巨大的小火龙，虽然也是刚刚出生，但是它的身高，已经超过一米了！



　　王陆稍微目测一下，小家伙的身高，应该处于1.2~1.3米之间！



　　相比于普通小火龙而言，它实在太巨大了！



　　甚至于，它比很多火恐龙还要高大得多......



　　而且，它才刚刚出生而已，有点婴儿肥，看起来有点胖，日后还有着巨大的提升空间！



　　此外，它的皮肤颜色也与一般小火龙不同，它竟然拥有金色的皮肤！



　　这里可能有人要问了......



　　明明它的老子，是黑色皮肤，它为何是金色皮肤？



　　呵呵，莫非，它的老子，被人绿了......？



　　其实不是......



　　当年它的老子，还是小火龙的时候，其实也是金色皮肤，进化成火恐龙，也还是金色皮肤。



　　最后进化成喷火龙之后，就变成黑色喷火龙了。



　　那么，它的未来应该也和它的老子一样，会变成一只黑色的喷火龙......



　　但是不同的是......



　　它的老子，只是闪光喷火龙而已......



　　而它，却是闪光霸主小火龙......！



　　它的血脉强度，它的潜力，比它老子，那强大不知道多少倍......！！



　　“¨〃闪......闪光霸主小火龙，天呐！”



　　望着那一只身体巨大，看起来萌萌哒，胖乎乎的小火龙，赵红奕瞬间大吃一惊。



　　同时，王陆与喷火龙首领，也都是大吃一惊。



　　王陆惊喜的是，他终于找到，世界上最强的老喷了。



　　而喷火龙首领，第一眼看见自己的儿子，就知道，它儿子的未来，将会彻底的，远远的将它超越！



　　王陆与喷火龙首领，同时盯着那只小火龙出神，而小火龙也是满脸好奇的打量着他们。



　　对于小家伙而言，王陆与喷火龙首领，同时散发着一种令它感到什么温暖的气息......



　　它看看王陆，又看看喷火龙首领......



　　看看王陆，又看看喷火龙首领......



　　最终，它的目光，完全集中在了王陆的身上......



　　当即，它的脸上便露出阳光般的灿烂笑容，迈开步子，慢慢的扑进了王陆的怀里......



　　要是一般的小火龙，最多只能抱住王陆的大腿而已......



　　可这个小家伙实在太过于高大了，因此，竟然可以直接扑进王陆怀里。



　　“可爱的小家伙。”



　　王陆一边摸着小家伙的头，一边笑道。



　　心中十分满意。



　　一旁。



　　喷火龙首领，见到自己的儿子，不亲近自己，竟然更亲近一个外人......



　　可是，它却没有丝毫的吃醋，或者嫉妒，而是满脸的狂喜......



　　毕竟在它看来，王陆身上的气息，实在太可怕，太强大了，简直就是传说中的火焰之神！



　　这等大腿，儿砸抱上去，那一生都受用不尽啊！



　　.....众.



　　.......



第218章  真不愧是火神大人！



　　【小火龙】



　　属性：火



　　等级：5级低级



　　资质：橙色天选



　　物攻技能：龙爪



　　特攻技能：喷射火焰，火焰旋涡



　　变化技能：高速移动



　　......



　　“喷火龙，我希望将你的儿子带走培养，你意下如何？”



　　与小家伙玩闹一阵，王陆也已经知道了小火龙的性别。



　　“能够跟随火神大人修行，那将是它一辈子的荣耀！”



　　喷火龙首领闻言大喜，生怕王陆反悔似的，激动地大吼起来。



　　“嗯。”



　　王陆满意的点了点头，取出两颗神奇糖果交给喷火龙首领，笑道：“这两颗糖果可以大幅度提升你的实力，你服下吧。”



　　喷火龙首领将信将疑，但还是一口吞下了那两颗神奇糖果......



　　轰！！！



　　一瞬间，喷火龙首领双眼瞪大，忍不住仰天喷出一道无比巨大的赤红色火焰！



　　与此同时，它浑身气势也是随之暴涨！



　　“这......我竟然突破了？”



　　喷火龙首领难以置信。



　　在它看来，它自己已经停留在天王巅峰许多年，许多年了，似乎已经遇到了瓶颈，它的成长速度变得十分缓慢。



　　它自认为，自己很难再有突破，甚至于终其一生，也无法再440突破了。



　　可是......



　　它服下火神大人赐予的“神果”之后，竟然立刻就突破了！



　　现如今，它已经达到了90级冠军级别！



　　它的实力比之之前，何止暴涨一倍？！



　　“真不愧是火神大人，随随便便赐予一两颗糖果，便是可以助我打破多年瓶颈的至高神物......”



　　“火神大人如此逆天，我儿跟随他进行修行，日后前途，不可限量啊！”



　　喷火龙首领喃喃自语，十分高兴，十分激动。



　　紧接着，它便取出两颗神奇的石头，交给王陆当做回礼。



　　两颗都是喷火龙的进化石，一颗是喷火龙x进化石，一颗是喷火龙y进化石。



　　由于王陆已经拥有最完美的喷火龙xy进化石，因此对那两颗石头没有太大的反应。



　　这顿时令得喷火龙首领对王陆更加崇拜。



　　在它看来，那是何等神异的石头，就连它自己也参悟不透那石头有什么用处......



　　可是，火神大人，竟然不屑一顾！



　　不过，王陆还是收下了，他自己不用，便直接送给了赵红奕。



　　......



　　最后，王陆两人从喷火龙山谷离开的时候，赵红奕也顺便收服了那只黑色的火恐龙。



　　那只黑色的火恐龙，正好是一个脾气暴躁的妹子......



　　而王陆的小火龙则是男子汉，以后，正好可以将其征服，当做后宫之一。



　　闪光喷火龙，脾气暴躁又如何？



　　在王陆看来，只要自己的小火龙长大，进化成为喷火龙之后，所有的男性喷火龙都要臣服。



　　而所有的妹子喷火龙，也都会心生崇拜，被彻底征服。



　　而小火龙却不知道，它现在明明还是一个刚出生没多久，萌萌哒的小宝宝而已，却已经被自己的无良主人，安排好往后余生了......



　　......



　　接下来。



　　王陆与赵红奕又在这个秘境里面呆了两天。



　　毕竟，赵红奕生平第一次探索秘境，显得十分兴奋，十分激动，她对秘境里面的一切都充满好奇。



　　于是，王陆便有意放缓速度，与赵红奕一起，慢慢的探索秘境。



　　一共花了三天时间，才将这一个秘境，来来回回逛了一圈。



　　而两人出去的时候。



　　王陆又新收服了一只金色比雕，一只黑色猫老大。



　　金色比雕，毫无疑问是闪光比雕。



　　而黑色猫老大......



　　要知道，原著阿罗拉地区的猫老大也是黑色皮肤，属性为【一般+恶】。



　　当然，传统猫老大与阿罗拉猫老大，容貌的差距十分巨大。



　　而王陆十分确信，自己的猫老大乃是传统猫老大，一般而言，应该是奶黄色皮肤。



　　而拥有黑色皮肤的传(cfde)统猫老大，自然就是闪光皮肤了。



　　除了王陆有所收获之外，赵红奕也成功收服了一只金色啵啵。



　　一趟秘境之旅，赵红奕连续捕捉两只闪光精灵，这样的收获，令得她十分欣喜。



　　于是，便甜甜的奖励了王陆一个香吻。



　　......



　　返回青草市之后，王陆第一时间前往酒店，利用传送机将大食花，铁甲贝，圈圈熊，穿着熊，比雕，猫老大......



　　这一共六只神奇宝贝，传送去了父母那里。



　　当然，传送之前，王陆也跟它们打过招呼。



　　尤其是圈圈熊与穿着熊，它们之前乃是敌对关系，那么王陆有必要多叮嘱两句。



　　当然，它们的敌对关系，主要是因为，领地的纷争。



　　现如今，它们都已经被王陆收服了，也就不存在领地了，失去了最基本的矛盾......



　　以后，估计就不会是敌对关系了。



　　当然，为了确保万无一失......



　　王陆当时收服了两只圈圈熊，当下，便只传送了一只圈圈熊过去。



　　如今王陆手里，将那只独眼圈圈熊霸主，留了下来。



　　而除了独眼圈圈熊之外，还有玩偶熊以及小火龙，王陆也都留了下来。



　　独眼圈圈熊还好，王陆主要是为了避免激发矛盾，才暂时留在手上，日后，随时都会传送回去。



　　至于玩偶熊与小火龙，王陆则是将它们当做主力培养。



　　尤其是小火龙，王陆心中十分喜爱，已经将之当成伴随一生的可靠伙伴。



　　......



　　天华研究所......



　　此时，王虹光夫妇正忙于工作。



　　但是，王陆已经将精灵传送过来了，于是，几位助手便代劳取出精灵球，并一一确认里面的神奇宝贝，瞬间大吃一惊——



　　“博士！”



　　“王虹光博士，田慧博士！阿陆又传送新的神奇宝贝过来了！”



　　“是什么神奇宝贝？”



　　“分别是霸主大食花，霸主铁甲贝，霸主圈圈熊，霸主穿着熊！闪光比雕以及闪光猫老大！”



　　“嘶......！！”



　　“两位博士，你们的儿子太优秀了，你们太令人羡慕了！”



　　......



　　两周后。



　　王陆与赵红奕抵达了南域地方的极电市。



　　这极电市，便是两人这一次旅行的最后一站了。



　　如今，王陆手上，已经拥有了12枚道馆徽章，以及12枚馆主徽章。



　　南域地方，一共12座道馆。



　　王陆已经拿下所有的道馆徽章与馆主徽章了，只剩下，极电市的极电道馆。



　　（仙火道馆与神龙道馆，只能算作一座道馆，不过王陆拥有两边道馆的所有徽章。）



　　......



　　.......



第219章  挑战极电道馆，雷剑！



　　来到极电道馆，王陆看到了一个老熟人，正是雷剑。



　　这极电道馆，便是他们雷家的道馆。



　　要知道，雷剑的爷爷曾经是电系天王，而且还不是一般的天王，而是四天王。



　　天王与四天王差距甚大，那之间隔着一~条海呢。



　　正所谓瘦死的骆驼比马大，雷剑的爷爷寿终正寝，雷家虽然失去了四天王级别的强者，但是管理一座道馆那还是绰绰-有余的。



　　如今，南域联盟大会即将开幕，雷剑似乎正在这里修行。



　　看见王陆之后，雷剑双眼一亮，道：“王陆，你来得正好，我们对战一场！就当为南域联盟大会提前热身了！”



　　闻言，王陆却摇头拒绝道：“还是算了，我现在想要挑战道馆。”



　　现如今。



　　王陆已经积满南域所有道馆的徽章，就差这极电道馆的徽章了，自然想要一举拿下，收集圆满才行。



　　这时，极电道馆的馆主雷继军走了过来，笑道：“王陆馆主，我侄儿雷剑的实力俨然在我之上，如果你能够将他打败的话，极电道馆的道馆徽章与馆主徽章，我一样可以双手送上。”



　　“怎么样，王陆？”



　　得到堂叔的支持，雷剑更加激动的望向王陆。



　　最近一段时间，他一直在刻苦修行，如今他便想要看看，自己距离王陆还有多大差距？！



　　“既然如此，那我就没有问题了。”



　　王陆点了点头，果断答应了下来。



　　......



　　竞技场。



　　王陆与雷剑各就各位，相对而立。



　　“王陆，还是联盟6V6的规则，没有问题吧？”雷剑问道。



　　王陆点头。



　　待得王陆点头同意之后，雷剑马上派出了自己第一只神奇宝贝，赫然是电击魔兽。



　　【电击魔兽】



　　属性：电



　　等级：62级馆主



　　资质：橙色天选



　　......



　　“还不错......”



　　扫了一眼电击魔兽的属性面板，王陆淡淡的点了点头。



　　如果没有记错的话，当初新生大比的时候，雷剑的电击魔兽才只有高阶精英的层次。



　　如今，却已经达到了馆主级别。



　　由此可见，雷剑确实拥有一定的成长。



　　毕竟，雷剑可没有什么系统，在短短两三个月的时间里面拥有如此巨大的提升，已经非常不错了。



　　“去吧，火恐龙！”



　　王陆掏出一颗豪华球，马上将一只火恐龙派出来。



　　这是一只拥有高贵的金色皮肤，身高达到一米七，看起来异常强壮的火恐龙。



　　它的体型，已经与一般的喷火龙没有什么区别了，顶多，就是少了一对翅膀。



　　可是，它还只是火恐龙而已啊，如果真的进化成为喷火龙，那又该有多么高大与强壮？



　　而这只火恐龙不是别人，正是王陆的神奇宝贝——当初在青草秘境的喷火龙山谷，从精灵蛋诞生出来的小火龙！



　　经过王陆长达两周的培养，小家伙进步斐然，就在前几天，终于进化成为了火恐龙！



　　【火恐龙，金色史诗，65级馆主】



　　不单单如此。



　　如今小家伙的等级，已经十分之高；



　　实力，也是十分之强。



　　如果按照游戏角度而言的话，它这个等级，早就应该进化成喷火龙了。



　　可是，它却还没有进化......



　　不过，即使它没有进化，它的实力，也比一般的喷火龙强大得多了！



　　“闪光火恐龙？”



　　望着王陆场上的火恐龙，雷剑顿时大吃一惊。



　　“不，不是......就算是闪光火恐龙，也绝对不会有这么高大！那应该是闪光霸主火恐龙！”



　　雷继军连忙说道，他自己也是大吃一惊。



　　闪光霸主火恐龙，这实在是太可怕了......



　　以后，一旦进化成喷火龙，那便是闪光霸主喷火龙，那绝对是传说中的存在啊！



　　而那种传说中的喷火龙，只怕可以硬扛神兽！



　　一念至此，雷继军更是震惊。



　　果然是长江后浪推前浪，他侄儿雷剑，如今才十七八岁，实力便已经将他超越。



　　而王陆的话，则是更加可怕，明明也只有十七八岁，却已经是龙系道馆的馆主。



　　龙系道馆啊，那可是地方牌面的象征，他的极电道馆远远无法相比啊！



　　“如果说，雷剑便算是少年天才的话，那么那一位王陆，那绝对就是天才中的天才，即超级天才了！”雷继军感叹说道。



　　“吼......”



　　就在雷继军，雷剑各自陷入震惊的时候，场上也发生了一些变化。



    ·· ·····求鲜花··· ····



　　火恐龙初露狰狞，它气势极强，一声大吼便是威慑了电击魔兽。



　　使得电击魔兽浑身气势溃散，忍不住瑟瑟发抖起来。



　　“啧啧，第二段形态的神奇宝贝，气势居然比最终形态的神奇宝贝更加强大......！”



　　雷剑啧啧称奇。



　　一想到那只火恐龙乃是王陆的神奇宝贝，他的心中，对于王陆便更加敬畏。



　　“不要认输电击魔兽，使用十万伏特！”雷剑连忙喊道。



　　他这一番话，瞬间鼓励了电击魔兽，令得电击魔兽双眼之中重新闪过斗志。



　　旋即，电击魔兽马上释放出一道十万伏特，狠狠朝着火恐龙轰去。



　　“直接击溃，火恐龙，使用喷射火焰。”王陆淡淡下令。



    ..



　　“轰......”



　　火恐龙得令，马上喷出火焰与电击魔兽的十万伏特正面相撞。



　　可是。



　　火恐龙的喷射火焰，威力实在太强了，一瞬间便击溃了十万伏特。随即，狠狠的轰在了电击魔兽身上。



　　犹如一道恐怖的火焰，狠狠的将电击魔兽吞噬。



　　很快，火焰散去。



　　而电击魔兽也倒在了地上，浑身上下，焦黑一片，显然是彻底的失去了战斗能力。



　　“电击魔兽失去战斗能力，火恐龙获得胜利！”



　　虽然这一场比赛，不是正规的道馆赛，或者说馆主挑战赛。



　　但是，参赛者双方皆是以徽章作为赌注。



　　那么这一场比赛，也较为隆重。



　　因此，极电道馆的裁判人员也直接出面了。



　　眼下，裁判望着眼前的情景，便马上宣布了结果。



　　“真有一套啊，王陆，你的这只火恐龙，太强了！”



　　目光有些惊艳的望向火恐龙，雷剑赞叹一声，旋即，便马上派出了第二只神奇宝贝。



　　三首恶龙。



　　不过，雷剑的这一只三首恶龙，血脉并不是特别优秀，只有天选的程度。



　　或许，对于一般神奇宝贝而言，天选资质，已经十分可怕。



　　可是，三首恶龙乃是准神。



　　真正优秀的准神，应该都是史诗级别！



　　而天选资质的准神，自然就算不上什么优秀了......



　　......



　　......丈.



第220章   强势一穿四， 火恐龙进化！



　　【三首恶龙】



　　属性：恶+龙



　　等级：65级馆主



　　资质：橙色天选



　　......



　　龙系作为菜鸟杀手，龙系，对于火，水，草，电这四大基础属性，皆是拥有双倍抗性。



　　就因为这个属性，三首恶龙的气势，虽然远没有火恐龙那么强大。



　　可是，它却并不惧怕火恐龙。



　　光这一点就已经很好了，至少不会主动陷入畏缩状态，从而无法做出行动！



　　“飞吧三首恶龙！龙息！”雷剑大声喊道。



　　“我们也使用龙息！”王陆几乎同时下令。



　　“咻......”



　　只见，三首恶龙瞬间展翅飞高，同时，吐出了一道黑色龙息。



　　而火恐龙，则是吐出了一道金色龙息。



　　“轰......”



　　只见，一金一黑这两道颜色完全不同的龙息，狠狠相撞了。



　　然而，金色“四四零”龙息的威力明显更强，一瞬间便击溃了黑色龙息，最后狠狠的轰在了三首恶龙身上。



　　三首恶龙瞬间吃痛，惨叫一声后，从空中坠落。



　　最后重重的摔在地上，彻底昏迷了过去。



　　“三首恶龙失去战斗能力，火恐龙获得胜利！”裁判宣布道。



　　“又是一招秒杀吗？”



　　雷剑一怔，旋即，整个人都显得凝重起来。



　　以前，他从未见过王陆拥有这样一只火恐龙。



　　而且，现在还只是火恐龙，而不是喷火龙。



　　种种迹象表明，那只火恐龙，只不过是王陆最新收服的神奇宝贝而已。



　　难道......



　　王陆连最新收服的神奇宝贝，都可以轻易镇压他雷剑的主力神奇宝贝了吗？



　　......



　　自从上次输给王陆之后，雷剑便再也不敢小看王陆。



　　可是。



　　他也从来不曾小看自己，从来不曾看轻自己。



　　对。



　　王陆确实很强，天赋异禀，可是，他雷剑也同样不差......！



　　这一直是他内心深处，最真实的想法......



　　但是，他完全没有想到，一段时间没见，王陆竟然已经这样强大了，仿佛已经达到了，他雷剑再也无法追赶的地步......



　　“呼......”



　　雷剑深呼吸一口气，马上调整状态，之后，便派出了第三只神奇宝贝——



　　霸主玛力露丽。



　　【玛力露丽】



　　属性：水+妖精



　　等级：66级馆主



　　资质：金色史诗



　　......



　　雷剑这一只玛力露丽便十分强大。



　　无论体格，等级，气势，血脉资质......都丝毫不逊色于王陆的火恐龙！



　　而属性，更是占据压倒性的优势！



　　“这一次，没有理由再输了！”



　　“玛力露丽，使用水流爆破！”



　　雷剑一声令下。



　　“轰......”



　　只见，玛力露丽整个身体化作了一道巨大的水柱，猛地冲天而起，随后，急速向下，携带着一股水之力量，狠狠朝着火恐龙轰去。



　　然而。



　　面对玛力露丽这般凶猛的攻击，王陆却是轻轻一笑，轻描淡写的下令道：“火恐龙，使用龙爪挡下来！”



　　狂暴的龙系能量聚集......



　　使得火恐龙那一双金色的龙爪，再次散发出一道更加耀眼夺目的金光。



　　并且在那金光之中，只见火恐龙那一双金色龙爪，猛地暴涨数倍，显得极为可怕！



　　“轰......”



　　只见。



　　火恐龙猛地伸出龙爪，竟然真的将玛力露丽的水流爆破挡了下来。



　　而更加要命的是......



　　火恐龙受到玛力露丽的冲击，虽然连退了三步，可是，它浑身上下没有丝毫伤痕......



　　也就是说，它几乎没有受到什么损伤！



　　......



　　要知道，水克火，效果拔群！



　　从理论上来讲......



　　玛力露丽的水流爆破，可以对火恐龙造成两倍伤害！



　　可是，龙抗水！



　　火恐龙使用龙爪，直接便将玛力露丽的水流爆破挡下来了！



　　因此......



　　玛力露丽这一招水流爆破，不要说对火恐龙造成两倍伤害，根本上，只造成了一半的伤害而已！



　　一个是两倍伤害，一个是二分之一的伤害......



　　这之间，足有惊人的四倍差距！



　　“什么？”



　　这一瞬间，玛力露丽，雷剑，雷继军，还有裁判人员，他们全部都被王陆的操作惊呆了。



　　然而。



　　王陆却不给雷剑反应的时间，手一挥，直接喊道：“干掉它，火恐龙，使用雷电拳！”



　　水流爆破被挡下，结束，霸主玛力露丽刚刚落下，站稳......火恐龙的雷电拳便轰了过去！



　　“砰......”



　　一道耀眼的雷光闪烁之后，可怜的玛力露丽通体焦黑，瞬间被秒了.. .....



　　“玛力露丽失去战斗能力，火恐龙获胜！”



　　第三场比赛结束，裁判马上宣布结果。



　　“......”



　　面对这样的局面，雷剑彻底震惊了。



　　他简直不敢相信，王陆竟然强大到了这种程度......



　　他心中十分确定......



　　那只火恐龙，压根只是王陆最新收服的神奇宝贝，居然强大到了这种程度？



　　那么王陆的主力，甚至于王牌精灵，比如血翼飞龙，格斗闪电鸟之流，那又达到一个什么样的程度了？



　　“拜托你了，上吧，宝石海星！”



　　雷剑压下心中的震惊与惶恐，马上派出了第四只神奇宝贝。



　　【宝石海星】



　　属性：水+超能力



　　等级：61级馆主



　　资质：橙色天选



　　......



　　“这一次，打算比拼速度吗？”



　　王陆望着宝石海星，暗中猜测雷剑的战术。



　　与此同时，命令火恐龙使用喷射火焰，朝着宝石海星轰了过去。



　　“用高速旋转避开，趁机使用水炮！”



　　雷剑一声令下，宝石海星飞旋起来，速度果然很快，不仅轻易避开了火恐龙的喷射火焰攻击，更是可以抽时间使用水炮反击。



　　王陆双眼一眯，连道：“火恐龙，使用龙爪抵挡水炮，并使用高速移动靠近它！”



　　闻言。



　　火恐龙马上凝聚出巨大的金色龙爪，十分轻松的挡下水炮攻击。



　　同时，身形急闪，连续以闪电般的速度跨越了多段距离，不一会儿便来到了3.4宝石海星的面前。



　　接下来，倒也不用王陆继续指挥。



　　只见，聪明的火恐龙直接一发雷电拳，狠狠的轰在了宝石海星身上。



　　“轰......”



　　雷电闪烁......



　　在那耀眼的雷光中，宝石海星也是痛苦的惨叫起来。



　　最终失去了能量，胸前的红灯，剧烈的闪烁起来。



　　“宝石海星失去战斗能力，火恐龙获得胜利！”



　　望见眼前一幕，裁判马上宣布了比赛结果。



　　至此。



　　火恐龙强势一穿四，帮助王陆打下了巨大的优势。



　　“嗤......”



　　然而......



　　就在这一瞬间，火恐龙身上冒出耀眼的白光......



　　连续获胜之后，火恐龙太兴奋了，一不小心，终于开始进化！



　　......



　　.......



第221章  闪光霸主喷火龙！



　　耀眼的进化之光将火恐龙的身体包裹之后......



　　白光中，火恐龙的身躯开始膨胀，蜕变！



　　下一刻，白光消散，金色的火恐龙消失不见了，取而代之的便是一只黑色的喷火龙！



　　而且，还不是一般的黑色喷火龙......



　　目测，它的身高已经达到了两点五米左右！



　　这般身高，竟然一点都不显得臃肿，反而显得十分矫健，充满了爆发力！



　　“吼！！”



　　进化之后，喷火龙十分兴奋，仰天一声大吼，气势惊人，霸气十足。



　　只见，一道道白色冲击波从喷火龙脚下生成，不断向四周扩散。



　　一声大吼，便足以引发实质性的冲击波......



　　这般威势，堪称可怕！



　　“闪光霸主喷火龙！”



　　雷剑彻底震惊了，望着喷火龙，感受着喷火龙那笼罩全场的可怕气势与无法名状的恐怖威压，他满脸都是紧张与忌惮。



　　“天呀，这种程度的气势......那只闪光霸主喷火龙，毫无疑问是传说级别啊！”



　　雷继军同样也目瞪口呆。



　　雷继军今年四十多岁，自认为见多识广。



　　可是，25在此之前，他根本不敢相信，这个世界上，竟然还有这么可怕的喷火龙存在......



　　别说现实了，就算在梦中，他也不敢想象啊！



　　可是，他现在，居然亲眼见到了......



　　“这位王陆馆主，乃是真正意义上的超级天才......”



　　“据说，他还拥有一只闪光血翼飞龙，以及格斗闪电鸟，如今再加上这一只闪光霸主喷火龙......”



　　“天呐，他的前途简直不可限量！”



　　“甚至于，即便是前往世界级大舞台，他也可以取得一定的名次了！！”



　　长江后浪推前浪，盯着王陆，雷继军彻底服了......



　　现在他才知道，如今已经45岁，46岁的他，真的已经老了！



　　“闪光霸主喷火龙......好可怕的气势，即便比之拉帝欧斯，拉帝亚斯，也不遑多让了，甚至于好像还略强一分......”



　　望着喷火龙，赵红奕也是十分震惊的道。



　　“气势确实很强......”



　　“不过，那足以笼罩全场的威压，好像已经是领域的雏形了！”



　　望着喷火龙那高大的身躯，感受着喷火龙那无可匹敌的强悍气势，王陆心中也是十分欣喜......



　　毕竟，这是他的喷火龙，世界最强喷火龙！



　　【喷火龙】



　　属性：火+飞行



　　等级：65级馆主



　　资质：金色传说



　　......



　　“区区65级馆主境界，就已经领悟领域的雏形了吗？”



　　“按照这个节奏，估计它可以像超梦一样，在100级常规满级之前，领悟领域！”



　　王陆心中说道。



　　这个时候，雷剑终于派出了自己第五只神奇宝贝，顽皮弹。



　　当然，还是那一只闪光顽皮弹。



　　一直以来，雷精灵与顽皮弹都是雷剑的王牌。



　　【顽皮弹】



　　属性：电



　　等级：68级馆主



　　资质：金色史诗



　　......



　　“等级比之前提升了，但是没有跨越境界，实力提升不大。”



　　扫了一眼顽皮弹的属性面板，王陆心中做出点评，旋即大手一挥，直接向喷火龙下达命令：“飞过去，火焰拳！”



　　“咻......”



　　闻言，喷火龙瞬间飞了出去，那速度实在太快了，空气中，到处都是黑色残影。



　　霸主神奇宝贝，因为体型巨大，确实会因此削弱速度。



　　但是，闪光霸主就不一样了，那完全不是一个生命层次。



　　王陆这只喷火龙，它的速度，远比一般的喷火龙快得多！



　　毕竟，传说级资质，传说级血脉！



　　这绝对不是一般的神奇宝贝，可以比拟！



　　感受到喷火龙那鬼魅般的可怕速度，雷剑瞬间吓了一跳，直接慌了，连忙下令道：“顽皮弹，快避开！”



　　同样吓坏的还有顽皮弹......



　　避开？



　　怎么避开？



　　它连喷火龙具体在哪里都不知道，怎么避开啊？！



　　“咻”的一声，黑光一闪，只见喷火龙那巨大的身形，突兀出现在了顽皮弹的面前。



　　庞大的威压，犹如十万大山一般，狠狠将顽皮弹镇压。



　　一瞬间，顽皮弹便满头大汗，天生的一副呲牙笑脸，如今也变得极为勉强。



　　它开始瑟瑟发抖起来。



　　它想要逃跑......



　　可是，身体仿佛不听使唤！



　　无形之中，被喷火龙的气势所慑，它陷入了畏缩状态，根本无法行动，无法逃跑！



　　“轰......”



　　喷火龙一记火焰拳，狠狠的轰了出去。



　　喷火龙的攻击力太可怕了，并且，在王陆的火神之力的加持之下，它的火焰威力变得更加强大了。



　　一记火焰拳打下去，自然是轻松秒掉了顽皮弹。



　　“顽皮弹失去战斗能力，喷火龙获得胜利！”



　　裁判也是十分吃惊，但还是连忙宣布了比赛结果。



　　一穿五！



　　喷火龙轻松一穿五！



　　而且，最难得的是，喷火龙一穿五之后，它自己，几乎还处于巅峰状态。



　　下一场，不用说，王陆自然是继续使用喷火龙。



　　“可恶......”



　　生怕被王陆一穿六，雷剑彻底慌了，旋即，深吸一口气，派出了最后的神奇宝贝。



　　毫无疑问，雷精灵，闪光雷精灵。



　　这便是，雷剑最终的王牌，同时，也是雷剑最信赖的战斗伙伴。



　　【雷精灵】



　　属性：电



　　等级：70级准天王



　　资质：金色史诗



　　......



440　　“不错，这个等级不错。”



　　扫了一眼雷精灵的属性面板，王陆微微一笑。



　　这只雷精灵70级，而之前的顽皮弹只有68级。



　　虽然只有两级之差，可是，这之间相差一个大境界，真正的差距，非常之大！



　　“嗷嗷......”



　　正是因为等级与境界的领先，雷剑这只雷精灵也是十分强大，它的气势，丝毫不弱于王陆的喷火龙。



　　甚至于面对喷火龙的威压，它也能够发出大吼，将之轻松化解。



　　“雷精灵，超进化！”



　　当下......



　　雷精灵虽然不落下风，但也丝毫不占上风，雷剑根本不敢掉以轻心，便在第一时间使用了超进化！



　　“嗤......”



　　闪耀夺目的超进化之光紧紧将雷精灵包裹，很快，雷精灵便完成了超进化，变成了一只超级雷精灵。



　　【超级雷精灵】



　　属性：电



　　等级：70级准天王



　　资质：金色传说



　　......



　　超进化之后，雷精灵暂时变成了超级雷精灵。



　　它的血脉强度，暂时打破了自身极限，暂时达到了传说的级别。



　　拥有了更强的血脉，它的气势，瞬间变得更加强大了。



　　比之喷火龙，竟然还要更强一分。



　　......



　　.......



第222章  超级x喷，一穿六！



　　“超进化吗，有意思......”



　　王陆忽的笑了。



　　“吼~~~”



　　心有灵犀一般，喷火龙也跟着大吼了一声。



　　“那么，我们也来吧，喷火龙，超进化！”



　　一瞬间，一道超强的超进化之光将喷火龙笼罩，那光芒之中，喷火龙开始蜕变。



　　轰！！！



　　光芒尚未完全散去......



　　一股浩瀚的龙威，便猛地降临了，犹如之前的威压一样，直接笼罩全场......



　　隐隐约约，有了一点领域的味道！



　　当光芒散去......



　　只见，一只远比之前更加霸气的黑龙出现了，嘴角边燃烧着两道蓝色的火焰，浑身上下，龙威浩荡......



　　不错，超级喷火龙x，乃是龙系神奇宝贝！



　　【超级喷火龙x】



　　属性：火+龙



　　等级：65级馆主



　　资质：七彩神话



　　......



　　“超进化？不可能！”



　　望着眼前那一只极为特殊的超级x喷，感受着它那无与伦比的狂暴气势，雷剑，雷继军，包括赵红奕，全都震惊了。



　　“这只喷火龙，才刚刚从火恐龙进化出来......这就等于，王陆收服它的时间一定不长！否则的话，以它特殊的资质，早就该进化成喷火龙了才对！”



　　“那么，既然是不久前最新收服的神奇宝贝，王陆怎么可能与它培养出这么深厚的羁绊？！”



　　“超进化，这怎么可能？就算是王陆，发生这种事情，也实在太离谱了！”



　　明明，铁一般的事实就在眼前了，可是，雷剑死活不肯相信......



　　毕竟，他从小就收服雷精灵，从小就培养了深厚羁绊，可是，也只是最近一年，他才终于可以使用超进化......



　　对他而言，超进化，实在太困难了......



　　而王陆，随随便便就达到了那种程度......



　　这令他如何相信，如何服气......



　　“雷剑，我想王陆馆主绝非一般训练师，他天赋异禀，绝对拥有特殊能力々～！”



　　“你之前跟我说过，他乃是传说中的波导勇者！”



　　“依我看，还远远不止！”



　　“他除了波导勇者的身份，拥有波导之力之外，我想他，至少还拥有高级火焰之力，甚至于是传说中的顶级火焰之力！”



　　雷继军心中震惊，却还是提点雷剑。



　　雷剑犹如醍醐灌顶，瞬间明白了。



　　高级，甚至于顶级的火焰之力！



　　那样的话，王陆便拥有了超强的火焰亲和，可以极为轻易的驯服火系神奇宝贝。



君羊  san气壹７⒉九⑴仪九



　　并且，可以十分轻易的提升火系神奇宝贝的亲密度，从而与火系神奇宝贝之间打成深厚羁绊！



　　“而顶级火焰之力除了超强的火系亲和之外，还可以增幅麾下神奇宝贝的火焰威力！”



　　“传说中的顶级火焰之力，最多可以增幅40%，甚至于50%的火焰威力！”



　　“难怪，他的喷火龙，火焰威力那样强大！”



　　“原来如此，原来如此！”



　　经过雷继军的点拨，雷剑瞬间想通了，大彻大悟！



　　......



　　“短短两周时间，将小火龙培养成火恐龙，再培养成喷火龙，这已经极为可怕了......”



　　“但我万万没想到想到，老公他竟然已经与喷火龙达到了超进化的程度，才两周啊！”



　　赵红奕也吓到了。



　　王陆太强大了，各种方面都太强大了，就连她，很多时候也不敢置信。



　　要知道......



　　同样是两周时间过去，她当初收服的闪光火恐龙，现在，可还是没有进化呢！



　　如此一对比，差距太大了！



　　“喷火龙，龙神俯冲！”王陆猛地握拳喊道。



　　下一刻。



　　喷火龙携带浩瀚龙威，一边威慑超级雷精灵，一边狠狠的朝着超级雷精灵撞了过去。



　　感受到超级x喷身上那一股异常可怕，犹如远古神兽一般的气势与威压，超级雷精灵双眼瞪大，直接吓呆了......



　　要知道......



　　超进化之后，超级x喷的血脉强度，暂时达到了七彩神话，足以媲美恐怖的一级神！



　　它的气势与威压，实在太强大了，区区超级雷精灵，根本无法抵挡，瞬间便陷入了畏缩状态。



　　“快避开，雷精灵！”



　　眼看着超级x喷就要撞在超级雷精灵身上，雷剑大吃一惊，连忙喊道。



　　可是，没有用。



　　他的呼喊，根本没有一点点作用。



　　超级雷精灵直接吓坏了，在那浩瀚龙威之下，它的身体瑟瑟发抖，根本无法动弹......！



　　“轰......”



　　接下来毫无疑问，超级x喷一招龙神俯冲，彻底将超级雷精灵秒杀。



　　当那漫天烟尘散去之后......



　　喷火龙与雷精灵的超进化形态同时消失了，都变成了原本的样子。



　　但区别就是......



　　喷火龙依然傲然而立，浑身上下，气势十足！



　　就好像一穿六，连续经历这等大战，对它而言丝毫没有影响一般！



　　这太可怕了！



　　这足以见得，它的体力非常可怕，几乎远远超越了一般神奇宝贝所能够拥有的体力的极限！



　　“¨〃雷精灵失去战斗能力，喷火龙获得胜利！”



　　“比赛结束，胜利者，王陆馆主！”



　　裁判连忙宣布比赛结果，旋即，送了老大一口气。



　　他也太紧张，太激动了......



　　“王陆，我彻底输给你了，万万没想到，你竟然已经强到这种可怕的程度了......”



　　比赛结束，雷剑满脸苦笑的走了过去，有气无力的说道。



　　一直以来。



　　他正因为知道王陆很强，所以将王陆当做头号劲敌，一直想要超越王陆。



　　可是，现在他才发现，想要超越王陆，那几乎是一件根本不可能的事情......



　　他深信不疑，以王陆的实力，肯定不会在南域这(吗吗的)种小地方呆太久的，王陆肯定会走向中州，甚至于走向世界！



　　王陆一步一步，将再次与他拉开巨大的差距......



　　望着雷剑那一副挫败的表情，王陆笑了笑，没有多说什么。



　　他知道，无论自己说什么都没有作用，只会令雷剑更加受挫罢了......



　　既然如此，那他还不如什么都不说。



　　这时，雷继军，赵红奕也都走了过来。



　　雷继军将极电道馆的道馆徽章，以及馆主徽章一并交给王陆，笑道：“王陆馆主，以你如今的地位还在收集徽章，便是想要参加今年这一届南域联盟大会吧？”



　　王陆点了点头，道：“确实如此。”



　　雷继军笑道：“距离今年这一届南域联盟大会开幕，还剩下最后一周的时间，届时，本人一定到场，亲眼见证王陆馆主你夺冠的那一刻创！”



　　......



　　.......



第223章  南域联盟大会



　　“王陆，今年的南域联盟大会，你一定可以获得冠军！”雷剑十分肯定的说道。



　　在没有遇见王陆之前，他对那个冠军也是很有想法的。



　　可是，一连三次被王陆打败，并且败的一次比一次凄惨......



　　他就知道，自己根本就不是王陆的对手，而且穷极一生也根本无法追上王陆了。



　　如果，他也想要在南域联盟大会上面夺冠的话，那也只能指望来年了。



　　不过，他今年也会参加大会，毕竟有资格参加，为什么不去呢？



　　就算无法夺冠，过去历练一下，顺便取得一个名次，难道不香么？



　　“嗯，我会加油的。”



　　王陆点了点头，随后，便与赵红奕一起离开了。



　　距离南域联盟大会正式开幕，还剩下最后一周时间，王陆两人返回仙源市，返回神龙道馆。



　　......



　　第五天，萧军萧老天王在医院去世了。



　　当初，他被超梦伤得太重了，影响了生机。



　　如果，他还非常年轻的话，那或许没有什么大碍，调养一番便可以恢复健康了。



　　可是，他八九十岁的高龄，本来就是半只脚入土的存在......再一重伤，便一病不起了。



　　萧家势力庞大，拥有440好几位天王级训练师，可是四天王级别却只有萧军一人而已。



　　如今，萧军不在了，整个萧家，万分悲痛。



　　而南域联盟也针对此事，做了一个新的安排——



　　那便是，今年南域联盟大会的优胜者，直接省略天王挑战赛，直接取代萧军的位置，成为南域新的四天王！



　　这个消息一出来，瞬间在整个南域引起了轰动，于是，便有一些天王级强者，也决定参与这次大会。



　　他们堂堂天王，原本对这种地方联盟大会没有兴趣的，毕竟，拿到冠军又如何呢？



　　依然打不过四天王，无法成为四天王。



　　可这一次不一样了，这一次，只要获得大会优胜，便可以直接成为四天王！



　　“哈哈，那个萧老头子终于死了，死得好，死得好啊！”



　　极个别天王，一听到这个消息，更是幸灾乐祸起来。



　　此时，距离大会开幕还剩下最后两天时间。



　　可是，以他们天王级别的实力，想要在两天之内获取八枚徽章，那简直就是易如反掌。



　　(cfde)......



　　第七天上午，慕容雪出关了，第一时间联系王陆。



　　于是，众人一起前往大会举办地点，即南域第一城市，钢铁市。



　　当天晚上。



　　王陆，赵红奕，慕容雪，慕容白，还有曹烈这些人，便住进了钢铁市的酒店。



　　他们之中，参赛选手只有王陆与慕容雪而已，其余几人都是来加油助威的。



　　当晚，王陆一个人一间房，开始观察阵容。



　　现如今，他的诸多主力都已经达到90多级，达到冠军层次了。



　　唯有喷火龙与穿着熊，由于刚收服不久，目前还只有80多级，只有天王级别。



　　饶是如此，王陆的实力也极为强大了，夺得这一次大会的优胜，几乎毫无悬念。



　　......



　　次日一早，南域联盟大会便正式开始了。



　　这一届的参赛选手，大约一万人，他们都获得了至少八枚徽章，实力非同小可。



　　等于这一万人，便算是南域地方的中坚力量了，他们的年纪大多处于20~30岁。



　　如王陆，慕容雪这般不足20岁参赛者，数量很少；



　　而超过30岁的参赛者，也同样很少。



　　首先便是预赛。



　　地方联盟大会已经算是大型赛事，拥有海量观众，所以，即便是不太精彩的预赛也执行了十分严格的晋级流程。



　　最后，一共花了两周时间，预赛才终于结束。



　　一共64位选手，晋入正赛。



　　毫无疑问，这64位选手皆是在南域独当一面的强者，其中，实力最弱的都是馆主级别的训练师。



　　准天王训练师，数量也不在少数。



　　正赛终于开始。



　　正赛第一轮，王陆的对手，乃是一位名叫柳依依的女孩。



　　柳依依的妆容十分美丽，一举一动，散发着一种成熟的风味，她似乎认识王陆，便冲着王陆眨了眨眼，俏皮的笑道：“王陆选手，我暗中关注你好久了，你的外型是我非常喜欢的类型......等这场比赛结束之后，你可以请我喝一杯吗？”



　　柳依依这番话，半假半真。



　　要说真的，那她确实对王陆的外型非常满意，但也仅此而已。



　　更多的，她是想要挑拨王陆。



　　在她看来，王陆只是十七八岁的少年罢了，血气方刚，她稍微挑拨一下，王陆必定是心乱如麻。



　　而比赛马上就要开始了，王陆如果心乱的话，必输无疑。



　　届时，她轻松获胜，晋级32级，倒也不介意去陪王陆喝一杯就是了。



　　“抱歉了，我对你没什么兴趣。”



　　王陆淡淡说道，令得柳依依瞬间瞪大了双眼，满脸都是不敢置信。



　　她柳依依好歹也是一位美女，追求者众多。



　　如今，她主动示好，王陆竟然不领情？



　　这个木头，这个钢铁直男！



　　哼！



　　柳依依十分生气，现在，她便想要与王陆全力一战，用碾压般的实力将王陆狠狠教训一顿！



　　“王陆选手，柳依依选手，正赛的规则为3V3，每一位选手皆有一次中途更换神奇宝贝的权力。”



　　“两位，都没有异议吧？”



　　裁判一边宣布比赛规则，一边望向两人。



　　两人同时点头。



　　“嗯，那么这场比赛根据号码顺序，由王陆选手先攻。”裁判说道。



　　王陆点了点头。



　　先攻的意思，便是要先派出神奇宝贝。



　　先攻，这是一个优势，自然要先派出神奇宝贝，让给对方一个对位康特的机会，只有这样才会公平。



　　“那么去吧，圈圈熊！”



　　第一只神奇宝贝，王陆直接派出了那只独眼的圈圈熊。



　　【圈圈熊，金色史诗，80级天王】



　　对于王陆而言，这只独眼圈圈熊并不是主力，因此，并没有着重培养。



　　饶是如此，独眼圈圈熊现如今，也已经达到了80级天王的程度，浑身气势，十分强大。



　　再加上，它是独眼龙，看起来十分凶恶，这更是令它多添了一分气势。



　　......



　　.......



第224章  强势的独眼圈圈熊



　　两周时间，这64名选手一路晋级，各自都展现了极为强大的实力。



　　他们每一位选手，几乎都吸引了一定数量的粉丝。



　　尤其是大会主持人，他对于他们每个人都十分了解。



　　“出现了，王陆选手的暴熊王又出现了！”



　　“早在预赛的时候，暴熊王就展现出了极为强大的实力，几乎每一场比赛都是一招击败对手！”



　　“如今，终于来到正赛，暴熊王即将面临的对手无疑会更加强大！那么，它还能够像之前一样，一招击败对手么？”



　　主持人大声喊道，心情十分激动。



　　仿佛，他也是王陆这只独眼圈圈熊的粉丝一般。



　　而他话音刚落，现场更是响起了大量粉丝的~尖叫声。



　　由此可见，王陆的粉丝数量，已经具有了一定-的规模。



　　“可恶，那只独眼龙圈圈熊好强大的气势......”



　　感受到圈圈熊身上那狂暴的气势，柳依依心中一惊。



　　之前。



　　她在观众席上面，观看过王陆的比赛，也看过王陆使用这只圈圈熊的比赛，感觉也就那样。



　　可是，观众席与赛场完全不同！



　　圈圈熊那般可怕的气势，她现在，真正感受到了！



　　“柳依依选手，请你立刻派出参战的神奇宝贝！”



　　柳依依似乎被惊呆了，迟迟不见动作，裁判便出言警告起来。



　　如果柳依依接下来还不派出神奇宝贝应战的话，他便要直接宣布王陆获胜了。



　　“切，小小裁判神气什么呀......”



　　被裁判惊醒之后，柳依依十分不悦，不过，却不敢发作。



　　再给她一个胆子，比赛期间，也不敢得罪裁判啊。



　　于是，她马上派出了第一只神奇宝贝，快泳蛙。



　　【快泳蛙】



　　属性：水+格斗



　　等级：65级馆主



　　资质：橙色天选



　　......



　　她这只快泳蛙显然培育的极好，肌肉发达，显得十分强壮。



　　甚至于，面对圈圈熊的话，它在属性上面还占据着压倒性的优势......



　　可是，它的等级还是太低了......



　　以至于，它根本无法承受圈圈熊的气势威压......



　　只见，在它出场望见圈圈熊的那一瞬间，整个身体，便是不受控制的瑟瑟发抖起来。



　　“快泳蛙......”



　　柳依依被快泳蛙的样子吓到了。



　　她简直无法相信，如此强大的快泳蛙，居然无法抵挡圈圈熊的气势......



　　甚至于，还被吓成了这一副样子......



　　“据说，这王陆还是一位馆主，他的实力非常强大......难道，那些传说都是真的？圈圈熊太可怕了，很可能已经达到了天王的境界！”



　　柳依依喃喃自语，心中一颤。



　　这个时候，王陆终于下令了：“圈圈熊，使用臂锤。”



　　闻言，身高达到两米五的圈圈熊立刻动了，如大山一般，携带着一股厚重的威压，大步朝着快泳蛙冲了过去。



　　身为霸主，圈圈熊的速度天生就被削弱了，它的速度不快，甚至于可以称之为慢。



　　可是，那是相对于史诗天王而言。



　　眼下，对于快泳蛙这个小小的天选馆主而言，圈圈熊的速度就太快太快了！



　　“快避开，快泳蛙！”柳依依吓了一跳，连忙大声喊道。



　　可是......



　　快泳蛙似乎吓坏了，竟然一动不动，以至于被圈圈熊一招臂锤轻松拍成了一张肉饼......



　　“快泳蛙失去战斗能力，圈圈熊获得胜利！”



　　望着眼前一幕，裁判知道，快泳蛙在短时间之内肯定是无法恢复了，便果断宣布了圈圈熊的胜利。



　　“好可怕的力量，不愧是暴熊王！”



　　“即便在正赛，遭遇更强的对手，也同样是一招秒杀！”



　　见圈圈熊一招臂锤秒杀快泳蛙，主持人激动的大喊起来。



　　现场也是一片沸腾，无数观众，就是因为王陆与圈圈熊的实力而感到兴奋。



　　......



　　“......”



　　柳依依直接懵了。



　　很显然，快泳蛙被秒杀，这对她的打击实在太大了。



　　虽然说，快泳蛙并不是她的最强王牌，但也是一位可靠的主力啊。



　　如今，一瞬间被秒，这实在太伤了......



　　“接下来换你上场，去吧，火焰鸡！”



　　柳依依马上派出了第二只神奇宝贝，火焰鸡。



　　【火焰鸡】



　　属性：火+格斗



　　等级：68级馆主



　　资质：橙色天选



　　......



　　火焰鸡乃是【火+格斗】的双属性，重要的不是火焰属性，而是格斗属性。



　　因为，格斗属性对于一般属性十分克制，效果拔群。



    ·· ·····求鲜花··· ····



　　很显然，柳依依十分精通属性相生相克之道。



　　当然这也十分正常。



　　毕竟，柳依依能够走到这里，肯定具备一定的实力，如果就连最基本的属性相克都不知道的话，那也太离谱了。



　　“恰......”



　　火焰鸡一出场望见独眼圈圈熊，瞬间便吓了一跳，下意识后退一步。



　　王陆这只圈圈熊的气势实在太强了，即便是火焰鸡也无法抵挡。



　　好在，火焰鸡比之前的快泳蛙稍微好一点，虽然吓得直冒冷汗，但还不至于瑟瑟发抖。



　　此刻......



　　被圈圈熊的气势威压所慑，火焰鸡的战斗力肯定下降了，但至少还能够行动。



　　单凭这一点，它的情况，就比之前快泳蛙的情况优秀许多了。



    ..



　　“不要怕火焰鸡，使用飞膝踢！”



　　柳依依一边鼓励火焰鸡，一边对火焰鸡下达攻击指令。



　　闻言，火焰鸡的精神马上振奋了一点，于是，它闪电般冲向圈圈熊，一记飞膝踢狠狠攻向圈圈熊。



　　“使用健美！”王陆淡淡下令。



　　圈圈熊闻言，马上绷紧全身肌肉，增加了力量以及防御。



　　“砰......”



　　下一刻，火焰鸡飞射而来，一招飞膝踢，狠狠的撞在了圈圈熊的肚子上面。



　　可是，圈圈熊一动不动。



　　这等于，火焰鸡根本没有破防，而圈圈熊便没有受到任何的伤害。



　　“雷电拳。”



　　王陆轻飘飘的下令，圈圈熊也是一拳轰出。



　　结果毫无疑问，又是一拳，轻松带走了火焰鸡。



　　“火焰鸡失去战斗能力，圈圈熊获胜！”



　　望着眼前一幕，裁判马上宣布结果。



　　“好强，暴熊王实在太强了！”



　　“原来，它不仅力量惊人，它的防御同样十分强大！”



　　“现在，柳依依选手终于只剩下最后一只神奇宝贝了，难道，连她也无法阻止暴熊王的连胜吗？！”



　　主持人大声喊道。



　　柳依依听着，只觉十分刺耳。



　　要知道，预赛虽然有很多轮比赛，但每一场都是1V1。



　　1V1败了，这没有什么，不丢脸。



　　3V3败了，这本来也没有什么......



　　可是，如果是被一穿三的话，那就很丢脸了啊！



　　......



　　......丈.



第225章  闪光坚盾剑怪出场



　　“好烦！64人晋级正赛，这么多人，为什么偏偏让我遇到那家伙！”



　　柳依依心中烦躁，但也没办法，最后，她终于派出了第三只神奇宝贝。



　　竟然是一只冰九尾。



　　冰九尾的强度其实一般，还不及一般御三家，但十分稀有。



　　没想到，柳依依竟然拥有一只冰九尾。



　　而且。



　　从她最后派出冰九尾看来，这只冰九尾，很可能是她的王牌精灵。



　　【冰九尾】



　　属性：冰+妖精



　　等级：70级准天王



　　资质：橙色天选



　　......



　　“前面两只，柳依依选手都派出了属性有利的神奇宝贝，但都失败了。”



　　“这一次，柳依依选手派出了冰九尾，看来这只冰九尾便是柳依依选手的王牌精灵了！”



　　主持人分析道。



　　这时，“四四三”柳依依直接下令了：“上吧，九尾，暴风雪！”



　　冰九尾闻言，马上吐出了暴风雪，携带着极为可怕的寒气，朝着圈圈熊袭去。



　　可是。



　　圈圈熊就淡定的站在暴风雪中，毫无反应。



　　很显然，对于皮糙肉厚的圈圈熊而言，冰九尾这种程度的暴风雪，实在是太弱太弱了。



　　“厉害，真不愧是暴熊王，冰九尾最强的绝招，对它而言竟然完全没有效果！”



　　主持人大吃一惊，惊叹说道。



　　柳依依则是咬了咬牙，看到这里，她便知道，这一场比赛她是万万没有机会了。



　　其实吧，失败本来没有什么。



　　但是......



　　她知道，她要被王陆强势一穿三，打成一个三比零了！



　　“圈圈熊，使用火焰拳。”王陆淡淡下令。



　　“咻......”



　　圈圈熊的等级，资质还是太高了，对于冰九尾而言，圈圈熊的速度非常之快。



　　也就一转眼的功夫，巨大的圈圈熊便冲到了冰九尾的面前。



　　在这股近距离的气势压迫之下，冰九尾瞬间无法抵抗，瑟瑟发抖起来。



　　于是，圈圈熊一记火焰拳，狠狠命中了冰九尾。



　　结果显而易见，自然又是一招秒杀。



　　“九尾失去战斗能力，圈圈熊获胜！”



　　“比赛结束，王陆选手获胜！”



　　裁判一连宣布比赛结果。



　　“太强了，不愧是独眼暴熊王，果然一穿三了！”



备用君羊   八９３⑨硫泗肆⒍邻



　　“好了，最后让我们恭喜王陆选手顺利晋级下一轮的比赛！”



　　主持人大声说道，现场瞬间沸腾起来。



　　与预赛的1V1不同，预赛的话，1V1，太快了。



　　很多时候，观众们根本看不出选手的实力。



　　但正赛3V3就不同。



　　就比如现场，全场观众们，都确确实实的看到了王陆那可怕的实力。



　　一时间，全场很多观众都开始大喊起来，因为王陆而疯狂。



　　......



　　正赛第一轮，64进32，整整赛了一天。



　　大会32强选手，顺利出炉了。



　　......



　　次日，正赛第二轮，32进16，正式开始。



　　这一轮，王陆的对手是一个名叫凌天的年轻人。



　　此人实力非凡，乃是去年的八强选手，与那柳依依可以说是完全不是一个等级的人物。



　　“王陆选手！凌天选手！”



　　“天呐，太可惜了！他们的实力都极为强大，按照正常走向的话，他们应该都可以成为本届的八强选手！”



　　“可是，造化弄人，这一次他们提前相遇......那么，他们之中，便只有一人可以晋级下一轮了！”



　　望着场上的王陆与凌天两人，主持人不由十分遗憾的说道。



　　两边的粉丝，各自都十分紧张，都希望自家爱豆能够打败对方，成功晋级。



　　很快，比赛开始了。



　　这一次，由凌天先攻，只见他马上派出了第一只神奇宝贝，沙漠蜻蜓。



　　【沙漠蜻蜓】



　　属性：龙+地面



　　等级：72级准天王



　　资质：橙色天选



　　......



　　这时，凌天望向王陆说道：“怎么样王陆？我听说你在之前的比赛中，都只使用了一只霸主圈圈熊，便一路连胜。”



　　“呵呵，有种的话，你继续派出你的圈圈熊啊。”



　　很显然，凌天的实力很强，远远不是之前的柳依依可比。



　　王陆看见他派出沙漠蜻蜓便知道了。



　　毕竟对于圈圈熊这种笨拙，只擅长近战，不擅长远攻的神奇宝贝而言，它们很难恢复飞行神奇宝贝。



　　对方只要赖在天上，圈圈熊之流，很难施展。



　　沙漠蜻蜓的话，柳依依或许没有，但是，比雕，大王燕，烈箭鹰之流的家门鸟，柳依依总该拥有吧？



　　肯定有.. .....



　　只是柳依依实力不够，想不到那一点而已。



　　......



　　现如今。



　　王陆身经百战不止，心智也更加成熟，自然不会被凌天三言两语所激将。



　　当下，他便没有派出圈圈熊，而是派出了新的神奇宝贝上场。



　　“去吧，坚盾剑怪！”



　　果断的，王陆的第一只神奇宝贝，派出了坚盾剑怪上场。



　　【坚盾剑怪】



　　属性：钢+幽灵



　　等级：90级冠军



　　资质：金色史诗



　　......



　　这只坚盾剑怪。



　　王陆也收服不久，满打满算，也不超过一个月。



　　不过，坚盾剑怪起点较高，王陆刚刚收服的时候，它就已经65级。



　　因此，经过一段时间的培养，再加上一些神奇糖果，坚盾剑怪便达到了90级冠军的级别。



　　实力极为强大。



　　比之独眼圈圈熊，强大不知道多少倍。



　　毕竟。



　　对于王陆而言，这只坚盾剑怪乃是主力，而独眼圈圈熊只是宠物罢了。



　　王陆的用心程度，自然不同。



　　“嘶......闪光坚盾剑怪！”



　　“天呐，王陆选手竟然派出了闪光坚盾剑怪啊！”



　　“这可不是一般的精灵啊，据说，坚盾剑怪会自己寻找主人，而被它们选手的主人，大多具有王的资质！”



　　“如果传说是3.4真的的话，那么闪光坚盾剑怪对主人的要求，那无疑更加之高！”



　　“可是，王陆选手却拥有了这样一只闪光坚盾剑怪！！”



　　主持人十分惊讶，激动的大喊起来。



　　现场观众，同样十分激动。



　　尤其是一些妹子，那更是几乎陷入疯狂。



　　王的资质......



　　与王有关的一切，对于妹子们而言，天然具有无穷的杀伤力......



　　毕竟，哪个妹子，还没有一个公主梦，或者王妃梦呢？



　　“闪光坚盾剑怪？”



　　观众席上，慕容雪与慕容白也惊呆了。



　　尤其是慕容白。



　　就连他也只是拥有一只普通的坚盾剑怪啊。



　　可是王陆，居然拥有一只闪光坚盾剑怪，这实在，太令人羡慕了。



　　......



　　.......



第226章  王陆vs凌天，无双剑气



　　“卧槽......”



　　对面的凌天也惊呆了。



　　要知道。



　　光霸主圈圈熊便已经十分稀有了。



　　但他万万没想到，王陆竟然直接将闪光坚盾剑怪派出来了......



　　单论稀有度的话，那闪光坚盾剑怪，无疑是可以将霸主圈圈熊吊打......



　　“哼哼，稀有又如何？王的资质又如何？”



　　“说到底也只是资质，只是潜力罢了！”



　　“是不是真有实力，那就难说了！”



　　凌天盯着王陆与坚盾剑怪，又冷笑起来。



　　这也不能怪他。



　　毕竟，坚盾剑怪虽然极为强大，远比圈圈熊强大得多，但是它身上没有什么气势。



　　因此看起来，就远没有圈圈熊那般可怕了。



　　“既然是钢系精灵的话，那么沙漠蜻蜓，使用喷射火焰！”凌天一声令下。



　　沙漠蜻蜓闻言，马上张口吐出一道火焰。



　　这一道火焰并不巨大，但是速度很快，急速朝着坚盾剑怪袭去。



　　这也是凌天有意为之。



　　毕竟，火克钢，只要命中，就是两倍伤害。



　　所以，对付坚盾剑怪的话，沙漠蜻蜓的喷射火焰根本不缺伤害，只需要想办法命中即可。



　　“轰..25....”



　　面对沙漠蜻蜓的攻击，王陆没有下令，坚盾剑怪也就没有行动。



　　于是，坚盾剑怪就保持着剑盾模式，被沙漠蜻蜓的火焰迅速命中了。



　　“太好了，命中了！”



　　凌天瞬间一喜，但很快，他便眉头一皱。



　　因为。



　　沙漠蜻蜓的喷射火焰，对坚盾剑怪而言，并没有造成他想象中的效果。



　　在他的想象中，坚盾剑怪承受这一击，面目表情应该会十分痛苦才对。



　　可是，坚盾剑怪身在火中，根本毫无反应。



　　“坚盾剑怪好强的防御！沙漠蜻蜓的喷射火焰，竟然完全没有效果！”



　　望着眼前一幕，主持人也大吃一惊。



　　可是。



　　凌天不信这个邪，咬了咬牙，直接喊道：“沙漠蜻蜓，继续加大火焰输出！”



　　凌天一声令下，沙漠蜻蜓的火焰瞬间变大。



　　可是，连续焚烧之下，就连沙漠蜻蜓自己都累得够呛了......然而，坚盾剑怪却一点儿反应都没有......



　　“靠，没有破防，所以一点伤害也没有！”



备用２qq群   ba９③⑨六４似liu邻



　　凌天瞬间懂了，难以置信，那是什么鬼防御啊！



　　......



　　接下来。



　　因为太累了，也不能凌天下令，沙漠蜻蜓便自动停下喷火。



　　它的身形，停在半空中，明显有些喘息起来。



　　“圣剑。”



　　王陆淡淡喊道。



　　“锵——”



　　坚盾剑怪却猛地出鞘，一瞬间爆发出极强的气势，将沙漠蜻蜓震慑。



　　旋即，坚盾剑怪圣剑一挥，瞬间斩出一道无比巨大的蓝色剑气，狠狠朝着沙漠蜻蜓轰去。



　　“好快的速度，好可怕的威力！”



　　剑气的速度太快了，令得凌天吓了一跳。



　　他心中刚刚闪过这个念头......



　　只见那一道蓝色剑气，便是瞬间跨越多段距离，狠狠的轰在了沙漠蜻蜓身上。



　　“呜......”



　　只是一招，沙漠蜻蜓便惨叫一声，从半空中坠落下去。最后重重的砸在地上，激起烟尘滚滚。



　　“嘶......”



　　望着眼前一幕，现场很多人皆是倒吸一口冷气。



　　旋即，仔细凝视赛场，想要看看沙漠蜻蜓倒下与否。



　　很快，烟尘散去了......



　　只见沙漠蜻蜓彻底昏迷了......



　　“沙漠蜻蜓失去战斗能力，坚盾剑怪获得胜利！”



　　见此，裁判也第一时间宣布结果。



　　“圣剑，无双剑气，这威力太可怕了！”主持人惊呼道。



　　现场也是一片震惊，无数观众，心中发麻。



　　刚才。



　　坚盾剑怪那一瞬间的气势，实在太惊人了。



　　可是只有一瞬间，坚盾剑怪很快又恢复平静。



　　这令人很难分辨，它究竟达到了什么境界？



　　反正，远比那只沙漠蜻蜓强就是了。



　　“太强了，刚才那一瞬间的气势，最起码也是天王巅峰......”



　　“甚至于，是冠军......草，冠军？不可能吧？”



　　凌天心中吐槽，旋即，摇了摇头。



　　如果那只坚盾剑怪真是冠军级别的话，那他玩个锤子？



　　“回来沙漠蜻蜓，去吧，咆哮虎！”凌天马上派出了第二只神奇宝贝。



　　【炽焰咆哮虎】



　　属性：火+恶



　　等级：73级准天王



　　资质：橙色天选



　　......



　　“吼！”



　　咆哮虎刚刚出场，便霸气一吼，发动了威吓特性，想要让坚盾剑怪胆怯，从而被削弱实力。



　　然而，对于咆哮虎的气势威压，坚盾剑怪根本毫无反应......根本就没有半点影响。



　　“切，我就知道！那只坚盾剑怪肯定是天王级别！”



　　“而且还不是一般天王，因为是闪光神奇宝贝，它乃是史诗天王！”



　　凌天咬了咬牙，深深的看了王陆一眼。



　　天王啊......



　　那王陆才几岁，竟然就已经培养出天王级神奇宝贝了？



　　凌天难以置信，他今年24岁，年纪远比王陆大得多，可是，他至今没有一位天王呢！



　　这就是差距啊！



　　“据说，这王陆便是神龙道馆馆主，而且，那只传说中的格斗闪电鸟，便在他的手中！”



　　“我草了，这人比人，气死人啊！”



　　“别说是我了，就算是慕容白与他相比，那也是渣渣都不如啊！”



　　凌天一连叹道。



　　他拥有自知之明，如今他已经知道，自己根本就不是王陆的对手......



　　远远不是.443.....



　　但比赛还要继续，他凌天可不想当一个不战而逃的懦夫！



　　“咆哮虎的特攻一般，如果用喷射火焰的话，肯定也是无法破防......那么......”



　　凌天心中思量，旋即喊道：“上，咆哮虎，使用火焰拳！”



　　咆哮虎“咻”的动了，一记火焰拳，狠狠朝着坚盾剑怪轰去。



　　“王者盾牌。”王陆大声喊道。



　　使用王者盾牌的话，坚盾剑怪便会切换回剑盾形态。



　　眼下。



　　坚盾剑怪本来就是剑盾形态，拥有极强防御，自然就不用切换了。



　　但是，王者盾牌依然有用，那便是可以反弹近战技能。



　　“轰......”



　　只见咆哮虎跳了起来，一招火焰拳，狠狠轰在了坚盾剑怪身上。



　　只可惜，坚盾剑怪不仅毫发无伤，更是发出一道冲击波，将咆哮虎弹飞出去。



　　咆哮虎屁股朝下，狠狠坠地，瞬间痛的惨叫起来。



　　还不仅如此，在这一瞬间，它的力量以及气势，被大幅度削弱了！



　　现如今，它的力量，最多只有它平时三分之一的程度！



　　直接被砍了三分之二！



　　这便是王者盾牌的可怕效果！



　　当然，只砍了力量，咆哮虎的特攻照旧，只可惜，它的特攻根本不需要砍，因为本来就不强。



　　......



　　.......



第227章  再遇展风



　　“圣剑。”王陆喊道。



　　坚盾剑怪瞬间斩出一道剑气，急速朝着咆哮虎袭去。



　　凌天吓了一跳，连忙喊道：“咆哮虎，使用健美挡下来！”



　　关键时刻，咆哮虎连忙绷紧全身肌肉，浑身金光爆闪，大幅度提升了防御。



　　“轰......”



　　然而，剑气斩在咆哮虎身上，还是轻易将咆哮虎秒杀了。



　　“咆哮虎失去战斗能力，坚盾剑怪获得胜利！”裁判连忙喊道。



　　“坚盾剑怪太强势了，现在凌天选手终于只剩下最后一只神奇宝贝了，他该如何应该呢？”



　　主持人大声喊道。



　　凌天咬了咬牙，一边将咆哮虎收回，一边派出了最后的神奇宝贝——



　　【班吉拉】



　　属性：岩石+恶



　　等级：77级准天王



　　资质：金色史诗



　　......



　　“班吉拉！凌天选手最后一只神奇宝贝派出了准神班吉拉！”主持人大声喊道。



　　观众席瞬间沸腾起来。



　　闪光坚盾剑怪VS准神班吉拉，这场比赛，实力太精彩了。



　　这凌天倒也不愧是上届八强选手，果然有两把刷子，最后的王牌班吉拉，也确实是很强的神奇宝贝。



　　“班吉拉，尖石攻击！”



　　凌天状若疯狂，大声喊道。



　　此时此刻，他别的已经不想了，只想打败坚盾剑怪这一只，对，一只就好。



　　否则的话，他凌天堂堂上届八强选手被王陆这种新人一穿三，那也太丢脸了。



　　“吼......”



　　似乎感受到了主人激荡的心情，班吉拉爆吼一声，精神120%的集中。



　　只见它瞬间凝出一颗颗剑刃的石头，犹如炮弹一般，狠狠朝着坚盾剑怪砸去。



　　“避开后，使用圣剑。”王陆淡淡下令。



　　“咻......”



　　坚盾剑怪身形一闪，果然轻松避开。



　　坚盾剑怪乃是史诗级冠军，它的实力极为可怕，速度当然也是极快，至少比对面的班吉拉快出许多。



　　圣剑！



　　又是圣剑，坚盾剑怪刚刚避开尖石攻击，马上斩出一道剑气，狠狠朝着班吉拉劈去。



　　“咻咻咻.....々～.”



　　剑气的速度实在太快了，眨眼之间，便来到了班吉拉的面前。令得班吉拉双目圆瞪，心中骇然无比。



　　“使用超级冲击！”凌天也十分着急，连忙大声喊道。



　　关键时刻，班吉拉十分极限的使用了超级冲击，浑身金光爆闪，携带一道冲击波，猛地朝着前方的剑气撞去。



　　“轰轰轰！！！”



　　两股恐怖的能量相撞，产生了巨大的爆炸，烟尘暴起。



　　很快，烟尘散去......



　　只见，班吉拉已经躺在地上，彻底昏迷了过去。



　　“班吉拉失去战斗能力，坚盾剑怪获得胜利！”



　　“比赛结束，王陆选手获胜！”裁判一连宣布道。



　　全场沸腾。



　　王陆与凌天，明明两位都是热门选手......



　　可是，谁敢相信，面对王陆，凌天居然如此不堪一击？



　　“什么嘛，那个凌天也太菜了一点......什么上届八强，简直狗屁不通！”



　　“就是，他几岁，人家王陆几岁，竟然被一穿三了，菜，太菜了！”



　　“你们是赌狗么？输了多少？”



　　“骂凌天的，不是瞎子就是傻，要么就是输红眼的赌狗......明显不是凌天菜好吧，怪只怪，王陆太强了！”



　　“是啊，你们千万不要小看这个王陆，人家确实只有十七八岁，但是人家是神龙道馆的馆主啊！”



　　“日，神龙道馆？牛逼！一般道馆馆主那也就罢了，可是龙系馆主，那肯定很吊！”



　　“......”



　　“肯定吊啊，身为龙系馆主，他还没有使用龙系神奇宝贝呢！而且据说，他还拥有一只格斗闪电鸟，吊炸天的级别！”



　　现场瞬间沸腾起来。



　　有不少人贬低凌天，但是更多的人，还是吹捧王陆。



　　王陆，连续以压倒性的实力晋级，斩获无数粉丝。



　　另外一边，凌天则是十分郁闷。



　　他知道，自己这“废物”之名，暂时是洗刷不掉了，只能看明年了。



　　“妈的，今年太倒霉了，如果不是遇到这个王陆的话，我最起码又是一个八强啊！”



　　“可现在，八强没有就算了，估计要被人喷死......！”



　　......



　　......



　　王陆顺利晋级16强。



　　一天的赛程结束，全部的16强顺利诞生了。



　　其中，王陆认识不少人，除了慕容雪与雷剑之外，钢铁集团的公子展风萧家十三太保萧十三，也都在其中。



　　此时。



　　展风与萧十三望向王陆的目光，都十分怨毒......



　　毕竟，王陆曾经教训过他们，烧光了他们的头发，令得他们当了一两个月的光头。



　　......



　　次日。



　　16进8的比赛，继续进行。



　　而这一轮，王陆的对手不是别人，正是展风。



　　“¨〃靠，是他！”



　　盯着王陆，展风咬牙切齿，心中暗恨不已。



　　显然，他十分忌惮王陆的实力。



　　在他看来，王陆的实力非常强大，有夺冠资质。



　　可是。



　　他展风倒也不虚王陆，如果是总决赛遇见王陆的话，他绝对大喜，狠狠将王陆打败。



　　因为......



　　他终于将他的闪光巨金怪培养出来了，而且还搞到了超进化石！实力极为可怕！



　　什么格斗闪电鸟，什么闪光血翼飞龙，只要王陆不能超进化，那就根本不是他的闪光超级巨金怪的对手！



　　“靠，既然提前碰上，那我也没办法，只能全力以赴！暴露就暴露了吧！”



　　“无所谓，只要实力强大，暴露又如何呢？”



　　想通这一点之后，展风笑了起来。



　　与凌天一样，展风也是上一届的八强选手。



　　但今年这一届，展风野心很大，想要拿到冠军。



　　毕竟拥有闪光超级巨金怪，如果这样都没有一点野心的话，那也太菜了一点。



　　“好了，接下来是王陆选手与展风选手的比赛，比赛规则3V3，双方有且仅有一次中途更换神奇宝贝的权力！”



　　“有请展风选手先攻！”主持人大声喊道。



　　“去吧，巨金怪！”



　　展风哼了一声，第一只神奇宝贝，直接派出了他拿手的神奇宝贝，巨金怪。



　　【巨金怪】



　　属性：钢+超能力



　　等级：78级准天王



　　资质：金色史诗



　　......



　　这只巨金怪只是普通的巨金怪，但也是展风以前的王牌，实力，极为强大。



　　“哦豁！巨金怪！”



　　“没想到展风选手直接派出了王牌巨金怪，由此可见，他对于王陆选手十分重视啊！”



　　见展风第一只就派出巨金怪，主持人大吃一惊，不由惊呼起来杂。



　　......



　　.......



第228章  展风震惊



　　“当然，展风选手第一只派出巨金怪，他除了重视王陆选手之外，当透露了一个问题！”



　　“那就是，展风选手除了这只巨金怪之外，还有其他底牌！”



　　主持人猜测道。



　　现场瞬间沸腾，绝大多数观众都同意他的观点。



　　现在大家都知道，展风还有底牌。



　　可是，那个底牌究竟是什么，却没有人知道......



　　“哼哼......”



　　见现场因为自己而沸腾，展风心中暗爽。



　　他倒是有些期待起来了......



　　等他派出闪光超级巨金怪，那个场面，该有多么惊爆？



　　然后，他再用闪光超级巨金怪，打败王陆的格斗闪电鸟，打败闪光血翼飞龙，一次性将人气刷满，扬名立万！！



　　这便是，展风内心深处，最真实的想法......



　　一念至此，展风不由有些激动起来。



　　当然，在此之前，他不介意先用巨金怪试探一下王陆现在的实力。



　　“史诗级准天王吗？菜鸡罢了......”



　　扫了一眼巨金怪的属性面板，王陆不屑一笑，旋即掏出一颗豪华球抛443了出去，“上阵吧，烈焰马！”



　　一道蓝色火焰闪过，闪光烈焰马登场。



　　【烈焰马，金色史诗，92级冠军】



　　【巨金怪，金色史诗，78级准天王】



　　“闪光烈焰马！”



　　“继暴熊王，闪光坚盾剑怪之后，王陆选手终于又派出新的精灵了！”



　　“果然，王陆选手年少有为，十分不简单！截止目前为止，他所有的精灵，全部都是稀有精灵！”



　　望着王陆场上的，通体燃烧着蓝色火焰的异色烈焰马，主持人十分震惊，不由大声喊道。



羣  ⑶柒⒈气⒉酒（一）幺酒



　　现场也是沸腾起来。



　　“嘁，闪光烈焰马而已，算个什么东西？与我的闪光巨金怪相比，根本狗屁都不算！”



　　听着现场的惊呼声，展风十分不屑，心中也是十分傲然，十分激动。



　　他已经有点忍不住了......



　　他恨不得，马上将闪光巨金怪派出来，然后惊爆现场所有人的眼球！



　　毫无疑问，闪光巨金怪作为闪光准神，绝对值得所有人震惊！



　　“先干掉这只烈焰马再说！”



　　展风冷笑一声，朝着巨金怪大声喊道：“上，巨金怪，使用猛撞攻击！”



　　巨金怪顿时冲出，狠狠朝着烈焰马撞去。



　　王陆摇了摇头，道：“烈焰马，闪焰冲锋！”



　　“轰......”



　　烈焰马瞬间化作巨大的蓝色火球，与巨金怪狠狠撞在一起，瞬间爆出一道恐怖的蓝色火浪。



　　与此同时，巨金怪也是倒飞而出，重重摔在地上，昏迷了过去。



　　“巨金怪失去战斗能力，烈焰马获得胜利！”



　　望着眼前一幕，裁判连忙宣布结果。



　　“又是一招秒杀，好惊人的力量！”



　　“王陆选手的神奇宝贝，每一只，都令人感到惊讶！”



　　见烈焰马一招秒杀巨金怪，主持人十分震惊，不由大声喊道。



　　“什么？”



　　展风愣住了，满脸都是不敢自信......



　　他的这一只巨金怪，可是准天王巅峰的准神啊，实力极为强大，居然直接被秒了？



　　就算那烈焰马属性占优势，也太可怕了吧？



　　“天王！那只烈焰马，绝对达到了天王的级别！”



　　“而且，由于是闪光神奇宝贝，它还不是一般的天王，而是史诗级天王！”



　　展风心中大骇，咬牙切齿。



　　他简直不敢相信，王陆小小年纪，居然已经达到了这种境界。



　　而且他知道，烈焰马远远不是王陆的王牌。



　　在他看来，王陆的王牌应该是闪光血翼飞龙与格斗闪电鸟。



　　眼下，烈焰马都已经如此强势，那么，闪光血翼飞龙与格斗闪电鸟，又会强到什么程度？



　　“这小子的天赋，简直可怕！”



(cfde)　　“幸好我的闪光巨金怪已经完全成长起来了，而且还可以超进化！否则的话，我根本不是他的对手！”



　　展风心中说完，又笑了起来。



　　可是，他拥有闪光超级巨金怪，这是事实啊，怕个锤子！



　　“回来巨金怪，去吧，烈咬陆鲨！”



　　展风一边收回巨金怪，马上，又派出了新的神奇宝贝，第二只准神。



　　【烈咬陆鲨】



　　属性：龙+地面



　　等级：75级准天王



　　资质：金色史诗



　　......



　　“哦豁，烈咬陆鲨，又是准神！展风选手不愧是上届八强选手，好大的手笔！”



　　主持人望着展风场上的烈咬陆鲨，有些羡慕的说道。



　　这位主持人，显然也是精灵爱好者，只可惜，他实力一般，家境也非常一般。



　　虽然有着南域主持人的身份，随随便便就可以见到各种稀有的神奇宝贝，但是，却不曾拥有......



　　“巨金怪怕火，而烈咬陆鲨抗火！”



　　“就算对方是天王又如何，这一次，情况完全不同了！”



　　展风冷笑一声，大手一挥，便喊道：“上吧，烈咬陆鲨，使用天龙流星！”



　　“砰......！！”



　　只见烈咬陆鲨张口，瞬间朝着天空吐出一道金色能量弹，旋即金色能量弹在空中炸开，如同流星雨一般，一颗颗流星炸弹从天而降，十分密集的朝着烈焰马砸去。



　　“避开后，闪焰冲锋！”王陆淡淡喊道。



　　烈焰马闻言，身形急闪，果然轻松的将一道道流星炸弹避开。



　　旋即，化作一颗巨大的蓝色火焰，携带无比可怕的高温，狠狠朝着烈咬陆鲨撞去。



　　“哼！”



　　展风冷哼一声，大声喊道：“干掉它，烈咬陆鲨，使用龙神俯冲！”



　　闻言，烈咬陆鲨也猛地跃起，朝着烈焰马俯冲而去。



　　“轰......”



　　两只神奇宝贝，各自使用大招，狠狠相撞了。



　　可结果却是一边倒，烈焰马几乎没有受伤，而烈咬陆鲨却是直接倒下了......



　　“烈咬陆鲨失去战斗能力，烈焰马获得胜利！”望着眼前一幕，裁判第一时间宣布结果。



　　“又......又是秒杀！太可怕啦！”



　　“要知道，烈咬陆鲨身为龙系神奇宝贝，两倍抗火！可是还是被秒了......”



　　“由此可见，王陆选手的那一只烈焰马，实在是太强了！天王巅峰！”



　　“而且，还不是一般的天王巅峰！乃是史诗级天王巅峰！”



　　主持人十分震惊的喊道。



　　现场瞬间沸腾，所有人，全部认同。



　　毕竟，王陆的烈焰马实在太强了。



　　可是，他们却不知道，王陆的烈焰马何止天王巅峰？



　　而是货真价实的冠军级别！！



　　......



　　.......



第229章  展风的闪光巨金怪登场



　　“好了，展风选手只剩下最后一只神奇宝贝，他没有任何退路了！”



　　“但是我相信，展风选手最后一只神奇宝贝，一定是他最后深藏的底牌！”



　　“那么，展风选手最后是否能够逆转战局，反败为胜呢？请大家和我一起拭目以待！”



　　主持人大喊起来，尽可能炒热现~场气氛。



　　这个时候......



　　展风陷入了绝对的劣势，反而笑了，他拥有绝对的实力，又-有何惧？



　　紧接着，展风掏出了那一颗豪华球，用力抛了出去：“去吧，巨金-怪！”



　　白光一闪，一只通体银白色的巨金怪顿时出现在了展风的场上。



　　“梅塔！”



　　这只闪光巨金怪刚刚出场便大吼一声，一道道白色冲击波从脚下生成，向四周扩散。



　　这气势太可怕了。



　　这是一种久居战场，百战百胜，犹如王者般的气势。



　　【巨金怪】



　　属性：钢+超能力



　　等级：82级天王



　　资质：金色传说



　　......



　　望着展风的闪光巨金怪，主持人不由瞪大双眼，直接愣住了。



　　好半天后，才终于反应过来，极为失态的大声喊道：“天呐！闪光巨金怪！展风选手最后的底牌，竟然是一只闪光巨金怪！”



　　“闪光巨金怪，闪光准神，这是传说级生物啊！”



　　“没想到，除了我们南域冠军宫一鸣大人之外，展风选择也拥有一只闪光巨金怪！”



　　主持人彻底失态，大喊大叫起来。



　　此时，整个现场也是彻底沸腾起来。



　　只因为，那是闪光准神，震撼力实在太巨大了。



　　“王陆，你的实力很强，只可惜，这场比赛赢得人将会是我。”



　　展风望着王陆，自信一笑，旋即侃侃而谈，“好了王陆，你将闪光血翼飞龙派出来吧，这只烈焰马太弱了，根本就不是闪光准神的对手。”



　　“呵呵，是么？”



　　王陆不由笑了。



　　闪光准神确实很强，乃是传说血脉。



　　在血脉方面，确实远比烈焰马更强。



　　但是，82级天王，这个等级太低了，远远不及冠军。



　　就硬实力而言，两只神奇宝贝应该差不多。



　　但是，火克钢，烈焰马在属性方面占据压倒性的优势。



宭  ③其⑴７⒉jiu易１⒐



　　其实单凭这一点，烈焰马就远比巨金怪更强了。



　　更不要说，王陆拥有火神之力，在这火神之力的加持之下，烈焰马的火焰威力更强......



　　其真实战斗力，根本远远不是那只巨金怪可以相比！



　　“上吧，烈焰马，闪焰冲锋！”



　　王陆直接下令，烈焰马瞬间化作一颗巨大的蓝色火焰，携带着恐怖的高温，狠狠朝着对面的巨金怪撞去。



　　“哼，冥顽不灵！都说了，一般的闪光精灵根本不是闪光准神的对手！”



　　展风冷哼一声，同时大声喊道：“既然如此，巨金怪，那就让他看看你真正的实力，使用终极冲击！”



　　“咻......”



　　展风话音刚落，巨金怪也瞬间化作一道金光，与烈焰马狠狠相撞。



　　可是。



　　巨金怪化作的那一道金光，明显比烈焰马的蓝色火球弱小许多......



　　威力，果然也完全不是一个层次。



　　“轰......”



　　随着一声爆响，只见巨金怪瞬间就被烈焰马撞飞了，巨大的身形不受控制的往后暴退，直接在空中犁出了一道气浪。



　　只是一击......



　　巨金怪便受伤惨重，浑身上下到处都是红色烧伤......



　　与此同时，它的体力也是下降许多，变得气喘吁吁起来......



　　“什么？！”



　　望着眼前一幕，展风直接愣住了，他简直不敢相信自己的眼睛。



　　开什么玩笑......



　　他的这一只闪光巨金怪，乃是传说级天王啊！它的力量，竟然不及区区一只闪光烈焰马？！



　　难道，那是一只冠军级别的烈焰马吗？



　　不可能啊！



　　绝对不可能！



　　展风脑海中刚刚冒出这个念头，便瞬间掐灭了，不可能，绝对不可能......



　　那王陆才多少岁啊？



　　展风绝对无法相信，王陆小小年纪，就可以培养出冠军级别的小精灵......



　　“难道，王陆除了身为波导勇者之外，他还拥有顶级的火焰之力？！”



　　展风心中猜测起来，羡慕嫉妒恨。



　　他展风可是钢铁集团的公子啊，天赋异禀，年少有为，可是，他也没有任何一种特殊能力呀！



　　那个王陆，凭什么？



　　居然同时拥有多种能力？



　　靠！！



　　一时间，展风心里，极为不平衡起来......



　　然而，就是现在，王陆再次发动了过去，又是闪焰冲锋......烈焰马得令，再次化作一颗巨大的蓝色火球，狠狠朝着巨金怪撞去。



    ·· ·····求鲜花··· ····



　　望着这一幕，展风吓了一跳......



　　他知道，自己再也不能有所保留了，便果断使用了超进化！



　　“嗤......”



　　在绚烂的超进化光芒中，闪光巨金怪瞬间完成了超进化，变成闪光超级巨金怪！



　　【巨金怪】



　　属性：钢+超能力



　　等级：82级天王



　　资质：七彩神话



　　......



　　超进化之后，超级巨金怪的气场瞬间变得不同了，它的气势，无疑变得更加可怕。



　　“轰......”



　　烈焰马冲了过来，狠狠的撞在了超级巨金怪的身上，可是，并没有多大的效果。



    .... .... ...



　　超级巨金怪几乎一动不动！



　　“闪光超级巨金怪！”



　　“太惊人了！展风选手拥有这种程度的精灵，他毫无疑问拥有着成为我们南域冠军的潜力啊！”



　　望着展风的超级巨金怪，主持人吓了一跳。



　　同时，给予了展风极高的评价！



　　他认为，多少年后，展风拥有成为南域冠军的可能性！



　　毕竟，闪光超级巨金怪......



　　这份潜力实在太可怕了，在未来的一段时间，即便是四天王，也远远无法相比！



　　轰！！！



　　现场也瞬间沸腾起来。



　　无数粉丝，开始尖叫起来。



　　“展风牛逼！”



　　“草，真特么牛逼，闪光准神，而且还能超进化！太屌了，这就是未来的四天王冠军啊！”



　　“虽说不是呢，南域牛逼，华厦牛逼，终于又出现顶级天才了！”



　　“是啊，这才是真正的天才！与展风相比，那个被人们吹上天的慕容白，又算个什么东西呢？”



　　“......”



　　现场瞬间沸腾起来。



　　此时此刻，无数观众，都开始吹捧展风。



　　场外观众席，慕容白望着展风，望着那一只闪光超级巨金怪，也是一脸震惊。



　　他与展风差不多的年纪，差不多也是同时出道的。



　　可是，他以前从来没有把展风这一号人放在眼里......



　　可是现如今，山水轮流转，他知道，自己根本就不是展风的对手了......



　　......



　　......丈.



第230章  闪光准神vs闪光准神



　　“不过，虽然我不是展风的对手，但王陆的话就不好说了。”



　　慕容白心中说道。



　　因为他与王陆真正交手过，他知道王陆的实力有多么可怕......



　　在他看来，王陆根本就不是一般的传奇训练师......



　　一般的传奇训练师，顶多拥有一两只神兽，这已经十分牛逼了！



　　可是王陆呢？



　　就他慕容白知道的，就有四只了！



　　闪电鸟，格斗闪电鸟，拉帝欧斯，拉帝亚斯......



　　不！



　　五只！



　　此时，慕容白陡然响起，王陆还拥有一只雪拉比！



　　而且，王陆还拥有一只闪光血翼飞龙！闪光血翼飞龙虽然不是真正的神兽，但一样是传说级生物，与真正的神兽也没有什么区别了。



　　五只神兽，再加“四四三”上闪光血翼飞龙......



　　靠......



　　慕容白直接服了，这等于，王陆可以组建一支神兽阵容啊！



　　这太可怕了......



　　以前，他慕容白谁都不服，但现在，面对比他更加年轻，比他更加优秀的王陆，他不得不服了！



　　本来，他慕容白今年也打算参加这一次南域联盟大会的，然后拿下冠军，参与天王挑战赛，再与自己的老头子一决胜负！



　　可是......



　　正因为有王陆这一座大山挡在前面，他直接就放弃了......



　　......



　　“巨金怪，彗星拳！”



　　随着展风一声令下，超级巨金怪瞬间一拳轰去，那股强悍的力量，瞬间便将烈焰马击退。



　　烈焰马惨叫起来，身形不断后退，脚掌狠狠的犁过地面。



　　当烈焰马重新站稳的时候，浑身体力已经大幅度下降了，气喘吁吁起来。



　　“不愧是闪光超级巨金怪，好可怕的威力！”



　　见超级巨金怪一招便将烈焰马击退，击伤，主持人不由大喊起来。



　　“回来吧，烈焰马。”



　　对面的超级巨金怪确实很强，王陆见烈焰马难以对其造成伤害，便果断将烈焰马收回。



　　“既然你这么想见我的血翼飞龙，我便如你所愿！”



　　王陆盯着展风，微微一笑，旋即，果断将血翼飞龙派了出去。



　　“吼......”



　　血翼飞龙刚刚出场，便是一声暴涨，同样展现出百战百胜，犹如王者一般的气场。



　　只见一道道白色冲击波从血翼飞龙脚下生成，不断向四周扩散......



　　这一股气势，仿佛要碾压一切！



　　【血翼飞龙，金色传说，98级冠军】



　　【巨金怪，七彩神话，82级天王】



　　王陆的血翼飞龙与展风的巨金怪，都是闪光准神，都是传说中的生物。



　　血翼飞龙没有超进化，巨金怪则已经超进化。



　　可是......



　　此时血翼飞龙展现出来的强大气势，不仅丝毫不比超级巨金怪来得多，甚至还要更强一分！



　　“天呐，闪光血翼飞龙！”



　　“虽然早有传闻，王陆选手身为龙系馆主，他拥有一只闪光血翼飞龙！可是现在亲眼得见，还是觉得震撼啊！”



　　“王陆选手，展风选手，他们两位实在太逆天了！他们同时拥有成为未来冠军的潜力！”



　　主持人大声吼道，显得十分激动。



　　他说的冠军，自然不是区区大会冠军，而是地方冠军。



　　“王陆牛逼！”



　　“我靠......闪光血翼飞龙，霸道啊！”



　　“据说王陆还拥有一只格斗闪电鸟！等于他拥有两只传说级精灵啊！”



　　“啊啊啊，王陆小哥哥好帅，我爱了！”



　　现场观众，也全部陷入疯狂起来。



　　这一次，所造成的动静，比展风那一次还要可怕。



　　毕竟，王陆长得十分高大帅气，光这个颜值就足以迷倒万千少女，这一点是展风万万无法相比的。



　　“哼。”



　　见王陆在他之后，又成为全场焦点，展风忍不住冷哼一声。



　　“就算都是闪光准神，王陆，你要知道，超进化之后也是不一样的！”



　　展风冷冷一笑，便大声喊道：“上，巨金怪，使用精神强念！”



　　话音刚落，超级巨金怪便马上释放出大量的超能力，朝着对面的血翼飞龙狠狠镇压而去。



　　很快。



　　血翼飞龙身上，便是被覆上了一层十分诡异的紫色光芒。



　　这便表示，此时，血翼飞龙已经被超级巨金怪的精神强念完全覆盖了.. .....



　　“很好！巨金怪，就这样将它甩飞出去！”



　　十分满意超级巨金怪的表现，展风大声喊道。



　　超级巨金怪闻言便猛然用力，想要将血翼飞龙狠狠甩飞出去。



　　可是......



　　在这一瞬间，超级巨金怪只觉遇到了一种极为强大的助力......



　　任凭它如何使力，也根本无法撼动血翼飞龙分毫，更不要说将血翼飞龙甩飞出去了......



　　那根本就是痴心妄想！



　　“呵呵。”



　　望着眼前一幕，王陆淡淡一笑，他对这样的结果早就预料到了，当下自然不会有丝毫的惊讶，便道：“反击，血翼飞龙，使用喷射火焰！”



　　随着王陆一声令下，血翼飞龙瞬间便挣开了超级巨金怪的精神强念，令得超级巨金怪十分惊讶，并且遭到了反噬，显得十分痛苦。



　　与此同时，血翼飞龙张口吐出火焰，狠狠将超级巨金怪击飞出去。



　　“梅塔......”



　　剧痛袭来，超级巨金怪惨叫一声，浑身的气势也是逐渐的萎靡下来。



　　“不可思议！”



　　“王陆选手的闪光血翼飞龙实在太强大了，面对闪光超级巨金怪，依然可以占据压倒性的优势！”



　　望着眼前一幕，主持人大吃一惊，连忙喊道。



　　现场，也是瞬间沸腾起来3.4。



　　“可怕，王陆那一只闪光血翼飞龙太可怕了！”



　　“是呀，就算同为闪光准神，那只血翼飞龙还是比展风的巨金怪特殊一点！”



　　“没错，我也发现了，王陆的血翼飞龙，不仅仅是闪光精灵，它的体型也远比一般血翼飞龙巨大！就算不是霸主血脉，也肯定更胜一般的闪光血脉！”



　　观众们，也都看得出来，王陆的血翼飞龙十分特松，绝对比一般的闪光血翼飞龙更强！



　　这就太可怕了啊！



　　在观众们看来，当下王陆便拥有比展风更加可怕的潜力，以及更加可怕的提升空间！



　　更不要说，王陆还拥有传说中的格斗闪电鸟呢！



　　只要给他足够的时间，王陆绝对可以成为南域第一人啊！



　　......



　　.......



第231章  碾压， 晋级大会八强！



　　“什么？这怎么可能？”



　　望着眼前一幕，展风不由愣住了，不敢置信。



　　同为闪光，血翼飞龙竟然一招将超级巨金怪击退，并且将超级巨金怪重伤？



　　“该死！王陆那一只血翼飞龙，果然比一般的闪光准神更加强大！”



　　“除此之外，王陆多半拥有顶级火焰之力！这令得，血翼飞龙的火焰威力变得更加强大了！”



　　展风开始疯狂脑补起来。



　　其实，他说的都对，但是最关键的还是血翼飞龙的等级啊。



　　血翼飞龙不仅达到冠军，而且还是冠军巅峰的层次啊，这谁顶住的？



　　可是，冠军？



　　冠军巅峰......



　　展风根本不敢想，结合王陆的年龄，他就更加不敢想了......



　　“靠......！”



　　“波导之力，顶级火焰之力，格斗闪电鸟，超越一般闪光准神的闪光血翼飞龙......！”



　　“王陆......他凭什么？凭什么好东西都是他的？！”



　　展风怒不可遏，心中失衡。



　　25明明，他家是全国第一的钢铁集团，明明他展风才是天之骄子啊！



　　为什么......



　　王陆，慕容白，这一个一个的都比他更吊？比他更加优秀？



　　从小被慕容白吊打，压制，那也就罢了......



　　如今，好不容易熬出头了，感觉自己终于可以吊打慕容白了，却又遇见一个更加逆天的王陆？



　　哔了狗了......



　　此时，展风生平第一次觉得，老天何其不公......



　　“干掉它，血翼飞龙，使用龙神俯冲！”王陆大声喊道。



　　咻......



　　血翼飞龙瞬间飞了出去，一边释放强大杀气威慑超级巨金怪，一边狠狠朝着超级巨金怪撞去。



　　当然，这个杀气对超级巨金怪没有什么效果。



　　超级巨金怪，它的血脉强度达到了神话级别，拥有这种血脉，骨子里头都是自信且骄傲的，就算不敌，也绝对不会胆怯。



　　“不要认输巨金怪，使用最后的超级冲击！”展风咬了咬牙，极不甘心的喊道。



　　“轰......”



　　随着一道可怕的爆炸声响起，两只精灵相撞，激起了漫天烟尘。



　　结果，超级巨金怪却是从烟尘中倒飞而出，在半空中惨叫一声，退化成巨金怪。



　　之后重重摔在地上，彻底昏迷了过去。



　　“巨金怪失去战斗能力，血翼飞龙获得胜利！”



　　“比赛结束，王陆选手获胜。”望着眼前一幕，裁判立即宣布了比赛结果。



　　至此，王陆成功晋级八强。



　　......



　　王陆今天的比赛结束了，便返回观众席，观看剩下的比赛。



　　随着比赛一场场结束，很快便轮到了慕容雪的比赛。



　　在这一轮，慕容雪的对手，乃是一位五十多岁的中年人。



　　慕容雪的实力很强，可是，却完全不是对手，被彻底碾压了。



　　“太可怕了，不愧是楚轩天王，实力压倒性的强大！”



　　最后，楚轩的超级喷火龙，一招喷射火焰将慕容雪的多龙巴鲁托秒杀了。



　　楚轩顺利晋级八强。



　　主持人，忍不住便吹捧了一番。



　　毕竟，这位楚轩，今年五十多岁，乃是货真价实的天王。



　　而且还不是一般的天王，而是高级天王。



　　以他的实力，距离四天王，也并没有太大的差距。



　　换做以前，他自然不屑于参加这种地方大会。



　　以他的身份以及地位，还参加这种地方大会，简直就是一种耻辱，会被其他天王取笑。



　　可是，这一次不一样。



　　这一次的大会冠军，不需要挑战四天王，便可以直接成为四天王。



　　这么好的机会，楚轩自然想要好好把握一下。



　　事实上，不止楚轩。



　　这一次大会，因为十分特殊，足足吸引了好几位老一辈的天王参赛。



　　而他们，也是统统晋级了八强。



　　“我呸，那群老头好不要脸！”



　　“一把年纪不说，还是堂堂天王级强者，居然参加这种小比赛！有种就去中州参加全国大赛啊！”



　　观众席上，慕容白见楚轩轻松碾压了自己的妹妹，忍不住冷哼一声，目光中也满是不屑。



　　他慕容白也是天王，而且还那么年轻，今年才24岁罢了，不也没有参赛吗？



　　“王陆，我老妹迟早是你的媳妇儿，如今我不在场，你可要帮她报仇啊！”



　　慕容白嚷嚷着朝着王陆说道。



　　王陆颇为尴尬，直接无视了，全当没有听见一般。



　　毕竟，乖乖媳妇还在场呢......



　　其实王陆不知道的是，赵红奕根本不介意。毕竟在赵红奕看来，王陆与慕容雪才是天造地设的一对。



　　甚至于，只要是王陆与慕容雪同时在场的时候，她都会刻意与王陆保持一段距离。



　　她反而担心慕容雪介意自己的存在。



　　如果慕容雪十分介意的话，那她也只能放弃名分，选择当王陆一辈子的亲人了。



　　......



　　随着时间流逝，今天的比赛终于全部打完了。



　　而这一届的八强选手，也是顺利诞生。



　　分别是：王陆，楚轩，穆龙，李冰，章武，华卓，董炳文，王权。



　　其中。



　　除了王陆与穆龙这两个年轻人之外，其余六人全是老牌天王，年纪，最起码也在40岁以上。



　　其中李冰更是一位女天王，雍容华贵，十分冰冷。



　　她乃是一位冰系天王，447实力极为强大。



　　至于王陆与穆龙的话，一个18，一个则是26岁。



　　穆龙与慕容白差不多是一个辈分的，两人都曾经获得过地方联盟大会的冠军，都属于南域地方年轻一倍的顶尖强者。



　　实力的话，也都差不多，好像是慕容白稍微强一点。



　　......



　　至于慕容雪，雷剑，萧十三等人，则是全部晋级失败了。



　　以他们的实力，换做往年，多半可以取得大会八强的名次。



　　但这一次没办法，太过于特殊了......



　　光是老牌天王，便有足足六人......



　　而王陆与穆龙的话，虽然年纪不大，但也都是天王训练师！



　　就等于，这一届的大会八强，全部被天王包圆了！



　　哪里还有什么准天王，以及其他训练师的机会啊......



　　“好了，现在有请八强选手同时上台，接下来，决定三日后的比赛顺序！”



　　主持人大声喊道。



　　不错，八强赛便算是大会最重要的比赛了，十分慎重。



　　大会，直接让八强选手休息三天，好好调整，从而在三日后的比赛中拿出自己最好的状态。



　　当然，今天的话，便要提前决定八强赛的比赛对手。



　　......



　　.......



第232章  八强赛，王陆vs穆龙



　　大屏幕停止滚动，而八强的比赛对手也随之确定了。



　　八强赛，王陆的对手不是别人，正是穆龙。



　　今日的大会就此结束，观众们大片大片的离场。



　　而王陆等人也随之离场，前往酒店而去，在酒店门口遇见了穆龙。



　　穆龙甚至没看王陆一眼，只是盯着慕容白，嘲笑道：“怎么慕容白，既然回来了为什么不参加大会？你不是还想在天王挑战赛上面打败你老头吗？”



　　“还是说，看到我参加这次大会，你怕了？”



　　“我会怕你？”



　　慕容白瞬间被穆龙的态度激怒......



　　他不参加这一次大会乃是因为王陆，跟这穆龙有个鸡毛关系啊？



　　“呵呵，既然不怕我，那为什么不参加？你知不知道，没有你参加的大会，我有多寂寞？”穆龙笑道。



　　“你寂寞个锤子？就今年这环境，就你这样的菜鸡，也敢装高手寂寞？”



　　慕容白冷笑起来，道：“后面都是老牌天王就不用多说了，你也不用指望，就三天后，你必输无疑。”



　　穆龙盯了王陆一眼，笑道：“年轻人确实很有潜力，但最多拥有两三只天王吧？我也不怕告诉你们，我穆龙手里面已经有六只天王！”



　　“三天后的比赛，我穆龙若是输了，我直接将名字倒过来写！”



　　说完，穆龙便望向王陆，想要看看王陆会有什么反应。



　　可是，他失望了，王陆毫无反应。



　　那淡漠的眼神，淡漠的表情，仿佛从来没有将他穆龙放在眼里......



　　“王陆，你小子不要太嚣张了，你真以为可以打败我？”



　　穆龙冷哼一声，见王陆还是没有什么反应，便冷笑起来，“很好，既然你这么自信，那我们就赌一把，也不用玩多大，就赌一颗超进化石！你不要告诉我，你堂堂龙系馆主，手里面连一颗超进化石都没有？”



　　“好，我陪你玩一把。”



　　王陆笑了笑，答应下来。



　　其实对他而言，一颗超进化石没有什么，以他如今的实力，一般超进化石对他提升不大。



　　但无所谓啊，既然这穆龙这么狂妄，那么他也不介意，让这穆龙疼痛一下。



　　毕竟，再怎么说，一颗超进化石再便宜，就算闭着眼睛卖也可以卖个一亿。



　　王陆不相信，穆龙痛失一亿，会不痛。



　　......



　　时间飞速流逝，很快三天过去。



　　八强赛正式开始。



　　而八强赛第一场比赛，便是王陆与穆龙的比赛。



　　在主持人的召唤下，王陆与穆龙也是很快上场，在巨大的竞技场上相对而立。



　　“好了，各位观众，万众瞩目的八强赛终于要开始了！而第一场就是王陆选手与穆龙选手之间的精彩对决々～！”



　　“而这一场比赛的规则是6V6，每一位选手中途都有两次自由更换精灵的权力！”



　　“按照抽签顺序，这一场比赛由王陆选手先攻！”



　　主持人大声喊道。



　　王陆闻言，也是果断的派出了自己第一只神奇宝贝：“上吧，双斧战龙！”



　　白光一闪，金色的双斧战龙登场，瞬间令得现场大量观众惊呼起来。



　　“竟然是闪光双斧战龙！不愧是王陆选手，不愧是我们南域的龙系馆主，他果然没有让我们失望！”



　　“他的精灵，果然都是稀有精灵！”



　　主持人也大声惊呼起来。



　　“这王陆果然有两把刷子，就目前而言，他派出来的神奇宝贝，全部都是稀有神奇宝贝......”



　　穆龙心中惊叹，但是不以为意，毕竟他成名已久，他就不相信，以自己的实力，干不过王陆这种小孩子？



　　“那么你也去吧，双斧战龙！”



　　穆龙派出第一只神奇宝贝，竟然也是双斧战龙。



　　【双斧战龙，金色史诗，92级冠军】



　　【双斧战龙，橙色天选，81级天王】



　　虽然都是双斧战龙，但是，这两只双斧战龙的气势与威压，完全不是一个等级。



　　不过。



　　不得不说，这穆龙确实有两把刷子，他将麾下精灵培育的很好。眼下，他的双斧战龙，明明气势威压远远不及王陆的双斧战龙，但是，它的眼神依然十分犀利。



　　不仅没有丝毫畏惧，反而充满了强烈的战意。



　　“不错的眼神。”



　　望了对面的双斧战龙一眼，王陆赞了一声，旋即，便下达命令：“上吧，双斧战龙，使用龙爪！”



　　穆龙闻言，也随之下令：“双斧战龙，那我们也使用龙爪！”



　　“咻！”



　　“咻！”



　　随着这两道命令落下......



　　两只双斧战龙，皆是急速奔向对方，很快，便互相靠近对方。



　　而直到这个时候......



　　即两只双斧战龙靠近在一起的时候，现场主持人与现场观众，才终于发现......



　　王陆的闪光双斧战龙，要比穆龙的双斧战龙高大许多！



　　几乎高出一颗头！



　　那几乎就是一种，大哥哥与小弟弟之间的感觉！



　　与王陆的这只高大，强壮的闪光双斧战龙相比，穆龙那一只，明显太小只了！



　　而龙爪也是完全不一样......



　　此时，王陆的双斧战龙的金色龙爪，已经达到了50公分的可怕程度。



　　而穆龙的双斧战龙的龙爪，目测一下，顶多也就30公分的程度。



　　这样一对比，威力显而易见。



　　“¨〃轰......”



　　只见，两只双斧战龙各自使用龙爪，狠狠轰在一起。



　　然而......



　　就这一瞬间，穆龙的双斧战龙，就被击飞了出去......惨叫一声后，重重摔在地上陷入了昏迷。



　　“穆龙选手的双斧战龙失去战斗能力，王陆选手的双斧战龙获得胜利！”



　　望着眼前一幕，裁判马上宣布结果。



　　“一击分出胜负！王陆选手的双斧战龙不愧是闪光双斧战龙，威力实在太强了！”



　　主持人大喊起来，现场也是沸腾一片。



　　而穆龙，则是愣住了。



　　其实。



　　他也没有指望，自己的双斧战龙，可以打败王陆的双斧战龙。



　　毕竟王陆的双斧战龙乃是闪光，而且气势威压很强，实力明显在他的双斧战龙之上。



　　但是，最起码也要消耗一点血啊......



　　他万万没想到，自己的双斧战龙，竟然不是一合之敌，竟然瞬间就被秒杀了。



　　这也太令人失望了一点......



　　“白痴啊，那个穆龙，他根本就不知道，王陆是一个多么可怕的怪物！”



　　观众席上，慕容白看着穆龙吃瘪，心中冷笑不已。



　　他与穆龙，也算是竞争关系，如今他看见穆龙吃瘪，他自然很爽负。



　　而一想到穆龙要输给王陆一颗超进化石，那他心里就更爽了。



　　......



　　.......



第233章  他是波导使者？



　　“一只双斧战龙而已，根本不是王陆真正的王牌，我不能为此折损太多战力了，必须要尽快解决！”



　　一念至此，穆龙顿时一脸凝重，旋即，掏出一颗豪华球扔了出去，“上吧，大王燕！”



　　大王燕的强度，相当一般。



　　在一众最终形态的家门鸟之中，属于中下资质。



　　而穆龙，好歹也是南域年轻一辈中牌面级别的人物，一般的大王燕，他自然是看不上的。



　　不错。



　　他的大王燕，乃是一只拥有青色羽毛的闪光大王燕，浑身气势，威严，也远比一般大王燕来的强大。



　　如果将它放归山林，它随随便便就可以逐渐一个巨大的族群。



　　【大王燕】



　　属性：一般+飞行



　　等级：82级天王



　　资质：金色史诗



　　......



　　“上，大王燕，电光一闪！”穆龙一声令下。



　　“斯巴！”



　　大王燕大叫一声，犹如闪电一般冲向双斧战龙。



　　这速度太快了，一路碾爆空气，使得周身浮现出一道冲击波，狠狠撞在了双斧战龙身上。



　　大王燕本身就是超高速精灵，再加上电光一闪的速度，那就太快太快了，几乎无法闪避。447



　　只可惜，这个力量就太弱了一点......



　　明明撞在了双斧战龙身上，可是，双斧战龙一动不动，面无表情，仿佛压根没事儿一样。



　　“什么？”



　　穆龙不由得惊了。



　　双斧战龙有多脆皮，他非常清楚，毕竟，他自己就拥有一只双斧战龙。



　　而且，王陆的双斧战龙也只是闪光而已，并不是霸王，防御再强，又能够强到哪里去？



　　就算电光一闪属于威力很小的技能，但是也不至于完全无伤吧？



　　......



　　穆龙不知道。



　　那是等级，境界所带来的差距。



　　王陆的双斧战龙，乃是冠军级别，就算是脆皮，那也是相对于其他冠军而言。



　　小小天王，而且还是电光一闪这种不痛不痒的小技能，又算个什么呢？



　　而且！



　　王陆的双斧战龙，其实也并不是很脆，毕竟王陆拥有大地之力，在大地之力的加持之下，他麾下所有精灵，防御提升10%！



　　“干掉它，双斧战龙，使用龙爪！”



　　随着王陆一声令下，双斧战龙顿时一爪拍向大王燕。



　　(cfde)在如此近距离的情况下，双斧战龙的速度简直快到了极致。



　　穆龙吓了一跳，连忙从沉思中惊醒，大声喊道：“大王燕，快使用替身！”



　　“砰......”



　　只见双斧战龙一爪拍出，直接便将大王燕拍烂了，直接拍成了一团空气......



　　也就是说，这是假的，只是替身而已。



　　而真正的大王燕，已经出现在十米之外了。



　　不错，替身就是这么好用，远比影分身好用。



　　但是，替身的话需要消耗大量HP，即消耗大量体力。



　　只见大王燕仅仅使用了一次替身，便已经累的气喘吁吁起来。由此可见，在接下来的比赛中，它根本就不可能再次使用替身了。



　　“大王燕，使用影分身！”



　　穆龙再次下令了，大王燕也听话的分出了数十个影分身，声势浩大。



　　大王燕犹如组建了一支燕群一般，随时准备向双斧战龙发动冲锋。



　　当然，影分身只是障眼法，只能只有迷惑与扰乱的作用。



　　真正的大王燕仅有一只，也只能那一只才能够造成真实伤害，其余的分身，全部都是虚无缥缈的。



　　“就维持那样，使用勇鸟特攻！”



　　穆龙大声喊道，显得十分自信。



　　“咻咻咻......”



　　只见，数十只大王燕，全部燃烧斗气，化作蓝色勇鸟。



　　声势浩大，数十只勇鸟，集中朝着对面的双斧战龙攻了过去。



　　面对这样的攻击，换做其他人，免不了会十分紧张......



　　但是，王陆却轻蔑一笑。



　　借由波导之力，他早就发动了真正的大王燕：“双斧战龙，使用龙爪！”



　　双斧战龙自然也是锁定那只真正的大王燕，使用龙爪，与之对轰过去......



　　“砰......”



　　伴随着恐怖的爆炸声，烟尘暴起。



　　而大王燕，却是从漫天烟尘中跌飞出去，惨叫一声，失去了战斗能力。



　　“大王燕失去战斗能力，双斧战龙获得胜利！”



　　望着眼前一幕，裁判第一时间宣布结果。



　　“太惊人了，明明有那么多大王燕，王陆选手与双斧战龙，却是直接锁定了大王燕的真身，这就是波导勇者的实力吗！”



　　身为主持人，他自然也知道选手们的一些资料。



　　当下，直接便将王陆身为波导勇者的身份，公布了出来。



　　这一下，只怕整个南域都知道王陆是一位波导勇者了......



　　“波导勇者？那小子是波导勇者么？”



　　穆龙不由得愣住了。



　　他这才知道，自己使用影分身是多么可笑了，简直就是班门弄斧。



　　“可恶，两只了，我已经败了两只了......”



　　盯着王陆场上的双斧战龙，感受着双斧战龙那强大的气势，穆龙知道，这只双斧战龙连胜两场，却仍然处于巅峰状态。



　　这实在太可怕了......



　　“据说王陆拥有格斗闪电鸟以及闪光血翼飞龙......”



　　“眼下，区区双斧战龙就这般强大，那最后两只王牌，又是何等强大......”



　　一念至此，穆龙瞬间惊了，忍不住倒吸一口冷气。



　　王陆实在太可怕了......



　　他这才知道，自己太小看王陆，彻底踢到铁板了。



　　“接下来，万万不可能正面应战了，只能远程消耗！”



　　望着双斧战龙那充满狂暴杀气的眼神，穆龙瞬间怕了，打了一个冷颤，旋即，马上派出了新的精灵出场。



　　穆龙第三只，同样是非常不错的神奇宝贝——



　　【化石翼龙】



　　属性：岩石+飞行



　　等级：80级天王



　　资质：橙色天选



　　......



　　“回来吧，双斧战龙。”



　　然而，穆龙刚把化石翼龙派出来，王陆便将双斧战龙收了回去。



　　王陆已经猜测到，穆龙接下来的战术是远程消耗。



　　而双斧战龙的话，没什么远程攻击，面对会飞，并且拥有超高速度的化石翼龙，只能被动挨打而已。



　　那又何必呢？



　　于是，王陆便主动将双斧战龙换下，同时，派出新的神奇宝贝登场：“去吧，快龙！”



　　【快龙，金色史诗，93级冠军】



　　“吼......”



　　快龙登场之后，便是一声大吼，气势十分强大，令得现场无数观众为之一振。



　　......



　　.......



第234章   碾压



　　“哦豁，面对飞行系的化石翼龙，王陆选手选择了同为飞行系的快龙！”



　　“厉害了，王陆选手这一只快龙，终于不再是闪光，或者霸主神奇宝贝了......”



　　主持人调侃起来，现场也是一片哄笑。



　　当然。



　　快龙毕竟是快龙，准神之一，实力极为强大，也极为稀有。



　　就算不是闪光或者霸主，其稀有度，也足以媲美一般的闪光精灵或者霸主精灵了！



　　“王陆这小子，就是喜欢藏着掖着，直接将拉帝欧斯，拉帝亚斯甩出来，惊爆穆龙的眼球不好吗？”



　　观众席，慕容白有些不满的说道。



　　他与王陆两次对战，每一次，都被王陆派出神兽碾压..~....



　　所以，他也希望，穆龙“享受”同样的遭遇..-....



　　“哥，那些都是传说中的神兽，如果在这种大会上暴露出来，会引来不小麻烦的。”慕容雪-帮王陆说话道。



　　慕容白不满的哼了一声：“他怕个屁的麻烦！你根本不知道，前一段时间，他直接将清水道馆摧毁了，烧的一干二净！”



　　慕容雪：“......”



　　......



　　“快龙......”



　　望着王陆场上那十分壮硕的肥大，穆龙的脸色变得十分难看起来。



　　面对他的化石翼龙的消耗，双斧战龙很可能没有反手之力，可是快龙就不一样了。



　　快龙也会飞！



　　在天空战场，化石翼龙面对快龙也并没有太大的优势啊！



　　“总之，这一场不能再输了......”



　　穆龙心中压力山大，一想到王陆后面还有格斗闪电鸟与闪光血翼飞龙这两只王牌，他就恨不得窒息......



　　如果他在前面领先，后面用更多的战力，消耗王陆那两只王牌，那就非常舒服了。



　　可是现在，他在前面就陷入劣势，而且还是巨大劣势啊......



　　“化石翼龙，使用尖石攻击！”穆龙大声喊道。



　　“咻咻咻......”



　　只见化石翼龙长尾一甩，瞬间凝出一颗颗尖锐的石头，犹如炮弹一般，狠狠朝着快龙轰了过去。



　　见此，王陆只是冷笑一声，喊道：“快龙，直接使用暴风打回去！”



　　随着王陆一声令下，快龙开始高频率拍打翅膀，翅膀虽小，力量却极大。



　　以至于掀起一道道恐怖的暴风，连同尖石攻击一起，狠狠轰向化石翼龙......



　　“砰砰砰......”



　　化石翼龙一连受到多次打击，痛苦的惨叫起来。



　　也就那么两三秒钟，化石翼龙便坚持不住，惨嚎一声，身形往下坠落而去......



　　之后重重摔在地上，砸出一个大坑，双眼呈现旋涡状，彻底昏迷了过去。



　　“化石翼龙失去战斗能力，快龙获得胜利！”



　　望着眼前一幕，裁判立即宣布了比赛结果。



　　“哦豁，太可怕了！”



　　“王陆选手的神奇宝贝，每一只都太过于强大了！”



　　“好了，让我们恭喜王陆选手在上半场3比0，以压倒性的优势领先穆龙选手！”



　　“接下来中场休息十分钟，精彩继续！”



　　主持人话音落下，现场瞬间沸腾，无数观众回味无穷，开始疯狂讨论起来。



　　......



　　十分钟的中场休息很快结束了。



　　在主持人的召唤之下，王陆与穆龙再次来到了赛场。



　　而王陆，也是直接将快龙派了出场。



　　下半场乃是上半场的延续，如果这个时候，王陆更换精灵的话，就等于消耗一次自由更换的机会了。



　　而王陆只剩下最后一次自由更换机会，自然不能轻易使用，便果断继续使用快龙。



　　“好了，精彩的下半场终于开始了！”



　　“不出意料，王陆选手还是派出了快龙！那么，穆龙选手在上半场陷入巨大劣势，接下来，他又该如何应对呢？”



　　主持人快速做出上半场总结，同时向穆龙抛出疑问。



　　此时，穆龙亚历山大。



　　现如今，他只剩下最后三只了，可王陆还有六只，其中更是有着格斗闪电鸟与闪光血翼飞龙那两只极为恐怖的精灵......



　　一想到这里，穆龙便头大无比......



　　“看来这一次比赛，我必输无疑了......”



　　“这个王陆，实在太可怕了，他绝不是一般天王！他的实力，就算比之李冰，楚轩那些老一辈的天王也绝对不差！”



　　“可惜了，我要输掉一颗超进化石了......”



    ·· ·····求鲜花··· ····



　　穆龙心中郁闷。



　　可是现在，输掉一颗超进化石，他都可以接受了。



　　他唯独不想，被王陆剃光头......



　　“妈的，不管是快龙还是双斧战龙，我必须先打倒一只再说......”



　　“否则的话，我穆龙堂堂天王级强者，被一个小年轻6-0轻易碾压，我以后还怎么混？”



　　一念至此，穆龙脸色无比凝重，同时，他终于派出了自己第四只神奇宝贝，“去吧，水箭龟！”



　　白光一闪，一只无比巨大的水箭龟登场了。



　　毫无疑问，穆龙这一只水箭龟并不是一般的水箭龟，而是与王陆的水箭龟一样，是一只霸主神奇宝贝！



    .... .... .......



　　【水箭龟】



　　属性：水



　　等级：85级天王



　　资质：金色史诗



　　......



　　“哦豁，霸主水箭龟！穆龙选手终于开始动真格了！”



　　“如果我没有记错的话，那只水箭龟身上还携带了超进化石，必要的时候，穆龙选手可以进行超进化，令得水箭龟的实力更上一层楼！”



　　主持人大声喊道，显得十分激动。



　　“上，水箭龟，急冻光线！”



　　随着穆龙一声令下，水箭龟马上射出两道急冻光线，急速朝着快龙袭去。



　　“飞起来，快龙，使用十万伏特！”



　　王陆大声喊道。



　　快龙立刻飞了起来，而水箭龟也马上调整攻击方向，连续使用急冻光线，穷追不舍。



　　可是，快龙的速度还是太快了，令得水箭龟的攻击始终无法命中。



　　而快龙则是游刃有余，一边飞速闪避水箭龟的急冻光线，一边使用十万伏特，狠狠朝着水箭龟轰去。



　　“卡美......！”



　　恐怖的雷电袭来，水箭龟当即惨叫一声，若非身为霸主，此刻它已经倒下......



　　饶是身为霸主，防高血厚，此时它也是受伤惨重，原本的急冻光线攻击，也是不得不停止下来。



　　“坚持住，水箭龟！”



　　穆龙心中大骇，大喊一声，马上使用了超进化！



　　绚烂的光芒闪过，水箭龟超越了进化，变成了超级水箭龟。



　　......



　　......丈.



第235章 王陆一定拥有两种特殊能力！



　　超级水箭龟，主要是龟壳进行了升级。



　　原本背后的两门大炮，出现在了手腕上。



　　而背后，则是出现了一门无比巨大的大炮。



　　那个威力，升级了绝对不止一倍。



　　超级水箭龟拥有唯一特性，超级发射器，使用波动，波导类技能威力提升50%！



　　同时......



　　它的防御也变得更强了，快龙的十万伏特还在持续，可是，它脸上的表情却不再痛苦。



　　由此可见。



　　它的防御力变得极为强大，此时快龙的十万伏特，已经无法对它造成很高的伤害了。



　　【超级水箭龟】



　　属性：水



　　等级：85级天王



　　资质：金色传说



　　......



　　“不愧是传说级天王。”



　　扫了一眼超级水箭龟的属性面板，王陆心中了然。



　　此时。



　　超“四四七”级水箭龟的面板实力，已经不在快龙之下了，双方硬实力并没有多大差距。



　　而超级水箭龟的防御极为强大。



　　快龙的话，十万伏特并非本系技能，威力一般，自然无法造成多大伤害。



　　......



　　威力越大，造成的伤害越大。



　　威力越小，造成的伤害便越小，即使效果拔群，伤害翻倍又如何？



　　威力也就那样！



　　现实可不比游戏......



　　在这现实中，大后期，几乎都是力量对轰，大招对轰。



　　打击面，没有以前那么重要了，非本系技能威力太小。



　　前期全是脆皮，打击面当然重要，属性克制，两倍伤害，甚至于四倍伤害，动辄就是秒人，那太舒服了。



　　而后期，尤其是现在的大后期，天王之战，拼的就是力量与防御！



　　非本系技能，威力太小了，意义不大。



　　当然了......



　　如果你的本系技能正好克制对方，那依然拥有爆表伤害！



　　只可惜，对于快龙而言，电系并非本系技能，而王陆如今也并没有所谓的雷神之力......



　　因此，快龙的十万伏特，威力相当一般。



　　现如今，王陆估计，快龙的十万伏特，最多也就是勉强破开超级水箭龟的防御，造成了那么一丁点儿伤害。



　　而伤害太低的话，就算翻倍，依然也就那样。



　　“既然如此，快龙，使用龙波动！”



　　王陆一声令下，快龙瞬间变招，放弃十万伏特，同时张口喷出一道紫色能量光束，从上往下，狠狠朝着超级水箭龟轰去。



　　“水箭龟，我们也用龙波动！”面对快龙的攻击，穆龙大声喊道。



　　轰......



　　只见，超级水箭龟那巨大的炮口之中，也是射出一道紫色光线。



　　两道龙波动，在半空中狠狠相撞了，一时间产生了巨大的爆炸，烟尘暴起......



　　很快，烟尘散去......



　　只见，快龙与超级水箭龟皆是受了一点伤，但都没有大碍。



　　由此可见，这两只精灵刚才的龙波动对轰，势均力敌。



　　“不愧是超级水箭龟，超级发射器......即便非本系技能，威力同样强大。”



　　王陆心中叹道。



　　超级发射器，乃是超级水箭龟的唯一特性，拥有这个特性，它使用波动技能，威力提升！



　　而龙波动，便是波动技能！



　　......



　　当然。



　　超级水箭龟拥有超级发射器，使用龙波动的威力，堪比本系技能。



　　而快龙乃是龙系精灵，使用龙波动，本身就是本系技能。



　　就这一点，双方威力不相上下。



　　而王陆拥有御龙之力！



　　麾下快龙，使用龙系技能，威力提升70%！



　　那么，同样是龙波动，快龙的威力应该远超超级水箭龟才对？



　　其实不然......



　　每个神奇宝贝，各自擅长不同......



　　就比如超级水箭龟，尤其擅长特攻，使用龙波动威力自然强大......



　　而快龙则是擅长物理攻击，若是龙神俯冲，龙爪等技能，威力便极为强大。



　　而快龙的龙波动的话，威力便相对一般了......



　　因此，才会与超级水箭龟堪堪打平......



　　倘若是龙神俯冲，龙爪的话，估计早就秒了......



　　“什么？快龙的龙波动，竟然与我的超级水箭龟平分秋色？！”



　　此时，穆龙反倒震惊了，几乎不敢置信。



　　他以为，必胜的啊，最起码，也要取得巨大优势，一炮下去至少也要将快龙打残吧？



　　“天王巅峰？！”



　　“只怕不止！”



　　“那王陆拥有波导之力，如果想要当馆主的话，应该优先选择格斗道馆才对......”



　　“可是，他却成为了龙系馆主！”



　　“如果我没有猜错的话，他除了波导之力之外，还拥有顶级，甚至于比顶级更加可怕的御龙之力！”



　　“妈的，我早该想到才对！”



　　“波导之力，驯服格斗闪电鸟，顶级御龙之力，驯服闪光血翼飞龙！否则的话，他凭什么？”



　　“可恶，王陆这小子，他一定拥有这两种恐怖的特殊能力！”



　　一念至此，穆龙彻底酸了.. .....



　　想他穆龙，今年才26岁，便已经成为了一位天王！



　　而且还不是那种刚刚晋级的初级天王！



　　以他的实力，最起码也是中级天王了！



　　26岁的中级天王，这堪称天赋异禀！



　　可是，他也并没有半点特殊能力啊！



　　凭什么，王陆拥有那种顶级的特殊能力，而且还是两个？！



　　一念至此，穆龙心里酸溜溜，一双眼睛死死的盯着王陆，眼神之中，充满了羡慕嫉妒恨......



　　只可惜，他并不知道，王陆拥有的并不是什么顶级能力......



　　而是可以升级的，神级特殊能力......



　　而且，也不是那么一两种，而是拥有足足七种神力！



　　天下地下，从古至今，也就他这么一人吧？除了石板羊驼之外......



　　倘若，穆龙知道王陆的真实实力的话，不知道又会是什么感想......



　　“快龙，影分身！”王陆突然下令了。



　　一瞬间，快龙便分出了数十分身，将超级水箭龟围成一圈，彻底包围起来。3.4



　　“......”



　　望着眼前一幕，穆龙只觉头皮发麻。



　　一般训练师，面对影分身这种招数，大多十分棘手。



　　毕竟，不是人人都拥有波导之力，不是人人都可以轻易识破障眼法。



　　“水箭龟，使用三道水炮扫射所有分身！”



　　穆龙大声喊道。



　　要知道。



　　超级水箭龟的一门大炮，与两门小炮，都是可以移动，调整位置的。



　　于是。



　　超级水箭龟使用一门大炮，攻击正前方的一群快龙。



　　手腕上两门小炮，则是向左右开炮。



　　“轰......”



　　就这么一瞬间，便灭掉了将近四分之一的快龙分身。



　　可是，还是不够......



　　这个速度，这个频率，还是太慢了......



　　.......



第236章  晋级四强，获得圈圈熊的进化石



　　“快龙，龙神俯冲！”



　　王陆一声令下，只见超级水箭龟背后的一只快龙突然动了，携带着可怕龙威，狠狠的朝着超级水箭龟撞了过去。



　　超级水箭龟听到动静，连忙回头，可这个时候快龙已经冲过来了，它根本来不及反应，便被快龙直接命中。



　　“轰......”



　　随着一声爆响，超级水箭龟被原地击飞出去，满脸痛苦的陷入昏迷。



　　与此同时，他也从超级水箭龟，退化成为水箭龟。



　　“水箭龟失去战斗能力，快龙获得胜利！”



　　望着眼前一幕，裁判大声喊道。



　　至此。



　　穆龙连败四场，连续失去了四只神奇宝贝，只剩下最后两只可以使用。



　　“回来水箭龟，去吧波士可多拉！”



　　穆龙马上派出第五只神奇宝贝，波士可多拉。



　　可惜，只是一只普通的波士可多拉。



　　【波士可多拉】



　　属性：钢+岩石



　　等级：82级天王



　　资质：橙色天选25



　　......



　　“快龙，喷射火焰。”



　　扫了一眼波士可多拉的属性面板，王陆暗暗摇头，旋即，一声令下。



　　快龙闻言，立刻飞向波士可多拉，同时张口吐出一道赤红色火焰，狠狠将其吞噬......



　　很快，火焰散去，而波士可多拉也是随之倒下。



　　“波士可多拉失去战斗能力，快龙获得胜利！”裁判宣布道。



　　“快龙以压倒性的实力击败了波士可多拉！现在，穆龙选手终于只剩下最后一只神奇宝贝了！”



　　主持人大声喊道。



　　而这是，穆龙也是派出了最后的精灵：“去吧，蜥蜴王！”



　　穆龙最后的蜥蜴王，乃是一只紫色的蜥蜴王，即闪光神奇宝贝。



　　而穆龙也是在派出蜥蜴王的瞬间，使用了超进化，令得蜥蜴王，超越进化，变成了超级蜥蜴王。



　　【超级蜥蜴王】



　　属性：草+龙



　　等级：86级天王



　　资质：金色传说



　　......



　　不错。



　　超级蜥蜴王不再是单纯的草系，而是草龙双属性。



　　“快龙，使用龙爪。”



　　王陆大声喊道。



　　“咻”的一声，快龙立刻扑向超级蜥蜴王，挥舞巨大的龙爪，狠狠朝着超级蜥蜴王拍去。



　　这时，面对快龙的攻击，穆龙却显得十分自信，当下直接喊道：“避开后，使用龙尾！”



　　他话音刚落，超级蜥蜴王便身形一闪，果然将快龙的攻击避开了。



　　与此同时，超级蜥蜴王甩动长尾，狠狠的拍在了快龙的肚子上，将快龙击飞了出去。



　　这一招效果拔群，令得快龙痛呼了一声。



　　“不错的速度......”



　　王陆赞了一声，将快龙收回，同时掏出新的豪华球抛了出去，“接下来该你上场了，血翼飞龙！”



　　“吼！”



　　血翼飞龙刚刚出场，便爆发出一声大吼，气势与威压，瞬间凌驾于超级蜥蜴王之上。



　　同为金色传说......



　　可是，血翼飞龙已经达到了冠军巅峰，而超级蜥蜴王的话，只不过天王中期。



　　这之间，差距甚大......



　　感受到血翼飞龙那恐怖的气势，超级蜥蜴王甚至于感受到些许恐惧，实力或多或少受到了一定程度的削弱。



　　穆龙也是吓了一跳，便连忙喊道：“先发制人，蜥蜴王，使用龙波动！”



　　要知道，超级蜥蜴王乃是龙系神奇宝贝。



　　那么龙波动对它而言，便是本系技能，威力极为强大。



　　而龙克龙，效果拔群。



　　只要超级蜥蜴王的龙波动，能够成功命中血翼飞龙，那伤害，一定十分爆炸。



　　“轰......”



　　闻言，超级蜥蜴王瞬间吐出一道绿色光束，犹如激光炮一般，狠狠朝着血翼飞龙轰去。



　　“将它打回去，血翼飞龙，使用龙波动！”王陆也是一声令下。



　　紧接着，血翼飞龙便张口吐出一道黑色光束，与那一道绿色光束狠狠相撞......



　　然而......



　　血翼飞龙的黑色光束，几乎比超级蜥蜴王的绿色光束巨大一倍以上，威力自然也是截然不同......



　　“轰......”



　　只见，黑色光束瞬间击溃了绿色光束，摧枯拉朽一般，最后狠狠的轰在了超级蜥蜴王身上。



　　引起一番恐怖的爆炸之后，超级蜥蜴王也是随之倒下了。



　　双方，根本不是一个层次。



　　“蜥蜴王失去战斗能力，血翼飞龙获得胜利！”



　　“比赛结束，王陆选手获得胜利！”



　　望着眼前一幕，裁判立刻宣布结果。



　　“比赛结束！”



　　“让我们恭喜王陆选手以压倒性的实力打败对手，获得胜利，成功晋级大会四强！”



　　主持人激动喊道。



　　现场也是瞬间沸腾起来，无数粉丝，开始高喊王陆的名字。



　　而这一战。



　　王陆以压倒性的实力打败穆龙，不仅仅获得了主持人，以及观众们的认可......就连李冰，楚轩等老牌天王，也对王陆刮目相看。



　　要知道，穆龙的实力不弱。



　　甚至于，穆龙作为南域年轻一辈的代表人物，他的实力已经很强了，乃是中级天王。



　　而王陆，竟然以6-0的绝对优势将他打败。



　　这份实力，实在太可怕了一点。



　　即便是李冰，楚轩等人亲自出场，估计447也只是勉强做到而已。



　　也就是说......



　　从现在开始，李冰，楚轩等老牌天王强者，彻底不敢小看王陆，几乎已经将王陆当成了同层次的存在。



　　“王陆，没想到你的实力这么强大，是我穆龙有眼不识泰山，触怒了真神。”



　　比赛结束，穆龙找到王陆，他显得十分尴尬，十分紧张，最后取出一颗超进化石，道：“王陆，这是圈圈熊的进化石，按照约定，这东西是你的了。”



　　穆龙显然不止这一颗石头，他还有水箭龟的石头，与蜥蜴王的石头。



　　但是，那两颗石头他都可以使用，而圈圈熊的石头，他无法使用。



　　当然，即使无法使用，这石头也是价值连城。



　　此时，穆龙也是十分心痛，但也没有办法，愿赌服输嘛。



　　“谢了。”



　　王陆也是一笑，旋即收走了那颗石头。



　　......



　　接下来的比赛也是十分精彩。



　　最后，便是王陆与李冰，楚轩，王权这三位老天王一起晋级大会四强。



　　一周后，大会四强赛正式开始。



　　今天便是大会赛程的最后一天，从四强赛开始，直接决出大会冠军。



　　而今天，慕容海，刘剑，夏远航这三位四天王也是亲自来到了现场观赛。



　　......



　　.......



第237章  大会四强，四天王亲临现场



　　往年。



　　四天王也会亲自到场，观看大会最后一天的比赛。



　　毕竟，大会结束，天王挑战赛也会随之开始。



　　大会冠军，很可能会直接挑战四天王，那么四天王当然需要在场。



　　但今年有点特殊，四天王，只到场了三位。



　　这是因为，南域目前的四天王，暂时就只有三位......



　　毕竟萧军萧老天王，已经去世了......



　　那么今年，也就没有所谓的天王挑战赛了，今年的大会冠军会直接顶替萧军的位置，成为新的四天王。



　　即使如此......



　　慕容海，刘剑，夏远航这三位，也还是习惯性的出席了本次大会。



　　他们当然也想要看看，谁，将会成为他们新的同僚。



　　......



　　三位四天王......



　　慕容海五十出头，刘剑四十出头，在当下这个人类平均寿命超过80岁的年代来说，他们正当壮年。



　　而夏远航的话，则是一位真正的老者，高龄八十多岁。



　　原本四天王之中，萧军比他的年纪还要大，萧军九十多岁。



　　可是，萧军已经逝世了，那么，南域四天王冠军之中便只剩下他这么一个糟老头子了......



　　人家宫一鸣冠军，今年也才50出头啊......



　　当然了，夏远航老爷子看起来仍然十分精神，一头白发也是梳理的十分得体。



　　事实上，他们这种程度的训练师，精神力十分强大。



　　他们精神饱满，身体硬朗，如果不生什么大病的话，寿命要比普通人高得多。



　　萧军的话，那也是受伤，损耗了生机才最终病逝......



　　而夏远航夏老爷子，如果没有什么意外的话，再风光十年，那应该也是没有什么问题的。



　　此时。



　　王陆，李冰，楚轩，王权四人已经上场。



　　大屏幕滚动，开始确定接下来的比赛流程。



　　贵宾席上，夏远航向其他两位四天王笑道：“慕容天王，刘天王，你们两位最看好谁夺冠々～？”



　　慕容海想也不想，便直接说道：“李冰。”



　　“此女的实力极为强大，并且这十年来，进步速度非常之快。”



　　“而更重要的是，李冰乃是特殊训练师，她拥有高级冰雪之力。我甚至听过一个传闻，说前不久，她在某个冰之遗迹里面收服了冰神柱。”



　　“如果那个传闻是真的，那么李冰的实力，俨然不弱于我等。”



　　夏远航闻言点了点头。



　　既然李冰拥有高级的冰雪之力，那么确定有可能收服传说中的冰神柱。



　　而如果是真的的话，那么李冰的实力就太可怕了。



　　“我看好王陆。”



　　刘剑天王淡淡说道，令得慕容海与夏远航二人为之一怔。



　　确实。



　　王陆的实力确实很强，潜力也是极为可怕。



　　慕容海与夏远航从不怀疑，王陆将来可以成为四天王冠军！



　　但那是将来！



　　现在的话，王陆太年轻了，怎么可能会是李冰，楚轩等老牌天王的对手？



　　面对两位天王疑惑的表情，刘剑双手抱胸，却并没有多说什么。



　　他只知道，王陆击败了他的父亲刘宏伟！



　　他的父亲刘宏伟，曾经也是四天王！



　　单凭这一点，他便十分认可王陆的实力......



　　而且，他也从刘宏伟那里知道，王陆拥有格斗闪电鸟，闪光血翼飞龙，以及火焰鸟......



　　啧啧啧，三只传说级别，这谁顶得住啊？



　　而今天的比赛，刘宏伟与刘萌萌也买票进来观看了，只不过不在贵宾席，与刘剑不在一起罢了。



　　......



　　大屏幕停止转动，很快，比赛流程确定了。



　　第一场，李冰VS王权；



　　第二场，王陆VS楚轩。



　　第一场很快开始了，李冰与王权，双双来到了竞技场中央，相对而立。



　　两人的实力皆是极为强大，各种超进化，层出不穷。



　　毕竟，到了他们这种境界，超进化石就不算特别稀有，除了神兽与准神的超进化石之外......



　　他们想要什么超进化石，只要愿意花时间，大部分都可以弄到手。



　　橙色天选，超进化之后，便是金色史诗；



　　金色史诗，超进化之后，便是金色传说。



　　就等于......



　　他们的主力神奇宝贝，金色起步，而那么一两只王牌，甚至可以达到金色传说的程度！



　　最后，还是李冰这位冰冷的冰系天王，实力更强一点。



　　第四只，闪光超级冰鬼护，将王权天王的第六只神奇宝贝打倒。



　　而李冰的第五只，第六只神奇宝贝，更是没有暴露出来。



　　“不愧是李冰天王，她的战斗实在太华丽了，她的实力也实在太强了！”



　　“她很可能会成为我们南域地方的，首位女性四天王！”



　　主持人似乎是李冰的粉丝，双眼放光的盯着李冰，早已经拜倒在了李冰的石榴裙下。



　　当下，也是丝毫不吝啬对李冰的夸赞与认可。



　　而现场，40岁以上，那些年长的观众，也仿佛回到了青春时代......



　　丝毫不顾身边老伴的白眼与威胁......



　　他们疯狂的站了起来，疯狂的大喊李冰的名字，疯狂的表达对李冰的爱慕。



　　由此可见，这位李冰，在其年轻的时候，绝对是一位足以惊艳时代的超级美人......



　　当然即便是现在，李冰也十分美丽，看起来最多也就三十出头罢了。



　　否则的话，不可能还拥有这样的魅力。



　　......



　　随着第一场比赛结束，第二场比赛也很快开始了。



　　在主持人的召唤之下。



　　王陆与楚轩，也是双双来到了竞技场，相对而立。



　　“¨〃接下来便是王陆选手与楚轩天王的比赛，比赛规则照旧，有请楚轩天王先攻！”



　　主持人大声喊道。



　　言语之中，对楚轩充满敬意。



　　这也是正常的，楚轩毕竟是老牌天王，身份地位太高了，他小小主持人，不能不敬。



　　“王陆小兄弟，我看过你之前的比赛，你的实力非常强大！”



　　“为了对付你，楚某不得不全力以赴！”



　　盯着王陆，楚轩一开始便十分认真，很快，他便派出了第一只神奇宝贝，“上场吧，喷火龙！”



　　白光一闪，一只气息，气势皆极为强大的喷火龙登场了。



　　【喷火龙】



　　属性：火+飞行



　　等级：88级天王



　　资质：橙色天选



　　......



　　楚轩说是说全力以赴，但是，他也并没有第一时间超进化多。



　　显然，他想先看王陆派出什么精灵，然后在做应对。



　　......



　　.......



第238章  干旱，大晴天



　　“对手是喷火龙的话，那么水箭龟，就决定是你了！”



　　第一只神奇宝贝，王陆果断派出了水箭龟登场。



　　“霸主水箭龟，原来王陆选手与穆龙选手一样，也拥有一只霸主水箭龟！”



　　主持人大声喊道，楚轩也不敢怠慢，马上使用了超进化。



　　使得他的喷火龙超越进化，变成了喷火龙Y。



　　【喷火龙Y，金色史诗，88级天王】



　　【水箭龟，金色史诗，92级冠军】



　　Y喷自带特性，干旱——



　　就在Y喷出现的一瞬间，太阳猛烈起来，使竞技场的环境从晴天变成了大晴天。



　　而在大晴天环境之下，火系威力提升，水系威力削弱。



　　“干旱！喷火龙的特性发动啦！接下来，喷火龙的火焰威力也会随之提升！”主持人大声喊道。



　　而干旱的效果，最多只能维持几分钟罢了，楚轩马上趁机发动了攻击：“上，喷火龙，喷射火焰！”



　　依然是火系招牌，喷射火焰。



　　而Y喷的特攻极强，再加上大晴天的效果，当下它的喷射火焰，威力极为可怕。



　　但王陆却丝毫不让：“水箭龟，水炮攻击！”



　　水箭龟闻言，立刻喷出两道水炮，最后二合一与喷射火焰狠狠相撞。



　　一时间竟平分秋色，两大绝招450，在半空中爆炸了，激起了漫天的烟雾。



　　“竟然打平了，不可思议！”



　　“在大晴天环境下，火系威力提升，水系威力下降......在这个基础上，水箭龟竟然与超级喷火龙打平了！”



　　“由此可见，王陆选手的水箭龟，实力极为强大！”



　　主持人一边分析，一边大声喊道。



　　“冠军级水箭龟？！”



　　一时间，慕容海，刘剑，夏远航，还有李冰，以及楚轩本人，全部大吃一惊。



　　一边提升，一边下降......在这个基础上，水箭龟与喷火龙打平，只能说明水箭龟比喷火龙强大得多。



　　而那只喷火龙，乃是天王巅峰境界，更强大的话，只能是冠军境界啊！



　　一念至此......



　　这些高高在上的天王们，彻底愣住了......



　　王陆才几岁啊？



　　这就已经培养出冠军级神奇宝贝了？？？



　　楚轩此时身在战场，而战局瞬息万变，他也来不及多想了，便连忙喊道：“喷火龙，用暴风将烟雾吹开，之后使用大字爆攻击！”



　　“呼......”



　　闻言，Y喷立刻拍打巨大的翅膀将烟雾吹散。



　　与此同时，口中喷射出汹涌的大字型火焰，犹如火焰凶兽一般，狠狠朝着水箭龟扑了过去。



　　水箭龟连忙伸手格挡。



　　借由强大的防御，再加上两倍火抗，硬生生顶住了这一次攻击。



　　“很好。”



　　王陆赞了一声，道：“使用水炮攻击！”



　　闻言，水箭龟开始连发水炮，不断地朝着天空中的Y喷扫射而去。



　　“咻咻咻......”



　　只见Y喷身形急闪，开始拼命的闪躲。



　　只可惜，这只Y喷的速度虽然比水箭龟快很多，但还不算是特别有咻



　　它连续闪躲好几道水炮之后，还是被水箭龟一道水炮命中了。



　　“嗷......”



　　Y喷当即惨叫一声，从半空坠落，最后狠狠的摔在了地上，损伤惨重。



　　幸好现在是大晴天环境，水系威力被削弱了......



　　否则的话，此时Y喷已经被秒！



　　饶是如此，此时Y喷也同样不好受，它的体力下降的太严重了，气喘吁吁，基本上很难再有所作为。



　　“趁现在，水箭龟，使用波导弹！”王陆大声喊道。



　　水箭龟，确实可以学会波导弹。



　　但是一般的水箭龟很难学会。



　　不过对于王陆而言，却又十分简单了，技能书一点，便能让水箭龟轻易掌握。



　　而波导弹速度极快，“咻”的一声，瞬间命中Y喷......



　　狂暴的能量狠狠的在Y喷身上炸开，将Y喷最后一丝体力也带走了......



　　“喷火龙失去战斗能力，水箭龟获得胜利！(cfde)”



　　望着眼前一幕，裁判马上宣布了结果。



　　“波导弹！王陆选手的水箭龟竟然学会了波导弹，这实在太惊人了！”



　　主持人大声喊道。



　　他十分看好王陆。



　　此刻在他看中，王陆简直就是一颗冉冉升起的新星！



　　王陆不过才十七八岁的年纪，如果可以打败楚轩这位成名已久的天王的话......



　　那么王陆一定可以超越历史！



　　“回来喷火龙，去吧自爆磁怪！”



　　楚轩马上派出了第二只神奇宝贝。



　　但这一次，他丝毫不敢怠慢，直接便使用了超进化。



　　令得自爆磁怪超越进化，变成了超级自爆磁怪。



　　【超级自爆磁怪】



　　属性：电+钢



　　等级：88级天王



　　资质：金色史诗



　　......



　　“自爆磁怪，使用打雷！”



　　楚轩一声令下。



　　这只超级自爆磁怪的等级太高了，身经百战，它对雷电的掌控极强。



　　即便是打雷这种电系大招，它也可以轻易瞬发。



　　“轰！！！”



　　只见，超级自爆磁怪瞬间发出一道粗壮的雷电，狠狠的轰在了水箭龟的身上。



　　水箭龟顿时满脸痛苦，惨叫起来。



　　要知道，这打雷乃是超级自爆磁怪的本系技能，威力极为强大。



　　而电克水，效果拔群，两倍伤害！



　　这一瞬间的爆发，威力太惊人了，以至于水箭龟无法抵抗，终于是昏迷了过去......



　　“水箭龟失去战斗能力，自爆磁怪获得胜利！”裁判立即喊道。



　　“回来吧，水箭龟。”王陆并没有太多意外，淡定的将水箭龟收了回去。



　　毕竟他这只霸主水箭龟，有其强大的地方，也有其弱的地方。



　　那就是速度太慢了，绝大多数时候，都只能硬扛对方的攻击。



　　扛得住就好，扛不住，自然就会战败。



　　“超级自爆磁怪的打雷，威力太惊人了！水箭龟，被秒杀了！”



　　“这是历史性的一刻！要知道，从大会开始至今，王陆选手从来没有战败过任何一只精灵！而现在，他终于战败一场了！”



　　主持人激动的喊道。



　　一石二鸟。



　　简单一句话，同时，并恰到好处的拍到了王陆与楚轩的马屁。



　　“烈焰马，上场！”



　　这时，王陆派出了第二只神奇宝贝。



　　“果然是烈焰马。”



　　火克钢，楚轩似乎对王陆的阵容颇有研究，当下，便猜出了王陆的策略。



　　“使用打雷！”



　　楚轩喊道。



　　超级自爆磁怪似乎知道烈焰马的速度很快，一两发打雷可能难以命中，当下，便是连续释放打雷，不断的朝着烈焰马轰去。



　　......



　　.......



第239章 水流臂锤！



　　“速度太慢了！”



　　王陆不由冷笑一声。



　　对于霸主水箭龟而言，超级自爆磁怪的打雷，或许速度很快......



　　但是对于高敏的烈焰马而言，那么这个速度，无疑就~太慢了。



　　“烈焰马，避开攻击，使用闪-焰冲锋！”



　　王陆淡淡喊道。



　　“咻咻咻......”



　　烈焰马身形急闪。



　　果然，它连续避开了超级自爆磁怪的打雷，忽然跳跃起来，整个人化作一颗巨大的蓝色火球，携带着一股恐怖的高温，狠狠的轰向超级自爆磁怪！



　　“自爆磁怪，快避开攻击！”



　　感受到烈焰马那可怕的速度，楚轩顿时大吃一惊，连忙出声喊道。



　　可是，这没有用......



　　烈焰马的速度太快了，超级自爆磁怪当然也想要避开，可是却无法避开。



　　于是，“轰”的一声爆响，超级自爆磁怪被闪焰冲锋狠狠的命中了。



　　火克钢，效果拔群......



　　只见超级自爆磁怪瞬间被击落在地，退化成自爆磁怪，彻底的昏迷了过去。



　　烈焰马，一招将其秒杀！



　　“自爆磁怪失去战斗能力，烈焰马获得胜利！”



　　望着眼前一幕，裁判立刻宣布了比赛结果。



　　“烈焰马的威力太惊人了！”



　　“根据之前的信息情报，王陆选手疑似拥有波导之力，御龙之力，火焰之力这三种特殊能力！而且，全部都是顶级以上的能力！”



　　“那么对于王陆选手而言，使用格斗系，龙系，火系这三种属性的神奇宝贝，才能发挥出真正的威力！”



　　主持人一番话说完，令得现场无数人大吃一惊。



　　就连慕容海，刘剑，夏远航这三位四天王，也是大吃一惊。



　　要知道......



　　寻常人拥有一种特殊能力，就已经非常厉害了，堪称前途无量。稍微有一点训练师的天赋，这样的人，大多可以成为天王级训练师。



　　那就更不要说，同时拥有三种特殊能力！



　　而且，还全部都是顶级的特殊能力？



　　那实在太可怕了，王陆的天赋才能，堪称妖孽，堪称逆天！



　　“那个叫做王陆的小家伙，日后一定会成为夏国最耀眼的一颗星，但是，至少今年，我不会输给他！”



　　李冰静静坐在选手席上，盯着王陆喃喃自语。



　　现如今。



　　她已经打败王权，成功晋级决赛。



　　眼下。



　　对于王陆与楚轩之间的半决赛，她显然更看好王陆。



　　毕竟，楚轩的实力，她一眼可以看穿......



　　而王陆的实力，她却根本看不穿！



　　“什么？王陆同时拥有三种顶级的特殊能力？”



　　观众席上，慕容白彻底懵了。



　　也彻底服了......



　　与人家王陆相比，他慕容白，何德何能被称之为天王啊......



　　......



　　赛场上。



　　听到主持人的话，楚轩的眼眸中也闪过惊讶，但是一闪即逝。



　　此时楚轩的精神十分集中。



　　他想要全力以赴的击败王陆，至于其他的，他暂时不想操心。



　　忽然。



　　楚轩抬起头，望向天空中的大太阳，并伸手遮住了眉毛。



　　五秒之后......



　　一朵白云出现，将烈日遮挡......



　　Y喷的干旱特性，出场即铸造了大晴天天气。



　　而现在，这个效果终于结束了。



　　大晴天，又重新便会了晴天。



　　而晴天的话，只是众多普通天气的一种，并不具备额外的效果。



　　“大晴天结束了，该你上场了，去吧，巨沼怪！”



　　终于，楚轩派出了第三只神奇宝贝。



　　并且，同样是第一时间使用了超进化。



　　令得巨沼怪超越极限，变成了超级巨沼怪。



　　【超级巨沼怪】



　　属性：水+地面



　　等级：88级天王



　　资质：金色史诗



　　......



　　超进化之后，巨沼怪变得十分强壮与魁梧，它大幅度的增强了力量。



　　因此，它的物攻技能，将会变得极为可怕！”



　　“太细了！”



　　“不愧是楚轩天王！各种特性，环境，属性的运用，拿捏的恰到好处！”



　　见楚轩派出巨沼怪，而大晴天天气正好消失......



　　那么超级巨沼怪的水系威力，自然也就不会被削弱了......



　　看着这样蕴含精妙计算的一幕，主持人顿时满脸激动，对着楚轩大肆称赞起来。



　　而现场观众席也是瞬间沸腾。



　　此时。



　　楚轩这位成名已久的老天王的实力，他们彻底领教到了。



　　而贵宾席上，慕容海等三位四天王望着眼前一幕，也是暗自点头。



　　楚轩的细节处理，确实太完美了。



    ·· ·····求鲜花··· ····



　　再加上楚轩拥有十分出色的实力，如果担任四天王的话，他们三位也不会有什么意见。



　　也就是说，他们十分认可楚轩的实力。



　　但眼下......



　　王陆的实力，却明显更强一些......



　　“巨沼怪，水流喷射之后，使用臂锤！”楚轩一声令下。



　　只见超级巨沼怪瞬间化作一道水柱，以迅雷不及掩耳的速度，闪电般冲向烈焰马。



　　水流喷射，这是一个威力很小的水系物攻技能，但是它有一个非常厉害的特点，那就是速度很快，堪比电光一闪。



　　与之对应的火系技能是火焰袭击，火焰袭击可以加速，越是使用，速度越快。



　　而水流喷射，则是本身具有超高的速度。



    .... ..... 0



　　这两个技能，各有优势。



　　......



　　就速度而言，那肯定是水流喷射更快，并且快得多。



　　但是威力小，自然无法造成高额伤害。



　　而火焰袭击的话，虽然威力也小，但也是一个加速buff技能。



　　一般而言，连续几次火焰袭击，将速度堆叠起来之后，便可以放弃火焰袭击，改用威力强大大招了。



　　那样速度有了，伤害也有了......



　　而不像水流喷射，只能打先手，以及最后收割残血罢了。



　　......



　　不过眼下，楚轩使用的，却不是一般的水流喷射......



　　而是水流喷射加上臂锤的组合技！



　　只见......



　　超级巨沼怪利用水流喷射的速度，瞬间突进来到了烈焰马的面前。



　　与此同时，抬起雄壮的臂腕，携带着一股水流的威力，朝着烈焰马当头砸去。



　　水流喷射+臂锤！



　　看到这样的一个组合技，在场很多人，包括王陆在内，都是眼睛一亮。



　　而这个时候，就算王陆与烈焰马可以反应过来，但速度上面，却来不及有什么施展了。



　　“轰......”



　　超级巨沼怪，顿时一招水流臂锤，狠狠的砸在了烈焰马的头上。



　　水克火，效果拔群......



　　当下，饶是烈焰马乃是冠军级别的精灵，也是忍不住悲鸣一声......



　　整个身体，重重的砸在了地上，激起了漫天烟尘与水幕......



　　......



　　......丈.



第240章  烈焰马vs超级暴鲤龙



　　烟尘与水幕很快散去......



　　烈焰马自然是受伤不轻，而超级巨沼怪身上，竟然也受到了不小的损伤。



　　只见它的身上，足有好几块红色的烧伤......



　　而那些红色的烧伤，时不时就会冒出火焰，一边令它耗损体力，一边令它削弱了力量——



　　陷入烧伤状态之后，不仅每秒钟掉血，物理攻击力也会随之减半。



　　“不得了......超级巨沼怪竟然陷入烧伤状态了！”



　　主持人大声喊道，显得十分吃惊。



　　“那只烈焰马是梦特，火焰之躯吗？”



　　眼看着超级巨沼怪那满脸痛苦，以及十分不妙的状态，楚轩一脸凝重，同时心中叹道。



　　他猜得不错。



　　王陆的烈焰马，正是火焰之躯特性——



　　只要受到了接触性攻击，就会有一定几率使得敌方陷入“四五零”灼烧状态！



　　因此......



　　烈焰马明明只是被动挨打，可是火焰之躯的特性，却引发了奇效！



　　“趁现在，烈焰马，使用火焰旋涡！”



　　烈焰马毕竟是冠军级别，体力十分强大，即便受伤惨重，却也没有立刻倒下。



　　当下，听到王陆的命令，烈焰马立刻纵身往后一跳，瞬间与超级巨沼怪拉开了将近10米的距离。



　　“咚！”



　　就在烈焰马的脚掌落地的瞬间，便有一道蓝色火蛇窜了出去，狠狠的扑在了超级巨沼怪的身上。



　　蓝色火蛇瞬间炸开，形成了蓝色的火焰旋涡，将超级巨沼怪的身体紧紧包裹。



　　火焰旋涡乃是多段攻击技能，它的单体伤害一般，但是持续伤害十分可观。



　　而烈焰马乃是冠军级别，它在等级上面领先，因此威力不俗......



　　再加上本系加成，以及王陆火神之力的加成......



　　那么烈焰马的火焰旋涡的威力，便十分可观了，即便对水属性的超级巨沼怪而言只能造成一半伤害，但也一样不错了。



　　“再使用喷射火焰，持续加大火焰旋涡的威力！”



　　王陆再次喊道。



　　而烈焰马也是立刻张口，喷射出汹涌的蓝色火焰打在火焰旋涡之上，持续加强火焰旋涡的威力......



　　持续不断的对超级巨沼怪进行煅烧！



　　喷射火焰+火焰旋涡+灼烧状态！



　　在这一套连锁之下，一时间，超级巨沼怪的体力，被疯狂消耗起来......



　　数秒后，烈焰马终于熄火......



　　只见，超级巨沼怪气喘吁吁，浑身是伤，再也没有了之前那一副霸道的样子。



　　“巨沼怪！”



　　望着超级巨沼怪那一副凄惨的样子，楚轩不由大吃一惊，他知道，以超级巨沼怪目前的状态，已经很难冲锋了，“既然如此，巨沼怪，使用水炮攻击！”



　　只可惜。



　　超级巨沼怪的水炮，威力一般，速度也非常一般。



　　而烈焰马现在仍然还有不错的体力，身形一闪，便成功将之避开了。



　　“很好，使用日光刃！”



　　王陆喊道。



　　烈焰马闻言，立刻开始凝聚阳光。



　　现在并不是大晴天环境，因此烈焰马并不能瞬发日光刃。



　　但是，烈焰马的等级太高了，对于日光刃的熟练度，也是极为之高。



　　因此，它的凝聚速度也是十分之快。



　　大概一秒不到的样子，只见烈焰马头顶，已经凝聚出一把无比巨大，通体泛着白光，纵长十米的光刀！



　　“轰......”



　　烈焰马就这样，朝着超级巨沼怪狠狠劈下，一时间烟尘暴起。



　　而当烟尘散去，超级巨沼怪也是彻底倒下。



　　“巨沼怪使用战斗能力，烈焰马获得胜利！”



　　望着眼前一幕，裁判立即宣布比赛结果。



　　“好！烈焰马以压倒性的实力击败了巨沼怪！”



　　“现在，楚轩天王损失的精灵达到三只，接下来进行中场休息！”



　　“各位观众，十分钟之后，精彩继续！”



　　主持人大声喊道。



　　......



　　十分钟之后，下半场准时开始。



　　王陆仍然是派出了烈焰马。



　　短短十分钟，烈焰马并没有得到充分的休息，从状态上看来，它的体力已经没剩下多少了。



　　“万众瞩目的下半场终于开始了！”



　　“王陆选手仍然派出了烈焰马，不过，烈焰马现在的状态似乎不太妙的样子！这对于楚轩天王而言，无疑是一个很好的机会！”



　　主持人大声喊道。



　　楚轩点了点头，他心中十分认同主持人的话，于是，马上派出了第四只神奇宝贝，“去吧，该你上场了，暴鲤龙！”



　　楚轩派出了暴鲤龙。



　　已经第四只了，楚轩派出的精灵，都是相对亲民的精灵......



　　至少目前为止，他都没有派出真正稀有的精灵.. .....



　　由此可见，他运气不太好，堂堂老牌天王，所拥有的稀有精灵实在太少了。



　　好在，他拥有较多的超进化石，可以对麾下精灵进行超进化，这样也提升了实力。



　　“暴鲤龙，超进化！”



　　当下，烈焰马状态一般，楚轩也没有丝毫轻敌。



　　第一时间对暴鲤龙进行了超进化，令得暴鲤龙超越了自身的极限，变成了超级暴鲤龙。



　　【超级暴鲤龙】



　　属性：水+恶



　　等级：90级冠军



　　资质：金色史诗



　　......



　　超进化之后，暴鲤龙变得十分粗壮，看起来也更加凶恶了。



　　事实上，它的属性也从【水+飞行】变成了【水+恶】。



　　它变成了，真正的恶系精灵！



　　当然，现在对手是火系的烈焰马，它比起恶系技能，使用水系技能自然是威力更强。



　　楚轩堂堂天王，自然也是很懂这个道理，当下大手一挥，直接喊道：“上吧暴鲤龙，使用冲浪！”



　　“轰......”



　　楚轩果然没有丝毫的小看王陆以及烈焰马，一开始就是超进化，一开始就是大招。



　　只见，超级暴鲤龙乘坐巨浪而起，自上而下，狠狠的朝着烈焰马扑了下去。



　　这一道冲浪的攻击范围，实在太大太大了。



　　饶是3.4烈焰马的速度很快，却也没有施展的空间与余地，因此，王陆也就索性不躲，直接选手硬刚：“烈焰马，使用疯狂伏特！”



　　“嗤嗤嗤......”



　　只见烈焰马身上瞬间冒出一片片蓝色电火花，携带着一股狂暴的雷电之力，与超级暴鲤龙对轰而去。



　　轰......



　　雷鸣闪电！



　　海浪呼啸！



　　两只神奇宝贝，皆是受到了极其巨大的损伤......



　　当一切回归平静，只见烈焰马已经倒下......



　　而超级暴鲤龙虽然还没有彻底倒下，却也是受伤惨重，浑身上下俨然没有一块好皮......



　　伤痕累累，气喘吁吁......



　　由此可见，这次超级暴鲤龙也已经达到极限，仿佛随时都会倒下。



　　......



　　.......



第241章  紫色的超级大甲！



　　“烈焰马失去战斗能力，暴鲤龙获得胜利！”



　　望着眼前一幕，裁判立刻宣布了比赛结果。



　　至此。



　　王陆终于损失了两只神奇宝贝。



　　而楚轩损失了三只，且超级暴鲤龙也已经伤痕累累，没有状态，仿佛随时都会倒下。



　　因此。



　　就整体而言，王陆依然占据着压倒性的优势。



　　“不可思议，王陆竟然可以将楚轩压制到这种程度？”



　　贵宾席上，慕容海彻底震惊了。



　　不光是慕容海，就连刘剑也十分吃惊。



　　他从父亲刘宏伟那里，听说王陆的实力极强。



　　可那终究只是听说罢了，如今亲眼见到王陆的实力，他着实感到震惊。



　　“楚轩还有王牌没有使用出来，可是......王陆应该也有王牌，比如传说中的格斗闪电鸟以及闪光血翼飞龙......”



　　夏远航一张老脸上，也布满惊骇，他道：“这位王陆小朋友，确实是我们南域......不......乃是我们夏国天纵之才啊！”



　　闻言，慕容海与刘剑皆是点了点头。



　　为国争光，谁不想呢？



　　可是，以他们的年纪，已经无法为国争光了......



　　25不错，世界联盟大会有着严格的年龄限制，仅有30岁以下的训练师，才有资格参与其中。



　　他们三人之中，最年轻的刘剑天王，如今也已经40出头了，根本无法参赛。



　　而王陆的话，今年才18岁，这......这实在太可怕！



　　此时，在他们三人看来，王陆的未来，简直不敢想象！



　　“回来吧烈焰马，你做的很好了。”



　　王陆一边将烈焰马收回，一边安慰一句，旋即，派出新的神奇宝贝上场，“去吧，电击魔兽！”



　　第三只神奇宝贝，王陆派出了电击魔兽。



　　【电击魔兽，金色史诗，93级冠军】



　　电击魔兽拥有冰冷的眼神，以及暗金色的皮肤，整个人的气势显得十分强大。



　　比之对面的超级暴鲤龙，也还要更加强大一分！



　　“闪光电击魔兽！”



　　“不愧是王陆选手，他麾下神奇宝贝，果然各个不凡！”



　　望着王陆场上的电击魔兽，主持人十分激动，不由大声喊道。



　　现场，也是一片沸腾......



　　就连楚轩，此刻也是嘴角微抽......



　　王陆的神奇宝贝，各个都极为不凡，就算是他，现在也忍不住羡慕了......



　　如果，如果他也多拥有几只稀有神奇宝贝的话，那么他的实力将会变得更强！



　　说不定，早就成为四天王了！



　　“哎，人各有命......”



　　楚轩轻叹一声，旋即收拾了心情。



　　并且，他心中也是十分认可王陆的实力。



　　因为稀有的神奇宝贝，那只是拥有潜力罢了。



　　而王陆小小年纪，便将它们培养的如此出色，那么王陆的训练师才华，显露无疑。



　　换做是他，不，就算换做四天王，在短时间之内，也无法比王陆做的更好啊！



　　在他看来，王陆确实拥有很强的气运，但是他同样认为王陆具有超强的天赋，以及实力！



　　......



　　楚轩思虑之间，王陆俨然下令了：“电击魔兽，使用打雷！”



　　随着那道狂暴的雷电不断在瞳孔中放大，楚轩吓了一跳，连忙喊道：“暴鲤龙，使用守住，紧接着，使用咬碎！”



　　“轰......”



　　狂暴的雷电，狠狠落下，但是，却被超级暴鲤龙的守住完全抵挡。



　　紧接着，超级暴鲤龙闪掠而出，张大嘴巴，携带着一股骇人的威势，狠狠朝着电击魔兽咬去。



　　“我们也使用守住！”



　　王陆立即喊道。



　　闻言。



　　电击魔兽马上伸出双手，释放出一道屏障，轻松挡下了超级暴鲤龙的攻击，令得超级暴鲤龙始终无法突破。



　　“呃！”



　　望着眼前一幕，楚轩心中大骇。



　　要知道，他的这一只超级暴鲤龙，乃是史诗级冠军啊！



　　它的攻击力，极为可怕！



　　那只电击魔兽竟然可以轻易抵挡......



　　那么也就是说，那只电击魔兽，也达到了史诗级冠军么！



　　“太可怕了，霸主水箭龟，烈焰马，还有这只电击魔兽，竟然全部都是冠军级别......！”



　　“那么他真正的王牌，格斗闪电鸟与闪光血翼飞龙，毫无疑问，也肯定是冠军级别！”



　　“天呐，他才十八岁而已，竟然可以培养出这么多冠军级精灵吗？”



　　“幸好......幸好他才刚刚出道，没有足够多得超进化石，否则的话，一旦他可以轻易使用超进化，那么他的实力，绝对是更上一层楼！！”



　　楚轩心中大骇。



　　此时，他已经无法估量王陆的潜力了。



　　在他看来，再过一两年，等到王陆可以轻易使用超进化的时候，那么王陆绝对可以成为令这个世界疯狂颤抖的存在。



　　“使用雷电拳！”



　　当电击魔兽使用守住，挡下超级暴鲤龙的攻击之后，王陆再次下令。



　　电击魔兽闻言，直接一拳轰出，携带着一道狂暴的雷电，狠狠的砸在了超级暴鲤龙的脸上。



　　“轰......”



　　那道狂暴的雷电，瞬间过在了超级暴鲤龙的身上，一瞬间，便将超级暴鲤龙整个巨大的身体，紧紧包裹......



　　而在那耀眼的雷光中，超级暴鲤龙也是痛的大声嘶吼起来......



　　超级暴鲤龙也就坚持了一秒，便丧失了所有体力，轰然倒在了地上，激起了450大量烟尘。



　　“暴鲤龙失去战斗能力，电击魔兽获胜！”



　　当烟雾消散，超级暴鲤龙已经变成了暴鲤龙，并且彻底昏迷。见此，裁判便立即宣布了比赛结果。



　　“太激烈了！”



　　“现在，楚轩天王终于只剩下最后两只神奇宝贝！”



　　“但是，我们大家都知道，楚轩天王最后两只神奇宝贝，一定是他珍藏的王牌神奇宝贝！”



　　“因此，楚轩天王尽管陷入劣势，他依然拥有反败为胜的可能性！”



　　主持人大喊起来。



　　而楚轩也没有令人失望，他派出的第五只神奇宝贝，果然是一只稀有神奇宝贝——



　　一只紫色的大甲，即闪光大甲。



　　与之前一样，楚轩在派出大甲之后，也是立刻进行了超进化。



　　使得大甲超越自身极限，变成了超级大甲。



　　【超级大甲】



　　属性：虫+飞行



　　等级：92级冠军



　　资质：金色传说



　　......



　　转瞬间，一只紫色的超级大甲，出现在了众人面前。



　　此时，超级大甲的脚掌脱离地面，整个身体，立于半空之中。



　　不错。



　　超进化之后，大甲生出了一对翅膀，并具有了飞行属性。



　　大甲，从一只爬行虫族，进化成为了飞虫！



　　......



　　.......



第242章  飞行皮肤



　　大甲，本身属于强度很高的神奇宝贝。



　　超级大甲，则是更加强大。



　　同时拥有超强的物理攻击，以及超快的速度。



　　并且特性，也变成了唯一特性飞行皮肤。



　　【飞行皮肤】：拥有该特性的神奇宝贝，使用一般系技能，会转变为飞行系技能，并提升20%的威力。



　　而超级大甲本身就是飞行属性，使用飞行技能的话，便属于本系技能，威力再次提升。



　　比如超级冲击（即终极冲击，翻译不同），乃是一般系的物攻技能，由超级大甲施展，便是飞行技能。



　　超级冲击的威力为150点，本系技能提升50%，飞行皮肤的效果，再提升20%。



　　等于270点威力。



　　这种提升，不可谓不大。



　　“大甲，使用超级冲击！”楚轩大声喊道。



　　“咻......”



　　闻言，超级大甲瞬间化作一道紫色闪光，急速朝着电击魔兽撞去。



　　“好快的速度。”



　　王陆心中一惊，连道：“电击魔兽，快使用守住。”



　　关键时刻，电击魔兽勉强释放出一道屏障，挡在了身前。



　　然而......



　　对于超级大甲而言，这个屏障，竟然不堪一击。



　　“咔嚓......”



　　随着一道镜碎声响起，只见凶猛的超级大甲一头撞破了屏障，余威不减，继而又撞在了电击魔兽身上。



　　那股狂暴的力量，犹如重型卡车一般，瞬间便将电击魔兽撞得往后倒飞而出，脚掌一路在地面上犁出了刺眼的火花。



　　只见，当电击魔兽的身形停下来的时候，它神情疲惫，剧烈的喘息起来。



　　由此可见。



　　那超级大甲的超级冲击，威力实在太强了，仅仅一招，便将电击魔兽重创。



　　幸好王陆拥有大地之力，麾下精灵增幅了10%的防御，增加了耐久......



　　否则的话，此时应该已经倒下！



　　“准备反击电击魔兽，先用影子分身迷惑对手，趁机使用火焰拳々～！”王陆大声喊道。



　　电击魔兽闻言，立刻重新振奋了精神，快速冲向超级大甲。



　　当电击魔兽靠近超级大甲之后，立刻分出了数十个分身，将超级大甲团团包围起来。



　　超级大甲谨慎的四处张望，不知道谁真谁假。



　　楚轩同样如此，显得十分谨慎，不敢轻易指挥。



　　否则一旦失误，便会造成不可挽回的损失。



　　不得不说，影子分身这个技能还是太好用了，除了波导勇者之外，其他训练师，都会感到十分棘手。



　　“咻咻咻......”



　　就在这时，处于超级大甲正前方的五六只电击魔兽忽然动了，它们同时发动了火焰拳，集中朝着超级大甲攻去。



　　“这就露出破绽了吗？”



　　楚轩双眼一亮，猛然喊道：“真身就在前面！大甲，连续使用劈开！”



　　闻言。



　　超级大甲立刻扑了上去，连续使用劈开，瞬间便将那些电击魔兽歼灭。



　　可惜，全部都是假的......



　　因为，如果真身被攻击的话，其他分身会全部消失！



　　而现在，电击魔兽仍然还有几十个分身在场......



　　“不好......”



　　楚轩眉峰一跳，心中大感不妙。



　　就在这时......



　　处于超级大甲身后的一只电击魔兽忽然动了，在楚轩震惊的目光下，一记火焰拳，狠狠将超级大甲砸飞了出去......



　　火克虫，效果拔群！



　　由于超级大甲的坦度一般，因此，电击魔兽这一招火焰拳，直接对超级大甲造成了大量伤害。



　　“效果显著！”主持人也不由惊呼起来。



　　......



　　这只闪光超级大甲，乃是楚轩的王牌。



　　楚轩对它寄予厚望。



　　指望它一穿二，甚至于一穿三的。



　　可现在，超级大甲受伤惨重，楚轩不由大急，脸色彻底凝重起来。



　　“快站起来大甲，使用超级冲击！”楚轩大声喊道。



　　超级大甲还有不少体力，闻言立刻站了起来，再次化作一道紫色闪光，携带着一股狂暴的力量，狠狠朝着电击魔兽撞去。



　　王陆之前尝到了影子分身的甜头，当下一笑，再次喊道：“电击魔兽，使用影子分身！”



　　咻咻咻......



　　电击魔兽，再次分出了数十个分身，站成一排。



　　超级大甲顿时又十分忌惮的停止攻击。



　　“又来了，影子分身！难道，楚轩天王与大甲真的没有任何办法吗！”



　　主持人激动喊道。



　　楚轩面色一沉，大声喊道：“大甲，飞起来，利用冲击力使用地震！”



　　大甲并不是什么重量级的神奇宝贝，它使用地震，威力十分一般。



　　超级大甲，也仅仅只是多了一对蝉翼而已，提升了大量速度，但是并没有增加什么重量。



　　超级大甲使用地震，威力同样非常一般，未必能够歼灭影子分身。



　　所以，楚轩不得不利用冲击力，来提升超级大甲使用地震的威力。



　　闻言......



　　超级大甲急速上升，随后急速下降！



　　“¨〃跳起来避开地震，使用打雷！”



　　王陆一声令下。



　　关键时刻，只见电击魔兽跳跃起来，避开了超级大甲所引发的地震。



　　与此同时，天降打雷，狠狠的命中了超级大甲，产生了巨大爆炸，烟尘滚滚......



　　很快，烟尘散去......



　　只见，电击魔兽与超级大甲同时倒下，皆是陷入了昏迷状态。



　　之前电击魔兽跳起来使用打雷，立刻就秒掉了超级大甲，但是，地震的余波未尽。



　　当电击魔兽从半空落地，本就残血状态，再次受到地震的波动，便瞬间倒下了。



　　“电击魔兽，大甲，同时失去战斗能力！”



　　望着眼前一幕，裁判立刻宣布了比赛结果。



　　至此，楚轩便失去了五只神奇宝贝，而王陆才失去三次。



　　整体看来，王陆占据着压倒性的优势。



　　“好激烈的对战，这下子，楚轩天王终于只剩下最后一只了！”裁判大声喊道。



　　楚轩闻言，也是立刻派出了最后一只神奇宝贝上场。



　　准神，沙漠暴君，班吉拉。



　　与之前一样，楚轩派出班吉拉之后，也是立刻使用了超进化。



　　令得班吉拉超越自身极限，变成了超级班吉拉。



　　超级班吉拉的身高达到了两米五以上，变得更加可怕，更像是一头怪兽了。



　　扬沙特性随之启动。



　　一瞬间，竞技场上面飞沙走石，变成了沙暴天气。



　　在这个天气下，岩石系神奇宝贝的特防提升50%多。



　　此外。



　　除了岩石，地面，以及钢属性的神奇宝贝之外，其余的神奇宝贝，每次每刻都会受到沙暴攻击，从而不断被消耗体力。



　　......



　　.......



第243章  喷火龙登场



　　【超级班吉拉】



　　属性：岩石+恶



　　等级：94级冠军



　　资质：金色传说



　　......



　　不愧是楚轩最后的王牌。



　　这只超级班吉拉，各个方面都没有死角，显得极为强大。



　　“沙漠暴君引发了沙暴天气，接下来，王陆选手会派出什么神奇宝贝来应对呢？”主持人向王陆抛出疑问。



　　王陆并没有多想，直接派出第四只精灵：“去吧，坚盾剑怪！”



　　“是坚盾剑怪！作为钢系精灵，坚盾剑怪足以免疫沙暴天气带来的影响！”



　　主持人喊道。



　　“闪光坚盾剑怪吗？确实是不错的精灵，不过，与我的超级班吉拉相比还差得很远！”



　　楚轩心中一笑，旋即眼神一凛，大声喊道：“上吧，班吉拉，尖石攻击！”



　　“轰隆......”



　　超级班吉拉闻言，双掌猛击地面，瞬间激出一道道巨大的尖锐石头，犹如地刺一般，朝着对面的坚盾剑怪冲击而去。



　　“王者盾牌！”王陆喊道。



　　坚盾剑怪本身处于剑盾形态，因此直接格挡。



　　尖石攻击袭来，狠狠的命中了坚盾剑怪，可是伤害一般，坚盾剑怪仅仅只是摇晃了一下......



　　钢系两倍抵抗岩石......



　　再加上坚盾剑怪本身拥有的超强防御，足以抵挡这次攻击。



　　“超级冲击！”



　　楚轩再次下令。



　　只见，超级班吉拉身上闪过一道金光，紧接着，超级班吉拉便犹如重型卡车一样，携带着一股450压倒性的威力，狠狠朝着坚盾剑怪撞去。



　　轰的一声......



　　超级班吉拉狠狠的撞在了坚盾剑怪的身上，瞬间产生爆炸，两只精灵皆是倒飞而出......



　　坚盾剑怪受到冲击，被击飞而出，自然受到了大量的伤害。



　　而超级班吉拉则是被王者盾牌反弹出去，虽然没有受到什么伤害，但是它的力量却是大幅度的下降了。



　　而超级班吉拉的力量尤其出色，如今大幅度下降，俨然废了一半了。



　　“开始反击！坚盾剑怪使用圣剑！”王陆大声喊道。



　　“锵！”



　　剑刃出鞘，瞬间变大，化作一柄圣剑，狠狠朝着超级班吉拉斩去。



　　对面圣剑这至强一记，楚轩眼眸一眯，竟然不闪，而是选择直接硬刚：“班吉拉使用火焰牙！”



　　“轰......”



　　两道可怕的攻击，瞬间炸在一起。



　　超级班吉拉受伤不轻，而坚盾剑怪，更是直接昏迷了过去。



　　毕竟......



　　坚盾剑怪还是太脆了，在剑刃形态下，便脆的像一张纸一样，毫无防御可言......



　　但是，王陆的目的也达到了。



　　坚盾剑怪虽然失败，但是王者盾牌的反弹效果生效了，超级班吉拉引以为傲的物理攻击力大幅(cfde)度下降，俨然废了一半。



　　“坚盾剑怪失去战斗能力，班吉拉获得胜利！”望着眼前一幕，裁判大声喊道。



　　“坚盾剑怪倒下了，这下子，王陆选手也只剩下最后两只神奇宝贝了！”



　　主持人大声喊道，令得现场气氛变得有些紧张起来。



　　因为。



　　楚轩的这一只超级班吉拉似乎太强了一点，一穿二，似乎也不是完全不可能的事情。



　　“楚轩应该输了。”



　　贵宾席上，慕容海轻叹一声。



　　刘剑与夏远航闻言，皆是点了点头。



　　现在。



　　楚轩只剩下最后一只了，而且超级班吉拉中了王者盾牌的反弹，引以为傲的物理攻击力大幅度下降，这几乎废了一半。



　　而王陆还剩下两只，无论是传说中的格斗闪电鸟，还是闪光血翼飞龙......



　　王陆随便派出任何一只，都可以直接拿下胜利。



　　“去吧，喷火龙！”



　　然而......



　　第五只，王陆却突然派出新的神奇宝贝上场......



　　“吼！！”



　　喷火龙刚刚出场，便是一声爆吼，显得气势惊人。



　　沙暴之中，喷火龙那黑色的庞大身躯，显得极为醒目。



　　要知道，王陆这只喷火龙已经不是曾经的北鼻了，现如今，它的身高已经达到了三米之巨，显得极为强壮，犹如黑色的巨无霸一般。



　　“那是......”



　　望着王陆场上的喷火龙，楚轩直接愣住了，满脸都是难以置信。



　　“巨大的黑色喷火龙......”



　　“难以置信！王陆选手派出的第五只神奇宝贝，竟然是闪光霸主喷火龙！！”



　　“这世上竟然还有这样的喷火龙，令人不禁感叹造物主的神奇！”



　　主持人也是激动的大吼起来。



　　轰！！！



　　现场观众席，也是瞬间沸腾起来......



　　“我靠，闪光霸主喷火龙？开玩笑的吧？”



　　“史上最强喷火龙，无敌！”



　　“是呀，即便处于沙暴之中，也丝毫无法掩盖它那强壮到夸张的巨大体型啊！”



　　“完美！我服了，喷火龙天下第一！！”



　　“喷火龙天下第一！”



　　“......”



　　王陆的喷火龙出场了，没有丝毫的悬念，直接惊爆了现场所有人的眼球。



　　在此之前，谁都不敢相信，在这个世界上，竟然还有这样完美的喷火龙存在......



　　“......”慕容白，慕容雪两兄妹，也是彻底震惊，满脸都是难以置信。



　　别说他们俩兄妹，就算是贵宾席上面的三位，此时，也是满脸震惊。



　　“见鬼，闪光霸主喷火龙......这毫无疑问是传说级别！”



　　刘剑满脸都是惊叹。



　　就算同为传奇训练师，但是，王陆的阵容之豪华，他也为之嫉妒。



　　“无论如何稀有，到底还是一只喷火龙，而喷火龙拥有两种超进化形态，进化石也相对更多......”



　　慕容海一边分析，一边冲着刘剑一笑，“阿剑，你的美录梅塔的进化石可不好找，就潜力而言，王陆的喷火龙可比你的美录梅塔强多了。”



　　刘剑闻言沉默。



　　身为传奇训练师，世人都认为他的实力很强，认为他的实力已经超越了四天王的境界，达到了堪比四天王冠军的程度。



　　其实不然......



　　他不是没找过宫一鸣挑战......



　　事实上，他挑战过宫一鸣很多次了，但是每一次都是惨败。



　　不光是宫一鸣，他甚至还不及同为四天王的慕容海。



　　美录梅塔身为神兽又如何？



　　传说又如何？



　　人家也有传说！



　　一般史诗级别的精灵，超进化之后，也是传说！



　　对......



　　美录梅塔本身就是传说，潜力相对更大，但是，没有进化石啊！



　　传说中的神奇宝贝，也就是神兽与幻兽，它们实在太稀有了！



　　而它们的进化石则是更加稀有！



　　“慕容海说的没错......”



　　“我的美录梅塔，王陆的格斗闪电鸟，闪光血翼飞龙，以及闪光霸主喷火龙，都是传说级别......”



　　“可是，论潜力的话，喷火龙当属第一！”



　　刘剑心中一叹。



　　对于天王而言，喷火龙与喷火龙的进化石都不算稀有，想要弄的话，稍微花点时间就可以弄到。



　　“其次便是血翼飞龙。”



　　准神与准神的进化石，虽然十分稀有，但依然有渠道，有线索。



　　天王们前往中州，花时间，花精力，一般都可以弄到。



　　可是，神兽与神兽的进化石......



　　那都属于传说，根本没有什么线索......



　　因此，即便拥有神兽，即便是传奇训练师，如果没有对应的进化石的话，也很难发挥出神兽真正的威力。



　　......



　　.......



第244章  王陆的超级x喷



　　宫一鸣之所以强大，是因为他拥有一只闪光巨金怪。



　　闪光巨金怪，传说级别，与二三级神兽以及一般的幻兽没有什么区别。



　　而闪光巨金怪也是巨金怪——



　　准神进化石，远远没有神兽进化石那么稀有。



　　宫一鸣可以对闪光巨金怪进行超进化，那就是神话级别，实力自然强大。



　　君临四天王之巅峰，即四天王冠军。



　　他的实力太强了，不说一挑四，这可能有点夸张......但是，他一个人，对付两个四天王，不会有太大问题。



　　“当王陆获得喷火龙进化石，或者血翼飞龙进化石的时候，便是超越我们的时候。”



　　慕容海等三位天王，同时在心~中说道。



　　王陆的喷火龙与血翼飞龙太可怕了，直接就是传说级别，一旦超进化，那便是神话级别.-.....



　　他们便无法抵挡...-...



　　至于展风的话，他们却没有太过在意......



　　展风也拥有一只闪光巨金怪，并且已经可以超进化......



　　但他们认为，展风的训练师等级太低了，还需要成长。



　　或许三五年之后，展风就可以一飞冲天。



　　但至少现在，他们还不会将展风当做同等级的存在。



　　而王陆的话，虽然年纪很小，但是训练师等级十分高，麾下精灵动辄就是冠军级别......



　　这简直比他们四天王还要可怕！



　　一旦王陆拥有神话级别，那他们便不会是对手！



　　......



　　不过。



　　慕容海等人并不认为，王陆现在便拥有喷火龙或者血翼飞龙的进化石。



　　毕竟，王陆太年轻了，才刚刚出道而已，应该没有什么渠道获得超进化石。



　　或者说......



　　南域本身就没有什么渠道获得超进化石——



　　南域内的一些秘境，都是一些中小型秘境，而中州到处都是大型秘境。



　　而大型秘境里面盛产超进化石，因此每一个大型秘境里面都会出现一些超进化石。



　　但他们知道，小小南域根本困不住王陆，王陆迟早会前往繁华的中州。



　　届时，以王陆的实力，想要获得喷火龙与血翼飞龙的进化石，那不过是信手拈来罢了。



　　......



　　“吼......”



　　忽然，随着一道惊天的大吼声响起，慕容海三人不由得瞪大了双眼。



　　他们刚刚还以为王陆没有喷火龙的进化石，结果现在，王陆直接对喷火龙进行了超进化。



　　只见沙暴之中，一只异常强壮威风的超级x喷登场了。



　　要知道。



　　王陆拥有的，不是一般的喷火龙进化石，而是喷火龙XY进化石。



　　王陆可以随自己的心意，让喷火龙往任意方向进行进化。



　　喷火龙，火焰+飞行属性，特攻出众。



　　超级x喷，火焰+龙属性，物攻出众，硬爪特性，物理攻击的威力再次提升30%。



　　超级Y喷，火焰+飞行属性，特攻出众，干旱特性，出场即使大晴天，进一步提升火焰威力。



　　当下。



　　王陆如果让喷火龙进化成超级Y喷的话，干旱特性立刻发动，沙暴天气立刻消失，同时会变成大晴天天气。



　　但是，王陆还是选择了超级x喷。



　　因为，对面的超级班吉拉的物攻已经大幅度下降了，超级x喷完全可以与之硬刚。



　　而沙暴天气的影响，这个无所谓，强如超级x喷即便在沙暴天气之下，也可以坚持一段时间。



　　【超级x喷】



　　属性：火+龙



　　等级；80级天王



　　资质：七彩神话



　　......



　　要知道，岩石两倍抗火，两倍抗飞行。



　　王陆这只喷火龙超进化之后，虽然是神话级别，但等级一般。



　　论硬实力的话，最多也只能与对面的超级班吉拉打平而已。



　　如果是Y喷的话，属性被超级班吉拉彻底压制，很难有所发挥。



　　因此，王陆这一次才会选择x喷。



　　“喷火龙超进化了，好惊人的气势！”



　　望着沙暴之中的超级x喷，主持人大吃一惊，不由大喊起来。



　　“幸好只是神话级天王，如果是神话级冠军的话......”



　　王陆的超级x喷明明是神话级生物，可气势，却只与传说级冠军，超级班吉拉相当......



　　由此可见，超级x喷的等级应该不及超级班吉拉，应该只有天王级别。



　　一念至此，慕容海等人不由得松了一口气。



　　神话级天王，强则强矣，但是，他们堂堂四天王，自然也有办法对付。



　　但他们也知道，以王陆的训练师等级，再加上那只喷火龙本身就无比强大的天赋与血脉，要不了多久可以达到冠军的程度。



    ·· ·····求鲜花··· ····



　　真到了那个时候，即便是他们这些四天王，也只能仰望王陆了。



　　“那便是神话级生物吗？”



　　“不过......”



　　“等级好像不是很高的样子，应该与那展风的闪光超级巨金怪一样，只是神话级天王......”



　　这般想着，楚轩心中一定。



　　如果只是神话级天王的话，他的超级班吉拉还是可以对付的。



　　虽然，超级班吉拉受到了王者盾牌的反弹，物理攻击力大幅度下降了，相当于加持了一个debuff，即负面buff。



　　但是，这个debuff只会持续一段时间罢了。



    .... ..... ...



　　而他的超级班吉拉尽管暂时失去了超强的攻击力，依然具有超强的防御力。



　　只要撑过那一段时间，等到debuff消失，超级班吉拉恢复超强的攻击力，依然还是很有机会拿下超级x喷！



　　一念至此，楚轩果断决定继续加强防守：“班吉拉，使用铁壁！”



　　超级班吉拉立刻使用铁壁，使得体表厚重的岩石闪过金属般的光泽，大幅度提升了物理防御。



　　对。



　　提升物理防御就够了。



　　因为对面是超级x喷，而不是超级Y喷，楚轩知道王陆只会使用物理攻击。



　　而这时，王陆也同时下达了命令。



　　正如楚轩所预料的那般，果然是物理攻击——



　　龙爪！



　　“神话级天王，休想破开我超级班吉拉的防御！”



　　楚轩哼了一声，大声喊道：“班吉拉，我们也使用龙爪！”



　　于是，两只精灵同时使用龙爪，狠狠的轰在一起......



　　楚轩根本没有想过赢。



　　毕竟，超级班吉拉此刻还有debuff在身，物理攻击力大降，那么龙爪的威力便相当一般了。



　　楚轩只想稍微对抗一下，稍微缓解超级x喷的力量罢了，他主要依靠的还是超级班吉拉的防御！



　　“轰......”



　　两只精灵使用龙爪，狠狠相撞，一时间产生了巨大的爆炸。



　　结果，超级班吉拉竟然完全不是对手，它的力量被瞬间击溃，犹如炮弹一般倒飞而出......



　　......



　　......丈.



第245章  地球上投！



　　龙爪的威力为80点。



　　同样是龙爪。



　　超级班吉拉的龙爪，威力还不及80点，因为debuff在身，它的物理攻击力被大幅度下降了。



　　下降了三分之二，它的龙爪的威力，暂时也就二十几点罢了。



　　而超级x喷......



　　龙爪80点，本系增幅50%，硬爪特性增幅30%，王陆的御龙之力增幅70%。



　　等于265点！



　　这个威力，翻了三倍不止......



　　而与超级班吉拉的龙爪相比，那个威力，更是有着几乎十倍的差距！



　　超级x喷，自然一招将超级班吉拉击溃！



　　还不仅仅是击溃而已，这一瞬间，超级班吉拉受到了无比巨大的伤害，以至于大声惨叫起来......



　　“这怎么可能？”



　　望着眼前一幕，楚轩大吃一惊，简直不敢相信，超级x喷“四五三”的龙爪竟然可以强大到那种程度！



　　同为神话级天王，同样都是硬爪特性......



　　可是，王陆的超级x喷远比展风的超级巨金怪强大得多啊！



　　“趁现在，使用地球上投！”



　　王陆大声喊道。



　　王陆这一道命令，再次令得楚轩大吃一惊。



　　要知道。



　　班吉拉犹如怪兽哥斯拉一般，乃是重量级神奇宝贝。



　　而超级班吉拉更加可怕，体长2.5米，全身都是犹如岩石一般厚重的铠甲，它的体重更是远超班吉拉。



　　一般的喷火龙，不，就算是超级喷火龙也根本抱不动好吧？



　　然而......



　　王陆的喷火龙，终究不是一般的喷火龙，体长三米不说，力量也是极为可怕......



　　“咻......”



　　随着王陆一声令下，只见超级x喷犹如旋风一般，瞬间来到了超级班吉拉的面前。



　　巨大而强壮的体型，将超级班吉拉彻底压制......



　　紧接着，超级x喷便犹如抱小孩一样，轻松就超级班吉拉抓了起来，带入高高的天空。



　　在天空中旋转三圈之后，超级x喷狠狠的将超级班吉拉甩在了地上......



　　“轰！！！！”烟尘暴起，一瞬间弥漫整个赛场。



　　“......”



　　楚轩狠狠的咽了一口唾沫，望着眼前一幕，他彻底愣住了。



　　他之前的把握，笃定，全部消失了......



　　此时他的脸上，只剩下焦急与惶恐......



　　很快，烟尘散去......



　　而沙暴天气也一同散去，阳光普照，大地回春。



　　只见。



　　超级x喷傲然而立。



　　而超级x喷面前，便是一个巨大的半球形深坑，班吉拉浑身是伤的躺在里面，早已经陷入了昏迷状态......



　　“班吉拉失去战斗能力，喷火龙获得胜利！”



　　“比赛结束，王陆选手获胜！”望着眼前一幕，裁判立刻喊道。



　　“结束了！”



　　“让我们恭喜王陆选手晋级决赛！！”



　　主持人大声喊道，现场随之沸腾。



　　王陆的表现，以及麾下阵容的豪华，几乎征服了在场所有观众......



　　此时，贵宾席上面的三位，望向王陆的时候，也是露出了赞许的目光。



　　“喷火龙只是王陆派出的第五只精灵罢了，却打败了楚轩的全部六只精灵，他的实力太可怕了。”



　　“而且，就这还不是他的最强阵容，至少他还有格斗闪电鸟与闪光血翼飞龙这两只王牌。”



　　“也就是说，与楚轩一战，王陆根本没有使用全力，也根本不屑于使用全力......”



　　“这小子，太傲了......不过，他确实拥有骄傲的资本！”



　　慕容海唏嘘道。



　　即便是曾经被冠为天才的他，也不得不为王陆的潜力与天赋感到敬畏。



　　闻言，刘剑暗自点头。



　　对于王陆的底细，他比慕容海知道的稍微多一点，他知道，王陆还拥有一只火焰鸟。



　　格斗闪电鸟，火焰鸟，血翼飞龙，喷火龙......



　　这......



　　四只传说！



　　这实在太可怕了！



　　而且喷火龙还可以超进化，暂时达到神话的程度！



　　幸好只是神话级天王啊......



　　如果是神话级冠军的话，那还得了？



　　“阿剑，如果换做是你对上王陆的话，你有多大把握？”慕容海朝着刘剑问道。



　　“......”



　　刘剑闻言摇了摇头，不敢作答。



　　他根本没有把握！



　　因为他不知道，王陆会不会还有其他底牌......！



　　比如说，太古翼龙！



　　他知道王陆拥有一条太古翼龙，乃是目前为止，地球上唯一一条太古翼龙！



　　他之前从未见过，甚至于从来没有听说过太古翼龙，因此无法判断太古翼龙的血脉强度......



　　说不好，又是一只传说......！



　　“在这个基础之上，王陆还拥有波导之力，御龙之力，火焰之力，这三种顶级的特殊能力......”



　　“就算是我，也不敢有什么必胜的把握啊......”



　　刘剑心中叹道.. .....



　　此时在他看来，王陆已经彻头彻尾的达到了四天王的高度。



　　而潜力，更是远超四天王......



　　......



　　......



　　上午的比赛全部结束了。



　　最后，王陆与李冰天王晋级决赛，将会在下午三点准时开始。



　　中午饭点，王陆与小伙伴们聚在一起吃饭。



　　下午便是最后的决赛了，王虹光与田慧夫妇也是抽空赶来观看王陆的比赛。



　　“儿子，有没有信心在决赛上面拿下大会冠军？”



　　王虹光拍着王陆的肩膀，十分激动的说道。



　　以前他从来不敢奢望，王陆可以走到这样的高度......



　　地方联盟大会的冠亚军，啧啧，这太牛逼了好吗！



　　可是......



　　王陆刚刚出道成为一名训练师，总共还不到一年的时间，便已经达到这种高度了......



　　王陆的未来会如何，谁都不敢想象！



　　“放心吧老爸，我肯定会拿下冠军！”王陆十分自信。



　　最后的对手，李冰。



　　据说李冰拥有高级寒冰之力，拥有30%的冰系增幅，乃是一位冰系天王。



　　这让李冰3.4的战术被限制住了，目前而言，李冰所使用的阵容也全部都是冰系神奇宝贝，属性过于单一。



　　固然。



　　她使用冰系神奇宝贝的威力很强，并且十分康特龙系。



　　但是冰系本身也有众多弱点：格斗，岩石，火焰，钢铁。



　　王陆有大多方法可以对付她了。



　　更不要说，王陆的阵容之豪华，底牌之强大。



　　不过。



　　下午便是最后一场了。



　　并且夺冠之后，便会晋升四天王，成为真正的大人物。



　　为了让更多人相信自己，认可自己的实力......那么最后一场，王陆并不介意多秀一秀神兽！



　　反正火焰鸟，拉帝欧斯，拉帝亚斯这些都已经暴露过了，如果下午有机会的话，王陆并不介意让它们再次上场！



　　......



　　.......



第246章  总决赛



　　“好啦，各位观众，万众期待的总决赛即将开始！”



　　下午三点，在主持人的召唤下，王陆与李冰双双来到竞技场，相对而立。



　　一个年轻英俊，帅气逼人；



　　一个成熟优雅，冷傲无双。



　　“王陆！”



　　“李冰！”



　　观众席上，两边的粉丝也都是极为疯狂，高呼他们的名声，声浪经久不息。



　　足足一分钟之后，欢呼声才逐渐降低，主持人重新拿起话筒，不由再次感叹王陆与李冰的人气之巨。



　　“总决赛的比赛规则照旧，有请李冰天王先攻！”主持人喊话说道。



　　一般而言，先攻选手，需要率先派出精灵，从而让给对手一个康特机会。



　　很多时候，开局先攻算是一种劣势。



　　绝大多数训练师，都不太喜欢先攻。



　　但李冰无所谓，她乃是冰系天王。



　　正如外界的种种传说一般，她确实拥有高级的寒冰之力，可以增幅麾下精灵30%的冰系威力。



　　在这个基础之上，她所有的王牌以及主力精灵，也全部都是冰属性精灵。



　　无论先攻后攻，她都注定会被康特。



　　因此，她也就无所谓了。



　　“冰25鬼护，登场！”



　　主持人话音刚落，李冰便十分优雅的派出了第一只神奇宝贝，一只青色的冰鬼护。



　　【冰鬼护】



　　属性：冰



　　等级：86级天王



　　资质：金色史诗



　　......



　　“第一只就是闪光精灵吗？”



　　望着对面的闪光冰鬼护，王陆心中略微吃了一惊。



　　作为一位美女天王，再加上其特殊训练师的身份，李冰拥有较为强大的冰系亲和。



　　因此她的阵容确实十分豪华，远比楚轩豪华，甚至于比个别四天王都还要更加豪华。



　　也就是她的属性单一，太容易被人针对，被人康特......



　　否则的话，她恐怕早就已经成为四天王了！



　　“冰鬼护确实是不错的神奇宝贝，各方面能力都十分不错，在一众冰系神奇宝贝当中，确实具有很强的代表性。”



　　“而闪光冰鬼护的话，无疑更加强大了。”



　　王陆心中沉吟，旋即一笑。



　　李冰的精灵确实很强，只可惜，他的精灵还要更强！



　　“上吧，烈焰马！”



　　火克冰，第一只神奇宝贝，王陆果断的派出了烈焰马出场。



　　“面对李冰天王的闪光冰鬼护，王陆选手果然派出了烈焰马！”



　　主持人一副早有预料的表情，旋即望向李冰，大声喊道：“那么在属性不利的情况下，李冰天王又会如何应对呢？”



　　主持人话音刚落，李冰便马上下达了第一道命令：“冰鬼护，使用乞雨！”



　　“嗷......”



　　只见冰鬼护大吼一声，天空中顿时乌云密布。



　　不一会儿，整个擂台上面便下起了绵绵细雨。



　　令得原本的晴天天气，变成了下雨天气。



　　冰凉的雨水不断落在冰鬼护与烈焰马的身上，冰鬼护自然无碍，但烈焰马身为火系精灵，此时处于雨水之中便显得颇为不适。



　　【下雨天气】：水系威力提升50%，火系威力降低50%。



　　“李冰天王竟然使用了乞雨，这下子烈焰马难受了！”主持人喊道。



　　王陆却不以为意。



　　在他看来，自己的烈焰马十分强大，就算被雨水削弱，又如何呢？



　　依然强大！



　　“上，烈焰马，使用闪焰冲锋！”王陆直接下达命令。



　　下一刻。



　　烈焰马便化作一颗巨大的蓝色火球，在雨水中疾驰，朝着对面的冰鬼护狠狠撞去。



　　就在这一刹那，李冰直接对冰鬼护使用了超进化。



　　令得冰鬼护超越自身极限，成为了超级冰鬼护。



　　【超级冰鬼护】



　　属性：冰



　　等级：86级天王



　　资质：金色传说



　　......



　　超进化之后，冰鬼护毫无疑问大幅度变强了，暂时达到了传说级别。



　　幸好等级不是很高，只是传说级天王。



　　倘若是传说级冠军的话，那就更加强大了。



　　“冰鬼护，使用守住！”



　　李冰下令道。



　　即便是超级冰鬼护，李冰也不认为它的速度可以超越王陆的烈焰马，根本无法闪避。



　　此外。



　　李冰知道王陆乃是传说中的波导勇者，无视一切障眼法，这样一来，影子分身也没有任何作用。



　　因此......



　　此刻面对烈焰马的突进，李冰也只能选择防守。



　　刷！



　　超级冰鬼护闻言，立刻制造出一道冰蓝色的屏障，挡在了自己的面前，试图抵挡烈焰马的攻击。



　　......



　　一边是闪光烈焰马，一边则是闪光超级冰鬼护。



　　并且还是下雨天气，闪光烈焰马的火焰威力下降50%。



　　此刻。



　　现场包括李冰，主持人在内的很多人，一致认为，王陆的烈焰马，无法突破冰鬼护的防御。



　　只可惜......



　　他们还是太天真了，太小看王陆的烈焰马，以及王陆本人了......



　　要知道。



　　烈焰马乃是火系精灵，使用本系，即火系技能时威力提升50%，下雨天气下降50%。



　　两两相抵。



　　等于现在烈焰马使用闪焰冲锋，不算是本系技能，没有任何增幅，也没有任何削弱。



　　但是闪焰冲锋乃是火系大招，即便没有任何加成，威力一样十分强大。



　　更不要说，王陆拥有火神之力，使得烈焰马的火焰威力453提升70%！！



　　“咔嚓......”



　　只见蓝色火球狠狠的轰在了那道冰蓝色屏障之上。



　　而这股威力太强，屏障根本无法抵挡，瞬间便犹如镜子一般破碎了。



　　而蓝色火球仍旧不停......



　　在李冰，以及主持人等现场许多人震惊的目光中，狠狠的轰在了超级冰鬼护身上......



　　恐怖的火焰瞬间爆开，形成一道巨大的火幕，冲天而起。



　　而在那道巨大的火幕之中，仿佛还能够听到超级冰鬼护的惨叫声。



　　毕竟还是下雨天，火幕来得快，去得也快，刚刚形成，转瞬间便又消失了。



　　而超级冰鬼护早已经变回冰鬼护倒在地上，双目紧闭，彻底昏迷了过去。



　　一击秒杀，效果拔群！



　　这便是属性克制的魅力！



　　“冰鬼护失去战斗能力，烈焰马获得胜利！”



　　望着眼前一幕，裁判立刻宣布了比赛结果。



　　“太惊人了！”



　　“好可怕的烈焰马！好可怕的闪焰冲锋！它的威力实在太强了，谁能想到，它能在下雨天气下一招秒杀超级冰鬼护？！”



　　望着眼前一幕，主持人也是不敢置信，连连惊讶的大喊起来。



　　另外一边。



　　李冰收回冰鬼护，也是美眸微凛，面色变得略微凝重起来。



　　......



　　.......



第247章 拉帝欧斯



　　“看来传闻是真的，王陆真的拥有顶级，甚至超越顶级的火焰之力。”



　　“否则的话，那只烈焰马绝对无法秒杀我的超级冰鬼护。”



　　美眸盯着王陆，李冰在心中说道。



　　紧接着，李冰马上派出了新的神奇宝贝。



　　李冰的第二只神奇宝贝是哥达鸭，一只通体赤红的哥达鸭，这毫无疑问是一只闪光哥达鸭。



　　而且它的皮肤具有很强的欺骗性......



　　明明是水系精灵，却长着一副火系精灵的赤色皮肤......



　　【哥达鸭】



　　属性：水



　　等级：88级天王



　　资质：金色史诗



　　......



　　李冰的阵容中，水系精灵不少。



　　除了这只哥达鸭之外，还有铁甲贝与帝牙海狮。



　　但是。



　　不管是铁甲贝还是帝牙海狮，它们都是【水+冰】的双属性。



　　而哥达鸭则是彻头彻尾的水属性。



　　李冰作为冰系天王，拥有高级寒冰之力，一般情况下，她不会精心培育哥达鸭这种纯水系精灵。



　　毫无疑问。



　　她之所以精心培育了这只哥达鸭，主要是因为看重了对方是闪光小精灵，实力非常强大。



　　“哥达！”



　　李冰这一只哥达鸭似乎十分活跃。



　　雨水中，它显得十分逾越，不断的摆出各种pose，秀肌肉，秀身材，令得现场一些观众大笑起来。



　　“烈焰马，闪焰冲锋！”



　　王陆一声令下，烈焰马再次化作一颗蓝色火球，携带着可怕的温度，狠狠朝着哥达鸭轰去。



　　烈焰马的速度很快，没想到哥达鸭的速度更快，身形一闪，便将成功将之避开。



　　“哦豁，哥达鸭好快的速度！”主持人惊呼起来。



　　“悠游自如特性吗？”王陆心中一动。



　　哥达鸭的梦特便是悠游自如，而李冰这只哥达鸭乃是闪光精灵，拥有梦特，倒也十分正常。



　　【悠游自如】：该特性精灵，在下雨或者暴雨天气下，速度翻倍。



　　眼下。



　　哥达鸭的速度，之所以比烈焰马还要快，显然是因为悠游自如特性的影响。



　　在这下雨天气下，哥达鸭的速度直接翻倍了，速度当然很快。



　　“干得很好哥达鸭，使用水波动々～！”李冰喊道。



　　闻言。



　　哥达鸭立刻冲向烈焰马，同时凝聚出一颗蓝色水球，狠狠的砸在了烈焰马的身上。



　　哥达鸭作为水系神奇宝贝，在这下雨天气之下，它的水系威力变得更强了。



　　水波动，直接便将烈焰马炸飞了出去，效果拔群，令得烈焰马受伤惨重。



　　“好惊人的效果，不愧是下雨天的水系神奇宝贝！”主持人惊呼道。



　　而这时，李冰再次下令了：“接下来使用水流爆破！”



　　“哥达！”



　　只见，随着李冰一声令下，哥达鸭瞬间化作一道水柱，带着可怕的速度以及威力，狠狠的撞在了烈焰马身上。



　　这一次。



　　哥达鸭给烈焰马造成了更加严重的打击......



　　烈焰马惨叫一声后，便彻底昏迷了过去。



　　“烈焰马失去战斗能力，哥达鸭获得胜利！”



　　望着眼前一幕，裁判立刻宣布了比赛结果。



　　“不愧是李冰天王，被先下一城之后，立刻又扳回一城！”



　　“甚至于之前的乞雨，便是为现在的哥达鸭做出铺垫！”



　　“而在下雨天气下，这只哥达鸭实在太强了，如果我没有猜错的话，这只哥达鸭应该拥有梦特悠游自如！”



　　“下雨天气下，它的速度翻倍，力量变强，整体实力提升了太多太多了！”



　　主持人激动的喊道。



　　“确实很有一套。”



　　王陆闻言点了点头。



　　“哥达鸭的速度十分棘手，如果派出电击魔兽的话，未必能够应付......”



　　王陆不得不考虑李冰拥有哥达鸭的进化石。



　　也就是说，这只哥达鸭，仍然还具有继续变强的可能性。



　　因此，王陆丝毫不敢大意，于是便掏出一颗豪华球出来：“就决定是你了，拉帝欧斯！”



　　第二只神奇宝贝，王陆直接派出了蓝色飞机——拉帝欧斯！



　　【拉帝欧斯】



　　属性：超能力+龙



　　等级：94级冠军



　　资质：金色传说



　　......



　　王陆知道，对方拥有悠游自如特性，在下雨天气速度很快。



　　但王陆更加相信拉帝欧斯的速度，以拉帝欧斯强大的面板属性，速度，绝对不在对方之下......



　　甚至于，还会更快！



　　“呜——”



　　拉帝欧斯也是喜水喜雨的神奇宝贝，刚刚出场便在雨中飞行，十分畅快的在竞技场来回飞了一圈。



　　而这个竞技场的长度超过百米，来回一圈那便是两百米以上。



　　可是，拉帝欧斯仅仅花了一秒钟便来回飞了一圈。



　　直到它停下来之后，在场众人才终于看清它的身影......



　　轰！！！



　　现场瞬间沸腾起来......



　　所有人都难以置信......



　　“不是吧！！”



　　“拉帝欧斯！”



　　“王陆选手竟然派出了一只拉帝欧斯！”



　　极度的惊讶之下，主持人不由瞪大双眼，那两颗眼珠子都差点瞪飞出去......



备用羣   ⑻玖⒊jiu⑹思泗陆邻



　　“¨〃王陆选手身为咱们南域的龙系馆主，我本以为，闪光血翼飞龙便是他最大的依仗......谁能相信，他竟然还拥有一只拉帝欧斯？！”



　　主持人十分激动，大吼起来。



　　李冰盯着王陆场上，淋着雨水，一副悠闲惬意表情的拉帝欧斯，也是美目瞪直，彻底的惊呆了......



　　“卧槽，拉帝欧斯！王陆牛逼！”



　　“王陆牛逼克拉斯！！”



　　“格斗闪电鸟，闪光血翼飞龙，闪光霸主喷火龙，拉帝欧斯！这是什么神仙阵容啊，爱了爱了！”



　　“可怕......从今以后，我愿称王陆为最强！”



　　“+1！单论阵容的话，王陆确实拥有南域最强阵容，甚至于全国最强阵容了！”



　　“王陆！南域牌面，夏国牌面！”



　　“王陆小哥哥，爱了爱了！”



　　“......”



　　现场观众席，也是彻底沸腾起来。



　　无数热情的观众，甚至于站了起来，激动的大吼起来。



　　刘宏伟，刘萌萌爷孙俩；雷剑，包括王重，王小妮这对父女，此时也是(吗李好)极为震惊的望向王陆。



　　他们简直不敢相信，王陆竟然还拥有一只拉帝欧斯！



　　不光是他们......



　　此时，就连贵宾席上面的三位，也是目瞪口呆，眼眸中满满都是震惊......



　　“格斗闪电鸟，血翼飞龙，火焰鸟，喷火龙，拉帝欧斯，太古翼龙......”



　　“王陆这小子，当真可怕！他拥有一支传说阵容啊！！”



　　刘剑瞪大双眼，彻底震惊了。



　　前些日子，他接到父亲刘宏伟的电话，刘宏伟告诉他，自己被王陆碾压了。



　　起初，他还不是很相信王陆可以碾压自己的父亲，毕竟刘宏伟好歹也是南域的高级馆主，曾经更是南域四天王！



　　王陆打败刘宏伟，那还好说一点......



　　碾压？怎么可能啊壮！



　　可现在，他彻底相信了......



　　王陆的阵容，实在太豪华了......



　　......



　　.......



第248章 你们未免太小看传说了



　　随着拉帝欧斯的出场，竞技场的气氛瞬间达到了最高峰。



　　只因为，拉帝欧斯身为传说中的精灵，实在太稀有了，在场很多人还是第一次亲眼看见拉帝欧斯，岂能不激动？



　　“要上了，拉帝欧斯。”



　　王陆招呼一声，拉帝欧斯便严肃的点了点头，做出备战姿态。



　　“很好。”



　　王陆点了点头，十分满意拉帝欧斯的反应，“使用龙波动！”



　　“呜......”



　　拉帝欧斯闻言瞬间张口发出一道悠长的龙吟。



　　与此同时，射出一道深紫色的能量光束，犹如激光一样狠狠朝着对面的哥达鸭轰去。



　　“好快！”



　　李冰心中一颤，连忙喊道：“哥达鸭，使用水炮迎击！”



　　哥达鸭立刻蓄水，将胸膛鼓起，在雨水中它的水系威力大幅度提升了，旋即狠狠吐出一道巨大的水炮与龙波动相撞。



　　砰的一声，两股强大的能量在半空中爆裂开来，激起了大片的烟雾......



　　然而，就在众人认为那两个技能的威力旗鼓相当的时候......



　　只见，那道深紫色光束瞬间击穿了烟雾，在哥达鸭毫无防备的情况下，狠狠的将哥453达鸭击飞了出去......



　　“哥达~~”



　　哥达鸭惨叫一声，直接摔倒在地上，昏迷了过去......



　　“哥达鸭失去战斗能力，拉帝欧斯获胜！”



　　望着眼前一幕，裁判立刻宣布了比赛结果。



　　“一招秒杀！”



　　“不愧是拉帝欧斯！不愧是传说中的神奇宝贝！”



　　“它的威力太惊人了！”



　　主持人十分激动，状若癫狂的喊道。



　　这也不能怪他。



　　要知道。



　　他担任南域联盟大会的主持人，已经有好几年的时间了。



　　他见过太多稀有的神奇宝贝了。



　　各种准神，各种闪光精灵，各种霸主精灵......



　　太多太多了......



　　可是，他还是生平第一次见到传说中的精灵，拉帝欧斯！



　　一时间，心中过于激动，因而他的主持风格也不经意之间变得热血起来。



　　“哥达鸭，你好好休息吧。”



　　当李冰将哥达鸭收回，雨忽然停了。



　　乌云退散，大地回春。



　　之前冰鬼护乞雨的效果，终于结束了。



　　下雨天气，又重新变成了晴天天气。



　　......



　　“去吧，玛狃拉！”



　　李冰终于派出了第三只精灵，一只红色的玛狃拉。



　　李冰的阵容实在是豪华，几乎与王陆有的一拼，她竟然连续派出了三只闪光精灵。



　　与之前不同。



　　面对传说中的拉帝欧斯，李冰显得十分谨慎。



　　派出玛狃拉之后，第一时间使用了超进化，令得玛狃拉超越自身极限，变成了超级玛狃拉。



　　【超级玛狃拉】



中转群371729119



　　属性：恶+冰



　　等级：92级冠军



　　资质：金色传说



　　......



　　超进化之后，玛狃拉看起来更像一个刺客了，它的爪子变得更强锋利，腿部肌肉变得更加发达。



　　也就是说。



　　对比玛狃拉，超级玛狃拉的物理攻击力以及速度，又大幅度提升了。



　　而且。



　　李冰这一只还是闪光超级玛狃拉，达到了传说的层次。



　　只见它刚刚出场，便对拉帝欧斯发出示威性的低吼，一时间爆发出来的气势也是丝毫不弱于拉帝欧斯。



　　“好强的气势！”



　　“一边是超进化形态的闪光玛狃拉，一边则是传说中的拉帝欧斯！”



　　“恶克制超能，冰克制龙系，就属性而言玛狃拉占据压倒性的优势，但拉帝欧斯毕竟是传说中的神奇宝贝！”



　　“双方，究竟会有怎样的精彩发挥，请大家与我拭目以待！”



　　主持人大声喊道。



　　话音刚落，李冰便下达了第一道命中：“先下手为强，玛狃拉，使用冰烁！”



　　冰烁，速度极快，犹如(cfde)电光一闪般，拥有先发制人的效果。



　　只见。



　　超级玛狃拉犹如忍者投射飞镖一般，连续投射出一道道锋利的冰烁，朝着拉帝欧斯攻去。



　　拉帝欧斯身形急闪，闪避了一些，但同时也被一些冰烁命中，忍不住痛呼起来。



　　冰烁属于冰系的物理攻击，威力一般。



　　但是冰克龙，效果拔群。



　　并且连续命中之下，自然也对拉帝欧斯造成了一定的伤害。



　　可惜拉帝欧斯乃是传说中的神奇宝贝，体力极为可怕，当下，虽然受到了一定的伤害，但是精神状态依然十分完美。



　　“反击！使用钢翼！”王陆立刻朝着拉帝欧斯喊道。



　　咻......



　　只见拉帝欧斯闪掠而出，那一对翅膀瞬间散发出一道耀眼的白光，携带着一股强大的钢铁之力，犹如钢铁翅膀一般，狠狠朝着超级玛狃拉斩去。



　　“好快！”



　　随着拉帝欧斯的身影逐渐在瞳孔中放大，李冰心中一跳，连忙喊道：“玛狃拉，快使用高速移动避开！”



　　“纽拉！”



　　超级玛狃拉大叫一声，立刻使用了高速移动，大幅度的提升了速度......



　　只见它纵身往后一跃，带出一道红色的幻影，险而又险的避开了拉帝欧斯的钢翼攻击。



　　拉帝欧斯从超级玛狃拉身边掠过，激起了一道风暴。



　　“趁现在，使用冰冻之风！”李冰大声喊道。



　　呼——



　　超级玛狃拉立刻喷出一道寒气，将拉帝欧斯的翅膀笼罩。



　　受此攻击，拉帝欧斯顿时皱眉，显得十分不适。



　　冰冻之风的威力不强，对拉帝欧斯造成的伤害也十分一般，可是，它拥有缓速的效果！



　　寒气凝结成冰......



　　只见拉帝欧斯的翅膀末端，直接出现了闪亮的冰块。



　　这样一来，拉帝欧斯便很难全速飞行，很难发挥出最巅峰的速度了。



　　“不得了！”



　　“冰冻之风起效果了！这下子，拉帝欧斯的速度必将受到影响！”



　　主持人惊呼道。



　　现场也是一片沸腾。



　　现场无数观众，全部心中揪紧，双眼瞪大，眼睛眨也不眨的紧盯赛场，生怕遗漏了一丝的精彩瞬间。



　　“哼，结束了。”



　　见拉帝欧斯的那一对漂亮的翅膀出现冰块，拉帝欧斯的飞行速度明显变慢了，李冰轻轻一笑。



　　接下来。



　　她便有着必胜的把握将拉帝欧斯拿下。



　　而另外一边，王陆看到拉帝欧斯此时的状态，却不以为意。



　　瞧见李冰运筹帷幄，自信满满的目光，听着观众席上，一些粉丝急切的加油声。



　　王陆微微一笑。



　　“你们也未免太小看传说了......”



　　“拉帝欧斯，使用精神转移！”



　　......



　　.......



第249章  精神转移，负面替换



　　【精神转移】：将自身的负面状态，转移到对方身上。



　　刷！



　　只见，拉帝欧斯身上金光一闪，紧接着，它翅膀末端的冰块便消失不见了......



　　与此同时，那两块冰块竟然同时出现在了超级玛狃拉的小腿上，将超级玛狃拉那一双小腿紧~紧包裹。



　　超级玛狃拉十分不适，甚至于难以移动.-.....



　　突如其来的变故，令得超级玛狃拉直接懵逼了...-...



　　同样懵逼的，还有李冰......



　　“竟然是精神转移......”



　　李冰十分无语，她完全没想到，拉帝欧斯还会这一招......



　　“干掉它拉帝欧斯，使用钢翼！”



　　王陆大声喊道。



　　“咻......”



　　拉帝欧斯一招钢翼，在超级玛狃拉完全无法闪躲的情况下，将超级玛狃拉狠狠命中，狠狠的撞飞了出去。



　　光芒一闪......



　　超级玛狃拉立刻便会玛狃拉，双眼呈现旋涡状，彻底昏迷了过去。



　　钢铁克制冰系！效果拔群！



　　又是一招秒杀！



　　当然......



　　拉帝欧斯之所以一招秒杀超级玛狃拉，除了拉帝欧斯的威力很强之外，主要也是因为，超级玛狃拉属于超级刺客。



　　它的力量极高，速度也是极快。



　　可是它的体力与防御，却是非常弱小。



　　向这种刺客类的精灵，大多具有很强的威力，同时也会有很明显的缺陷......



　　它们动辄秒人不假，但同时也很容易被别人秒杀......



　　玛狃拉如是，双斧战龙如是，大针蜂如是......



　　也就双斧战龙稍微好一点，脆皮归脆皮，但最起码也是龙系神奇宝贝，具有很强的抗性。



　　一般而言，火，水，草，电这四种属性的精灵，很难秒杀双斧战龙......



　　......



　　“玛狃拉失去战斗能力，拉帝欧斯获胜！”裁判马上宣布结果。



　　“一招精神转移，瞬间逆转局势，效果太惊人了！”



　　主持人也是激动的大声喊道。



　　现场欢呼声一片。



　　无数观众，尤其是王陆的忠实粉丝们，皆是大声为王陆的精彩表现欢呼，喝彩。



　　“好啦，李冰天王率先失去了三只神奇宝贝，接下来便是中场休息。”



　　“十分钟之后，精彩继续！”



　　......



　　十分钟很快过去。



　　在主持人的召唤之下，王陆与李冰再次上场。



　　王陆再次派出了拉帝欧斯。



　　拉帝欧斯仅仅只是王陆的第二只神奇宝贝罢了，而且，虽然连战两场，拉帝欧斯也只是受到了一点点小伤。



　　此时，仍旧具有十分充沛的体力。



　　反观另外一边，李冰则只剩下三只了，已然陷入了劣势，接下来的下半场必须要慎重对待了。



　　“登场吧，帝牙海狮！”



　　劣势在身，李冰仍旧十分优雅，终于派出了第四只神奇宝贝。



　　帝牙海狮乃是海豹球的最终进化形态，【水+冰】双属性，强度堪比御三家最终形态，算是非常优秀的精灵。



　　【帝牙海狮】



　　属性：水+冰



　　等级：90级冠军



　　资质：橙色天选



　　......



　　只可惜。



　　李冰这一只帝牙海狮，尽管等级很高，却只是一只普通的帝牙海狮。



　　就潜力而言，这只帝牙海狮，远远不如前面的闪光冰鬼护以及闪光哥达鸭。



　　可是，它的等级却比冰鬼护与哥达鸭高得多，与玛狃拉一样，也达到了冠军的级别。



　　这是因为。



　　这只帝牙海狮乃是李冰最初的伙伴之一，在她一路的精心培育之下，等级自然就很高了。



　　“帝牙海狮，超进化！”



　　面对王陆与拉帝欧斯，李冰依然不敢大意，连忙使用了超进化。



　　令得帝牙海狮超越自身极限，变成了超级帝牙海狮。



　　【超级帝牙海狮】



　　属性：水+冰



　　等级：90级冠军



　　资质：金色史诗



　　......



　　超进化之后，帝牙海狮的体型变得更加巨大了。



　　尤其是那一对象牙，变得更加锋利与修长。



　　这代表超级帝牙海狮，具有了更强的物理攻击力。



　　可惜，没有什么卵用......



　　物理攻击，不说绝对，但是绝大部分都是近战，或者短距离的技能。



　　这样一来，就很难对付天空中的神奇宝贝了。



　　李冰当然也知道这个道理。



　　当下。



　　她派出超级帝牙海狮出场，并不指望打败拉帝欧斯，只想着消耗一下拉帝欧斯的实力就可以了。



　　“帝牙海狮，使用冰雹！”



    ·· ·····求鲜花··· ····



　　李冰下达命令。



　　闻言，帝牙海狮立刻做出了祈祷的姿态。



　　王陆眼眸一凛：“冰雹需要一定的准备时间，拉帝欧斯，趁现在使用最大威力的龙波动！”



　　“呜——”



　　拉帝欧斯闻言点头，稍微蓄力之后，猛地喷射出一道深紫色能量光束，携带着一股龙威，狠狠的轰在了超级帝牙海狮身上。



　　“轰......”



　　那个威力似乎太强了，立刻将超级帝牙海狮炸飞了出去。



　　只见超级帝牙海狮惨叫一声之后，便变回了帝牙海狮，双目紧闭，俨然陷入了昏迷状态......



　　又是一招秒杀！



　　拉帝欧斯身为龙系精灵，再加上王陆御龙之力的增幅效果，它使用龙系技能，威力就太强大了。



    .... ..... ...



　　不过......



　　拉帝欧斯虽然一招秒杀了超级帝牙海狮，但是超级帝牙海狮的冰雹还是释放成功了。



　　不一会儿，晴朗的天空，竟忽然下起一颗颗豆大的冰雹下来。



　　一颗颗冰雹“叮叮咚咚”的打落在拉帝欧斯身上，令得拉帝欧斯十分不适。



　　脸上也不由得露出难受与痛苦的表情。



　　在冰雹天气下，除了冰系精灵无碍，甚至于如鱼得水之外，其他所有精灵都会受到程度不同的伤害。



　　拉帝欧斯作为龙系神奇宝贝，两倍弱冰，在这冰雹天气下，自然比其他精灵更加难受。



　　它受到的损伤，也会比其他精灵更大一点。



　　好在它是传说，即使难受与不适，以它可怕的体力，应该也还可以坚持一段时间。



　　“帝牙海狮失去战斗能力，拉帝欧斯获胜！”裁判立刻宣布结果。



　　“下冰雹了，身为龙系神奇宝贝的拉帝欧斯似乎十分不适！”



　　“但是，凭借强大的体力，相信它还可以硬撑一段时间！”



　　“反观李冰天王，现如今，她只剩下最后两只神奇宝贝了，接下来的比赛，必须慎之又慎才行！”



　　主持人一边说，一边为李冰加油打气。



　　他本人作为李冰的粉丝，从私心上面来讲，他自然希望李冰获得冠军。



　　可是他也知道，这似乎不太可能了......



　　如今他只希望，李冰表现的更好一点，被别王陆打得太惨就可以了......



　　......



　　......丈.



第250章 冰神柱，雷吉艾斯



　　这时。



　　李冰从腰间掏出了一颗特殊的精灵球——



　　一颗冰蓝色的零度球。



　　紧接着，李冰便优雅的将这颗零度球抛了出去：“去吧，雷吉艾斯！”



　　白光一闪......



　　只见，从零度球里面出来的，竟然是一尊光滑、明亮如水晶一般的冰柱。



　　当然不是一般的冰柱，而是冰神柱！



　　这便是守护大地之神“雷吉奇卡斯”所创造出来的五大传说巨人之一。



　　如果固拉多是创造大地之神的话，那么雷吉奇卡斯便是守护大地之神。



　　与脾气暴戾，性情乖张的固拉多不同，雷吉奇卡斯十分善良，十分信任人类。



　　传说中。



　　雷吉奇卡斯为了帮助人类，为了和人类一起守护这个世界，便将一些特殊的冰山，岩石，钢铁，电能，龙之能量......



　　创造出了五“四五七”种，传说的巨人。



　　分别是——



　　冰神柱，雷吉艾斯。



　　岩神柱，雷吉洛克。



　　钢神柱，雷吉斯奇鲁。



　　电神柱，雷吉艾勒奇。



　　龙神柱，雷吉多拉格。（其实叫雷吉铎（duo)拉戈，雷吉是王的意思，古代拉丁文的王，多拉格就是龙的意思。）



　　雷吉奇卡斯，翻译过来就是王之巨人。



　　其他五种传说巨人，即是王创造出来的，冰之巨人，岩之巨人，钢之巨人，电之巨人，龙之巨人。



　　......



　　雷吉艾斯出场之后，散发出冰冷的寒气，瞬间使得脚下地面蒙上了一层白霜。



　　【雷吉艾斯】



　　属性：冰



　　等级：98级冠军



　　资质：金色传说



　　......



　　毫无疑问。



　　李冰这一只雷吉艾斯极为强大，远比动漫中，神代的雷吉艾斯强大得多。



　　“雷吉艾斯！”



　　“李冰天王派出的第五只神奇宝贝，竟然是传说中的冰神柱，雷吉艾斯！！”



　　主持人彻底震惊了，激动的大喊起来。



　　现场观众也是一片沸腾。



　　一边是拉帝欧斯，一边是雷吉艾斯，这场比赛竟然是两只神兽之间的对决，这也太精彩了吧！



　　“雷吉艾斯，看来李冰早就拥有四天王的实力了！”



　　“+1，就算今年的大会冠军不会直接成为四天王，我相信，李冰今年肯定也会参加大会！夺冠之后，直接挑战四天王！”



　　“没错！”



　　“牛逼，咱们南域真心牛逼，刘剑，王陆，李冰！这下子，咱们南域便拥有三位传奇训练师了！”



　　“666！”



　　现场观众，皆是无比激动。



　　今年的总决赛，实在是太精彩了，竟然是两位传奇训练师的对决！



　　相比起来，往届大会的总决赛，那简直就是小儿科嘛......



　　“雷吉艾斯，使用暴风雪！”李冰下令道。



　　要知道。



　　暴风雪作为冰系大招，成型速度慢，因此命中率并不是很高。



　　而在冰雹天气下，暴风雪可以瞬间形成，可以瞬发，因此命中率也达到了极为可怕的程度。



　　“拉帝欧斯，使用龙波动！”



　　在冰雹天气下，暴风雪几乎是必中技能，既然如此，王陆自然也不可能让拉帝欧斯被动挨打，因此果断下令。



　　“呼......”



　　“轰！！”



　　下一刻。



　　两道技能，几乎同时命中了对方。



　　冰克龙，效果拔群，两倍伤害......



　　雷吉艾斯的暴风雪，自然对拉帝欧斯造成了极为沉重的打击，令得拉帝欧斯惨叫了一声。



　　但是。



　　拉帝欧斯的龙波动，在王陆御龙之力的加持之下，威力也是不可小觑，同样给雷吉艾斯带来了巨量的伤害......



　　一时间。



　　两只神奇宝贝，皆是受伤惨重......



　　冰雹还在持续下着，一颗颗豆大的冰雹“叮叮咚咚”的打落在拉帝欧斯与雷吉艾斯身上。



　　冰雹，进一步对拉帝欧斯造成了伤害。



　　可是，当冰雹落在雷吉艾斯身上，不仅仅没有对雷吉艾斯造成丝毫的伤害，反而令得雷吉艾斯身上发出柔和的绿色光芒......



　　那是一种治愈的光芒，令得雷吉艾斯恢复了体力。



　　毫无疑问。



　　这只雷吉艾斯拥有梦特，冰冻之躯——



　　【冰冻之躯】：该特性神奇宝贝，在冰雹天气下，会不断的恢复体力。



　　“是冰冻之躯！”



　　“雷吉艾斯的隐藏特性发动了！这使它在冰雹天气下如鱼得水，会不断的恢复体力！”



　　“相反，拉帝欧斯却会持续的受到冰雹的伤害！”



　　望着眼前一幕，主持人激动的大喊起来。



　　此时。



　　现场很多李冰的粉丝，也都无比激动.. .....



　　他们原本以为李冰必输无疑了，却没有想到，李冰直接派出了雷吉艾斯！



　　而李冰的那一只雷吉艾斯无疑非常强大，尤其是拥有梦特冰冻之躯，这样一来，在冰雹天气下就变得更强了！



　　只要不是被秒杀，它的体力，总会慢慢的恢复起来。



　　“不好。”



　　此时。



　　王陆敏锐的发现，拉帝欧斯翅膀上面的白色寒气，逐渐的开始凝结成冰。



　　毫无疑问。



　　在冰雹天气下，雷吉艾斯刚才的暴风雪实在太强大了，居然很强的冰冻效果。



　　尽管拉帝欧斯很强，没有被完全冰冻，可是，单单翅膀结冰的话，就已经很难受了。



　　因为那样的话，拉帝欧斯便会失去引以为傲的速度。



　　“好机会，雷吉艾斯使用急冻光线！”



　　李冰同样十分敏锐的发现了拉帝欧斯的状态，当即，趁机下令。



　　闻言。



　　雷吉艾斯立刻机械般的伸手，从而射出冰冻的光线，急速朝着拉帝欧斯袭去。



　　王陆立即喊道：“拉帝欧斯，使用精神转移，然后立刻避开攻击！”



　　拉帝欧斯马上使用了精神转移，使得翅膀上面的寒冰消失。



　　但是......



　　那些寒冰，却并没有出现在了雷吉艾斯身上。



　　因为，雷吉艾斯身为冰系神奇宝贝，直接免疫冰冻状态，以及冰系缓速。



　　“轰......”



　　急冻光线的速度还是太3.4快了，拉帝欧斯刚刚完成精神转移，还来不及闪避，便被急冻光线狠狠的命中了。



　　“呜......”



　　这一次，拉帝欧斯又是受伤惨重，终于从半空中坠落，彻底陷入了昏迷状态。



　　“拉帝欧斯失去战斗能力，雷吉艾斯获胜！”



　　望着拉帝欧斯昏迷的身影，裁判一度难以置信，旋即马上宣布比赛结果。



　　“回来吧拉帝欧斯，你表现的很好了。”



　　王陆将拉帝欧斯收回，同时安抚了一句。



　　拉帝欧斯连胜数场，表现确实很好，再面对雷吉艾斯的时候，其实就已经不是巅峰状态了。



　　更何况，拉帝欧斯在冰雹天气下面对冰系神兽......



　　天气，属性......



　　这些环境对它而言实在太不利了，战败也是在所难免。



　　......



　　.......



第251章  雷吉艾斯vs火焰鸟



　　冰雹还在下，“叮叮咚咚”的打落在雷吉艾斯身上，令得雷吉艾斯身上散发出柔和的绿色光芒......



　　此刻，雷吉艾斯的体力又再次恢复了！



　　之前。



　　拉帝欧斯一发龙波动，确实对雷吉艾斯造成了极大的损伤......



　　可是，在这一连两次的恢复之后，它的伤势已然恢复了大半！



　　“雷吉艾斯！真没想到，李冰竟然真的收服了雷吉艾斯......”



　　三位贵宾席上，夏远航不由感叹。



　　慕容海，刘剑闻言皆是点头，心中十分羡慕。



　　刘剑稍微好一点，毕竟他已经拥有一只钢铁幻兽，美录梅塔了。



　　而慕容海的实力虽然很强，甚至于更甚刘剑，但他并没有神兽傍身，因此十分渴望拥有一只神兽。



　　同时。



　　慕容海也十分羡慕王陆，刘剑，李冰这样的传奇训练师。



　　他尤其羡慕王陆......



　　毕竟，王陆身为传奇训练师，同时拥有好几只神兽......



　　“太厉害了！”



　　“雷吉艾斯不仅击败了拉帝欧斯，现在它的25体力又开始恢复起来了！”



　　主持人激动的喊道。



　　现场，很多李冰的粉丝也是兴奋起来。



　　虽然，面对王陆，李冰现在仍旧处于巨大的劣势......但是，雷吉艾斯打败拉帝欧斯却是开了一个好头。



　　令得他们的内心，重新燃起来李冰夺冠的希望。



　　“啾——”



　　可是。



　　他们才刚刚燃起一丝希望，便忽然听到竞技场上响起了一道极其响亮的鸣叫声。



　　那绝不是一般鸟兽所能够发出来的鸣叫声，优雅而响亮，那似乎是传说中的凤凰才能发出的声音。



　　单只是听到这一道声音，他们便吓了一跳，心中冒出一种不好的预感。



　　当他们抬眼望去，便发现，王陆的场上，忽然出现了一只火鸟。



　　“火焰鸟！”



　　“王陆选手第三只神奇宝贝，竟然派出了传说中的火焰鸟！！”



　　主持人双眼暴突，彻底震惊，难以置信......



　　轰！！！！



　　现场也是彻底的沸腾起来......



　　拥有一只传说中的神奇宝贝已经十万难得，十分可怕了......



　　王陆，竟然拥有两只？



　　不......



　　传闻中，据说他还拥有一只格斗闪电鸟......



　　那么他竟然同时拥有三只传说中的神奇宝贝吗？！



　　【火焰鸟】



　　属性：火+飞行



　　等级：94级冠军



　　资质：金色传说



　　......



　　“这......”



　　贵宾席上。



　　刘剑因为早就知道，因此看见王陆派出火焰鸟，并没有特别惊讶。



　　可是另外两位四天王，慕容海与夏远航，却是极为失态，差点儿激动的站了起来。



　　“这简直不可思议！”



　　“据我所知，传说中的神奇宝贝，皆是无比骄傲的存在，如果它们不是真正认可训练师的话，就算被强行收服也会不断找机会逃走！”



　　“既然如此骄傲，它们怎么可能甘心跟随同一位训练师？！”



　　一想到王陆同时拥有三只神兽，夏远航便十分惊讶，忍不住惊呼说道。



　　他说的没有错。



　　这个世界很大，强者林立。



　　有很多强大的训练师，凭借力量便可以强行收服神兽。



　　但那没有用，神兽不认可就是不认可，随时都会逃走。



　　那其实不是收服，充其量只是“抓捕”而已。



　　这个世界上，抓捕过神兽的人，其实不在少数，但是真正的传奇训练师却少之又少。



　　而传奇训练师，无一不是特殊的训练师。



　　王陆且不说，刘剑与李冰也都是特殊训练师，刘剑拥有高级钢铁之力。



　　李冰也拥有高级的寒冰之力。



　　一个拥有钢系亲和，一个拥有冰系亲和，因此才能获得美录梅塔，以及雷吉艾斯的认可。



　　而特殊训练师，几乎就是天选者，一生注定与众不同。



　　“或许与王陆拥有多种强大的特殊能力有关吧，王陆同时具有顶级的波导之力，御龙之力，以及火焰之力。”



　　“在这个基础上，同时获得格斗闪电鸟，拉帝欧斯，以及火焰鸟的认可，似乎也很正常。”



　　“毕竟阿剑与李冰只是拥有高级特殊能力，便能够收服神兽，而王陆拥有更强大的顶级特殊能力！”



　　慕容海在一旁分析道。



　　“不错。”刘剑也是点了点头，十分认可慕容海的观点。



　　夏远航便无话可说，盯着王陆，心中除了羡慕还是羡慕。



　　他已经一把年纪了......



　　如果有生之年可以收服一只神兽的话，那真是死而无憾了......



　　他虽然不是特殊训练师，几乎无法真正收服神兽......



　　但是，他拥有一颗大师球！



　　大师球，乃是唯一可以强行收服神兽的手段！



　　大师球具有很强的驯服功能，一旦收服，便可以轻易驾驭神兽！



　　当然了，大师球极为珍贵，即便放眼整个世界也是屈指可数。



　　并且早就因为缺乏研发材料而停产了。



　　即便是四天王冠军，都很难获得大师球，那么更不要说普通训练师了。



　　......



　　“叮叮咚咚......”



　　冰雹天气还在持续。



　　雷吉艾斯的体力再次恢复了......



　　前后短短不过一分钟，雷吉艾斯俨然从重伤恢复到了巅峰状态。



　　反观火焰鸟，此时虽然受到了冰雹的打击......



　　但是，它无动于衷，精神状态仍然十分之好，仿佛根本没有457受到什么影响。



　　火两倍抗冰。



　　而火焰鸟作为火焰之神，它体内的火焰极为强大，乃是圣火。



　　因此，它对于冰系的抗性，以及克性，都远远超越一般的火系神奇宝贝。



　　也就是说。



　　火焰鸟VS雷吉艾斯，火焰鸟在属性方面，占据着压倒性的优势。



　　“不愧是传说中的火焰鸟，冰雹天气，似乎对它没有太大影响！”



　　“在属性严重不利的情况下，李冰天王又该如何发挥呢？”



　　主持人激动的喊道，同时也向李冰抛出了疑问。



　　“王陆......这小子还真是深不可测呢。”



　　见王陆派出火焰鸟，李冰也着实震惊了一把。



　　“现在天气对我有利，我未必完全没有机会！”



　　李冰心中一凛，手一挥，大声喊道：“雷吉艾斯，使用暴风雪！”



　　呼——



　　恐怖的暴风雪呼啸而出，狠狠朝着火焰鸟袭去。



　　面对拥有超高冰抗的火焰鸟，李冰还是选择了冰系攻击。



　　因此她的雷吉艾斯也不是一般的冰系神奇宝贝，而是冰系神兽，冰神柱！



　　它的冰系威力，同样远超一般的冰系神奇宝贝！



　　此外。



　　她李冰乃是冰系天王，拥有高级寒冰之力，再加上冰雹天气的种种增幅......



　　威力便更加强大！



　　......



　　.......



第252章  火焰鸟的可怕火焰



　　可怕的暴风雪袭来，火焰鸟也不由伸出一双火焰翅膀进行抵挡。



　　暴风雪乃是冰系大招，威力十分强大。



　　由冰系神兽雷吉艾斯施展，威力则是更加强大。



　　但是，此时用来对付火焰鸟，效果似乎十分一般......



　　大约三秒后，暴风雪持续时间结束，火焰鸟立刻撑开翅膀，长鸣一声。



　　那一副精神抖擞的样子，仿佛没有受到丝毫的影响。



　　“这......怎么会......”



　　望着眼前一幕，李冰不由瞪大双眼，大吃一惊。



　　现如今。



　　雷吉艾斯就连最拿手的冰系技能都对火焰鸟没用的话，那就太难了啊。



　　“火焰鸟，使用大字爆反击！”王陆大声喊道。



　　火焰鸟与烈焰马同为火系技能，火焰鸟擅长特攻，烈焰马擅长物攻。



　　因此。



　　火焰鸟使用喷射火焰，大字爆等特攻技能，威力极为强大。



　　“轰！！！”



　　闻言。



　　火焰鸟立刻喷出一道汹涌的大字型火焰，狠狠的轰在了雷吉艾斯身上。



　　那股可怕的冲击力，瞬间便将雷吉艾斯击退了，令得雷吉艾斯惨叫起来。



　　据说。



　　雷吉艾斯乃是雷吉奇卡斯用特殊冰山，即冰河时代的冰山制作出来的冰之巨人。



　　它的身体，被零下200度的寒气包围，根本就不怕火。



　　作为神兽，雷吉艾斯确实十分强大，它可能真的不怕火。



　　可是，火焰鸟也是传说，也是神兽，它的火焰非同小可，根本不是一般的火焰！



　　当下。



　　火焰鸟一发大字爆，便将雷吉艾斯狠狠击退，并且重创。



　　“趁现在，用喷射火焰！”王陆再次喊道。



　　火焰鸟也果断乘胜追击，一边迅速飞向雷吉艾斯，一边张口吐出熊熊火焰，再次狠狠的轰击在雷吉艾斯身上。



　　“轰！！”



　　只见......



　　那一道赤红色的火焰，迅速将雷吉艾斯那巨大的身躯吞噬，形成一道火焰之柱将雷吉艾斯的身躯紧紧包裹。



　　那火势，更是直冲天际，令得竞技场上空的天气也受到了影响......



　　要知道。



　　极巨化的神奇宝贝，实力极为强大，可以使用极巨招式，而极巨招式强大的足以改变现场天气......



　　而现在......



　　火焰鸟的火焰直冲天际，仿佛也达到了同样的效果......



　　至少，冰雹已经停了......



　　竞技场上空，乌云退散，太阳再次冒了出来。



　　“看来，还没有达到极巨化的程度......否则的话，现在不是普通的晴天，而是大晴天々～！”



　　王陆心中笑道。



　　在他看来。



　　极巨化精灵使用极巨技能，之所以能够改变现场天气，除了威力很强之外，主要还是因为攻击范围足够大！



　　而火焰鸟，尽管没有极巨化，但它的攻击范围......



　　不，更准确的说应该是火焰攻击范围，确实十分巨大......



　　因此隐隐约约，也可以改变一些环境。



　　当然，并不能直接改变天气。



　　在王陆看来......



　　刚才火焰鸟的火焰，仅仅只是让现场的冰雹天气，提前的结束而已！



　　当然......



　　就算只是改变环境，也极为可怕了！！



　　“天晴了......”



　　“难以置信，火焰鸟的火焰攻击，竟然让现场的冰雹天气提前结束了！”



　　主持人一脸不可思议的表情，激动的大声喊道。



　　现场观众们也是沸腾一片。



　　他们彻底的见识到了，神兽们可怕的威力......



　　......



　　数秒后。



　　火焰鸟优雅的收回火焰......



　　众人放眼望去，只见，雷吉艾斯已然倒在地上，彻底昏迷了过去。



　　“雷吉艾斯失去战斗能力，火焰鸟获胜！”



　　望着眼前一幕，裁判立刻宣布了比赛结果。



　　“神兽之战终于落下帷幕......”



　　“现在，李冰天王终于只剩下最后一只神奇宝贝，她已经无路可退了！”



　　主持人大声喊道。



　　而此时，李冰也是收回雷吉艾斯，派出了最后一只神奇宝贝——



　　一只霸主铁甲贝。



　　超进化之后，令得霸主铁甲贝超越自身极限，变成了霸主超级铁甲贝。



　　【铁甲贝】



　　属性：水+冰



　　等级：94级冠军



　　资质：金色传说



　　......



　　超进化形态的霸主神奇宝贝，同样是传说级别，至少在短时间之内，不虚二三级神兽与一般的幻兽。



　　“李冰天王派出的最后一只神奇宝贝，果然是霸主铁甲贝！”



　　“一直以来，那只霸主铁甲贝都是李冰天王最信赖的王牌，而超进化之后也足以媲美传说！”



　　“现在，让我们一起期待它的精彩表现吧！”



　　主持人大声喊道。



　　此时，李冰也是立刻发动了进攻：“上，铁甲贝，使用水炮！”



　　李冰这只霸主铁甲贝长得十分巨大，体长超过两米。



　　如今超进化之后，变得更加巨大，背后的甲壳更是尤其的坚韧。



　　闻言，超级铁甲贝立刻喷射出汹涌的水炮，自下而上，狠狠朝着天空中的火焰鸟轰去。



　　然而。



　　面对超级铁甲贝的水炮攻击，王陆却不以为意，当下直接喊道：“¨〃火焰鸟，使用喷射火焰迎击！”



　　“轰......”



　　一时间，一道喷射火焰与一道水炮在半空中狠狠相撞。



　　只不过......



　　在王陆的火神之力的加持之下，火焰鸟的喷射火焰，威力明显比超级铁甲贝的水炮更强！



　　毕竟，李冰作为冰系天王，她只不过拥有高级的寒冰之力罢了，并不具备水源之力......



　　而且......



　　就算她拥有高级，甚至顶级的水源之力又如何呢？依然远远不及王陆的神力啊！



　　“轰......”



　　效果立竿见影，只见，火焰鸟的喷射火焰，立刻便将超级铁甲贝的水炮击溃了，并且继续向下，狠狠超级铁甲贝轰去......



　　超级铁甲贝顿时大骇，连忙自发使用了缩壳，将坚韧的贝壳紧紧关闭，从而抵挡火焰鸟的火焰......



　　“轰......”



　　火焰鸟的火焰呼啸而下，将超级铁甲贝紧紧包裹，场面一度紧张起来。



　　大约三秒之后，火焰鸟优雅的收回火焰......



　　众人放眼望去，只见，超级铁甲贝的甲壳，早已经通红一片，令人大吃一惊。



　　要知道。



　　铁甲贝的甲壳，具有超强的物理防御。



　　对。



　　只是具有超强的物理防御而已。



　　它的特防，其实相当的一般，因此很难抵挡特殊攻击。



　　超级霸主铁甲贝，它的特防，确实要比一般的铁甲贝更强，但是，也就那样.....庆.



　　如果一般铁甲贝的特防，属于中等偏下的话。



　　那么超级霸主铁甲贝的特防，也就是中等偏上的程度。



　　而火焰鸟的特攻，属于顶级程度啊，超级霸主铁甲贝的特防，怎么抵挡得住？



　　......



　　.......



第253章  夺冠！成为南域大会冠军，南域四天王



　　也就短短三秒而已。



　　火焰鸟的火焰便将超级铁甲贝的甲壳烧红了......



　　令人有理由相信......



　　火焰鸟的火焰，早已经渗透甲壳内部，重创了超级铁甲贝的本体！



　　“嗤~”



　　光芒一闪......



　　只见，超级铁甲贝忽然变回了铁甲贝，并且无意识的张开了甲壳......



　　那里面，犹如鬼斯同胞兄弟一般的黑色本体，果然是双目呈现旋涡状，彻底的昏迷了过去。



　　“铁甲贝失去战斗能力，火焰鸟获胜！”



　　“比赛结束，王陆选手获胜！”



　　望着眼前一幕，裁判冷静的宣布了比赛结果。



　　“比赛结束！！”



　　主持人再次重复，带着激动的情绪大声喊道：“恭喜王陆选手夺冠！成为本年度的南域联盟的大会冠军！”



　　“同时，由于我们南域联盟今年的特殊性，王陆选手，将直接晋级成为我们南域的四天王！恭喜！”



　　“王陆天王已然打破历史，成为了我们南域最年轻的四天王！”



　　主持人话音刚落，现场便是彻底沸腾起来。



　　一时间。



　　王陆的人气，声望与威势，都达到了前所未有的巅峰。



　　最可怕的是......



　　直到目前为止，大家都没有看到王陆真正的实力！



　　毕竟......



　　王陆仅仅只使用了烈焰马，拉帝欧斯与火焰鸟457这三只神奇宝贝，便打败了李冰！



　　三穿六！



　　这种压倒性的优势......



　　说一句碾压，丝毫不过分！



　　而李冰天王在南域，已然是实力最接近四天王的高级天王之一，甚至于，很多人都认为，李冰已经具备了四天王的实力！



　　而现在......



　　王陆将其碾压，用绝对的实力证明了自己！！



　　......



　　比赛结束，李冰主动走了过去，伸手与王陆握手：“王陆，恭喜你。”



　　“嗯。”



　　王陆点了点头，对这位李冰天王的实力颇为认可。



　　紧接着，李冰下场。



　　慕容海，刘剑，夏远航这三位天王上场，亲自为王陆颁发冠军奖杯：“恭喜你，王陆天王！”



　　王陆终于被人称之为天王！



　　其实......



　　王陆早就是天王训练师了！



　　当初。



　　王陆担任仙火道馆的馆主，将仙火道馆改名为神龙道馆，向联盟申请改为龙系道馆，并且为神龙道馆继续申请高级道馆的资格。



　　而想要成为高级馆主，必须通过来自联盟的天王考核。



　　即，至少要是天王级训练师，才有可能成为高级馆主。



　　当初...(cfde)...



　　乃是四天王之一的萧军，亲自考核王陆！



　　只不过事出意外......



　　萧军在考核的前一天晚上，就擅闯神龙道馆被超梦打残了......



　　而萧军回去之后，自然就通过了王陆的天王考核......



　　也就是说，王陆担任神龙道馆的高级馆主的第一天，就已然是联盟认可的天王级训练师了！



　　只不过王陆的年纪太小了，因此，很少被人称之为天王。



　　别说王陆这个年纪......



　　就算是慕容白，今年24岁了，成名已久，并且也是天王级训练师......



　　可是，一样没有人称慕容白为天王！



　　但现在王陆不一样了......



　　王陆已经成为了四天王，这便是凌驾于所有天王之上的顶级天王！



　　这个身份实在太高了，即便年纪小，也令人不敢怠慢！



　　......



　　王陆，慕容海，刘剑，夏远航——



　　南域四天王，一起合影留念。



　　现场观众席，也再次沸腾。



　　而这一幕，注定会成为南域历史上的浓重一笔。



　　......



　　王陆拿下南域联盟大会冠军的同一天。



　　东域，西域，北域，这三大地方的联盟大会冠军，也同时出炉了。



　　包括中州地方的全国联盟大会，也在同一天圆满落幕。



　　不错，中州比较高级，乃是夏国牌面。



　　中州那里并没有所谓的地方联盟大会，只有一年一度的全国联盟大会。



　　而今年的全国联盟大会已经圆满结束了，全国冠军是一位名叫夏岚，大约26岁的长发女孩。



　　夏岚拥有一只绿色的闪光肥大，实力极为强大，因此才能一举拿下全国冠军。



　　而王陆想要参加全国联盟大会的话，今年已经没有机会了，只能等待明年。



　　......



　　四天王属于闲职，绝大多数时间都可以自由行动。



　　只有联盟出任务的时候，四天王就必须要行动了。



　　但是......



　　南域联盟内，除了四天王冠军之外，也还有一些天王级训练师。



　　南域内，大大小小的事情，他们就可以负责摆平了。



　　真正轮到必须要四天王，乃子冠军才能执行的任务，其实很少很少。



　　因此......



　　四天王们，真要闲下来，可能一年到头都没有什么事情......



　　夺冠，并成为四天王之后，王陆回到神龙道馆已经有一个星期的时间了。



　　这一个星期，他都十分悠闲，好好的休息了一把。



　　另外值得一提的是......



　　王陆夺冠，成为四天王......



　　但是，王陆目前仍然兼任神龙道馆的馆主一职......



　　因此，王陆大火的同时，也将神龙道馆彻底带火了！



　　无数大大小小的训练师，前来挑战王陆，挑战神龙道馆！



　　不过。



　　王陆很少出手，毕竟，赵红奕与曹烈这两位神龙道馆训练师的实力，如今也已经十分强大了。



　　足以对付绝大部分的训练师。



　　因此。



　　王陆乐得清闲。



　　当晚，王陆终于开始挑战《神奥联盟》副本。



　　现如今，王陆的实力已经很强很强了......



　　就算不努力，也可以在这个世界逍遥一生，纵横一生了。



　　但是，王陆知道，自己还可以变得更强。



　　只要继续挑战新的副本，获得更多的神力，就可以变得更强。



　　甚至于。



　　王陆猜想，自己有一天，说不定可以达到羊驼那种境界......



　　羊驼拥有十八块创世石板，免疫十八种属性的攻击，堪称无敌......



　　王陆也十分期待......



　　倘若自己获得十八种神力，又会如何呢？



　　......



　　白光一闪。



　　王陆便忽然出现在了神奥地区的大街上。



　　前方便是神奥联盟的举办地点，而王陆眼前，则是一座精灵中心。



　　拥有神奥地区八块徽章的训练师，便可以在这里报名参赛。



　　“主人，好久不见。”



　　身穿清凉女仆装的篝火突然出现在王陆身边，她的手中拿着一个徽章收集盒：“主人，你令我准备的，参加神奥联盟的八枚徽章，我已经准备好了。”



　　“......”



　　看着许多不见的篝火，王陆不由得无语。



　　他可不记得，自己什么时候给篝火下过那样的命令......



　　但是一想就明白了，那不过是副本的一种设置罢了。



　　如今的篝火，除了是王陆的女仆之外，也已经被系统安排成为了类似于系统精灵的存在。



　　......



　　.......



第254章  临时任何，神风之力



　　王陆拿着徽章盒子，与篝火一起走进了精灵中心，在乔伊小姐的帮助下，王陆登记参赛。



　　当王陆与篝火出来的时候，小智，小光，小刚一行人正好迎了上来。



　　“王陆大哥！”



　　看见王陆，小智顿时十分惊讶，忍不住大呼一声。



　　“王陆先生，很久不见。”



　　小刚也是微笑着向王陆打了一声招呼。



　　要知道。



　　这系统副本的时间线也是想通的。



　　当时，在《超梦乐园》副本里面，王陆用血翼飞龙打败了火箭队，帮助小智，小刚，小霞以及一众copy神奇宝贝脱离~了危险。



　　当时，王陆展现出超强的实力，给小智他们留下了深-刻的印象。



　　因此......



　　小智与小刚现在自然-也还记得王陆。



　　尤其是小智，他心中十分崇拜王陆。



　　在他看来，王陆的实力实在太强了，一只闪光血翼飞龙，简直打遍天下无敌手。



　　不过。



　　崇拜归崇拜。



　　此时，小智望向王陆，他的眼神中也是充满了战意。



　　自那次相遇之后，小智又走过了成都，芳缘，经过了两次联盟大会的洗礼。



　　再加上，他走过神奥，与劲敌真嗣互相竞争，此时他的实力已经达到了一个相当强大的程度。



　　在原著的神奥联盟，他甚至打败了劲敌真嗣，倘若不是神兽男达克多的话，他多半就可以拿到神奥联盟大会的冠军了。



　　“小智，小刚，你们好。”王陆也笑着向二人点了点头。



　　小智激动的问道：“王陆大哥，难道，你也会参加这一次的神奥联盟大会吗？”



　　王陆点头：“是的。”



　　“那太好了！”小智顿时大喜，心中十分期待在比赛中与王陆相遇。



　　而小刚，此时则是被王陆身边的篝火所吸引......



　　望着篝火那美丽的容颜，以及窈窕有致的身段，小刚脸色微红。



　　可是，他却不敢造次。



　　一方面，自然是因为王陆，毕竟王陆与篝火站在一起。



　　另外一方面则是，篝火虽然身穿女仆装，但是她身上的气场却十分强大，与一般的女人完全不同。



　　要知道，小刚一直以来，面对气场强大的女人都是不敢造次的。



　　比方说，神奥冠军竹兰。



　　篝火的气场虽然没有竹兰那么强大，却也是远超小刚，自然令得小刚，不敢轻举妄动。



　　“喂，小智，小刚，你们不为我介绍一下吗？”



　　见众人完全遗忘了自己，小光只觉被冷落了，顿时有些委屈的说道。



　　于是。



　　在小智与小刚的介绍之下，王陆与小光也算是认识了，互相握了握手。



　　紧接着，小智报名参赛。



　　之后......



　　一行人一起前往大会现场。



　　......



　　神奥地区的道馆似乎十分强大。



　　因此，神奥联盟大会的参赛者并没有多少人，一眼望去，最多也就一百多人的样子。



　　目前是开幕仪式，所有参赛者全部上场亮相。



　　大会的正式比赛在明天开始，但是今天就会决定各自的比赛对手。



　　大屏幕滚动起来。



　　与原著一样，小智第一轮的对手还是那个琴男，尚志先生。



　　而王陆第一轮的对手，则是一位叫做美惠子的国中女孩。



　　次日。



　　小智率先打败了尚志，紧接着，便和小刚，小光一起观看王陆的比赛。



　　当然，篝火也坐在他们的旁边。



　　“接下来是王陆选手与美惠子选手的第一轮挑战赛，比赛规则为3V3，一方的神奇宝贝全部倒下，即为失败！”



　　“现在，按照大会规则，有请王陆选手先攻！”裁判喊话道。



　　“王陆大哥第一只会派出什么神奇宝贝呢？会是那一只闪光血翼飞龙吗？”



　　场外观众席，小智一脸崇拜的望着王陆的背影，有些激动的猜测道。



　　“闪光血翼飞龙？”



　　后排，眼镜男考平与罚钱哥黄毛，闻言皆是一惊。



　　现在他们终于知道，为何小智一行人如此关注那个王陆了。



　　“一个操纵闪光血翼飞龙的王陆，一个操作达克莱伊的达克多，这一届神奥大会的参赛选手还真是藏龙卧虎呢！”



　　黄毛一脸动容的说道。



　　考平也是点了点头，一脸严肃。



　　考平这个人的实力十分强大，为人虽然猥琐，却也十分自信。



　　可是。



　　一想到王陆与达克多的豪华阵容，他便不敢那么自信了。



    ·· ·····求鲜花··· ····



　　“叮，恭喜宿主触发临时任务：使用神兽阵容夺得神奥联盟的大会冠军！任务奖励：神风之力！”



　　比赛正式开始，就在王陆准备派出老搭档双斧战龙的时候，耳边忽然响起了一道系统提示声。



　　神风之力！



　　王陆不由怔住！



　　神风之力，这一听就知道是一种可以增幅速度的特殊能力！



　　增幅速度，必然十分可怕......



　　而且，更重要的是......



　　在神奇宝贝一共十八种属性当中，并没有所谓的风属性！



　　那么也就是说，神风之力应该不对应任何属性，属于十八种属性之外的一种特殊能力......



    ..



　　“那么也就是说，只要我得到神风之力的话，将来有一天可以拥有十九种神力吗？”



　　“那样的话，岂不是比羊驼还要更加牛逼？”



　　王陆心中一笑，果断决定要完成这个任务，于是，果断收回双斧战龙的精灵球，转而取出一颗零度球抛了出去：“上阵吧，急冻鸟！”



　　第一只神奇宝贝，王陆直接派出了急冻鸟上场。



　　“难以置信！”



　　“王陆选手竟然派出了传说中的急冻鸟！”



　　望着王陆场上那美丽的急冻鸟，大会主持人顿时大吃一惊，忍不住惊呼起来。



　　现场海量观众也是一瞬间沸腾起来。



　　“竟然是急冻鸟！”



　　小智，小刚，小光三人，还包括考平与黄毛，顿时大吃一惊。



　　“王陆大哥竟然收服了急冻鸟，他实在太厉害了！”小智满脸崇拜的喊道。



　　“皮卡皮卡！”皮卡丘也是十分吃惊的叫了一声。



　　小刚也是十分震惊，仿佛睁开了眼睛：“不愧是王陆先生，太厉害了，实力与阵容，皆是远超一般的训练师！”



　　小光：“王陆先生，真是一位不可思议的男人！”



　　“哼，一群没有见过世面的小家伙~”



　　对于身旁众人的惊叹，身穿女仆装的篝火则是冷艳的哼了一声。



　　旋即，她转头望向王陆，冷艳的俏脸顿时变成了一副崇拜与迷恋的表情。



　　......



　　......丈.



第255章  碾压美惠子，晋级第二轮



　　“一个达克多，一个王陆，这次大会，终于变得有意思起来了。”



　　观众席一角，真嗣盯着赛场上王陆的身影，眼眸中，闪过战意。



　　观众席前排。



　　一向冷静，甚至于冷漠的达克多，在看到王陆派出急冻鸟之后，他的表情也是略微动容。



　　“王陆吗？有点意思，真想不到一个小小的地方联盟大会，除了我之外，竟然还有其他的神兽训练师。”



　　达克多不由笑了。



　　......



　　贵宾席上。



　　达马岚其会长与神奥冠军竹兰望向王陆，眼眸之中也露出了惊容。



　　即便是以他们二位的高度与眼界，也极少见到神兽训练师。



　　真想不到，今天一次性就见到了王陆与达克多这两位。



　　“不是吧，急冻鸟......”



　　与现场几乎所有人的兴奋相比......



　　此时，王陆的对手，那位叫做美惠子的“四五七”可爱国中女孩，顿时一脸苦闷与无语。



　　她辛苦了那么久，好不容易获得了神奥地方八枚徽章，好不容易才能参加神奥联盟大会......



　　她原本还想在大会上面取得一个不错的成绩呢......



　　可现在倒好，这才第一轮，便直接碰见了一个神兽男......



　　“可恶！就算对方是神兽训练师，我也不会轻易认输的，上吧，猫老大！”



　　美惠子马上派出了自己第一只神奇宝贝，一只十分健壮的猫老大。



　　【猫老大】



　　属性：一般



　　等级：62级馆主



　　资质：橙色天选



　　......



　　能够获得八枚徽章，参与联盟大会的训练师，几乎每一个都是可以独当一面的强者。



　　美惠子同样不例外，她既然能够走到这里，自然是领先了许多的同龄人，达到了一个较高的程度。



　　在神奥一众同龄人当中，美惠子身为训练师的实力绝对算是很强了。



　　而她的猫老大也非常不错，培育的非常好，眼神锋利，等级也非常高，达到了65级馆主的程度。



　　只可惜......



　　与急冻鸟94级的冠军相比，依然有着极大的差距......



　　“急冻鸟，使用急冻光线！”



　　王陆一声令下。



　　“呜——”



　　闻言，急冻鸟立刻吐出一道冰冷的光线，急速朝着对面的猫老大袭去。



　　见此，美惠子马上打起十二分精神，小手一挥，朝着猫老大下令道：“避开后，使用十万伏特！”



　　美惠子确实下达了命令......



　　可是，急冻鸟的攻击速度实在太快了，令得猫老大根本来不及反应，便被急冻光线完美命中......



　　“喵......”



　　只见猫老大被击飞出去，惨叫一声后，便彻底昏迷了过去。



　　“猫老大失去战斗能力，急冻鸟获胜！”



　　见此，裁判马上宣布结果。



　　“啊，猫老大！”



　　美惠子顿时大惊，她没有想到，自己精心培育的猫老大，竟然被对方瞬间秒杀了。



　　“好厉害的急冻鸟，真不愧是传说中的神奇宝贝！”



　　“不过，急冻鸟是冰系神奇宝贝，我使用火系神奇宝贝，应该会比较有利的吧！”



　　这般想着，美惠子果断掏出一颗耐热球抛了出去：“去吧，鸭嘴焰龙！”



　　白光一闪，一只体格强壮的鸭嘴焰龙随之出场了。



　　【鸭嘴焰龙】



　　属性：火



　　等级：68级馆主



　　资质：橙色天选



　　......



　　鸭嘴焰龙作为鸭嘴火龙的进化型，算是非常强大的火系神奇宝贝，强度比之御三家的最终形态也还要略强一分。



　　当下，面对冰系的急冻鸟，它在属性方面确实占据着压倒性的优势......



　　只可惜，这点儿属性优势......在绝对的实力差距前面，毫无卵用......



　　“急冻鸟，使用急冻光线！”王陆淡淡下令。



　　闻言，急冻鸟立刻吐出冰冷的光线，急速朝着对面的鸭嘴焰龙袭去。



　　“那只急冻鸟的攻击速度太快了，即便是灵活的猫老大都无法闪避，相对笨重的鸭嘴焰龙，便更加无法闪避......”



　　心中思量一番，美惠子便大声喊道：“既然如此，那就正面迎击吧！鸭嘴焰龙，使用喷射火焰迎击！”



　　“轰！”



　　下一刻。



　　鸭嘴焰龙猛地吐出火焰，狠狠的与急冻鸟的急冻光线撞在一起......



　　只可惜。



　　这两个绝招的威力，完全不是一个等级......



　　只见，急冻鸟的急冻光线，十分轻易的击溃了鸭嘴焰龙的喷射火焰，随后狠狠的轰在了鸭嘴焰龙的身上。



　　瞬间，现场冒出了大量的白色蒸汽。



　　不一会儿，鸭嘴焰龙便倒了下去，双眼沉陷旋涡状态，彻底昏迷了过去。



　　“鸭嘴焰龙失去战斗能力，急冻鸟赢得胜利！”裁判立刻宣布结果。



　　“王陆选手的急冻鸟好强的力量，一瞬间便击溃了美惠子选手两只神奇宝贝！”



　　主持人大声喊道，令得现场气氛再次达到了一个高峰.. .....



　　此时现场无数观众，皆是变成了王陆的粉丝，激动的大喊起来。



　　全场唯有美惠子，满脸委屈，心中十分难受......



　　“太强大了，为什么我第一轮就遇见那么可怕的对手啊......”



　　美惠子无力的将鸭嘴焰龙收回，欲哭无泪。



　　“最后就拜托你了，上场吧，太阳精灵！”



　　美惠子打起最后的精神，派出了最后一只神奇宝贝。



　　【太阳精灵】



　　属性：超能力



　　等级：65级馆主



　　资质：橙色天选



　　......



　　伊布的进化形态，各个都是十分优秀的神奇宝贝，强度，各个都堪比御三家的最终形态。



　　太阳精灵也不例外，作为超能力神奇宝贝，它的特攻能力十分出色。



　　“太阳精灵，使用幻象光线！”美惠子大声喊道。



　　太阳精灵除了具有出色的特攻之外，它的速度也是十分出色。



　　当下。



　　太阳精灵听到美惠子的命令，立刻张口吐出了一道彩色的光束，自下而上，急速朝着天上的急冻鸟袭去。



　　只可惜，太阳精灵的速度很快，而急冻鸟的速度则是更快......



　　“呜——”



　　只见急冻鸟身形一闪，便是轻易避开了太阳精灵的幻象光线。



　　“很好，使用暴风！”王陆继而下令道。



　　闻言。



　　急冻鸟立刻拍打翅膀，引发出强大的暴风，一瞬间便将小小的太阳精灵击飞了出去..3.4....



　　之后，太阳精灵重重的摔在地上，痛呼一声，就此昏迷了过去。



　　“太阳精灵失去战斗能力，急冻鸟赢得胜利！”裁判宣布道。



　　“比赛结束，恭喜王陆选手获胜，成功晋级第二轮的比赛！”



　　主持人大声喊道。



　　令得现场山呼声雷动。



　　毕竟，拥有神兽的传奇训练师，实在太稀少，太神秘，并且太强大了。



　　因此，也极为容易获得观众们的喜爱，王陆如是，达克多如是。



　　神奥联盟此次大会的所有参赛选手中，王陆与达克多的人气，毫无疑问是最高的。



　　其他所有选手，包括小智与真嗣，以及考平这几个实力强劲的训练师在内......



　　把他们所有的人气全部加起来，只怕也远远不及王陆与达克多人气的万分之一！



　　......



　　.......



第256章  第二轮，火焰鸟出场



　　随着时间流逝，大会第一轮的比赛终于全部结束了。



　　接下来，便是第二轮分组。



　　而第二轮，王陆与黄毛分为一组。



　　“啊，不是吧？让我对付那个神兽男吗？这抽的是什么鬼签，要罚钱啦！”



　　黄毛无力的抱怨前来。



　　而小智等人皆是同情的看了他一眼。



　　......



　　次日。



　　大会第二轮的比赛正式开始。



　　随着一场场比赛落幕，很快便轮到了王陆与黄毛的比赛。



　　在主持人的召唤之下，王陆与黄毛双双来到了赛场上。



　　经过一夜时间的沉淀，黄毛似乎已经想到了对付王陆的办法，当下面对王陆，倒也并没有多么紧张，反而满脸自信的笑容。



　　“好，有请阿训选手先攻！”裁判示意道。



　　黄毛闻言一笑：“既然对手是急冻鸟的话，那么我的帝王拿波肯定是没有问题的！”



　　“去吧，帝王拿波！”



　　第一只神奇宝贝，黄毛直接派出了他的王牌，帝王拿波。



　　【帝王拿波】



　　属性：水+钢



　　等级：65级馆主



　　资质：橙色天选



　　......



　　帝王拿波乃是御三家圆企鹅的最终进化型。



　　属性为【水+纲】的组合25。



　　水，两倍抗冰；



　　钢，两倍抗冰。



　　也就是说，帝王拿波四倍抗冰！



　　就属性而言，帝王拿波占据着压倒性的优势！



　　“阿训太冒失了！”



　　“在先攻的场合派出了对付急冻鸟最有利的帝王拿波！倘若王陆先生不用急冻鸟的话，他便要吃大亏了！”



　　看着黄毛的操作，小刚不由皱眉。



　　作为一位训练师的话，黄毛阿训倒是拥有一定的实力，只是为人冲动、冒失，实在难成气候。



　　与黄毛阿训相比，小智虽然也有各种各样的缺点，但至少在对战的时候，智商在线，很多时候都可以超常发挥。



　　“指望我派出急冻鸟吗？太天真了......”



　　王陆忍不住一笑，“既然如此，我便给你上一课好了，去吧，火焰鸟！”



　　神圣之火燃烧，伴随着一道响亮的鸣叫声，美丽的火焰鸟顿时出现在了众人面前。



　　轰！！！



　　望着王陆场上的火焰鸟，现场观众顿时沸腾起来......



　　“难以置信！”



　　“继急冻鸟之后，王陆选手竟然又派出了火焰鸟！”主持人也无比激动，大声喊道。



　　“火焰鸟......这......”



　　小智，小刚，小光以及考平等人，顿时大吃一惊。



　　达克多，真嗣，达马岚其会长以及竹兰，盯着王陆，脸上也是满满的震惊。



　　“什么鬼？为什么不是急冻鸟？”



　　黄毛顿时愣住了，瞠目结舌。



　　面对火焰鸟的话，帝王拿波便没有太大的优势了啊。



　　虽然水两倍抗火，但是钢两倍弱火啊。



　　也就是说，帝王拿波对于火焰并没有特殊的抵抗......



　　而对手又是传说中的火焰鸟，这场比赛，难了啊......



　　黄毛心中发苦，但还是振奋精神，大声喊道：“上吧，帝王拿波，使用水波动攻击！”



　　闻言。



　　帝王拿波立刻凝聚出一颗蓝色水球，如同水弹一般，狠狠朝着天空中的火焰鸟砸去。



　　“速度太慢了！”



　　王陆摇头一笑：“火焰鸟，避开之后，使用大字爆！”



　　“咻......”



　　火焰鸟闻言身形一闪，果然是轻松的避开了帝王拿波的水波动......



　　与此同时。



　　火焰鸟吐出一道大字型的火焰，狠狠的将帝王拿波击飞而出，帝王拿波惨叫一声后，重重的摔在地上，彻底陷入了昏迷状态。



　　“帝王拿波失去战斗能力，火焰鸟赢得胜利！”



　　望着眼前一幕，裁判立刻宣布比赛结果。



　　“火焰鸟好强大的威力，恭喜王陆选手干净利落的拿下第一场比赛的胜利！”



　　主持人大声喊道，现场观众也是欢呼声一片。



　　王陆一连派出了两只神兽，令得无数人心中崇拜。



　　此时。



　　单论人气的话，王陆已经隐隐超过了神兽男达克多。



　　毕竟，截至目前为止，达克多也只是派出了一只达克莱伊而已。



　　“接下来换你上场，耿鬼！”



　　黄毛收回帝王拿波之后，立刻派出了第二只神奇宝贝。



　　【耿鬼】



　　属性：幽灵+毒



　　等级：62级馆主



　　资质：橙色天选



　　......



　　“耿鬼，使用影子球！”黄毛大声喊道，率先发动了攻击。



　　王陆笑了笑，也同时下令：“火焰鸟，使用喷射火焰将影子球打回去！”



　　轰......



　　只见，喷射火焰与影子球在半空中狠狠相撞，瞬间产生了爆炸，激起了大片的烟雾。



　　只不过。



　　火焰鸟的火焰，仍旧从烟雾中射出，狠狠朝着耿鬼轰去。



　　“真不愧是传说中的火焰鸟，力量果然很强！”



　　黄毛脸上挂着冷汗，心中却是一阵兴奋。



　　事到如今，他已经明显感受到了自己与王陆之间那山岳般的差距。



　　但是，他仍然没有放弃......



　　他就算没有办法打败王陆，也至少想要将王陆的火焰鸟先拉下马再说！



　　“快，耿鬼，使用同命！”黄毛大声喊道。



　　黄毛话音刚落，耿鬼便大吼一声，同时双眼之中，闪过一道猩红色的光芒。



　　这就代表，它的同命诅咒，已经对火焰鸟释放成功。



　　接下来。



　　只要它被击倒，那么火焰鸟也会受到同命诅咒的影响，从而失去战斗能力。



　　“轰......”



　　下一刻，火焰鸟的火焰，狠狠的轰击在了耿鬼的身上，从而产生了剧烈的爆炸，烟尘滚滚而起......460一时间弥漫了整个赛场。



　　“干得好，阿训！”



　　场外，小智激动的叫道。



　　“嗯，这个同命，确实非常不错。”



　　小刚也点头赞道。



　　对小智与小刚而言，王陆是朋友，但黄毛也是。



　　他们，同时为两边加油。



　　并且......



　　由于黄毛是弱者，他们内心，还是偏向于支持黄毛一点。



　　“如果真的将王陆大哥的火焰鸟拉下马的话，阿训那小子，也虽败犹荣了啊！”小智心中说道。



　　很快，烟尘散去了......



　　耿鬼毫无疑问的倒下了......



　　然而......



　　出乎众人意料的是，火焰鸟即使受到了同命的诅咒，此时也依然没有倒下！



　　何止没有倒下......



　　此时的火焰鸟，俨然还处于巅峰状态，仿佛，耿鬼临死前的同命诅咒没有对它造成丝毫的影响！



　　“耿鬼失去战斗能力，火焰鸟赢得胜利！”望着眼前一幕，裁判立刻宣布比赛结果。



　　“不可思议！”



　　“王陆选手的火焰鸟，等级太高，实力太强了！即便是耿鬼最后的同命诅咒，也没有对其造成丝毫的影响！”



　　“现在，让我们恭喜王陆选手拿下第二场比赛的胜利！”



　　主持人激动的喊道。



　　......



　　.......



第257章  连续晋级，四强



　　“不是吧，就连同命也没有任何效果吗？”



　　望着精神状态仍旧十分良好的火焰鸟，黄毛彻底愣住，几乎失去了战意。



　　第三只。



　　黄毛最后派出了一只波士可多拉，结果一样是被火焰鸟轻松秒杀。



　　“比赛结束！”



　　“恭喜王陆选手赢得胜利，顺利晋级大会第三轮！”



　　主持人大声喊道。



　　......



　　时间来到大会开始的第三天，今天便是大会第三轮的比赛。



　　而王陆第三轮的比赛对手，正是考平。



　　与前一轮一样。



　　王陆派出火焰鸟，很轻松的碾压了考平两只神奇宝贝。



　　但与黄毛不同，考平即便只剩下最后一只神奇宝贝，脸上仍旧是一副自信的表情。



　　只见考平推了推眼镜，阴笑道：“前面的只是铺垫而已，接下来才是我的真本事，去吧，夜黑魔人！”



　　【夜黑魔人】



　　属性：幽灵



　　等级：70级准天王



　　资质：橙色天选



　　......



　　夜黑魔人乃是夜巨人携带灵界之布进化出来的神奇宝贝。



　　比之夜巨人，它的实力更近一步，同时也是十分稀有。



　　强度的话，堪比御三家最终形态。



　　“夜黑魔人，使用骗术空间！”



　　考平一声令下，夜黑魔人立刻释放出一道骗术空间笼罩整个赛场。



　　这个，便是考平的王牌。



　　在骗术空间内，速度快的神奇宝贝，速度会变慢；



　　而速度慢的神奇宝贝，速度会变快，从而可以先手攻击。



　　夜黑魔人的速度十分缓慢，很难先手攻击。



　　而在骗术空间里面，情况则完全相反了。



　　“真不愧是考平，果然很有一套。”



　　看到考平的操作，小刚顿时赞道。



　　“怎么说？”



　　小智与小光，包括坐在后排的黄毛皆是一愣。



　　他们的基本功不如小刚那么扎实，因此，根本就不知道骗术空间的效果。



　　小刚笑了笑，耐心的向众人讲解了骗术空间的特殊效果，道：“夜黑魔人的速度十分缓慢，而火焰鸟的速度十分敏捷々～。”



　　“倘若没有骗术空间的话，夜黑魔人很有可能会被火焰鸟瞬杀。”



　　“不过在骗术空间里面，夜黑魔人却可以先制攻击，接下来，就看考平如何发挥了。”



　　小刚笑道。



　　闻言，众人点头，开始期待考平的发挥。



　　......



　　强如王陆，自然也是知道骗术空间的效果，但是，不以为意。



　　当下，王陆直接下达命令：“火焰鸟，使用大字爆。”



　　火焰鸟闻言，立刻开始攻击。



　　可是，在这骗术空间里面，它的速度变得无比缓慢起来。



　　大字爆的话，虽然是火系大招，但是它以前完全可以做到瞬发。



　　而现在在骗术空间里面，它却无法瞬发，开始缓缓的聚集火焰能量起来。



　　“哼......”



　　考平推了推眼镜，猥琐的一笑。



　　此时火焰鸟的表现，完全在他的意料之中，旋即喊道：“趁现在，夜黑魔人，使用雷电拳！”



　　闻言，夜黑魔人立刻行动起来。



　　夜黑魔人的速度，原本十分缓慢。



　　可是在这骗术空间里面，它的速度却陡然加快了好几个档次。



　　“咻”的一声。



　　只见夜黑魔人以几乎瞬移的速度出现在了火焰鸟的面前，同时一记雷电拳狠狠的轰在了火焰鸟身上。



　　那股强大的力量，狠狠的将火焰鸟击飞了出去。



　　火焰鸟乃是【火焰+飞行】双属性神奇宝贝。



　　而电克制飞行，效果拔群......



　　可是，望着眼前一幕......



　　考平脸上的笑容瞬间凝固了......



　　因为，火焰鸟虽然被一拳击飞出去，可是，浑身上下，几乎没有受到丝毫的影响......



　　两倍伤害，效果拔群，那也要先破开防御，先造成伤害再说啊！



　　而现在的情况就是......



　　夜黑魔人的攻击力太低了，根本就没有破开火焰鸟的防御......



　　而现在，火焰鸟口中的火焰能量终于凝聚完毕，大字爆蓄势待发。



　　王陆随之一笑，喊道：“发射吧，火焰鸟，使用大字爆！”



　　轰......



　　汹涌的大字型火焰瞬间轰出，狠狠的将夜黑魔人炸飞了出去。



　　【骗术空间】：速度慢的宝可梦将比速度快的神奇宝贝，先进行攻击。



　　另外值得一提的是，骗术空间所能够改变的，仅仅只是神奇宝贝们的攻速而已。



　　更准确的说，应该是改变，进攻时的速度。



　　而逃跑时的速度，无法改变。



　　正因此，夜黑魔人根本无法闪避火焰鸟的攻击，瞬间便被大字爆炸飞，惨叫一声后，彻底的昏迷了过去。



　　“夜黑魔人失去战斗能力，火焰鸟赢得胜利！”



　　望着眼前一幕，裁判立刻宣布了比赛结果。



　　“¨〃比赛结束，恭喜王陆选手拿下第三轮的胜利，成功晋级大会第四轮！”



　　主持人激动喊道。



　　“输了。”



　　“在绝对的力量差距面前，所谓的战术，简直是不堪一击......”



　　考平一边收服夜黑魔人，一边苦笑道。



　　不过。



　　他很快就想通了。



　　毕竟，与王陆相比，他还十分年轻，今年也才十二三岁而已。



　　等他到十八岁的时候，说不定也可以收服一只神兽呢？



　　......



　　今天第三轮的比赛，终于全部结束了。



　　最后。



　　便只剩下最后八名选手，成功晋级第四轮。



　　不错，从第四轮开始便是八强赛，同时，比赛规则也从3V3，换成了6V6。



　　八人之中。



　　最受到瞩目的，自然是王陆与达克多这两位选手。



　　其余的，便是小智与真嗣，这两位的实力也颇为强大。



　　至于剩余四位选手，实力较弱，只是混子罢了。



　　“好，大屏幕滚动起来，现在开始抽签决定，八强赛的比赛分组！”主持人大声喊道。



　　很快，大屏幕停止滚动，明日八强赛的分组，终于确定了。



　　第一场，王陆VS混子。



　　第二场，小智VS真嗣。



　　第三场，混子VS混子。



　　第四场，达克多VS混子。



　　......



　　次日，比赛照常进行。



　　与原著一样，小智与烈焰猴展现出强烈的羁绊，令得烈焰猴发威，终于打败了劲敌真嗣。



　　在这一瞬间，小智仿佛蜕变，实力更上一层楼齐。



　　最后，王陆，小智，达克多与另外一名混子，成功晋级四强。



　　继续分组。



　　接下来的半决赛，便是王陆与小智的对决，另外一场则是达克多面对一名混子。



中转qq群彡⒎依⑦②韭幺仪jiu



　　......



　　.......



第258章  半决赛，王陆vs小智



　　半决赛终于开始了。



　　第一场是达克多的比赛。



　　与之前所有的比赛一样，达克多展现出压倒性的实力，一只达克莱伊便一穿六，成功秒杀对手。



　　接下来，便是王陆与小智的比赛。



　　在主持人的召唤之下，王陆与小智也是双双来到赛场。



　　“王陆大哥，我可是准备了好久了，今天终于有机会和你进行对战了！”



　　盯着王陆，小智一脸激动的说道。



　　为了与王陆一战，小智重新调整了阵容，将很多强力精灵全部加入进去。



　　甚至于昨天晚上，他将老喷都是请了过来。



　　“嗯，我们各自都全力以赴吧。”王陆笑着点了点头。



　　“哦豁，比赛尚未开始，两位选手已经燃烧起来了！”



　　“好啦，现在我宣布这场比赛开始！有请王陆选手先攻！”主持人喊道。



　　闻言。



　　王陆也没有丝毫的迟疑，直接便将火焰鸟派了出去。



　　“果然是火焰鸟......”



　　小智一脸凝重的望了火焰鸟一眼，旋即，从腰间掏出一颗精灵球出来，“第一场就决定是你了，上场吧，大王燕！”



　　“斯巴！”



　　很快，一只神俊的大王燕被小智派了出来。



　　对于小智而言，家门鸟代代都有，但是那只大王460燕，绝对算是小智的所有家门鸟中的牌面了。



　　【大王燕】



　　属性：一般+飞行



　　等级：72级准天王



　　资质：橙色天选



　　......



　　“大王燕吗，不错的选择......”



　　“在小智目前所拥有的所有神奇宝贝中，除了喷火龙与蜥蜴王之外，大王燕的速度应该是最快的。”



　　“那么面对火焰鸟，大王燕凭借速度，应该也有一战之力。”



　　见小智派出大王燕来对付火焰鸟，小刚不由赞了一句。



　　“呵呵，是吗？”



　　听到小刚那煞有介事的分析，篝火不由笑了。



　　大王燕的速度确实很快，但那只是种族值而已......



　　即，在同等级，同血脉的情况下，大王燕拥有很快的速度。



　　可是......



　　篝火作为天王级训练师，她的眼光十分毒辣，远远超过小刚之流。



　　她只用了一眼，便看出小智那只大王燕，仅仅只是准天王而已。



　　而王陆那一只火焰鸟，却已经达到了可怕的冠军级别......



　　更不要说，火焰鸟的血脉强度，也是远比大王燕来得强大。



　　她几乎可以肯定，火焰鸟的速度，远远比那只大王燕快得多。



　　“除非在骗术空间之内，否则的话，那只大王燕的速度，远远不及主人的火焰鸟。”



　　“可惜，大王燕可不会骗术空间那一招。”篝火心中笑道。



　　这时，比赛已经开始了。



　　由王陆先攻，王陆便直接发动了过去：“火焰鸟，喷射火焰！”



　　闻言。



　　火焰鸟立刻喷射出一道汹涌的火焰，急速朝着对面的大王燕袭去。



　　小智眼眸一凛，连忙喊道：“大王燕，快使用影子分身！”



　　“斯巴！”



　　那只大王燕的速度，确实还是蛮快的。



　　在火焰鸟的火焰尚未抵达之前，它便成功使用出了影子分身，分出了十几个影子。



　　“轰......”



　　而火焰鸟的火焰不停，一下子，便碾爆了一只大王燕，不过，那只是一只假的分身罢了。



　　而真正的大王燕，仍旧藏在那一众影分身之中。



　　“干得很好，大王燕！就维持那样使用勇鸟！”小智大声喊道。



　　“咻咻咻......”



　　只见，那十几只大王燕，全部化作蓝色的光芒，集中朝着火焰鸟轰去。



　　“呵呵......”



　　对此，王陆只是一笑。



　　作为波导勇者，他自然第一时间就找到了大王燕的真身，当下便直接喊道：“火焰鸟，使用喷射火焰攻击！”



　　轰......



　　早就与王陆达到心灵相通境界的火焰鸟，自然也瞬间锁定了大王燕的真身。



　　当下，直接无视一众分身的威胁(cfde)，一招喷射火焰，狠狠的贯在了大王燕身上......



　　与此同时，大王燕一众分身也全部消失了......



　　“斯巴......”



　　被喷射火焰完全命中，大王燕顿时惨叫一声，满脸痛苦的跌飞了出去。



　　之后。



　　大王燕重重的摔在地上，彻底昏迷了过去。



　　“大王燕失去战斗能力，火焰鸟赢得胜利！”裁判大声喊道。



　　“哦豁！王陆选手好果断的攻击！”



　　“火焰鸟的威力，也还是一如既往的强大！”



　　“好，让我们恭喜王陆选手拿下第一场比赛的胜利！”主持人大声喊道，令得现场一片沸腾。



　　“竟然一击就......”



　　小智一边将大王燕收回，一边露出了极为凝重的表情。



　　因为王陆的存在，犹如高山一般，乃是他迄今为止所遇见的最强对手，令他心中，竟然生出了一种无法跨越的感觉......



　　“哎，小智已经表现的很好了，可惜对手太强了......”



　　场外观众席，小刚顿时一脸苦笑的说道。



　　闻言，小光也是一脸惋惜的道：“确实太可惜了，刚才，如果火焰鸟不是运气好，正好命中了大王燕的真身的话，大王燕明明是有机会重创火焰鸟的！”



　　“呵呵呵......小姑凉，你太天真了！”



　　篝火笑了笑，道：“根本不是运气，我家主人乃是传说中的波导勇者，他的波导拥有无视一切障眼法的能力！”



　　小光闻言一怔，瞠目结舌。



　　确实......



　　正如篝火与小刚所言，王陆的实力，以及存在，实在太可怕了......



　　简直就是无敌......



　　此刻，小光仿佛能够感觉到，小智那种无力的心情......



　　“接下来拜托你了，上吧，卡比兽！”



　　此时，大王燕倒下，小智便马上派出了胖胖的卡比兽出场。



　　就小智目前的所有神奇宝贝而言，强大的卡比兽，绝对算是主力，甚至于王牌之一了。



　　应该仅次于老喷，蜥蜴王，以及烈焰猴这三只王牌之下。



　　【卡比兽】



　　属性：一般



　　等级：78级准天王



　　资质：橙色天选



　　......



　　“卡比兽也是不错的选择，作为特防坦度，特殊攻击很难对它造成大量伤害......”



　　“不过，对手是王陆先生的火焰鸟，那么结果如何，依然很不好说。”



　　小刚继续分析局势。



　　有了之前的教训，他也不敢，再把话说的太满了。



　　毕竟，王陆的实力太强了，动辄就派出火焰鸟，急冻鸟这种传说中的神兽，简直有违常理......



　　......



　　.......



第259章  碾压小智



　　“火焰鸟，使用大字爆！”王陆一声令下。



　　“轰......”



　　闻言。



　　火焰鸟立刻吐出了一道汹涌的大字型火焰，携带着一股可怕的高温，狠狠的朝着对面的卡比~兽轰去。



　　那个速度太快了。



　　也就一个呼吸的时间，便已经来到了卡-比兽的面前。



　　那股可怕的温度，令得卡比兽感到十分不适，忍不住紧紧皱眉。那胖胖的脸上，更是淌满了-冷汗。



　　尽管小智的这只卡比兽有些特殊，它的速度，要比寻常卡比兽更快。



　　可是，相比于传说中的火焰鸟而言，它的速度还是太慢了。



　　此时，面对火焰鸟的大字爆攻击，它根本就不可能避开。



　　小智心中也是知道这一点，便大声喊道：“加油，卡比兽，将大字爆挡下来！”



　　“卡比......”



　　卡比兽闻言，连忙伸手抵挡大字爆......



　　“轰！！！！”



　　大字爆的火焰，狠狠的在卡比兽身上爆开，那一股火焰直冲天际......



　　很快，火焰消散......



　　只见，卡比兽通体焦黑，彻底昏迷了过去......



　　“卡比兽失去战斗能力，火焰鸟赢得胜利！”望着眼前一幕，裁判立刻宣布了比赛结果。



　　“好强大的火焰！又是一招秒杀！”



　　“火焰鸟的火焰实在太可怕了，即便是皮糙肉厚的卡比兽，竟然也是无法抵挡！”



　　主持人惊呼起来，旋即喊道：“好，让我们恭喜王陆选手，拿下第二场比赛的胜利！”



　　“轰......”



　　全场沸腾。



　　......



　　“王陆大哥的实力果然好强......”



　　“现在我的手中，除了喷火龙可以与火焰鸟1V1单挑之外，其他神奇宝贝根本做不到那一点。”



　　“可是......”



　　小智握着喷火龙的精灵球，心中迟疑。



　　要知道。



　　目前的小智还没有甲贺忍蛙，那么喷火龙，便是他现在最大的王牌，以及唯一的依仗。



　　种种限制之下，小智根本不敢轻易派出喷火龙。



　　“皮卡！”



　　小智与皮卡丘心意相通，关键时刻，皮卡丘站了出来，自告奋勇的请战。



　　“皮卡丘？”



　　“好，那就决定是你了！”



　　“上场吧，皮卡丘！”



　　第三只神奇宝贝，小智果断的派出了皮卡丘！



　　“皮卡！”



　　皮卡丘立刻出场，眼神锋利，精神饱满。



　　即便是面对传说中的火焰鸟，它的眼神，也没有丝毫的退缩。



　　【皮卡丘】



　　属性：电



　　等级：70级准天王



　　资质：橙色天选



　　......



　　“不愧是皮神，居然有着橙色天选的资质......”



　　扫了一眼皮卡丘的属性面板，王陆微微一笑。



　　要知道。



　　皮卡丘根本不是最终形态的神奇宝贝，它的进化型雷丘才是。



　　如果是雷丘，那拥有橙色资质没有什么好说的。



　　但是区区皮卡丘......



　　那么也就是说，小智这一只皮卡丘，它的血脉强度，堪比雷丘，也堪比其他的闪光皮卡丘！



　　“只不过，与我的火焰鸟相比，差距还是太大了......”



　　王陆心中一笑，旋即喊道：“上吧火焰鸟，使用喷射火焰！”



　　“呼——”



　　火焰鸟闻言，立刻吐出汹涌的火焰，自上而下，一路笔直的朝着皮卡丘焚烧而去。



　　望着眼前一幕，小智吓得满头大汗，连忙喊道：“皮卡丘，快用高速移动避开！”



　　“皮，皮卡！”



　　皮卡丘立刻使用了高速移动。



　　在火焰鸟连发的喷射火焰之中，皮卡丘身形狼狈的，不断闪躲，跳跃。



　　险而又险的避开了火焰鸟好几道攻击。



　　“干得太好了，皮卡丘！快使用十万伏特！”小智大声喊道。



　　“皮！”



　　皮卡丘闻言，立刻发动电击，狠狠的朝着火焰鸟轰去。



　　要知道。



　　火焰鸟除了火系之外，同时还是飞行系神奇宝贝。



　　而飞行属性，两倍弱电。



　　那么也就是说，十万伏特对火焰鸟效果拔群，拥有两倍的伤害。



　　然而......



　　面对皮卡丘那微弱的电击，王陆失笑的摇了摇头，并没有对火焰鸟下达任何命令。



　　心有灵犀，而火焰鸟也是不屑于闪避。



　　当下，便被皮卡丘的十万伏特完美命中......



　　可是，在那皮卡丘疯狂输出的耀眼雷光中，火焰鸟却无动于衷，甚至于连眼睛都不眨一下......



    ·· ·····求鲜花··· ····



　　“什么？竟然完全没有效果？”望着眼前一幕，小智不敢置信。



　　皮卡丘却不信这个邪，连续输出了好几秒，可是，对火焰鸟而言依然没有半点效果......



　　最后，皮卡丘自己反倒是累得够呛，剧烈的喘息起来。



　　“为什么，皮卡丘的属性明明游历，可是，它的十万伏特攻击，为什么对火焰鸟没有任何效果？”



　　望着眼前一幕，小光十分心疼皮卡丘，不由焦急问道。



　　小刚无奈的叹了一口气，道：“没办法，对方毕竟是传说中的神奇宝贝，等级相差太大了。”



　　......



　　“干掉它，火焰鸟！使用喷射火焰！”



　　随着王陆一声令下，火焰鸟一边飞向皮卡丘，一边张口吐出一道细长的火焰，迅速将皮卡丘击飞出去。



    .... ...... ...



　　犹如皮卡丘的体力已经消耗巨大，因此，火焰鸟并没有使用全力。



　　即使如此，还是一招秒杀了残血的皮卡丘。



　　“皮卡丘失去战斗能力，火焰鸟赢得胜利！”



　　望着眼前一幕，裁判立刻喊道。



　　“好快的喷射火焰！火焰鸟干净利落的结束了比赛！恭喜王陆选手获得了第三场比赛的胜利！”



　　“接下来进行十分钟的中场休息。”



　　“十分钟之后，精彩继续。”



　　主持人喊道。



　　主持人话音刚落，小智便立刻冲了出去，将失去战斗能力的皮卡丘抱在怀里。



　　......



　　十分钟很快过去。



　　下半场随即开始。



　　将皮卡丘交给小光照顾，小智单枪匹马的走上赛场。



　　接下来，他的阵容中便只剩下最后三只神奇宝贝了，而那三只，皆是他的王牌。



　　它们分别来自于不同的地区：



　　分别是关东的喷火龙，芳缘的蜥蜴王，以及神奥的烈焰猴。



　　它们虽然都不是闪光神奇宝贝，可是，就血脉强度以及潜力而言，都已经远超了同类，堪比闪光神奇宝贝！



　　“上吧，火焰鸟！”



　　下半场开始，王陆还是果断的派出了火焰鸟。



　　虽然，火焰鸟在上半场力战三场，可是，对于体力雄厚的火焰鸟而言，那仅仅只是热身而已。



　　......



　　......丈.



第260章  一穿六碾压小智，晋级决赛



　　“喷火龙，就决定是你了！”



　　第四只神奇宝贝，小智直接派出了喷火龙出来。



　　【喷火龙】



　　属性：火+飞行



　　等级：83级天王



　　资质：金色史诗



　　......



　　“拜托你了，喷火龙！”小智大声喊道。



　　面对火焰鸟，蜥蜴王与烈焰猴不仅在属性上非常不利，就连在种族上面也是非常不利。



　　毕竟火焰鸟拥有翅膀，善于飞行。



　　而蜥蜴王与烈焰猴，皆是没有翅膀，不具备飞行能力。



　　很多时候，都根本无法对火焰鸟造成伤害。



　　既然如此。



　　小智只能派出喷火龙对付王陆的火焰鸟。



　　至于蜥蜴王与烈焰猴，小智则是想要留下来，对付王陆其他的神奇宝贝。



　　“吼......”



　　感受到小智那激昂的战意，喷火龙也是大吼一声，旋即飞向空中，与对面的火焰鸟互相对视。“四六三”



　　“先发制人，喷火龙，使用喷射火焰！”



　　随着小智一声令下，喷火龙顿时张口喷出一道汹涌的火焰，携带着可怕的高温，狠狠的朝着火焰鸟轰去。



　　“威力太弱了......”



　　感受到喷火龙的火焰的温度与威力，王陆淡淡一笑，旋即喊道：“火焰鸟，把它挡下来！”



　　于是，火焰鸟将双翼交叉，轻松抵挡了喷火龙的喷射火焰......



　　没办法，不管是等级，还是血脉上面的差距，双方的还是太大了！



　　小智的这只喷火龙确实很强，如果遇见六七十级的火焰鸟，那还可以打一下......



　　可是，王陆的火焰鸟太强了，传说级冠军，这让小智的喷火龙怎么顶啊......



　　“完全没有效果吗？”



　　望着眼前一幕，火焰鸟不断承受喷火龙的喷射火焰攻击，却还是一副毫发无伤的样子，小智心中一跳，脸上的表情也是越来越凝重。



　　“不愧是火焰之神火焰鸟。”



　　“即便是喷火龙的火焰也对它没有效果......”



　　“既然如此，喷火龙，使用龙息！”



　　小智陡然改变招数，大声喊道。



　　“吼......”



　　闻言。



　　喷火龙立马停火，转而吐出一道绿色的龙息，狠狠朝着火焰鸟轰去。



　　“打穿它，使用喷射火焰！”王陆一声令下，火焰鸟也同时喷火，与那一道绿色龙息狠狠相撞。



　　结果。



　　火焰鸟的喷射火焰，威力明显更强。



　　一瞬间便击溃了绿色龙息。



　　与此同时，更是狠狠的轰在了喷火龙的身上。



　　那股强大的威力，直接便将喷火龙击飞了出去，惨嚎连连。



　　“趁现在，使用暴风！”



　　王陆再次喊道。



　　火焰鸟闻言，立刻挥舞翅膀，释放出强烈的暴风，再一次给予了喷火龙巨量的伤害。



　　这一次，便直接将喷火龙带走了。



　　“喷火龙失去战斗能力，火焰鸟赢得胜利！”



　　望着喷火龙倒地昏迷的样子，裁判立刻宣布了比赛结果。



　　“好厉害的火焰鸟，不愧是传说中的神奇宝贝！



　　现在王陆选手已经一穿四，连续拿下了四场比赛胜利！”



　　“他会一直这么赢下去吗？！”



　　主持人激动的大声喊道。



　　现场也是一片沸腾，纷纷期盼王陆能够一穿六拿下胜利。



　　毕竟，前面的达克多也是一穿六拿下胜利，目前，已经晋级决赛了。



　　......



　　“回来吧，喷火龙......”



　　小智十分不甘心的将喷火龙收回。



　　现在，就连他最强王牌-喷火龙都已经倒下了，那么他几乎没有可能打败王陆获得比赛胜利了。



　　他的心中，顿时生出了一种无力的感觉。



　　可是。



　　他终究还是没有放弃，收回喷火龙之后，马上派出了第五只神奇宝贝——烈焰猴。



　　【烈焰猴】



　　属性：火+格斗



　　等级：76级准天王



　　资质：金色史诗



　　......



　　“干掉它火焰鸟，暴风之后，使用空气斩！”王陆大声喊道。



　　闻言。



　　火焰鸟立刻挥舞翅膀，释放出强烈的暴风，一次性将烈焰猴击飞了出去。



　　与此同时。



　　趁着烈焰猴被击飞，站立不稳的时候......火焰鸟又连发无数道风刃，狠狠的轰在了烈焰猴的身上。



　　“轰隆隆......”一时间，烟尘暴起。



　　暴风+空气斩，组合完成！



　　一瞬间，给烈焰猴造成了巨量伤害！



　　很快，烟尘散去......



　　只见，烈焰猴已然倒在地上，双眼紧闭，彻底的昏迷了过去......



　　“烈焰猴失去战斗能力，火焰鸟赢得胜利！”



　　望着眼前一幕，裁判马上宣布比赛结果。



　　“哦豁，火焰鸟又打赢了！王陆选手一穿五，一次性拿下五场比赛胜利！”



　　“与之相应的是，小智选手，则是只剩下最后一只神奇宝贝！他已经无路可退了！”



　　主持人拿着话筒大声喊道.. .....



　　“拜托你了，蜥蜴王！”



　　最后一只，小智派出了蜥蜴王上场。



　　【蜥蜴王】



　　属性：草



　　等级：78级准天王



　　资质：金色史诗



　　......



　　作为小智在芳缘地方的最大王牌，这只蜥蜴王，同样是无比强大。



　　只可惜......



　　与王陆的火焰鸟相比，还是有着莫大的差距......



　　更不要说，在火焰鸟的面前，蜥蜴王的属性，还处于天然的不利......



　　几乎，不可能有什么胜率......



　　“蜥蜴王，种子机关枪！”小智大声喊道。



　　然而，王陆也几乎同时下令：“火焰鸟，喷射火焰！”



　　于是。



　　喷射火焰与种子机关枪，这两个技能，在半空中狠狠的撞在一起。



　　与之前一样，火焰鸟的喷射火焰，威力明显更强。



　　一瞬间便吞噬了种子机关枪，继而狠狠的轰在了蜥蜴王身上，令得蜥蜴王惨叫一声，彻底晕倒了过去。



　　“蜥蜴王失去战斗能力，火焰鸟赢得胜利！”裁判宣布道。



　　“恭喜王陆选手一穿六赢得比赛胜利，成功晋级决赛！”



　　主持人激动的喊道，令得现场瞬间沸腾起来。



　　王陆与达克多，皆是神兽训练师，那么他们之间的比赛肯定会十分精彩。



　　一想到这里，现场无数观众们，皆是彻底兴奋起来了。



　　“王陆大哥，恭喜你晋级决赛。”



　　比赛结束。



　　王陆与小智会师，而小智则是满脸遗憾的说道。



　　王陆微微一笑，3.4安慰道：“加油吧小智，你还有更璀璨的未来。”



　　“是的！谢谢你，王陆大哥！”



　　得到了王陆的鼓励，小智顿时就重振旗鼓，瞬间就变得精神起来。



　　“王陆大哥，决赛加油啊，那个达克多也是一个厉害角色，不好对付！”小智谨慎说道。



　　“嗯，你放心吧。”



　　王陆却是一笑，心中满是自信。



　　达克多确实很强。



　　头两只都是神兽，那么他的阵容里面，很可能六只，全部都是神兽。



　　但是。



　　从原著的剧情分析。



　　达克多尽管拥有不少神兽，但是，那些神兽的等级，应该不是很高。



　　否则的话，应该也不会被小智打掉两只。



　　因此，王陆对上达克多，王陆心中，几乎有着百分之百的把握拿下胜利。



　　......



　　.......



第261章  王陆vs达克多



　　当天下午。



　　神奥联盟大会的总决赛正式开始。



　　在主持人的召唤之下，王陆与达克多皆是来到赛场。



　　“王陆，我一直很期待与你交手，而现在，这个机会终于来了。”达克多笑道。



　　王陆也笑了笑，点头：“嗯，我也一直很期待与你交手。”



　　作为神奇宝贝的粉丝，谁没有一个穿越神奇宝贝世界，吊打神兽男达克多的梦想呢？



　　这方面。



　　王陆也是一个俗人，现如今，他终于要实现自己的梦想了。



　　“好了，万众瞩目的总决赛终于要开始了，有请达克多选手先攻！”主持人喊道。



　　主持人话音刚落，达克多便立刻派出了第一只神奇宝贝：“上吧，达克莱伊！”



　　“又是达克莱伊！达克多选手，果然又派出了达克莱伊！”



　　“值得一提的是，达克多选手在之前的比赛中，仅仅使用达克莱伊这一只神奇宝贝，便击败了所有的对手！”



　　“那么，达克多选手这一次面对同样身为神兽训练25师的王陆选手，他是否也能像之前一样那么顺利呢？”



　　“请大家拭目以待！”



　　主持人激动的大声喊道，令得现场一片沸腾。



　　神兽男VS神兽男！



　　这一场激动人心的比赛，终于要开始了！



　　【达克莱伊】



　　属性：恶



　　等级：75级准天王



　　资质：金色传说



　　......



　　“果然，等级非常一般。”



　　扫了一眼达克莱伊的属性面板，王陆微微一笑。



　　果然。



　　如果达克多真的很强的话，那么他早就可以成为四天王，甚至于四天王冠军了。



　　而事实上，达克多的实力还不够，远远不及冠军竹兰。



　　当然。



　　达克多乃是神兽男，拥有潜力爆表，超级可怕的神兽阵容。



　　他的潜力，远远不是竹兰可以相比的。



　　等到他真的成长起来，也成为冠军级训练师的时候，那才是真正的无敌。



　　“去吧，大红，第一场就交给你好了！”



　　王陆扔出精灵球，久违的派出大红出场。



　　【大红】



　　属性：飞行+格斗



　　等级：96级冠军



　　资质：金色传说



　　......



　　“锵锵——”



　　大红刚刚出场，便十分兴奋的发出雷鸣般的叫声，令得主持人，达马岚其会长，竹兰，以及现场所有观众皆是大吃一惊。



　　当然。



　　达克多也是双眼一突，心中震惊。



　　“那......那是什么神奇宝贝？”



　　场外观众席，小智，小光，还有黄毛全部愣住了。



　　很显然，他们根本就不认识大红。



　　而小刚与考平，虽然脸上满是震惊的表情，但是，知识储备丰富的他们却是认识大红。



　　“那是闪电鸟，伽勒尔地区的格斗闪电鸟！”



　　小刚与考平，同时说道。



　　“伽勒尔地区？又是一个新的地区吗？真不愧是王陆大哥，他已经踏遍千山万水，走过很多地方了！”



　　小智盯着赛场上王陆的身影，羡慕，而又崇拜的叹道。



　　......



　　“伽勒尔地区的格斗闪电鸟吗......”



　　“真是深藏不露的家伙，或许，他与我一样，阵容里面全部都是神兽......”



　　达克多心中一笑，仿佛遇到了同类，对于王陆十分赞赏。



　　其实。



　　达克多心里有一个秘密。



　　他其实是一个穿越者。



　　他乃是2009年，现实中，岛国那边，宝可梦游戏，世界锦标赛的优胜者。



　　不过。



　　与王陆不同的是，他没有系统，但也携带了当初的夺冠阵容穿越。



　　噩梦神-达克莱伊。



　　美梦神-克雷色利亚。



　　红蓝飞机-拉帝欧斯与拉帝亚斯。



　　北风使者-水君。



　　火钢巨兽-席多蓝恩。



　　......



　　可惜当年的世界锦标赛，不允许使用超梦，凤凰等一级神......



　　否则的话，他的阵容还要更加可怕。



　　饶是如此。



　　他凭着他的神兽阵容，也是要风得风，要雨得雨了。



　　当然。



　　他穿越过来的时候，所有神奇宝贝，全部都是1级。



　　他花了一年的时间，将之全部升到了70级以上，便匆匆赶来神奥联盟装逼打脸了。



　　“达克莱伊，使用恶波动！”达克多大声喊道。



　　“轰......”



　　达克莱伊闻言，立刻打出了黑色波动，狠狠的朝着大红轰去。



　　对此。



　　王陆并没有下令，而大红也并没有闪躲，直接硬扛了那一招恶波动。



　　结果......



　　大红毫发无伤......



　　“纳尼？”



　　面对眼前这样的结果，达克多双眼一突，难以置信。



　　“大红，使用雷鸣蹴击！”



　　随着王陆一声令下，大红闪电般奔出，飞起一脚，犹如电闪雷鸣一般狠狠的踹在了达克莱伊身上。



　　那股可怕的力量，直接便将达克莱伊踹飞了出去，闷哼一声，达克莱伊不堪重负，直接倒地不起。



　　“达克莱伊失去战斗能力，闪电鸟赢得胜利！”



　　望着眼前一幕，裁判立刻宣布了比赛结果。



　　“轰！！！”



　　现场瞬间沸腾。



　　两只神兽对决......



　　大家原本以为，那会非常精彩，非常焦灼，刺激......



　　但是，完全没有想到，竟然如此之快便分出了胜负！



　　“太惊人了，不愧是传说中的格斗闪电鸟，那一双健脚的威力，实在太惊人了！”



　　463“好了，让我们恭喜王陆选手优先拿下第一场比赛的胜利！”



　　主持人大声喊道。



　　......



　　“好可怕的威力......”



　　“这个世界，果然是藏龙卧虎......”



　　盯着王陆，达克多十分吃惊。



　　他达克多身为穿越者，这般年纪，便拥有这等实力，那是理所当然。



　　可是王陆呢？



　　居然也是年纪轻轻，便达到了这种高度？简直令人敬佩！



　　然而他却不知道......



　　王陆也是穿越者！



　　他达克多是09年的穿越者，版本太低，那会儿穿越根本不流行系统......



　　因此，他的实力一般......



　　而王陆身为新生代穿越者，拥有系统，那实力就太惊人了......



　　“接下来换你上场，去吧，拉帝欧斯！”



　　达克多果断收回达克莱伊，同时，派出了第二只神奇宝贝上场。



　　“拉帝欧斯！”



　　“达克多选手第二只神奇宝贝，竟然是传说中的拉帝欧斯！”



　　主持人彻底震惊，大声尖叫起来。



　　现场，也是一片沸腾。



　　“继达克莱伊之后，居然又派出了拉帝欧斯，那个达克多，真是一个不可思议的男人。”



　　场外观众席，小刚满脸震惊的说道。



　　......



　　.......



第262章  达克多的震惊



　　“回来吧，大红。”



　　这时。



　　王陆望了对面的拉帝欧斯一眼，便将大红收了回来。



　　要知道。



　　这神奥联盟大会的比赛规则，与现实中的联盟大会不同。



　　如果按照现实中联盟大会的规则，每一位选手，中途仅有两次更换神奇宝贝的权力。



　　而神奥联盟大会的话，只要你自己愿意，不嫌麻烦，完全可以随意的更换神奇宝贝。



　　于是。



　　王陆便将大红收了回来，转而派出了拉帝欧斯出场，使用自己的拉帝欧斯，对付达克多的拉帝欧斯！



　　【拉帝欧斯，金色传说，94级冠军】



　　【拉帝欧斯，金色传说，76级准天王】



　　“轰！！！”



　　然而......



　　随着王陆的拉帝欧斯出场，现场观众瞬间沸腾了起来。



　　“什么？！！”



　　“继达克多选手之后，王陆选手竟然也派出了一只拉帝欧斯！！”



　　“难以置信！”



　　主持人也是吓坏了，激动的大吼起来。



　　“拉帝欧斯......”



　　小智，小刚，小光等人，也是目瞪口呆，对王陆崇拜到了极点。



　　“啧啧啧......”



　　“倘若我不是穿越者的话，我几乎以为，你就是主角了......”



　　达克多也是望着王陆出神，心中十分震惊。



　　然而他却不知道。



　　他是穿越者，人家王陆也是，而且王陆穿越的版本，比他强大得多......



　　“拉帝欧斯对付拉帝欧斯吗？”



　　“呵呵，有意思，那就看看谁的拉帝欧斯更强吧！”



　　达克多冷然一笑，旋即大声喊道：“上，拉帝欧斯，使用洁净光泽！”



　　闻言。



　　拉帝欧斯瞬间吐出一道美轮美奂的紫色光束，狠狠朝着王陆的拉帝欧斯轰去。



　　这洁净光泽，乃是拉帝欧斯独有的，超能力系的特攻技能。



　　威力强大不说，还拥有极为强大的削弱特防的效果。



　　也就是说......



　　敌人一旦被命中，特防便会大幅度下降！



　　“拉帝欧斯，我们也使用洁净光泽々～！”这时，王陆也是对拉帝欧斯下达了同样的命令。



　　于是......



　　两道洁净光泽，在半空在狠狠相撞。



　　结果，王陆的拉帝欧斯，它的技能威力明显更强，瞬间就击溃了对方的技能......



　　继而，狠狠的朝着达克多的拉帝欧斯轰去......



　　“什么？！”



　　随着那一道紫色光束不断在瞳孔中放大，达克多双目一瞪，心中大吃一惊，旋即急忙喊道：“拉帝欧斯，快使用守住！”



　　“呜——”



　　拉帝欧斯闻言，立刻召唤出一道紫色屏障，挡在身前。



　　结果毫无作用，一瞬间便被那一道紫色光束击碎，从而，狠狠的轰在了它的身上。



　　“达克多选手的拉帝欧斯失去战斗能力，王陆选手的拉帝欧斯赢得胜利！”



　　裁判十分绕口的宣布了比赛结果。



　　......



　　“不愧是神兽训练师，他的实力，果然很强！”



　　达克多一脸凝重。



　　与此同时。



　　他也收回了拉帝欧斯，从而派出了妹妹拉帝亚斯：“拉帝亚斯，对面的拉帝欧斯很强，快利用羽毛隐藏自己的身形！”



　　拉帝亚斯与拉帝欧斯不同的地方就在于，拉帝亚斯的羽毛十分特殊，乃是犹如镜子一般的透明羽毛。



　　因此。



　　拉帝亚斯可以利用光的折射，进行隐身，又或者变幻出其他的样子。



　　当下。



　　达克多的拉帝亚斯，便选择了隐身。



　　在阳光之下，众目睽睽之下，突然消失不见了。



　　“呵呵......”



　　对此。



　　王陆却只是一笑。



　　在他的波导磁场之下，那个拉帝亚斯的隐身根本毫无作用。



　　“拉帝欧斯，龙波动！”王陆直接下令喊道。



　　闻言。



　　拉帝欧斯也是立刻喷射出龙波动，狠狠的轰在了拉帝亚斯的身上，将拉帝亚斯的身形逼了出来，同时也是狠狠的击飞了出去。



　　最后，拉帝亚斯惨叫一声，便彻底昏迷了过去。



　　“拉帝亚斯失去战斗能力，拉帝欧斯赢得胜利！”



　　望着眼前一幕，裁判有些不真实的宣布了比赛结果。



　　他身为一个裁判，而且还是神奥联盟大会这种大型赛事的裁判，可以说是见多识广了。



　　各种准神，他见过了不要太多......



　　可是神兽，仍然还是极为少见啊......



　　“拉帝亚斯也被击倒了！”



　　“现在，达克多选手已经失去了三只神奇宝贝，那么接下来便是中场休息！”



　　“十分钟之后，精彩继续！”主持人喊道。



　　......



　　十分钟很快过去，下半场正式开始。



　　王陆仍然是派出了拉帝欧斯出场。



　　而达克多则是派出了水君出场。



　　【水君】



　　属性：水



　　等级：74级准天王



　　资质：金色传说



　　......



　　“¨〃水君，使用水炮攻击！”达克多大声喊道。



　　轰的一声......



　　水君立刻喷射出一道汹涌的水炮，狠狠的朝着拉帝欧斯轰去。



　　“避开后，使用超级冲击！”



　　随着王陆一声令下，拉帝欧斯立刻旋转机身，极为优雅，灵活的避开了水君的水炮攻击。



　　与此同时。



　　只见拉帝欧斯整个人身上，瞬间涌现出一道金色的冲击波，带着一股狂暴的威力，狠狠的轰在了水君的身上。



　　那股强大的威力，毫无疑问将水君击飞了出去......



　　之后，水君狠狠的摔在了竞技场的围墙上，将那一片围墙震得粉碎。



　　而水君则是闷哼一声，彻底昏迷了过去。



　　“水君失去战斗能力，拉帝欧斯赢得胜利！”望着眼前一幕，裁判立刻宣布了比赛结果。



　　“轰！！！！”



　　现场观众也是彻底沸腾起来。



　　“难以置信！”



　　“达克多选手的阵容，实在是太(吗王好)豪华了！”



　　“一连四只，派出的全部都是传说中的神奇宝贝！”



　　“可是，王陆选手的阵容也非常恐怖，也几乎全部都是神兽！在这个基础上，王陆选手的神兽，似乎更强一点！”



　　主持人大声喊道，一边分析，一边炒热现场气氛。



　　此时的达克多则是压力山大。



　　“去吧，席多蓝恩！”



　　终于，达克多派出了第五只神奇宝贝，火钢巨兽，席多蓝恩。



　　【席多蓝恩】



　　属性：火+钢



　　等级：75级准天王



　　资质：金色传说



　　.....衣.



　　“席多蓝恩！！”



　　“达克多选手派出的第五只神奇宝贝，竟然又是传说中的神奇宝贝！”



　　“天呐，难道他的阵容里面，那六只神奇宝贝，全部都是传说中的神兽吗！！”



　　主持人激动的大声喊道。



　　......



　　.......



第263章  夺冠，获得神风之力！



　　“席多蓝恩，使用熔岩风暴！”



　　达克多突然下令。



　　闻言。



　　席多蓝恩大吼一声，释放出一道恐怖的火焰风暴，狠狠的朝着拉帝欧斯轰去。



　　那个火焰风暴的攻击范围，实在是太大了，拉帝欧斯几乎没有闪躲的空间。



　　以至于。



　　拉帝欧斯被火焰风暴完全命中，彻底包裹。



　　而这个熔岩风暴，几乎就是巨大化的火焰旋涡，火属性特攻，多段伤害。



　　本质上，与火焰旋涡没有太大区别。



　　但是。



　　这个技能乃是席多蓝恩的专属技能，它的攻击范围，远比火焰旋涡巨大得多。



　　同样是多段伤害，可是，它每一段的伤害，也比火焰旋涡强大得多。



　　然而......



　　如此强大的技能，直到持续时间结束......拉帝欧斯仍然是毫发未损！



　　“不可思议！”



　　“王陆选手的拉帝欧斯实在太强大了，面对席多蓝恩如此可怕的攻击，竟然根本没有反应！”



　　主持人激动的几乎语无伦次，大声嘶吼起来。



　　“干掉它，拉帝欧斯，使用幻象术！”



　　随着王陆一声令下。



　　只见。



　　拉帝欧斯的双眼，陡然冒出猩红色的光芒，这令得拉帝欧斯的面容变得十分可怕，十分凶狠起来。



　　而这时。



　　拉帝欧斯也是释放出一道无463比强大的超能力，猛地将对面的席多蓝恩抬了起来，高高的吊在了天空中。



　　“嗷嗷嗷......”



　　席多蓝恩乃是大地猛兽，并不具备丝毫的飞行能力。



　　在大地上面，它可以十分从容，十分凶猛。



　　可是，被高高的举在天空中，它立刻就心慌意乱，发怵起来。



　　“席多蓝恩！”



　　望着席多蓝恩那一副凄惨，悲愤的样子，达克多不由大急，可是他的心中却毫无办法。



　　“很好，就这样将它扔下去！”王陆大声喊道。



　　闻言。



　　拉帝欧斯立刻操纵者席多蓝恩的身躯，狠狠的将其砸了下去。



　　“轰......！！！”



　　伴随着一道巨大的爆响声，全场烟尘暴起。



　　主持人，以及四方观众，望着眼前一幕全部瞠目结舌。



　　很快，烟尘散去......



　　只见，那巨大的竞技场之上，陡然出现了一个巨大的深坑。而此时，席多蓝恩则是安静的躺在里面，彻底昏迷了过去。



　　“席多蓝恩失去战斗能力，拉帝欧斯赢得胜利！”



　　望着眼前一幕，裁判立刻宣布了比赛结(cfde)果。



　　“太惊人了，又是一招秒杀！”



　　“王陆选手的拉帝欧斯，实在太强大了，即便同为传说中的神兽，相信它的等级，也远比一般的神兽要高得多！”



　　主持人激动的大声喊道。



　　“回来吧，席多蓝恩，真是辛苦你了......”



　　达克多默默的将席多蓝恩收回，同时，派出了他最后一只神奇宝贝，美梦神。



　　美梦神，乃是与噩梦神-达克莱伊相对应的神奇宝贝。



　　达克莱伊较为邪恶......



　　虽然说，并不是所有的达克莱伊都很邪恶......



　　但是绝大多数达克莱伊都很邪恶，会让人无休止的做噩梦，从而使人长久的生活在痛苦之中。



　　而美梦神则是恰恰相反，它们可以驱散噩梦，并让人们享受美梦。



　　对于人类而言，美梦神便属于绝对善良的神奇宝贝。



　　【美梦神】



　　属性：超能力



　　等级：74级准天王



　　资质：金色传说



　　......



　　“竟然是美梦神！”



　　“真不愧是达克多选手，他的全部六只神奇宝贝，竟然全部都是传说中的神奇宝贝！”



　　望着达克多场上的美梦神，主持人大吃一惊，连忙激动的喊道。



　　与此同时，现场观众也是一片沸腾。



　　当然。



　　更多的观众，仍然是更加支持王陆一点。



　　毕竟，王陆身为传奇训练师，他所拥有的神兽也很多......



　　急冻鸟，火焰鸡，格斗闪电鸟，拉帝欧斯......



　　目前，王陆暴露出来的，便已经用四只了，根本不比达克多来的少。



　　而且......



　　更重要的是，王陆的神兽，等级更高，实力更强！



　　“美梦神，使用幻象术！”



　　达克多陡然喊道。



　　这时，王陆也是同时下令：“拉帝欧斯，我们也使用幻象术！”



　　于是......



　　拉帝欧斯与美梦神，双方皆是释放出一道强大无形的超能力，在暗中互相碰撞。



　　而下一刻......



　　美梦神便惨叫一声，整个人便是无端的倒飞而出，之后，重重的摔在地上，彻底昏迷了过去......



　　“美梦神失去战斗能力，拉帝欧斯赢得胜利！”望着眼前一幕，裁判立刻宣布了比赛结果。



　　“比赛结束！”



　　“恭喜王陆选手，获得我们神奥联盟大会的冠军！”



　　主持人激动宣布，全场欢呼。



　　“太厉害了，不愧是王陆大哥！”小智猛地握拳，盯着王陆，心中崇拜不已。



　　“确实，王陆先生实在太厉害了，他拿下冠军，名至实归。”



　　小刚，小光，考平，黄毛等人，皆是无比感叹。



　　而在他们旁边的篝火，则是淡淡一笑。



　　毕竟。



　　篝火远比他们更加清楚王陆的真正实力。



　　在篝火看来，王陆的实力太强大了，参加这种程度的比赛，那根本就是小打小闹而已......



　　......



　　大会结束了......



　　而就在王陆手捧大会的冠军奖杯，与达马岚其会长以及竹兰拍照合影的一瞬间，王陆的耳边，终于响起了系统提示声......



　　“叮，恭喜宿主完成临时任务，获得神风之力！”



　　就在这一瞬间。



　　王陆只觉自己体内产生了一种风力，整个身体，都随之变得轻盈起来。



　　“我好像可以控制风了，而且，我的速度，随之暴涨！”



　　王陆心中一动。



　　仔细读取神风之力的信息——



　　【神风之力】：麾下神奇宝贝，飞行系威力提升80%！并且，速度提升10%！



　　“我去......”



　　王陆瞠目结束。



　　他原本以为，神风之力，乃是穿越十八种属性之外的一种特殊能力呢。



　　结果，也只是飞行属性的特殊能力罢了......



　　不过。



　　这神风之力与大地之力都颇为特殊，除了增幅属性威力之外，还余外增幅速度与防御。



　　可不要小看这10%的效果......



　　对于原本就十分强大的神奇宝贝而言，再有10%的增幅，那就是立竿见影的效果！！



　　“叮，恭喜宿主顺利通关《神奥联盟》副本，获得大师球*3！获得人物卡*1！”



　　......



　　.......



第264章  前往海外



　　自从王陆使用人物卡将篝火激活之后，神龙道馆里面便出现一位美丽，冷艳的女仆。



　　当然。



　　这个女仆，仅服务于王陆馆主一人，至于一众道馆训练师与道馆弟子们，只能眼巴巴的看着，羡慕嫉妒恨。



　　王陆每日游山玩水，时而带着慕容雪，时而带着篝火，时而带着赵红奕。



　　如此潇洒的过了半年。



　　这半年时间，王陆虽然没有努力，但他的实力依然是每日都在变强。



　　现如今，他的实力已经达到了深不可测的地步。



　　慕容白，刘剑，夏远航，这三位四天王，时而会找王陆切磋，但是他们每一次都会被王陆吊打......



　　......



　　另外值得一提的是。



　　自从萧军逝世之后，这半年，萧家依然与黑精灵联合，暗自走私狂~暴药剂。



　　有一次，被王陆抓住把柄，直接当场镇压，将萧家所有人全部收监，关押进了南-域联盟大牢。



　　而王陆的人气与威望，再次有了一个巨大的提升，堪-称四天王之首。



　　甚至于很多人认为，王陆已然拥有了成为南域冠军的实力与手腕。



　　......



　　这一日。



　　王陆与慕容雪，篝火二女来到了华厦中州。



　　现如今，王陆与慕容雪已经是男女朋友关系。



　　上届的全国联盟大会结束至今，已经过去了大半年了，而今年这一届的全国联盟大会，乃至于世界联盟大会，又开始筹备了。



　　想要参加全国联盟大会的话，必须在中州地方，获得至少四枚道馆徽章。



　　而想要参加世界联盟大会的话，则是要在夏，拳头，樱花，棒子，这四个大国，各获得两枚高级徽章才行。



　　“篝火，中州的四枚徽章就麻烦你了。”



　　“我带雪儿出海，去其他国家挑战一下。”



　　港口，王陆向篝火交代一番，便与慕容雪乘坐霸主水箭龟，前往海外行去。



　　现如今。



　　对于王陆而言，全国联盟大会已经不是很重要了。



　　因此。



　　他便将更多的精力，放在了挑战世界联盟大会上面。



　　【水箭龟】



　　属性：水



　　等级：100级大师



　　资质：金色史诗



　　......



　　现如今。



　　王陆这只霸主水箭龟的等级，已经达到了100级冠军的程度。



　　它的实力变得非常可怕，体型，也变得更加巨大。



　　它的体长，几乎已经达到了三米之高。



　　浮在海面上，犹如一只巨龟，气势相当沉稳，高贵，犹如大海的王者。



　　因此。



　　王陆与慕容雪乘坐水箭龟在海上旅行，一路上，只见水箭龟的身边，便会有许多水系神奇宝贝出没，有得还会跟着水箭龟游一段时间。



　　这使得，王陆他们看起来相当有牌面。



　　可惜，这片大海之上，暂时并没有其他人类，根本没有人看到那一副风景......



　　......



　　而霸主水箭龟的速度也是非常之快。



　　虽然它的体格巨大，十分笨重。



　　但是它的等级太高了，境界太高，因此速度也是非常之快。



　　就算是擅长游泳的高速精灵，比如哈克龙，暴鲤龙，快泳蛙等等，也根本赶不上它。



　　......



　　夏国两枚高级徽章，王陆已经拥有了，神龙道馆徽章，以及钢铁道馆徽章。



　　那么海外旅行第一站，王陆的目标锁定樱花国。



　　霸主水箭龟的速度还是太快了......



　　王陆与慕容雪出发也就两个多小时，而樱花国便已经遥遥在望。



　　而就在这时。



　　王陆透过波导，发现这一片海域，正有一只巨大的家伙正在靠近自己......



　　“轰......”



　　忽然水面炸开，只见，一只无比巨大的红色暴鲤龙破开水面，出现在在了王陆与慕容雪的眼前。



　　【暴鲤龙】



　　属性：水+飞行



　　等级：82级天王



　　资质：金色传说



　　......



　　毫无疑问，那是一只闪光霸主暴鲤龙。



　　与王陆的霸主水箭龟同为海上王者，现如今，这两只神奇宝贝正面相遇，双方第一时间便表现出了敌意，以及强大的战意。



　　“闪光霸主暴鲤龙......！”



　　望着眼前那一只体型无比巨大的红色暴鲤龙，慕容雪不由惊呆了，美眸中，满是震惊之色。



　　“卡美！”



　　水箭龟突然大吼一声。



　　这是它在向王陆请战。



    ·· ·····求鲜花··· ····



　　“嗯。”



　　王陆点了点头，直接抱着慕容雪从水箭龟背上下来，就这样抱着慕容雪凌空站在海面上。



　　“！！！”



　　面对这样的情况，慕容雪既感到惊讶，害怕，也感觉刺激。



　　她现在才知道，她的男朋友是多么出众与神秘，飞天入海，几乎无所不能！



　　“好，上吧水箭龟，使用雷电拳！”



　　王陆一声令下。



　　“咻......”



　　王陆话音刚落，只见水箭龟便是暴冲而出，拳锋之上袭上强烈的雷光，狠狠的朝着对面的红色暴鲤龙轰去。



　　对面水箭龟的攻击，红色暴鲤龙的目光不变，“刷刷刷......”竟然直接分出了数十个分身在这片大海上练成了一排。



    ..



　　令人难以分辨，谁是真身，谁是影子。



　　“呵呵，太天真了。”



　　王陆微微一笑，透过波导，他与水箭龟便在一瞬间就锁定了暴鲤龙的真身。



　　当下，水箭龟也是狂冲而出，一招雷电拳，狠狠的轰击在了暴鲤龙身上。



　　“轰隆......”



　　雷电暴起......



　　而在那团巨大的雷光之中，红色暴鲤龙也是满脸痛苦，发出惨烈的吼叫声......



　　当雷光散去......



　　只见红色暴鲤龙双目紧闭，已然是失去了战斗能力。



　　而就在它那巨大的身子，快要砸进海底的时候，王陆眼疾手快，直接掏出一颗豪华球将之收服。



　　于是。



　　王陆麾下，又多了一只堪比神兽的传说级神奇宝贝。



　　......



　　来到樱花国，王陆与慕容雪一起泡了温泉，好好休息了一晚。



　　次日一早。



　　王陆两人便前往一座高级道馆挑战。



　　“异国者，你来到我们樱花国，便要遵守我们樱花国的规矩！”



　　“你想要挑战我们左次郎大人的话，必须先过我们这一关！”



　　一群年轻的道馆弟子，冲着王陆叫嚣起来。



　　王陆略微有些错愕。



　　他还以为，这世界与前世一样，海外各国语言不通......



　　结果不是，原来大家都在用中文汉语......



　　......



　　......丈.



第265章  让你看看真正的喷火龙



　　“既然如此，你们全部一起上吧。”



　　王陆微微一笑，直接派出了最新收服的闪光暴鲤龙。



　　“吼......”



　　闪光暴鲤龙刚刚出场，便是大吼一声。



　　那一瞬间所爆发出来的气势，令得道馆首座之上，那一位叫做左次郎的馆主，也是为之一惊。



　　至于普通的道馆训练师，以及众多道馆弟子们，那更是吓得屁滚尿流，目光中满是难以置信。



　　“可恶......”



　　“区区异国者，居然拥有闪光霸主暴鲤龙这种传说级生物！快，大家一起上！”



　　这座道馆乃是一座火系道馆。



　　当下。



　　在两位道馆训练师的吆喝之下，一众道馆弟子们，纷纷派出了自己的神奇宝贝。



　　果然，也都是一些火系神奇宝贝。



　　煤炭龟，熔岩蜗牛，火恐龙等等......



　　然而，却都是一些小不点儿..“四六七”....



　　在王陆的闪光霸主暴鲤龙面前，简直是渺小不堪......



　　要知道。



　　一般的暴鲤龙也就五六米场罢了。



　　而王陆的这一条暴鲤龙，体长绝对超过十五米，哪怕，它只是将半个身子直立，也令人惊骇，感到毛骨悚然。



　　“快！煤炭龟，使用喷射火焰！”



　　“上啊，熔岩蜗牛，使用热风！”



　　“火恐龙，给我冲上去，使用雷电拳！”



　　“......”



　　众多道馆弟子们各自下令。



　　于是。



　　他们麾下的神奇宝贝们，暂时的客服了胆怯，各自释放技能，朝着暴鲤龙攻击。



　　一时间......



　　暴鲤龙身上满是火光与电光......



　　但是。



　　暴鲤龙沐浴在那些技能之中，脸上，毫无痛苦之色......



　　甚至于，十分悠闲与舒爽的闭上了眼睛......



　　那俨然是一种享受的模样。



　　“？？？竟然完全没有效果？！”



　　“可恶，那只暴鲤龙实在太顽强了！”



　　一众道馆弟子，面露难色。



　　“好了，暴鲤龙，你如果休息够了的话就干掉它们吧！”



　　王陆下令道。



　　他甚至于，都没有给暴鲤龙下达针对性的命令，毕竟，现在的对手，只是一群小角色罢了......



　　水炮！



　　龙尾！



　　水流尾！



　　一时间......



　　暴鲤龙疯狂使用技能，将那一众道馆训练师与道馆弟子，全部秒杀。



　　“啪啪啪......”



　　望着王陆与暴鲤龙的精彩表现，那个叫做左次郎的道馆馆主，忍不住鼓掌称赞。



　　左次郎也是一位花甲老头，一眼看上去，大概七八十岁的样子。



　　“很好，年轻的异国者，你很有实力，那么我便接受你的挑战！”



　　......



　　于是。



　　道馆赛很快开始了，规则为6V6，挑战者在比赛期间可以任意更换神奇宝贝。



　　“去吧，我的第一只神奇宝贝，烈焰马！”



　　左次郎将手中的豪华球扔出去，白光一闪，一只健壮的烈焰马顿时出现在他的场上。



　　【烈焰马】



　　属性：火



　　等级：88级天王



　　资质：橙色天选



　　......



　　“呵呵......”



　　扫了一眼那只烈焰马的属性面板，王陆淡淡一笑，“暴鲤龙，再上场一次！”



　　吼！！



　　暴鲤龙大吼一声，再次出场了。



　　“又是暴鲤龙吗？年轻人，你以为我是普通的道馆弟子吗？单纯的属性克制，对我根本不起作用！”



　　左次郎笑了笑，立刻下令：“上吧烈焰马，让他们见识见识我们的力量，使用疯狂伏特！”



　　“嗤嗤嗤......”



　　左次郎话音刚落。



　　只见，烈焰马身上，便袭上了一团强烈的电光。



　　“咻......”



　　烈焰马化作一道闪电，携带着一股强力的雷电威能，狠狠的朝着暴鲤龙撞了过去。



　　然而......



　　面对烈焰马的攻击，王陆根本不为所动，仍由烈焰马一招疯狂伏特撞在了暴鲤龙身上。



　　“嗤嗤......”



　　一瞬间，暴鲤龙身上，便是袭上了一团强烈的电光。



　　只可惜，在那团电光里面，暴鲤龙的表情，依旧狰狞，平静......而没有半点的痛苦。



　　要知道......



　　水两倍弱电，飞行两倍弱电。



　　因此，暴鲤龙四倍弱电，暴鲤龙，绝对是最怕雷电的神奇宝贝之一。



　　可是......



　　对于烈焰马的疯狂伏特，暴鲤龙却一点儿反应都没有。



　　“？？？”



　　“这怎么可能？”



　　望着眼前一幕，见到暴鲤龙那一副相安无事的样子，左次郎满脸都是不敢置信。



　　而王陆，却仍然是一脸淡然。



　　同为天王。



　　可是。



　　他的暴鲤龙乃是传说级天王，而对面的烈焰马只是天选级天王罢了.. .....



　　两者之间，差距甚大。



　　并且，电系技能并非烈焰马的本系技能，威力十分一般......如果这都可以破开暴鲤龙的防御，那才是有鬼了！



　　“干掉它，暴鲤龙，使用水流尾！”



　　王陆一声令下。



　　下一刻。



　　暴鲤龙的尾巴液化，一记液态尾巴，狠狠的将烈焰马抽飞了出去......



　　遭受重击，烈焰马立刻惨叫一声，之后便重重的摔在地上，彻底的昏迷了过去。



　　“烈焰马失去战斗能力，暴鲤龙赢得胜利！”



　　望着眼前一幕，裁判立即喊道。



　　“回来吧，烈焰马。”



　　左次郎淡漠的将烈焰马收回，旋即，派出了新的神奇宝贝上场，“去吧，喷火龙！”



　　【喷火龙】



　　属性：火焰+飞行



　　等级：88级天王



　　资质：橙色天选



　　......



　　“飞起来，喷火龙，使用雷电拳！”左次郎大声喊道。



　　喷火龙闻言，立刻腾飞而起，一拳携带强大雷光，狠狠朝着暴鲤龙轰去。



　　“呵呵，明明是火系馆主，却偏要使用电系技能么？”



　　王陆不屑一笑。



　　对于天王级以下的普通训练师而言，属性相克，自然是十分重要。



　　但是，天王级的对战，更加讲究威力！



　　非本系技能，威力十分有限，而威力不足，伤害自然十分一般。



　　左次郎身为高级馆主。



　　他不可能不明白这个道理......



　　3.4只可惜。



　　王陆的暴鲤龙太可怕了，他直接被吓到了，因此，不太信任自己的火系力量，转而想要利用属性克制取胜了。



　　“既然如此，我便让你看看真正的火焰威力好了......”



　　王陆诡异一笑。



　　就在喷火龙的雷电拳快要攻在暴鲤龙身上的时候，王陆突然将暴鲤龙收了回去，转而派出了自己的喷火龙身上。



　　轰！！！



　　【喷火龙】



　　属性：火焰+飞行



　　等级：100级大师



　　资质：金色传说



　　......



　　王陆的这一只闪光霸主喷火龙，体长已经超过了三米，达到了三米一二的样子。



　　显得十分的高大与强壮，威武不凡......



　　而与王陆的喷火龙相比，左次郎的那一只喷火龙，显得又瘦又小，羸弱不堪！



　　......



　　.......



第266章  喷火龙的强大威力



　　两只喷火龙正面遭遇。



　　只见王陆的喷火龙，高大威猛，犹如一个巨无霸一般。



　　而左次郎的喷火龙，又瘦又小，显得犹如喷火龙中的婴孩一般......



　　此时。



　　左次郎的喷火龙与王陆的喷火龙四目相对......



　　左次郎的喷火龙双目圆瞪，盯着王陆的喷火龙，它的脸上满是震惊，惶恐，忌惮，膜拜，以及不敢置信。



　　在没有见到王陆的喷火龙之前......



　　它绝对不会相信，这个世界上，居然还有这样强大，血脉强度堪比神兽的神级喷火龙！！



　　“？？？”



　　此时。



　　左次郎，以及一众道馆弟子，也全部都是一脸惊色，盯着王陆的喷火龙，完全不敢相信。



　　“靠......”



　　“继闪光霸主暴鲤龙之后，现在又是闪光霸主喷火龙......那个叫做王陆的异国者，他的阵容，未免太逆天了吧？！”



　　“一般吧？咱们樱花国里面，还有传奇训练师呢！”



　　“啧啧啧，你根本不懂......传奇训练师拥有神兽，听起来25很牛逼，很酷炫，但是，不实用啊！”



　　“对的！暴鲤龙，喷火龙，一般都可以超进化！但是你神兽可以么？就算真的可以，那神兽的超进化石那也太稀有了吧！！”



　　“......”



　　四周道馆弟子，震惊一片，议论纷纷。



　　他们已经认可了王陆那可怕的实力以及潜力，同时，感到害怕。



　　而左次郎，此时，他的脸色也是十分凝重。



　　“振作一点喷火龙！使用喷射火焰！”左次郎朝着发呆的喷火龙下令道。



　　闻言。



　　左次郎的喷火龙立刻摇了摇头，清醒了过来。



　　与此同时，它的口中，猛地喷射出一道汹涌的火焰，几乎贴身轰在了王陆的喷火龙身上......



　　然而......



　　不可思议的一幕出现了......



　　只见，王陆的喷火龙，直接张大嘴巴，一口将左次郎的喷火龙的喷射火焰，吸了进去......



　　之后。



　　王陆的喷火龙便立刻喷出了一道更加更加可怕的火焰，一把将左次郎的喷火龙烤成了黑炭......



　　“左次郎馆主的喷火龙失去战斗能力，挑战者王陆的喷火龙赢得胜利！”



　　望着眼前一幕，裁判立刻宣布了比赛结果。



　　“回来吧，喷火龙。”



　　左次郎将喷火龙收回，同时，派出新的神奇宝贝，“上吧，烈箭鹰！”



　　左次郎的第三只神奇宝贝，派出了烈箭鹰。



　　烈箭鹰乃是小箭雀的最终进化形态，家门鸟，火系的家门鸟。



　　其特性，火焰之躯相当给力。



　　在接触性对战时，会有一定几率给对方造成灼烧状态。



　　当然，火系精灵不可能陷入灼烧状态。



　　也就是说，烈箭鹰的火焰之躯特性，对手喷火龙而言没有半点效果。



　　“烈箭鹰，超进化吧！”



　　左次郎乃是樱花国的高级天王，超进化石对他而言，并不算是多么珍贵的东西。



　　之前的烈焰马，喷火龙的超进化石，左次郎也有，只可惜，它们被秒杀的太快了，他根本来不及超进化。



　　但这一次。



　　左次郎就学乖了，直接第一时间对烈箭鹰使用了超进化。



　　使得烈箭鹰超越了自身的极限，变成了超级烈箭鹰。



　　【超级烈箭鹰】



　　属性：火焰+飞行



　　等级：86级天王



小说羣③7（一）７贰酒吆壹究



　　资质：金色史诗



　　......



　　“好了，左次郎大人终于超进化了，这一次应该有的打了！”



　　望着超级烈箭鹰那一副雄壮的英姿，一众道馆弟子也不由得振奋了精神。



　　“上吧，烈箭鹰，使用闪焰冲锋！”左次郎大声喊道。



　　他话音刚落，超级烈箭鹰便化作一颗巨大的火球，携带着一股恐怖的高温，狠狠朝着喷火龙轰了过去。



　　“呵呵......”



　　对于烈箭鹰那看似强势的攻击，王陆却只是淡淡一笑，道：“喷火龙，将它挡下来。”



　　闻言。



　　喷火龙直接伸手，竟然徒手挡下了超级烈箭鹰的闪焰冲锋......



　　甚至于，喷火龙一动不动，直接将超级烈箭鹰的闪焰冲锋的威力，全部抵挡了。



　　“什么！！！”



　　左次郎彻底震惊了。



　　场外一众道馆弟子，也全部目瞪口呆。



　　那只喷火龙，究竟是什么等级，未免太可怕了吧？！



　　它还没有超进化啊！！



　　“使用雷电拳！”



　　王陆一声令下，喷火龙顿时一拳轰出，狠狠的命中了超级烈箭鹰。



　　刹那间，雷光闪烁......



　　而超级烈箭鹰也是在那一道剧烈的雷光中，痛苦的惨叫起来......



　　当雷光散逸......



　　只见超级烈箭鹰也是变成了烈箭鹰，缓缓的飘落在地，彻底的昏迷了过去。



　　“烈箭鹰失去战斗能力，喷火龙赢得胜利！”



　　望着眼前一幕，裁判立刻宣布了比赛结果。



　　......



　　连败三场。



　　左次郎的脸色变得无比凝重起来。



　　如果王陆也是樱花人，那他左次郎败了也就败了，根本无所谓。



　　可是......



　　人家王陆乃是夏国人啊，他要是输了，被王陆吊打，那就是丢了樱花国的脸面啊！



　　“去吧，火焰鸡！出场！”



　　很快。



　　左次郎派出了第四只神奇宝贝，火焰鸡。



　　他这只火焰鸡，依然只是普通的神奇宝贝。



　　与之前一样，他刚刚派出火焰鸡，便马上对火焰鸡进行了超进化。



　　使得火焰鸡467超越了自身极限，变成了超级火焰鸡。



　　【超级火焰鸡】



　　属性：火+格斗



　　等级：90级冠军



　　资质：金色史诗



　　......



　　“火焰鸡，拜托你了，使用火焰踢！”左次郎大声喊道。



　　“咻......”



　　左次郎话音刚落，超级火焰鸡立刻闪掠而出，犹如红色闪电一般，瞬间来到了喷火龙的面前......



　　飞起一脚，携带着一股恐怖的火焰能量，狠狠的朝着喷火龙轰去。



　　“挡下来之后，使用过肩摔！”



　　随着王陆一声令下，喷火龙直接伸手格挡......



　　在左次郎以及一众道馆弟子那震惊的目光中，只见喷火龙，十分轻易便将超级火焰鸡的火焰踢挡下来了......



　　旋即。



　　喷火龙犹如拎小鸡一样，轻易便将超级火焰鸡举了起来，之后，重重的砸在了地上......



　　“轰！！！”烟尘暴起。



　　很快......



　　烟尘散去......



　　只见。



　　喷火龙面前，直接出现了一个大坑......而大坑里面，超级火焰鸡已经变成了火焰鸡，双目紧闭，彻底昏迷了过去。



　　“火焰鸡失去战斗能力，喷火龙赢得胜利！”



　　望着眼前一幕，裁判立刻宣布了比赛结果。



　　......



　　.......



第267章  碾压， 赢得胜利



　　至此。



　　左次郎连败四场。



　　暴鲤龙打赢了一场，而喷火龙则是强势一穿三，连续打赢了三场。



　　而且。



　　这三场，喷火龙每一场都是轻松战胜，根本就没有耗费什么体力。



　　因此。



　　喷火龙此时的状态，仍旧处于巅峰。



　　“嘶......”



　　“那只喷火龙未免太可怕了！”



　　“要知道，左次郎大人的火焰鸡，乃是冠军级别啊！而超进化之后，那便是史诗级冠军！怎么可能......居然被那只喷火龙轻易秒杀！”



　　“是呀，太可怕了，那只喷火龙不仅仅拥有传说级的血脉强度，相信它的等级也非常可怕！！”



　　场外，一众道馆弟子，震惊一片。



　　而这个时候。



　　左次郎的压力则是越来越大了。



　　“去吧，炎武王！”



　　终于，左次郎派出了第五只神奇宝贝，炎武王。



　　而且，那是一只霸主炎武王，它的体格十分巨大，体长超过280公分。



　　简直就是一个巨无霸。



　　它的体型，看起来比之王陆的喷火龙，也小不了多少了。



　　只可惜，它只是一般的霸主神奇宝贝，而喷火龙却是传说中的闪光霸主神奇宝贝......



　　两者之间，相差甚远，那几乎就是天与地的区别......



　　但是。



　　左次郎第一时间对炎武王进行了超进化，使得炎武王超越了自身极限，变成了超级炎武王。



　　而这一瞬间，超级炎武王，便暂时拥有了传说级的强度。



　　【超级炎武王】



　　属性：火焰+格斗



　　等级：92级冠军



　　资质：金色传说



　　......



　　“炎武王，使用闪焰冲锋！！”



　　随着左次郎一声令下，超级炎武王立刻大吼一声，高高的跳跃起来。



　　旋即。



　　它便在高高的空中，化作了一颗无比巨大的炽热火球，犹如天降的陨石一般，携带着一股可怕的火焰威能，狠狠的朝着喷火龙轰去。



　　“挡下来々～。”王陆淡淡喊道。



　　闻言。



　　喷火龙便直接伸手，硬接那从天而降的巨大火球......



　　“轰！！！”



　　巨大火球，狠狠的轰了下来，可是，却被喷火龙一只手挡了下来......



　　那可怕的火焰，根本无法穿透喷火龙的龙爪，便尽数熄灭掉了......



　　众人难以置信，超级炎武王那等恐怖的一招，竟然被喷火龙轻松当下，甚至于......



　　喷火龙竟然还是毫发无伤！



　　“使用大字爆！”



　　王陆大声喊道。



　　“轰！！！”



　　闻言，喷火龙猛然张口，吐出了一道汹涌的大字型火焰，狠狠的将那超级炎武王炸飞了出去......



　　超级炎武王当即惨叫一声，身形在半空中，便变成了炎武王......



　　之后，重重的摔在地上，彻底昏迷了过去。



　　“炎武王失去战斗能力，喷火龙赢得胜利！！”



　　望着眼前一幕，裁判立刻宣布了比赛结果。



　　比赛至今，就连裁判也变得无比紧张起来了。



　　现如今，他只是希望，自己的馆主大人，能够拿下一小场的胜利，免得被6比0彻底碾压......



　　那样的话，就太难看了......



　　“回来吧，炎武王！”



　　“去吧，鸭嘴焰龙！”



　　这时，左次郎终于派出了第六只，也就是最后一只神奇宝贝。



　　白光一闪，一只粉色，显得骚里骚气的鸭嘴焰龙，顿时出现在了左次郎的场上。



　　很明显，那是一只闪光鸭嘴焰龙。



　　由于颜色，皮肤的关系，它显得毫无威严，反倒是显得十分滑稽......



　　但不管怎么说，闪光神奇宝贝就是闪光神奇宝贝，绝对是非常强大。



　　与之前一样。



　　左次郎刚刚派出鸭嘴焰龙，便立刻使用了超进化，使得鸭嘴焰龙暂时超越了自身极限，变成了超级鸭嘴焰龙。



　　【超级鸭嘴焰龙】



　　属性：火



　　等级：93级冠军



　　资质：金色传说



　　......



　　“终于，左次郎大人的王牌终于登场了！！”



　　“加油啊，闪光超级鸭嘴焰龙！！”



　　四周道馆弟子，顿时大声叫嚷起来。



　　“鸭嘴焰龙，使用大字爆！”



　　左次郎大声喊道。



　　“轰！！！”



　　闻言。



　　超级鸭嘴焰龙立刻喷出一道汹涌的大字型火焰，携带着一股恐怖的高温，一路焚尽空气，狠狠朝着喷火龙轰了过去。



　　“挡下来。”



　　王陆淡淡喊道。



　　作为火焰王者。



　　王陆知道，他的这一只喷火龙，对火焰的抗性那是非常高的。



　　即便是火焰鸟的火焰，都根本无法对它造成伤害。



　　那就更不要说，眼前的这只区区超级鸭嘴焰龙了......



　　果然......



　　喷火龙又是伸出一只手，便将超级鸭嘴焰龙的大字爆攻击，轻松挡下来了。



　　“¨〃使用喷射火焰！”王陆立刻喊道。



　　“轰！”



　　喷火龙闻言，立刻张口喷出了一道汹涌的火焰，犹如那疯狂咆哮的火龙一般，狠狠的朝着对面的超级鸭嘴焰龙轰去。



　　“快，快使用影子分身！”



　　左次郎心中焦急，急忙大声喊道。



　　“咻咻咻......”



　　毕竟是超进化形态的闪光精灵，这只超级鸭嘴焰龙的速度还是非常优秀的。



　　随着左次郎一声令下，超级鸭嘴焰龙便立刻分出了数十个分身，连成了一排。



　　喷火龙的火焰呼啸而过，瞬间碾爆了一只超级鸭嘴焰龙，当然，那只是一个分身而已。



　　然而......



　　左次郎还来不及欣喜，还来不及下达下一个命令......



　　只见，喷火龙那汹涌的火焰，直接向左侧横扫，一路碾爆多个分身之后，也是瞬间将超级鸭嘴焰龙的真身给击飞了出去。



　　“轰隆”一声爆响，超级鸭嘴焰龙重重的摔在地上。



　　此时。



　　超级鸭嘴焰龙俨然浑身是伤，气喘吁吁。



　　它虽然还没有彻底倒下，但体力已经消耗过大了，精神状态萎靡不振。



　　此时的它，已经难以发挥出最巅峰的实力。



　　“干掉它，使用大字爆！”王陆再次喊道。



　　“轰”的一声，只见，喷火龙的大字爆，完美命中了超级鸭嘴焰龙。



　　大字爆那股狂暴的威力，狠狠的在超级鸭嘴焰龙身上爆炸开来，令得超级鸭嘴焰龙彻底失去了战斗能力妄。



　　“鸭嘴焰龙失去战斗能力，喷火龙赢得胜利！”



　　“比赛结束，挑战者王陆赢得胜利！！”



　　望着眼前一幕，裁判十分无奈的宣布了比赛结果。



　　他简直难以相信，王陆竟然这般强大，只可惜，却并非他们樱花人......



　　......



　　.......



第268章  两个徽章，樱花震怒



　　拿到这枚高级道馆的徽章之后，王陆与慕容雪一起，果断前往第二座道馆而去。



　　轰！！



　　又是如法炮制，王陆派出喷火龙，轻易拿到了第二枚高级道馆的徽章。



　　至此。



　　樱花国的两枚高级徽章，王陆便已经全部收集完毕。



　　与此同时。



　　王陆那强悍的实力，已然在樱花联盟的高层中引起热议。



　　......



　　樱花联盟，高层会议。



　　盟主大岛年约四十，正是年富力强，野心勃勃的年纪。



　　他的实力也是极为强大，行事充满了自信与霸道，担任盟主之后，一路走来几乎都是顺风顺水，根本没有遇到什么挫折与挑战。



　　一般来说，似这般人物应该没有什么烦恼才对。



　　可此刻，大岛却是一脸凝重。



　　“各位，王陆此人，你们怎么看？”大岛凝重问道。



　　“很强！”



　　“咱们樱花国那两位高级馆主都是资深天王，实力极为强大，可是那王陆，不费吹飞之力便可以碾压那两位高级馆主......可见他的实力，已经达到了一个极为恐怖的程度！”



　　“不错，而更加恐怖的是，他还十分年轻！看他的年纪，也才20出头的样子！如此潜力......若是放467任其成长下去，有朝一日，必定潜龙飞天，不可阻挡！”



　　樱花联盟诸多高层，各位天王级别的大佬，此时谈起王陆，皆是色变。



　　对其潜力，皆是感到恐惧......



　　还不光是潜力，单说王陆现在展现出来的，那一鳞半爪的实力，也已经令得他们感到些许的恐惧了......



　　大岛点了点头，赞同道：“简单的说，此人实力之强，潜力之强，已然打破了诸国长久以来的平衡了！”



　　闻言。



　　在场一众天王大佬皆是点头，眼中，暗藏杀机。



　　可恨啊......



　　如此天骄人杰，居然不是他们樱花国的人才......！



　　既然如此，必须毁掉，才能够放心啊！



　　“趁其现在还在樱花国境内......诸位，机不可失......这一次，本座决定亲自出马！希望诸位天王也能助本座一臂之力，将其扼杀在摇篮之中！”



　　大岛此话一出，在场诸多天王皆是双眼一亮。



　　此言，正合乎他们的心意。



　　他们尽管年迈，可为了樱花的未来，以及维护世界的平衡......他们不惜一战，不惜一切代价，也一定要将王陆这种妖孽扼杀于摇篮之中！



　　“走！”



　　大岛一声令下，在场诸多天王，立刻冲了出去。



　　“吼......”



　　一道惊天动地的巨吼声响起，紧接着，大岛脚踏一只巨大的三首恶龙冲天而起。



　　那只三首恶龙极为巨大，体长超过三米，一看就非同凡响。



　　它浑身气势，也是极为凝练与强大。



　　霸主！



　　霸主准神！



　　【三首恶龙】



　　属性：龙+恶



　　等级：100级大师



　　资质：金色传说



　　......



　　“竟然是三首恶龙！”



　　“啧啧啧，为了对付那个王陆，盟主大人竟然动用了自己最强的底牌！”



　　“太强大了，那股气势......那只三首恶龙，只怕已经超越了冠军，达到了大师的级别......！”



　　“不愧是盟主大人，也才40岁而已，竟然已经达到这种程度了！”



　　望着大岛与那三首恶龙，诸多天王皆是十分尊敬。



　　旋即，也各自派出自己的飞行坐骑，冲天而起。



　　他们的飞行坐骑，虽然不如大岛的三首恶龙，但也都是十分了不得的强大精灵......



　　闪光比雕！



　　闪光沙漠蜻蜓！



　　快龙！



　　三首恶龙！



　　霸主胡地！



　　......



　　各个都是金色史(cfde)诗，气息也是极为强大。



　　毕竟在场的。



　　大岛固然是联盟盟主，最强冠军，而其他人，也都是资深天王，高级天王！



　　可以说，他们这些人，各个都是樱花国的泰山北斗，全部都是立于樱花国金字塔顶端的大人物！



　　一般而言，他们之中，随便派出一个人，便可以扫平国内动乱。



　　可现在......



　　为了对付王陆，他们居然全军出动，由此可见，他们对于王陆的潜力有多么忌惮......



　　......



　　大岛等人麾下宠物极为强大，速度自然也是飞快。



　　不一会儿，便在一片王阳大海上，发现了王陆的存在。



　　此时。



　　王陆与慕容雪正躺在霸主水箭龟那宽阔的背上，十分休闲。



　　即便被众人包围，水箭龟也是徐徐前进，根本不为所动。



　　王陆坐了起来，朝着上空望了一圈，笑道：“怎么？看你们这架势，难道想把我留下来么？”



　　“既然你已经知道了，难道你就不害怕么？”大岛居高临下的俯视王陆，问道。



　　“害怕？哈哈，我何惧之有......”



　　王陆不屑一笑，摇头道：“就凭你们这些人，也根本不够我打的啊......”



　　“狂妄！”



　　在场诸位，哪一个不是国内巨擘，泰山北斗级别的人物？



　　如今......



　　竟然被王陆这么一个年轻人，如此讽刺，如此侮辱，他们岂能不怒？



　　“吼......”



　　其中，一只快龙似乎感受到了主人那满腔的愤怒，它不由分说，直接张口凝聚出一道金色的破坏死光，狠狠的朝着王陆，慕容雪，以及二人脚下的水箭龟轰去。



　　“卡美......！”



　　水箭龟也怒吼一声，无需主人下令，直接发出一道水炮与那一道破坏死光正面相撞！



　　意料中的爆炸，完全没有出现......



　　因为水箭龟的水炮，远比那只快龙的破坏死光更强......



　　一瞬间，便将破坏死光击溃，并且威力不减，狠狠的将那只快龙，以及其身后的主人给轰飞了出去......



　　“啊这......”



　　天空中，诸多大佬皆是一惊。



　　在刚才那一瞬间，那只水箭龟所展现出来的恐怖气势，令得他们感到无比的吃惊......



　　竟与大岛大人的珍藏，那只恐怖的三首恶龙一样，跨越了冠军的屏障，达到了大师的级别！！



　　.......



第269章  神之领域



　　大岛双眼一眯。



　　似他这般强人，经过数十年的努力，也才培养出一只大师级精灵罢了。



　　想不到，王陆如此年轻，竟然已经拥有大师级精灵。



　　这份潜力，实在太可怕了..~....



　　今日，若是不将其铲除的话，后患无穷-啊......



　　“此人非同小可，不要犹豫了，大家一起上吧！”



　　这时，一位资深天王喊道。



　　“好！”



　　在场诸位天王也是纷纷响应。



　　一时间，众天王麾下的精灵们，皆是猛攻而出。



　　或是破坏死光，或是龙之波动，或是急冻光线，或是打雷......



　　无一例外，全部都是威能强大的终极大招。



　　此时。



　　这些威能逆天的大招，从四面八方而来，搅动四方风云，掀起一道道恐怖的龙卷风，集中朝着王陆，慕容雪以及麾下的水箭龟轰去。



　　水箭龟丝毫不惧。



　　在场的那些精灵，除了大岛麾下的那一只霸主三首恶龙之外，其余的，它根本不放在眼里。



　　此时。



　　大岛与那霸主三首恶龙并没有展开行动，因此，水箭龟也是懒洋洋的，没有什么干劲。



　　王陆也不惧。



　　不过慕容雪还是肉体凡胎，根本无法抵挡。



　　王陆只能利用波动，在体外制造出一道蓝色的防护罩，将自己与慕容雪，还有水箭龟都尽数包裹起来。



　　“轰轰轰......”



　　狂暴能量倾盆而下，令得原本平静的海面，疯狂爆炸起来。



　　一时间，大雨倾盆。



　　天空黯然失色，大海波涛汹涌，一道道浪花直冲云霄，有翻江倒海之势。



　　旋即......



　　整座樱花巨岛，无端引发了强烈的地震......



　　海啸从四面八方袭来，无数高层建筑轰然倒塌，死伤无数，民不聊生。



　　谁能想到......



　　数十位天王一起出手，威能竟如此可怕，足以令天地都黯然失色。



　　此时。



　　众天王皆是一脸严肃与悲壮。



　　对樱花巨岛造成的伤害与破坏，他们自然也感到十分的痛心与惋惜。



　　可是，若是就此将王陆碾杀，那么一切都值了！



　　......



　　数分钟后。



　　海风渐渐平息。



　　天空乌云溃散，阳光普照。



　　这片大海，又重新恢复了宁静。



　　众天王一脸震惊......



　　只见，那水箭龟依然平静的趴在海面上，而它那宽阔的背上，王陆一脸淡然，仿佛没有受到丝毫的影响。



　　慕容雪从后面抱着王陆，她脸上多少有些惊慌，但更多的还是惊喜与灿烂。



　　她的男人，竟然以一己之力，成功挡下了数十位天王的联合攻击，这......这简直就是不可思议！



　　“这......”



　　众天王面面相觑。



　　刚才，水箭龟并没有出手！



　　也就是说，王陆以一己之力，挡下了刚才的联合攻击。



　　这怎么可能？



　　王陆只是一个人类罢了，血肉之躯，居然能够抵挡诸多天王，甚至还有一些冠军精灵的联合攻击？！



　　“波导？”



　　大岛心中一惊，“真想不到，人类的波导，竟然也可以强大到这种程度！”



　　大岛能够拥有如今的地位，他自然也不是普通人，他拥有顶级的御龙之力。



　　御龙之力，其实就是龙之力。



　　他的龙力也十分惊人，远比一般的龙系精灵强大，可是，和王陆的波导一比，那就太差太差了，犹如小孩子过家家一般，毫无用处！



　　“呵呵，有趣，既然你们这么不要脸，那就别怪我不客气了！”



　　“去吧，闪电鸟！”



　　王陆冷笑一声，直接将闪电鸟派了出去。



　　“锵......”



　　伴随着一道震耳欲聋的鸣叫声响起，一只通体金光的神鸟，高高飞了起来。



　　它周身冒电，眼神犀利，神威凛凛。



　　“闪......竟然是传说中的神奇宝贝闪电鸟，这小子，果然不简单！”



　　众天王大惊。



　　可是，随着闪电鸟身上的气势节节攀升，他们脸上的表情则是更加惊恐。



    ·· ·····求鲜花··· ····



　　可怕......



　　那股气势，竟然是一股，远超大岛盟主的那只霸主三首恶龙的恐怖气势......



　　“这怎么可能？”



　　一时间，就连极有城府，一直以来都表现的十分沉稳的大岛本人，也大吃了一惊。



　　要知道。



　　他这只三首恶龙乃是霸主神奇宝贝，霸主准神，其力量堪比神兽。



　　他虽然未曾拥有神兽，但他也用三首恶龙与神兽交手过，可以说，他的三首恶龙，绝不会弱于神兽。



　　可现在，王陆那只闪电鸟是怎么回事啊......？



　　为何气势如此恐怖？



　　“难道说，那只闪电鸟已经超越了大师的境界，达到了那个传说中的境界？”



    .... ....... 0



　　大岛一脸震撼。



　　可是。



　　王陆显然没有给他更多思考的时间，直接对闪电鸟下达了攻击的命令。



　　“轰隆隆......”



　　一时间，狂风呼啸，天色暗了下来，天空中无数狂雷奔腾，犹如亿万条可怕的雷龙，无差别，朝着四面八方轰击而去。



　　“轰轰轰......”



　　紧接着，整个海面，犹如被核弹击中，开始疯狂爆炸起来，掀起无数狂风......



　　令得那樱花巨岛，都开始疯狂震颤起来，大地崩裂，无数建筑毁灭，仿佛世界末日来临......



　　“啊......不！”



　　望着如此惊骇一幕，众天王彻底色变。



　　旋即，被那疯狂的雷电碾为靡粉。



　　大岛也彻底惶恐......



　　“果然......只有传说中的神之领域境界，才能有这般威力......”



　　大岛心中一叹，满脸悲凉。



　　他实在想不通，王陆小小年纪竟然已经走到了这样的一步。



　　如果早知道的话，他万万不敢向王陆出手啊。



　　如今。



　　他与那些天王身死那也就罢了，可是，就连樱花巨岛都快要随之沉沦啊......



　　他大岛，俨然成为了樱花历史以来，最大的罪人。



　　......丈.



第270章  夹着尾巴太难看了，我不愿意



　　狂雷消散，天空再次恢复了平静。



　　闪电鸟高高的飞在天上，而大岛以及樱花诸多天王，包括他们的宠物则都是已经消散了，被轰为了靡粉......



　　还不仅如此......



　　整个樱花巨岛都是四分五裂，虽然还没有完全毁灭，但对日后的整个运势都是十分不妙......



　　“回来吧，闪电鸟。”



　　这时，王陆将闪电鸟收回，与慕容雪一起乘坐水箭龟朝着下一个国度行去。



　　......



　　拳国。



　　这是一个强大的国度。



　　近20年来，在世界联盟锦标赛上，拳国训练师多次取得了世界冠军。



　　但王陆知道。



　　从现在开始，他们永远都不会有那个机会了......



　　......



　　城市的街道上，王陆又换“四七零”上了新的坐骑，烈焰马！



　　烈焰马通体燃烧着幽蓝的火焰。



　　似乎正是因为这一点，这使得，它的肤色相比其他烈焰马更为雪白，看起来也是美轮美奂，魅力惊人。



　　王陆与慕容雪骑着烈焰马走在大路上，一时间，便吸引了拳国许多人围观，指指点点，议论纷纷。



　　即使。



　　这里是拳国最繁华的城市之一。



　　这里的人大多见多识广，可是，即使如此，他们也是从未见过如此美丽的烈焰马。



　　“啧啧，好漂亮啊，居然是闪光烈焰马！”



　　“是啊，我以前见过一只通体燃烧绿色火焰的烈焰马......那虽然也是闪光烈焰马，可是，与眼前这一只相比，颜值完全不是一个层面啊！”



　　“嘁，区区夏人，拥有一只闪光烈焰马而已，竟然如此显摆，他难道不知道这里是世界最强的拳国么！”



　　“就是，不知道天高地厚！也就拥有一只闪光精灵而已，难道我们拳国内就没有闪光训练师么？”



　　“纸老虎而已！诸位且看我如何羞辱此人！”



　　这时，一名光头大汉跳了出来，挡在了王陆与慕容雪的面前。



　　此人身高两米，虎背熊腰，顶着一颗大光头，皮肤黑如煤炭，看起来凶神恶煞，气势惊人。



　　“小子，这里可是拳国，我劝你还是夹着尾巴做人！”



　　光头大汉盯着王陆，冷声说道。



　　王陆摇了摇头，道：“夹着尾巴太难看了，我不愿意。”



　　光头大汉一愣，旋即狞笑起来，“好，很好，既然你如此狂妄，那就让我巴迪来试一试你究竟有何猖狂的资本！”



　　说罢。



　　这巴迪直接从裤兜掏出一颗精灵球出来，恶心的吻了一口之后，将其高高的抛了出去。



　　“砰！”



　　精灵球开启，白光一闪，紧接着，一只强壮的铁甲犀牛便是出现在了众人的眼前。



　　那铁甲犀牛的眼神十分犀利，它盯着王陆与慕容雪坐下的烈焰马，目光中满是挑衅。



　　同时。



　　它还摩拳擦掌，一副时刻准备冲锋的样子。



　　然而，与之相对的，烈焰马却是一脸淡漠，根本就是不屑一顾。



　　【铁甲犀牛】



　　属性：岩石+地面



　　等级：55级精英



　　资质：蓝色



　　......



　　王陆扫了一眼那只铁甲犀牛的属性面板，忍不住摇头失笑起来。



　　诚然，一个普通的路人拥有这样的精灵也还算是不错了，可是，若是与他相比那就远远不够了......



　　“怎么样小子，难道你不敢迎接我的挑战么？还是说，你根本就不是一个男人？”



　　巴迪站在铁甲犀牛身后，也不知道是嘲讽还是激将。



　　总之，他显得十分嘚瑟。



　　就仿佛，他可以轻易拿捏王陆似的。



　　“呵，既然如此，我就稍微陪你玩玩好了。”王陆并不下马，随手掏出一颗精灵球高高的抛了出去。



　　“卡美......”



　　随着白光一闪，只见，一只极为巨大而且强壮的水箭龟出现在了众人的面前。



　　黑人大汉巴迪顿时大吃一惊。



　　同时，他的铁甲犀牛也是愣住了，脸上流淌冷汗。



　　当然，四周观众也都是一副十分吃惊的表情。



　　“哦买嘎，这只水箭龟体型好大啊，吃什么食物长得啊？”



　　“可怕，这体型太可怕了，一般的水箭龟在它面前就仿佛儿子，或者孙子一样嘛！”



　　众多观众之中，不排除拥有水箭龟的训练师。



　　这时，他们也是纷纷的将自己的水箭龟派了出来，与王陆的水箭龟来一个微妙对比。



　　不比不知道，一比吓一跳。



　　他们的水箭龟，大多只有150公分.. .....



　　个别发育良好，实力强大的水箭龟也就160公分的样子。



　　可是王陆的水箭龟呢？



　　足足高达250公分！



　　更别说体积，非常的庞大，单单是站在那里就犹如一座小山一般，给人一种莫大的压迫感。



　　水箭龟甚至于遮挡阳光，将一部分阴影投射在了对面那只铁甲犀牛的脸上......



　　令得那铁甲犀牛的面色变得无比紧张，双眼颤抖，脸上更是淌满了冷汗......



　　“我知道了！霸主，这只水箭龟一定就是霸主神奇宝贝！传说中，与闪光神奇宝贝一样稀有的特殊品种！而这种小精灵得天独厚，天赋异禀，基本上各个都是超越同类的存在！”



　　“确实是霸主神奇宝贝！也没什么，咱们拳国那些实力强大的训练师也拥有霸主神奇宝贝！也没什么了不起的嘛！”



　　“你错了！拥有闪光亦或者霸主神奇宝贝的训练师，各个都是高手！可你看眼前这位少年，他不仅年轻，更是同时拥有闪光烈焰马与霸主水箭龟！他这种人，别说夏国，即便放在我拳国也一定是一位了不得的俊才！”



　　四方观众对王陆惊叹无比，令得那黑人大汉巴迪暗自紧张，压力山大。



　　“切，也没什么，闪光与霸主神奇宝贝仅仅只是天赋异禀，拥有更高的天赋与资质罢了！并不能完全代表实力！”



　3.4　巴迪冷哼一声，顾自打气道：“哼，我就不信，他小小年纪，能够将麾下精灵培养到一个强力的程度！”



　　“要我看，他只是绣花枕头罢了，中看不中用！”



　　“上吧，铁甲犀牛，不要怕，更不要被对方的气势吓倒，使用猛撞攻击！”



　　巴迪，终于下达了一道命令。



　　显然。



　　这巴迪对他的铁甲犀牛还算是训练有素。



　　此时。



　　他的命令一到，那铁甲犀牛便是精神一震，同时大吼一声提升士气。



　　接近着，使用浑身马力，狠狠的朝着水箭龟撞了过去。



　　“接下它，水箭龟！”



　　王陆淡淡下令。



　　水箭龟微微抬起双手，果然十分轻易的将铁甲犀牛的猛撞攻击抵挡了下来。



　　......



　　.......



第271章  自己打败自己



　　“什么？！”



　　见水箭龟竟然如此轻易接下铁甲犀牛的猛撞攻击，巴迪忍不住大吃一惊。



　　一直以来。



　　他对铁甲犀牛都算是训练有素，尤其注重其力量与冲刺能力。



　　可以说。



　　他对铁甲犀牛的猛撞攻击的威力，十分自信。



　　在他看来。



　　他的铁甲犀牛一旦猛扑过去，对方的神奇宝贝人仰马翻那都是十分正常的事情。



　　就算对方的神奇宝贝十分强大，也至少应该被震退几步的啊......！



　　可是......



　　王陆的水箭龟根本一动不动，十分轻易就挡下了铁甲犀牛的攻击！



　　“好稳的底盘，好强大的防御，不愧是霸主神奇宝贝！”



　　望着眼前一幕，众多观众之中一些有见识的人，都是忍不住惊呼一声。



　　此刻。



　　他们终于知道王陆并非常人，实力非常强大，非同凡响！



　　“巴迪，你退下吧！你根本不是此人的对手！可不要在夏人面前丢我们拳国的脸面啊！”



⒉⒎⒐⒐⒌⒌⒍⒊⒎



　　甚至，有些人更是直接出声，打击巴迪25。



　　巴迪哪里肯依，怒吼起来：“放你娘的屁！”



　　一时间，巴迪的双眼都不由得变得猩红了起来。



　　“老子不信！天底下就没有铁甲犀牛撞不破的防御！”



　　巴迪怒吼一声，再次朝着铁甲犀牛下令：“铁甲犀牛，再来一次，使用终极冲击！”



　　巴迪说话之间，水箭龟一掌将铁甲犀牛震退。



　　因此，铁甲犀牛此时正好可以执行巴迪的命令，使用终极冲击。



　　轰！！



　　一时间，铁甲犀牛浑身金光爆闪，天地间无比狂暴的能量聚过来，统统化为了铁甲犀牛的力量！



　　咻——



　　下一刻！



　　铁甲犀牛整个身体化作一道金光，携带着一股狂暴的力量，再一次的朝着水箭龟冲撞了过去。



　　“挡下来。”



　　面对铁甲犀牛这次明显远比上次更强的进攻，王陆依然不为所动，淡淡下令。



　　轰......！！



　　铁甲犀牛狠狠的撞了过去。



　　可是，它仿佛撞在了一座大山身上......



　　大山纹丝不动，反倒是它自己，被狠狠的反震了过去。



　　“噗通”一声掉落在地上，双眼呈现旋涡状，竟然是就此昏迷了过去......



　　谁能想到？



　　水箭龟几乎没有出手，仅仅只是防御而已，没想到，竟然就将那巴迪的铁甲犀牛击败了......



　　一时间，周围众多观众瞠目结舌。



　　更有一些小朋友拉着妈妈的手，天真的笑道：“妈妈，那个铁甲犀牛好搞笑呀，人家水箭龟根本没有攻击嘛，它竟然自己将自己打倒了......”



　　“噗呲......”



　　那位母亲尽管想忍耐，可实在忍不住了，就此笑出了声音......



　　紧接着，便是哄堂大笑......



　　“喂，巴迪？你在搞什么？哈哈，滑稽表演吗？”



　　“就是，那位夏国少年尽管很强，但你也太弱了吧？你这种程度，堪称离谱......”



　　“自己打败了自己，有趣，从来没有听说过啊，巴迪！今日之后，你出名了！”



　　四周的挖苦，嘲讽与嗤笑，铺天盖地而来，令得巴迪老脸涨红，羞愤无比。



　　可是，他想要挽回脸面那是不可能的......



　　铁一般的事实摆在眼前，他根本远不是王陆的对手......



　　如果继续出手的话，那只会自取其辱罢了！



　　“回来吧，铁甲犀牛......”



　　巴迪将铁甲犀牛收回，在人们的哄笑声中，灰溜溜的离开了。



　　与此同时。



　　也有新的拳国人站了出来，取代巴迪，向王陆挑战。



　　“小子，你不要以为你赢了巴迪就可以狂妄了，告诉你，巴迪在我们这里仅仅只是一个低级的流浪汉罢了！”



　　“他的实力不值得一提！你能够将他击败，那是理所当然的事情！”



　　“事实上，如果你连他都无法击败的话，那么，你根本就不值得我出手！”



　　“我叫做艾博，接下来，由我做你的对手！”



　　继巴迪之后，一位二十多岁的金发青年站了出来。



　　他十分潇洒的将一颗精灵球抛了出去，紧接着，一只雷丘从中跳了出来。



　　“雷雷！”



　　那只雷丘十分活跃，眼神也是颇为犀利，一看就是训练有素。



　　它身上的气息流动，也是远超之前的铁甲犀牛。



　　王陆稍微目测一下，就知道它已经达到了馆主的程度。



　　【雷丘】



　　属性：电



　　等级：65级（馆主）



　　资质：橙色天选



　　......



　　馆主的实力，再加上橙色资质......



　　毫无疑问......



　　眼前这只雷丘，远比之前的铁甲犀牛强大得多！



　　只怕随便一击，就可以轻易秒杀之前的铁甲犀牛！



　　“艾博出手了！”



　　“呵呵，艾博这小子年轻有为啊，他的实力比之巴迪的话那可是强大得多！据说，他已经获得八枚徽章，随时可以参加咱们拳国的联盟大会！”



　　“加油艾博，打败他！让那小子知道，咱们拳国训练师的真正实力！”



　　恭维声四起，艾博一脸倨傲，打量王陆。



　　他见王陆全无将水箭龟收回去的意思，便忍不住笑道：“怎么了？小子，难道你想用水箭龟来对抗我的雷丘么？呵呵，我给你一个忠告吧，你最好不要这样做！因为我的雷丘，它的电力十分强大！即便470你的水箭龟是霸主神奇宝贝，也绝对无法承受！”



　　艾博也算好心提点王陆。



　　毕竟，电克水，效果拔群，两倍伤害。



　　一般而言。



　　水箭龟万万无法抵挡雷丘的电力。



　　可惜......



　　他万万低估了王陆的实力......



　　如今王陆的实力，达到了什么程度，又岂是他能够理解？



　　王陆骑着烈焰马，美人在背环绕，他居高临下，瞥了艾博一眼，淡淡笑道：“呵呵，你也太高估自己了，一只馆主级别的小家伙而已，根本就不是我的水箭龟的对手......”



　　“卡美......”



　　与此同时，水箭龟也是极有灵性的大叫一声，显然也是十分认同王陆的话。



　　可是......



　　王陆与水箭龟的狂妄与倨傲，却大大刺激了艾博以及在场一众拳国观众。



　　在他们看来，王陆只是一个夏人而已，如今身在拳国，竟敢如此狂妄，这根本就是不将他们拳国放在眼里......



　　这种蔑视的行为，他们作为拳国人士，岂能不怒？！



　　“好，很好！”



　　“既然你自己找死，我便成全你好了！”



　　艾博大吼，怒吼起来。



　　......



　　.......



第272章  你们全部一起上！



　　“雷丘，使用十万伏特！”



　　艾博一声令下。



　　“嗤~”



　　雷丘闻言，立刻积蓄雷电。



　　将周身雷电全部集中于脸颊上面的电气袋上面，之后，猛然发电。



　　刹那间，只见那一道雷电，犹如雷龙一般，咆哮着，带着无比狂暴的威能，狠狠的朝着对面的水箭龟轰了过去。



　　然而......



　　面对雷丘如此强势的攻击，水箭龟一动不动，仍由那一道狂暴的雷电轰击在自己身上......



　　“轰隆......”



　　一道惊人的能量从场中炸开，烟尘滚滚。



　　这由此可见，雷丘的十万伏特威力之强。



　　瞧见眼前这样一副声势，那艾博与雷丘都是一脸得意。



　　尤其是艾博，他望向王陆的眼神，堪称怜悯，“呵呵，夏国小子，你可千万不要怪我出手太重，要怪，也只能怪你自己太狂妄了！小小年纪，不知道天高地厚！”



　　王陆淡淡一笑：“出手太重？是么？可在我看来，你的雷丘，威力未免太小了一点......就这么一点儿电力，有什么作用？能够造成什么伤害？”



　　“嘶......”



　　王陆一番话说完，艾博不由愣住。



　　四周一些观众，也都是忍不住倒吸一口冷气。



　　他们见过嚣张的，事实上，他们拳国人大多十分嚣张......



　　可是，他们却从来没有见过，像王陆这般嚣张，这般狂妄的存在......



　　“哼，嘴硬的家伙，待会儿，你的水箭龟重伤甚至于死亡，你可不要哭鼻子就好了！”



　　艾博冷笑一声，旋即，静静等待烟尘散去。



　　很快，场中烟尘散去......



　　同一时间，四周观众也全部都是凝神朝着场中央望去，都想要看看，承受那一道恐怖雷击之后，水箭龟的状态！



　　可一看之下......



　　四周人全部大吃一惊，艾博与雷丘更是无比吃惊，仿佛见鬼一样，嘴巴长得老大，一副惊骇的表情。



　　“怎么可能？电克水！面对雷丘的恐怖电力，水箭龟怎么可能安然无事！这不可能，这不科学啊！々～！”



　　艾博歇斯底里，满脸都是不敢置信。



　　雷丘也是十分愤怒。



　　接下来。



　　不等艾博进行指挥，那雷丘就像是发疯了一样，疯狂快攻，疯狂发射一道道电击，狠狠朝着水箭龟轰击过去......



　　“轰轰轰......”



　　可是。



　　无论遭受雷丘多少次电击，水箭龟都浑然无事，其防御之强，令人惊叹。



　　“太可怕了！”



　　“那就是霸主神奇宝贝的恐怖防御么？即便属性不利，可依然不会受到丝毫的伤害啊！”



　　“你们看！水箭龟浑然无事，那雷丘倒是累的够呛......”



　　一名观众忽然说道。



　　于是。



　　众人的目光，也纷纷朝着雷丘射了过去。



　　果然。



　　经过连翻的速攻消耗，此时的雷丘，体力已经严重不足，整个身子犹如狗一般趴在地上，吐露着舌头，一副气喘吁吁的样子......



　　“雷丘......怎么会这样......”



　　艾博更加难以置信。



　　接下来，也根本不用对战了，因为，雷丘基本上已经累垮，失去了战斗能力。



　　于是。



　　那艾博也只能将雷丘收回，在人群一片嘘声中，羞愧逃离。



　　“呵呵，”



　　王陆笑了，一边将水箭龟收回，一边望向四周，有些嘲讽的笑道：“怎么？你们偌大一个拳国，训练师都只有这种水准么？未免太令人失望！”



　　王陆身在拳国，竟然当众侮辱拳国训练师！



　　这还得了？



　　一时间，四周观众全部起跳，全部都是满脸涨红，气愤填膺，一双红眼死死地盯着王陆......



　　如果眼神能够杀人的话，只怕王陆早已经被千刀万剐了......



　　只可惜，眼神根本不能杀人......



　　“啧啧啧......说你们菜，你们还不乐意？”



　　王陆冷笑一声，悠然道：“可事实就是，你们拳国训练师接二连三的挑战我，结果我还没有出手，你们就自动败了？这......你们有什么用？”



　　“噗呲......”



　　王陆背后，慕容雪被逗乐了，羞涩的笑出了声音。



　　这尤为侧耳，令得在场一众拳国人，全部面色无比难看。



　　“砰砰砰......”



　　在场一些血气方刚的年轻人，实在忍不住了，纷纷派出了自己的精灵。



　　“哟哟哟，怎么？以多欺少？这就是你们拳国的待客之道？牛逼啊！”



　　王陆冷笑着讽刺起来，令得那些年轻人颇为羞愧，可是，更多的还是愤怒。



　　“哈哈，好吧，既然你们想要以多欺少，那我就给你们一个机会！”



　　“在场的人，如果你们是训练师的话，就全部一起上吧！”



　　“我一个人，单挑你们全部！！”



　　王陆悠然坐在烈焰马背上，放眼四周，傲然说道。



　　“¨〃狂妄！”



　　“妈的，这小子太狂妄了！大家一起上！”



　　“啧啧啧，在场的训练师就算没有一千，也有八百了，这小子好大的脸啊，居然敢一人挑战八百人，简直不知道天高地厚，不知道死字怎么写！”



　　在场拳国训练师全部气急败坏，全部派出了自己的王牌精灵，联合起来，欲与王陆一战。



　　“好了，就拜托你们了。”



　　这时，王陆也是掏出两颗精灵球高高抛起，旋即，两道清晰龙吟声响起。



　　紧接着，在场众人便看到，一红一蓝两架，犹如喷射飞机一般的精灵高高的飞上了天空。



　　“嘶......”



　　眼前一幕，令得现场所有人全部大惊失色。



　　因为，那是传说中的神奇宝贝......



　　而且不是一只，而是两只！



　　这太可怕了！



　　眼前这位夏国年轻人，竟然同时拥有两只传说中的神奇宝贝，这无疑，太过于可怕了......！



　　“拉帝欧斯，拉帝亚斯......天呐，难道今天，我们要见证传说了么？”



　　“nonono，不是将要见证传说，而是已经见证了传说......！”



　　“不可思议，天下间，竟然还是如此优秀的男士......！”



　　一群拳国妹子，不由对王陆刮目相看。



　　细看之下，王陆竟然长得很帅。



　　拥有一张完美的东方面孔，看起来十分协调柔和，可是眉宇之间，却分明有着一道英武之气闯。



　　整体结合起来，实在是帅气逼人，令人心动。



　　“好帅啊，这位夏国训练师！”



　　“是啊，我真想知道他的名字！”



　　“他的优秀，远远超越了我们拳国的男士......！”



　　一些妹子，旁若无人，开始大胆的朝着王陆示爱起来。



　　......



　　.......



第273章  大混战



　　“切，那些不要脸的女人！”



　　王陆背后，慕容雪如临大敌，俏脸显得十分愤怒。



　　不经意之间，那拴在王陆腰间的双手，都是又拴紧了一分，一副生怕王陆经受不住诱惑从而跑掉的紧张样子......



　　......



　　而与慕容雪的紧张相比，那些拳国男人，则都是显得十分的愤怒。



　　那些无知的女人！



　　竟然当着他们这些优秀的本国男人的面，夸赞，甚至于跪舔他国男人......



　　这将他们的脸，置于何地？！



　　简直混账！



　　可是愤怒归愤怒，他们却有些无可奈何......



　　毕竟......



　　当下王陆派出来的那两只精灵，可是传说中的拉帝欧斯，拉帝亚斯啊！！



　　在这个时代，那些拥有传说中神奇宝贝的训练师，被人称之为传奇训练师！



　　要知道传奇训练师各个都是了不得的存在，堪称人中龙凤。



　　他们偌大拳国，虽然也存在着传奇训练师，可是，也仅仅只有零星的那么几位罢了......



　　而像王陆那般，同时拥有两只传说神奇宝贝的传奇训练师，那......更是一个都没有！



　　“哼，传奇训练师又怎么样？难道咱们这么多人，还怕他一个470人不成？？”



　　“就是，大家一起上！”



　　这时，一些年轻的训练师开始鼓舞士气。



　　不过，也有人提出了质疑，“呵，你说的好听，那可是拉帝欧斯与拉帝亚斯！别的不说，它们两个高高的飞在空中，一般的神奇宝贝怎么够得到啊？”



　　“既然如此，就让我们这些飞行系打头阵吧！”



　　又一名年轻人站了出来，一呼报应。



　　“比雕！”



　　“喷火龙！”



　　“大王燕！”



　　“烈箭鹰！”



　　“大嘴鸥！”



　　“大家一起上，使用翅膀攻击！”



　　一时间。



　　数以百计的飞行系神奇宝贝，或者非飞行系，但拥有强大飞行能力的神奇宝贝，皆是高高飞起。



　　带起一道道剧烈的旋风，集中朝着拉帝欧斯与拉帝欧斯轰去。



　　“一群杂鱼而已，干掉它们，拉帝欧斯，拉帝亚斯！”王陆大声喊道。



　　他甚至没有下达具体的攻击指令。



　　因为他知道，拉帝欧斯与拉帝亚斯成长到如今这种程度，早已经身经百战，战斗意识十分惊人。



　　就算他不进行指挥，它们一样可以打出惊人的效果。



　　(cfde)“呜——”



　　拉帝欧斯与拉帝亚斯同时发出了噪音，一道道音波朝着四面八方扩散而去。



　　刹那间，那些冲上来的飞行神奇宝贝，全部露出了痛苦难受的表情。



　　与此同时，也不敢在继续前进了。



　　暴风！



　　紧接着，拉帝欧斯与拉帝亚斯又是召唤出一道道强烈的暴风，摧枯拉朽一般，瞬间便将那上百只飞行神奇宝贝全部击落。



　　“砰砰砰......”



　　一只只飞行神奇宝贝坠落下来，砸入地底深坑之中，双眼呈现旋涡状态，彻底失去了战斗能力。



　　“秒杀......！”



　　“好可怕！真不愧是传说中的神奇宝贝啊，竟然只用了一招就秒杀了我们那么多的神奇宝贝......！”



　　众人惊骇。



　　“啊！快看，拉帝欧斯与拉帝亚斯俯冲下来了，大家小心！”



　　“小心个屁！好机会，大家一起上啊！”



　　“胡地，幻象光线！”



　　“波士可多拉，尖石攻击！”



　　“烈焰猴，喷射火焰！”



　　“白海狮，急冻光线！”



　　一时间。



　　随着拉帝欧斯与拉帝亚斯俯冲而下，又引发了一场暴乱。



　　在场无数拳国训练师，皆是命令自己麾下的神奇宝贝，疯狂向拉帝欧斯与拉帝亚斯发动攻击。



　　然而。



　　拉帝欧斯与拉帝亚斯乃是无限神奇宝贝，速度极快，飞行之间，身姿也是无比优美......



　　它俩轻易便闪避了敌方大量的攻击。



　　仅有少数大范围攻击，实在无法闪避，便仍由那些招式，轰击在自己身上......



　　一时间，烟尘暴起。



　　......



　　“好耶，击中了！”



　　“太棒了，今日，就是我们的屠神时刻！”



　　“哼，夏国那个小子，他怎么配拥有神兽？今日，我们就要将他打倒，重新收服神兽！”



　　“不错，强如神兽，也只有我们高贵的拳国训练师才能够拥有！”



　　一时间，众多拳国训练师犹如打了鸡血一般亢奋。



　　很快，烟尘散去......



　　却见拉帝欧斯与拉帝亚斯虽然承受了猛烈攻击，可是，却还是一副完好无损的样子。



　　精神状态，也没有丝毫的萎靡......



　　“什么，这......”



　　众人惶恐。



　　这才知道，他们彻底低估了传说中神奇宝贝的威力！



　　龙息！



　　龙波动！



　　与此同时。



　　拉帝欧斯与拉帝亚斯也开始疯狂攻击起来。



　　一时间，将那些拳国训练师，以及那些派出来作战的神奇宝贝，炸的人仰马翻。



　　整个街区，地表疯狂爆破，龟裂。



　　各种高层建筑，疯狂倒塌，犹如灾难一般！



　　传说中神奇宝贝的威力，可怕如斯......！



　　......



　　毫无疑问。



　　这是一场一边倒的屠戮。



　　尽管。



　　这里是拳国主场。



　　随着这场战斗打响，每时每刻，都会有大量的拳国训练师从其他地方赶过来，投入作战。



　　可是，却依然无法改变战局。



　　王陆的拉帝欧斯与拉帝亚斯，对他们而言就犹如两座高山一般，根本无法逾越！



　　而这场大混战在持续两个多小时之后，才终于熄灭......



　　从东面打到西面，从南面打到北面。



　　最后整座城市，都被摧毁大半，乌烟瘴气，满地狼藉......



　　而这场大混战，也全程被媒体波导，在海内外，乃至于全世界各地都引起了巨大的轰动......



　　拳国自然震怒......



　　可夏国......



　　犹如王陆的“壮举”，令得无数热血青年沸腾起来......



　　“拉帝欧斯，拉帝亚斯......啧啧啧，想不到我大夏国，竟然还隐藏着如此天才！”



　　“是啊，如果不是今日这一场大混战，咱们还不知道他呢！”



　　“他太低调了！”



　　“无敌啊！啧啧，如此年轻的传奇训练师！而且，居然能够同时驾驭两只神兽......这太可怕了！”



　　“王陆！此乃我们南域天王，以及神龙道馆的道馆馆主！同时，他也是咱们大夏国历史以来，最年轻的四天王，以及最年轻的道馆馆主！前途，不可限量！”



　　“啧啧啧，太牛逼了吧？他才多少岁啊，竟然就有那么多光环加身......？”



　　“可怕，人比人，气死人啊！不过还好，反正他也是咱们大夏国的训练师，牛逼就对了！”



　　......



　　.......



第274章  凯撒



　　整个夏国网络，全部充斥着高兴的气氛。



　　与之相对的，拳国网络，则是充斥着一股狂躁之气......



　　一个个名气颇大的训练师站了出来，纷纷扬言碾压王陆，一雪国耻。



　　结果。



　　接续数天，王陆接受了无数挑战，可全部都是碾压了对手。



　　王陆所展现出来的强大实力，简直令人绝望。



　　......



　　斗兽场。



　　这几日，王陆被邀请来到这里，接受一切来自拳国训练师~的挑战。



　　今天，也不例外。



　　整个斗兽场观众席全部满座，其中一小部分座位，甚至还是从遥远大陆专程赶来替王-陆声援的同胞。



　　当然......



　　在这些同胞中，绝大多数都是夏国妹子......



　　毕竟王陆不仅是实力强大，其颜值魅力，也是不可忽视，自然而然可以吸引许多的妹子粉丝。



　　“烈焰马，火焰袭击。”



　　此时。



　　王陆的对手是一名20多岁的金发青年，对面派出的是一只馆主级别的蜥蜴王。



　　“咻——”



　　烈焰马浑身冒火，急速奔跑起来，犹如一颗巨大的移动性火球！



　　要知道。



　　火焰袭击不比闪焰冲锋，仅仅只是一个火系小绝招罢了。



　　可是。



　　经由烈焰马施展，其威力与速度，却是极为的恐怖。



　　对面那位金发青年甚至于没有反应过来，他的蜥蜴王就闷哼一声，被烈焰马的火焰袭击狠狠的撞飞了出去......



　　恐怖的火焰能量狠狠的在蜥蜴王身上爆裂开来......



　　蜥蜴王根本还来不及有什么反应与行动，脑袋一歪，便就此昏迷了过去。



　　“蜥蜴王！”



　　那位金发青年不由愣住......



　　他还没怎么动手，一身实力还来不及展现呢，就这样败了？



　　王陆摇了摇头，不耐道：“太弱了，下一个！”



　　由于对手实在太多，王陆也没有什么闲情逸致，自然就是1v1。



　　那位金发青年既然已经失败，那便要下场，将位置腾出来交给其他人。



　　“嘁，可恶，想不到我的实力竟然如此弱小......”



　　那金发青年狠狠咬牙，在观众席那难听的咒骂声中，极为不甘心的离场了。



　　而接下来登场的，则是一位身材十分高壮的中年人。



　　他皮肤黝黑，浑身穿金戴银，看起来就给人一种十分强势的感觉。



　　此人一经出场，观众席上瞬间便响起了一串串惊呼之声。



　　“凯撒！凯撒大帝亲自出场了！”



　　“妈的，何以至此，区区一个夏国小辈，凯撒大帝竟然亲自出马？耻辱！这是耻辱啊！”



　　“别说了！狠人再不出场，我们丢脸就要丢到国外去了......你知道我们已经连败了几天了么？！”



　　“......”



　　观众席瞬间沸腾起来。



　　无数拳国观众都对那位凯撒十分尊敬与看好，全部指望着，凯撒将王陆碾压，一雪国耻。



　　显然，那位凯撒十分有名，乃是他们拳国本地十分著名的天王，否则的话也根本担不起凯撒这种威武的名号。



　　若是做出一个排名的话，凯撒此人，在整个拳国训练师当中，也至少是排名前十的存在。



　　而他本人，也是拳国的一位高级道馆训练师。



　　......



　　要知道。



　　王陆来拳国，倒也不是来装逼打脸的，其主要目的，还是挑战拳国的高级道馆。



　　从而获得拳国的高级道馆徽章。



　　因此，王陆也稍微做过一点调查，倒也认识凯撒这个人。



　　“既然高级馆主亲自出马，那么这场比赛就按照道馆挑战赛的标准来吧，当然，如果你输了，你便要交出道馆徽章。”



　　王陆看了那凯撒一眼，淡淡笑道。



　　凯撒那粗重的眉毛一挑，笑道：“呵呵，好，我正有此意！1v1无法体现出真正的实力，那么，就让我来看看你的真正实力吧！希望你不要让我失望！”



　　对于凯撒的自负，王陆也是不为所动，不咸不淡道：“彼此彼此。”



　　旋即。



　　王陆伸手指向烈焰马，看了凯撒一眼，笑道：“如你所见，我的第一只神奇宝贝，烈焰马。”



　　轰......



　　全场哗然。



　　几乎所有的拳国观众，全部气愤填膺。



　　开什么玩笑？



　　那只烈焰马，已经连续鏖战一百场了，战斗状态，体力，或多或少也应该有所下降吧？



　　如果王陆用它来对付拳国普通的训练师，那也就罢了，没有人多说什么。



    ·· ·····求鲜花··· ····



　　可是......



　　他现在的对手，乃是拳国大名鼎鼎的凯撒啊！



　　王陆这小子，简直狂妄，目中无人，不知道天高地厚。



　　竟然敢用一只状态不佳的神奇宝贝，用来对付凯撒大帝......！



　　那凯撒也是为之一愣，旋即，脸色便是有些阴沉起来。



　　什么时候，他凯撒，竟然也要被人看低了？



　　“好小子，你果然有点狂妄，那么我更要让你知道天地的广阔！”



　　“去吧，隆隆岩！”



　　凯撒大吼一声，将一颗豪华球高高抛起，白光闪过，紧接着，一只异常强壮的金色隆隆岩水之登场。



　　闪光隆隆岩！



　　【隆隆岩】



　　属性：地面+岩石



　　等级：88级（天王）



　　资质：金色史诗



　　......



　　望着那只闪光隆隆岩，扫了一眼其属性面板，王陆微微点头，并没有太过于意外。



羣  三漆一⒎er⑼１幺⒐



　　他稍微调查过这凯撒大帝，知道其实力极为的强大。



　　正因此。



　　其麾下主力，也定然都是了不起的存在。



　　当下派出一只闪光精灵，实在正常不过......



　　王陆完全相信，凯撒的六只主力，全部都是堪比准神的存在！要么就是准神，要么就是闪光亦或者霸主神奇宝贝......！



　　当然了......



　　也只有达到这种程度，他王陆，才会稍微燃起一丝兴趣！



　　一般人，太弱了，碾压也没有什么意思......



　　只有碾压一些强者，王陆才会稍微感觉到一丝爽感！



　　高手寂寞，正是如此！



　　“隆隆岩，让他们知道世界的广阔吧，使用大地波动！”凯撒大手一挥，下令道。



　　隆隆岩猛地跺脚，以其脚掌踏地为圆心，瞬间激起一道白色气浪。



　　那强有力的白色气浪，犹如威力惊人的冲击波一般，狠狠的朝着对面的烈焰马轰了过去。



　　同时，还在整个场地上，引起了一阵地动山摇，令人震撼。



　　可是，在那剧烈的大地摇晃之中，烈焰马的身形，竟然没有丝毫的颤抖，依然是稳如磐石，淡然的站立在那里。



　　......



　　......丈.



第275章  霸主大钢蛇



　　整个斗兽场剧烈摇晃。



　　各种观众坐在自己的位置上，也都是东倒西歪，不得不互相搀扶，才能够勉强的稳住自己的身形。



　　而烈焰马身在场中，那种地震，那种摇晃自然也是更加的剧烈。



　　可是，烈焰马的身形就是纹丝不动，仿佛现在没有什么地震一般。



　　这等定力与平衡力，着实有些惊人。



　　要知道即便是凯撒大帝自己，他的身形，也是不断的在地震中摇晃的呀......



　　“跳起来避开！”王陆淡淡下令。



　　闻言，烈焰马立刻高高的跳跃起来，十分轻松的避开了那一道，借由隆隆岩的大地波动用引发的白色气浪。



　　可是。



　　那一道白色气浪并没有因此消失，依然笔直前进，一路碾爆空气，朝着王陆拦腰斩去......！



　　“啊！”



　　“危险！”“四七三”



　　一时间，观众席大呼起来。



　　这太可怕了。



　　那一道白色气浪，一看就知道威力惊人，若真是拦腰斩在王陆身上，发生流血事件那都是小事......



　　完全有可能，将王陆拦腰斩成两半......！！



　　观众席，有部分人担忧......



　　但更多的，却是有一种幸灾乐祸的味道......



　　若是由此，将王陆拦腰斩杀，岂不美哉？！



　　我大拳国，岂不是永久性的减少了一位超级可怕的对手？！



　　只可惜......



　　他们的“愿望”并没有实现......



　　只见。



　　就当那道白色气浪斩在王陆身上的时候，王陆体表，忽然弹出了一道蓝色防护罩，将其抵挡了下来。



　　“？？？”



　　眼前一幕，自然令人难以理解......



　　开什么玩笑......



　　那个王陆，明明只是一个人类罢了，为什么会拥有精灵一般的力量？！



　　全场，只有凯撒以及极少数实力强大的训练师没有意外，他们知道，那是波导之力！



　　王陆这般强势，年纪轻轻，便拥有两尊神兽，这等天骄人杰，若是没有一点特殊能力，那也太说不过去了......



　　因此，凯撒等人尽管有些惊讶，但并没有太过意外！



　　......



　　操纵波导挡下那一道大地波动之后，王陆目光上移，朝着烈焰马喊道：“趁现在，火焰袭击！”



　　烈焰马身在半空，闻言立刻化作一颗巨大的蓝色火球，一路携带着无比可怕的高温，狠狠的朝着下方的隆隆岩轰了过去。



　　“嗯？这是......好可怕的力量！”



　　感受到烈焰马身上的火焰威力，凯撒大吃一惊，顿时不敢有丝毫小觑，连声喊道：“快挡下来隆隆岩，使用守住！”



　　隆隆岩立刻释放守住，在周身释放出一道金色防护罩。



　　下一刻。



　　烈焰马的火焰袭击，便是狠狠的轰在了那一道金色防护罩之上。



　　“轰隆......”



　　爆炸声响起，可怕的火焰冲天而起，仿佛要击穿白光，刹那间，便将那一片天空烤红......



　　那是何等可怕的威力......



　　“咕噜噜......”



　　望着眼前那可怕的一幕，现场许多观众都是忍不住咽了一口唾沫，神情有些惊悚。



　　那股威力，实在太可怕了......



　　他们原本还不懂......



　　属性大大有利的隆隆岩，为什么不选择硬接烈焰马的火焰袭击？



　　毕竟那只隆隆岩乃是强大的闪光精灵，更是凯撒大帝的主力精灵！防御能力何等强大？！



　　同时，那只不过是小小的火焰袭击罢了！



　　小绝招而已，又不是闪焰冲锋？用得着认真防御，甚至于使用守住这种超防御绝招么？



　　可现在他们知道了......



　　那火焰袭击的威力，超越常识，超越理论，强大的太过于离谱了......！



　　火焰袭击而已，凭什么如此强大，如此恐怖啊？



　　归根结底还是那只烈焰马啊！



　　所以......



　　那只烈焰马，究竟达到了什么样的境界？！



　　“冠军？额不......难道是大师级别么？？”



　　凯撒心中一颤，难以置信。



　　大师啊，大师级别的精灵，这何等可怕？



　　拥有大师级别精灵的训练师，谁不是一方泰斗，威震天下？



　　可那王陆，今年才几岁啊？



　　最多也不过20出头的样子，他，他竟然已经培养出大师级别的精灵了？



　　这怎么可能？？



　　隆隆岩承受一击，整个身体倒飞而出，最后狠狠的镶嵌在了斗兽场外围的墙壁上面，砸落了一地的碎石.. .....



　　再看隆隆岩，它双眼沉陷旋涡状，显然已经失去了战斗能力......



　　可怕，实在太过于可怕了......



　　一招小小的火焰袭击，在属性严重不利的情况下，竟然秒杀了他的天王级隆隆岩！



　　你的烈焰马是闪光精灵没错......



　　可我的隆隆岩也是闪光神奇宝贝啊！



　　一念至此，凯撒脸上趟过冷汗，心中打起了十二分精神。



　　尽管......



　　他从一开始就没有小看王陆，可他现在才知道......王陆实力的强大，远远的超过了他的想象！



　　“回来吧隆隆岩，去吧，大钢蛇！”



　　凯撒一边将隆隆岩收回，一边派出了一只无比强壮巨大的大钢蛇。



　　一般的大钢蛇，体长也就10米左右。



　　可凯撒这只大钢蛇，目测体长超过20米，整个就是一只巨无霸的存在。



　　此时，若是有其他大钢蛇在场，其锋芒，也必然会被凯撒的大钢蛇碾压下去。



　　显然。



　　他这只大钢蛇不是一般的大钢蛇，而是一只霸主大钢蛇！



　　继闪光隆隆岩之后，这凯撒又派出了一只了不得的精灵出来！



　　【大钢蛇】



　　属性：钢+地面



　　等级：86级（天王）



　　资质：金色史诗



　　......



　　轰......！



　　见凯撒派出这等雄伟强势的大钢蛇出场，现场又是一片沸腾。



　　3.4然而，凯撒本人，却没有丝毫的放松。



　　他死死的盯着王陆，眼神，前所未有的认真与忌惮，当下，便是直接开口朝着大钢蛇喊道：“上吧大钢蛇，使用重磅冲击！”



　　轰......



　　大钢蛇狂奔而出，那无比巨大的钢铁之躯，所展现出来的，自然就是无与伦比的重量！



　　而很多时候，重量与威力成正比！



　　一般而言，胖子的力量要远超一个瘦子！当然，虚胖不算......



　　而重磅冲击这种技能，恰恰就是自身重量越大，威力便是越大的技能......



　　刹那间，大钢蛇携带一股开山劈地之威，狠狠的朝着对面的烈焰马撞了过去。



　　“硬着来么？有意思！”



　　王陆冷然一笑，挥手喊道：“那就上吧！烈焰马，使用闪焰冲锋！！”



　　.......



第276章  vs超级路卡利欧！



　　轰......！



　　刹那间，烈焰马周身冒火，那火势冲天而起！



　　相比大钢蛇，烈焰马个头虽小，那浑身那一道火焰却直冲天际，显得无比巨大与狂暴。



　　那一瞬间，其气势，便彻底碾压了大钢蛇。



　　旋即......



　　闪焰冲锋vs重磅冲击！



　　两只精灵，各自使用自己的绝招，狠狠地撞在了一起。



　　“轰......”



　　爆炸声响起，恐怖的火焰，犹如冲击波一般朝着四周扩散而去。



　　与此同时，大钢蛇也是痛吼一声，整个身体犹如掉线的风筝一般往后倒飞而去。



　　最后“砰”的一声狠狠的砸在地上，闷哼一声，彻底的昏迷了过去。



　　“大钢蛇！”



　　凯撒双眼瞪大，吃惊的大叫起来。



　　心中也是十分懊悔......



　　又被秒了......



　　他真是没有想到，王陆的那只烈焰马，竟然强大到了这种恐怖的程度......



　　如果早知道的话25，他应该在派出大钢蛇的那一瞬间，就将大钢蛇超进化的啊！



　　“我去，又被秒了？”



　　一时间，现场无数拳国观众，全部面色难看起来。



　　要知道。



　　凯撒的实力极为强大，即使在拳国，也算是顶级，犹如拳国牌面一般的训练师了！



　　可现在......



　　正是如此强大的训练师，面对王陆，竟然是连续的失败......连续的被秒杀......



　　这种压抑的气氛，令得他们甚至有点儿抬不起头了！



小说群２（七）（九）⒐wu⑸⒍３⑦



　　......



　　当然，与之相应的就是夏国观众。



　　一时间，都是激动的大吼起来。



　　一些妹子，也是大声尖叫，毫无保留的表达自己对王陆的爱慕之情。



　　“好可怕的烈焰马......它的攻击力，已经达到了无以伦比的程度......”



　　凯撒面色无比难看。



　　一连失败，一连被秒杀，这令他的心中都是有些颤抖起来。



备用弍裙   吧九伞韭陆四饲硫零



　　心中，也是有些不敢，再正面与王陆对轰了。



　　“既然如此，我就用速度取胜！去吧，路卡利欧！！”



　　第三只，凯撒派出了一只狼型的蓝色精灵。



　　路卡利欧人形而立，面容冷酷，给人一种十分可靠与强大的感觉。



　　而且......



　　凯撒这只路卡利欧还非同一般，竟然拥有紫色的异色皮肤......



　　难以置信，那竟然是一只闪光路卡利欧！



　　要知道。



　　路卡利欧本身就十分的稀有与强大，而如果是闪光路卡利欧或者霸主路卡利欧的话，那无疑将会十分可怕！



　　毫无疑问......



　　凯撒已经动真格了......



　　这只闪光路卡利欧，赫然便是他的两只王牌之一！



　　【路卡利欧】



　　属性：格斗+钢



　　等级：92级（冠军）



　　资质：金色史诗



　　......



　　“路卡利欧，超进化！”



　　凯撒不敢丝毫大意，第一时间，便使用了超进化。



　　刹那间，一道强烈的能量光束将路卡利欧包裹。



　　很快光芒散逸，而路卡利欧也随之进化成为了超级路卡利欧......！



　　它的眼神变得更加犀利，气势也变得更加的威严与冷酷。



　　【超级路卡利欧】



　　属性：格斗+钢



　　等级：92级（冠军）



　　资质：金色传说



　　......



　　冠军等级，传说资质！



　　毫无疑问......



　　这只超级路卡利欧十分的强大，足以屠神！



　　“路卡利欧，音速拳！”



　　凯撒当即下令。



　　咻......



　　刹那间，超级路卡利欧的身形便从原地消失了......



　　随着一道气浪从空中炸开，只见，超级路卡利欧突然出现在了烈焰马的身前不远处，挥起一拳，朝着烈焰马当头轰去。



　　“好快！真不愧是凯撒大帝的王牌之一，超级路卡利欧啊！！”



　　“确实好快！一眨眼就过去了......那种速度，与瞬移有什么区别？！”



　　场外，那些拳国观众震惊之余，也开始疯狂的吹捧，甚至与跪舔凯撒起来。



　　......



　　超级路卡利欧的速度确实很快，不过，烈焰马的速度也丝毫不慢。



　　就在超级路卡利欧一拳轰来，快要命中烈焰马的时候......“刷”的一声，烈焰马的身形却是神奇的一阵波动......



　　紧接着，便是一分为四，四分为八，八分十六......



　　不一会儿，超级路卡利欧前方，便是出现了一群的闪光烈焰马！



　　全部一模一样，实在令人难辨真伪。



　　不过超级路卡利欧不愧是身经百战，面对眼前这种情况，它并没有丝毫的惊慌。



　　冷静的收拳之后，便是闭上双眼，开始仔细的感应起来。



　　凯撒见此不由点头赞叹：“不错，干得很好，路卡利欧使用你的波导，将烈焰马的真身分辨出来！”



　　而超级路卡利欧也再次展现了自己强大的实力——



　　强大的波导！



　　超级路卡利欧从闭眼，再到睁眼，也就那么一瞬间罢了！



　　而就在这一瞬间，超级路卡利欧便已经死死的锁定了烈焰马的真身。



　　双目炯炯，令人震颤！



　　“很好，就是现在，使用波导弹！”凯撒一拳轰出，大声吼道。



　　超级路卡利欧也是瞬间凝出一颗波导弹，朝着烈焰马轰了过去。



　　“使用喷射火焰迎击！”



　　王陆也是紧急下令。



　　轰.....473.！



　　烈焰马立即张开喷射出一道熊熊火焰，与那波导弹狠狠轰击在一起。



　　砰砰砰......



　　恐怖的爆炸声响起，烟尘纷飞。



　　而在那剧烈的火浪中，烈焰马与超级路卡利欧的身形，竟然同时往后退了几步......



　　双方威力，竟然是不分上下！



　　“我去，平手？”



　　“嘶......不得不说，那个王陆实在太可怕了！那可是超级路卡利欧啊！”



　　“是啊，超级路卡利欧乃是凯撒大帝的王牌之一！冠军级别，传说资质！在这种情况下，竟然也只是与那烈焰马持平而已......由此可见，那王陆的可怕！”



　　“啧啧啧，烈焰马远远不是那小子的王牌啊......一只烈焰马，还有没超进化便已经如此可怕......那么他的拉帝欧斯与拉帝亚斯，又是什么境界？！”



　　场外观众席，大量拳国观众心中颤栗。



　　从这一刻开始。



　　他们对王陆的实力，感到恐惧！



　　与之相应的，夏国观众，则是疯狂呐喊起来。



　　“哈哈哈，牛逼！自古英雄出少年，这就是我们夏国，天王级训练师的威力么？！”



　　“牛逼啊，小小拳国，不堪一击！”



　　“王陆老大无敌！”



　　“太强了，无敌！我宣布，从今天开始，夏国崛起！”



　　.......



第277章  vs铝钢龙



　　“可恶，只是普通形态就能与我的超级路卡利欧打平......”



　　盯着王陆与烈焰马，凯撒瞳孔一缩，心中更加确定了。



　　那只烈焰马，毫无疑问已经突破冠军，达到了大师的程度！



　　啧啧......



　　大师啊！



　　那是何等恐怖的存在！



　　偌大一个拳国，真正拥有大师级别精灵的大师训练师，只怕也就那么两三位而已吧！



　　而且，那几位也都是垂垂老矣！



　　可眼前这位王陆，太年轻了！



　　他的潜力，实在太可怕了！



　　......



　　就在凯撒以为王陆会将烈焰马超进化的时候，王陆却将烈焰马收了回去：“回来吧，烈焰马，你已经做得很好了......”



　　“既然比速度的话，那么就决定是你了，去吧大红！”



　　王陆一笑，随之派出了下一只神奇宝贝。



　　“锵！”



　　犹如雷鸣一般低沉而响亮的鸣叫声响起，旋即，一只斗志昂扬，浑身长满红色羽毛大鸟便出现在了赛场上。



　　“那......那是什么精灵？好可怕的鸣叫声！”



　　“从来没有见过的神奇宝贝......”



　　“是呀，即便在电视与网络媒体上面，我也从来没有见过那样的神奇宝贝啊......”



　　“那是闪电鸟！传说中的格斗闪电鸟！”



　　“什么？闪电鸟？？又是一尊神兽！”



　　“是啊，如果不是传说中的神兽的话，又怎么可能拥有那种威势与那种恐怖鸣叫声呢......太可怕了！也太刺激了！”



　　“嘶......喂喂喂，如果那真是闪电鸟的话，岂不是说那个夏国小子，同时拥有三尊传说中的神兽？！”



　　“拉帝欧斯，拉帝亚斯，闪电鸟......老天......那家伙，也未免太得到老天眷顾了吧！！”



　　观众席上，无数拳国观众，全部大惊失色。



　　而夏国观众，则是双眼放光，激动地大吼起来。



　　无敌啊！



　　拥有这样年轻且强大的训练师，夏国崛起！



　　“闪电鸟.....々～.”



　　凯撒看着大红也是大惊失色，旋即望向王陆，叹道：“年轻人，不得不说，你实在太令人惊讶了！”



　　“不过，即使是神兽，我的超级路卡利欧也丝毫不惧！因为，我的超级路卡利欧足以匹敌神兽！今天，就是我们屠神的时刻！”



　　一句话说完，凯撒与超级路卡利欧也都是激动起来。



　　王陆只是摇头一笑：“呵呵，如果你们真的做得到的话，那就尽管来试试吧......”



　　凯撒不再多说什么，当即下令：“上吧路卡利欧，使用神兽！”



　　咻......！



　　超级路卡利欧闻言，立刻化作残影，急速朝着大红冲了过去。



　　那速度十分之快，一般人的眼力，根本就看不清了......



　　可惜，王陆不为所动：“呵呵，如果是比速度的话，大红又怎么可能会输呢？大红，我们也使用神速！”



　　“咻......！”



　　一声令下。



　　大红也瞬间化作一道道红色残影，狂奔而去。



　　一时间。



　　两只精灵皆是化作残影，在场中赛跑，这种场景，简直令人叹为观止。



　　只不过，并非势均力敌！



　　大红的红色残影，它的速度，远远要超过敌方的超级路卡利欧！



　　可以说，双方速度，根本就不在同一个层次！



　　终于，大红失去了玩乐的耐心，陡然一个急转，便将那超级路卡利欧给撞飞了出去。



　　超级路卡利欧闷哼一声，整个身形犹如掉线的风筝一般，往后倒飞而出。



　　“路卡利欧！”



　　凯撒双眼瞪大，吃惊的大叫起来。



　　难以置信！



　　那只格斗闪电鸟的速度，居然比他的超级路卡利欧，快出那么多！



　　同时战力，威力......竟然也是如此恐怖......



　　这就是传说中的神兽么？



　　简直就是恐怖！



　　屠神？



　　这怎么可能？！



　　这怎么可能做到啊！



　　“干掉它，大红，使用雷鸣蹴击！”



　　王陆一声令下，大红立刻高高跃起，整个身形化作一道红色闪电，狠狠的劈在了那倒飞而出的超级路卡利欧身上。



　　“轰隆......”一声爆响，可怕的烟尘也是瞬间弥漫了开来。



　　很快，烟尘散去......



　　赛场上，大红傲然而立，一脸悠闲的梳理着自己的羽毛，一副十分无聊的样子......



　　反观超级路卡利欧，额不......



　　此时，它已经变成了路卡利欧，早已经嵌入深坑之中，浑身是伤，也早已经昏迷过去了......



　　路卡利欧，失去战斗能力！



　　败了！



　　虽然没有被秒杀......但也差不了多少了......！



　　毕竟......



　　大红的神速，玩闹巨多，并没有真对超级路卡利欧造成多大的伤害！



　　主要还是雷鸣蹴击，一击秒杀！



　　毫不拖泥带水！



　　“回来吧，路卡利欧。”



　　凯撒略有些颤抖的将路卡利欧收回。



　　不错。



　　王陆实力之强，令他感到了恐惧......



　　他心里已经知道，自己，根本就不是王陆的对手！



　　但同时，王陆的实力之强，也激起了他心中久违的战意！



　　接下来，他已经不在乎胜负了，只想着全力一战！



　　“¨〃轰轰轰......”



　　接下来。



　　凯撒又连续派出两只精灵，毫无疑问，全部都被大红轻易秒杀......



　　而大红可怕的实力，彻底征服了现场所有观众。



　　拳国这边的观众，全部感到恐惧......



　　而夏国的观众，则是感到异常的兴奋与激动......！



　　“最后就拜托你了，去吧铝钢龙！”终于，凯撒派出了最后的王牌。



　　一只通体雪白，犹如钢铁机器一般的龙。



　　而且，这不是一般的铝钢龙，而是霸主铝钢龙，体长已经达到惊人三米之高！



　　威势，强大无匹！



　　【铝钢龙】



　　属性：钢+龙



　　等级：94级（冠军）



　　资质：金色史诗



　　......



　　要知道，在这个世界，无极汰那还十分神秘。



　　同时，极巨化与超极巨化，并没有研发出来。



　　反倒是超进化，在这个世界十分流行，各种精灵的超进化石，也都是被挖掘出来。



　　因此......



　　凯撒虽然无法将他的铝钢龙极巨化或者超极巨化，却可以超进化！



　　一时间，铝钢龙的样子变了......



　　超级铝钢龙！



　　整体实力，更上了一个台阶！



　　【超级铝钢龙】



　　属性：钢+龙



　　等级：94级（冠军）



　　资质：金色传说



　　......



　　【大红】



　　属性：格斗+飞行



　　等级：100级（大师）



　　资质：金色传关说



　　......



　　毫无疑问。



　　凯撒的超级霸主铝钢龙，实力十分之强，若是一般神兽，它估计可以屠神......



　　可惜......



　　大红的等级更高，实力也更强......！



　　令得它，根本就没有任何的机会......！



　　.......



第278章  传说中的女子



　　“铝钢龙，电炮光泽！”



　　凯撒话音刚落，超级铝钢龙便是张开巨口，喷射出一道无比巨大的白色电光，以无匹的速度朝着对面的大红轰了过去。



　　只可惜，大红速度更快，身形一闪，便是成功将之避开。



　　“轰......”



　　可怕的电光狠狠轰在大红身后的赛场上，爆破声响，烟尘暴起。



　　“不愧是传说中的闪电鸟，这速度，果然很快......”



　　凯撒双眼一沉，喝道：“不过，我的铝钢龙也不是吃素的！上吧铝钢龙，连发电炮光泽！！”



　　“轰轰轰......”



　　一时间。



　　超级铝钢龙适当降低了电炮光泽的威力，但是，连续发射！



　　一时间，数十道，乃至于上百道电光，分别从不同角度，狠狠朝着大红招呼过去。



　　“大红，使用看穿！”王陆淡淡下令，只见大红立刻将能量聚集于双眼。



　　这使得它的双眼变得十分犀利有神！



　　对方的攻击轨迹，它了如指掌，甚至于在它眼里，那些攻击，那些电光，都仿佛慢了几拍似的......因此，它当然可以做出适当的反应！



　　咻咻咻......



　　一时间，大红化作红色残影，在那无尽电光中飞速穿梭起来。



　　“轰隆隆......”



　　地动山摇，整个竞技场烟尘滚滚，可是，大红却始终473，毫发无伤！



　　“差不多了，干掉它吧，使用雷鸣蹴击！”王陆再次下令。



　　“锵......”



　　一道震耳欲聋的鸣叫声响起。



　　只见一道红色身影划破烟尘，高高飞了起来，旋即，整个身体化作一道红色闪电，携带无比狂暴可怕的力量，朝着对面那巨大的超级铝钢龙轰了过去。



　　光看那个速度就知道，那威力，绝对不凡！



　　凯撒也是吓了一跳，冷汗直流起来，他根本不敢硬接，便急忙喊道：“快，铝钢龙，快避开了！”



　　可是，他似乎忘记了......



　　他的铝钢龙体型巨大而笨重，确实，它拥有极为强大的力量与防御......



　　可是，没有什么速度啊！



　　如今。



　　面对快如闪电的攻击，它又如何闪避......？



　　超级铝钢龙也是一愣，理智告诉它，根本没办法闪避。



　　便只能集中全身力量与尾部，狂扫而出，以全力，对抗大红的攻击......



　　广域破坏！！



　　这便是超级铝钢龙的攻击！



　　轰......！



　　一红一白，两股磅礴的能量狠狠相撞，爆炸声响，黑色烟尘暴起......



　　瞬间，便弥漫了整个赛场。



　　很快，烟尘散去......



　　大红，自然是毫发无伤。



　　而超级铝钢龙，虽然还没有完全倒下。



　　可是，它浑身上下都挂满了伤痕，气喘吁吁，神威不在了。



　　“干掉它，使用暴风！”



　　王陆下令道。



　　大红便煽动翅膀，释放出一道道猛烈的狂风轰向超级铝钢龙......



　　事实上，如果铝钢龙处于巅峰状态，这点儿风暴，根本无法对它造成什么伤害......



　　只可惜，它早已经身受重伤，体力也所剩不多，根本就已经油尽灯枯了......



　　被这暴风一连猛轰，它的身形也是一路暴退，最终轰然倒地，失去了战斗能力。



　　“铝钢龙......！”



　　凯撒咬了咬牙，难以置信......



　　想他堂堂拳国天王，如今，竟然惨败！



　　对方，只不过是一个刚刚20出头的少年而已......



　　可是，他竟然连对方一只小精灵都没有打下来......



　　直接被打穿了！



　　耻辱啊！



　　这简直就是他职业生涯以来，最大的耻辱！



　　现场也是一片哀嚎......



　　王陆的实力实在太强了，拳国这边，即便是天王级训练师，竟然也是抵挡不住......



　　......



　　如法制炮。



　　王陆打败凯撒之后，又打败了拳国另外一位高级天王。



　　至此。



　　拳国两枚高级道馆徽章，全部收集完毕。



　　接下来，便是棒国！



　　......



　　一周后，王陆从棒国旅行归来。



　　当然，棒国的两枚高级道馆徽章，也早就收入囊中。



　　至此，他便拥有了参(cfde)加，今年的世界联盟大会的参赛资格！



　　而他的名声，也早就一比天高！



　　可以说是无人不知，无人不晓。



　　......



　　在世界联盟大会之前，夏国联盟大会先行开启。



　　之前便令篝火收集了徽章，满足了参加了大会的资格，因此，王陆也是参赛。



　　一连激战将近一个月之后，夏国联盟大会也是终于步入了尾声。



　　最后两个名额也是随之诞生，便是王陆与夏岚。



　　夏岚来头不小，她本人乃是夏国豪门，在中州拥有显赫的家世与声望。



　　去年的夏国联盟大会，她便是冠军！



　　而她最强的王牌，便是一只闪光肥大——



　　一只绿色的快龙！



　　“王陆，真想不到，这世上除了我之外，竟然还有你这样的天之骄子。”



　　夏国联盟大会，最后的总决赛舞台上，夏岚遥遥望向王陆，笑道。



　　她容貌秀丽，身形窈窕。



　　年纪并不大，也是20出头的年纪。



　　加之她的身世与成就，因此，在她的身上，也有着年轻人该有的傲气。



　　夏岚一句话出口，整个现场瞬间就是一片沸腾起来。



　　这是一种肯定！



　　来自最强者的肯定！



　　夏岚去年就已经是全国冠军了！



　　她根本没有必要参与今年的全国大会！



　　而她还是参加了！



　　明眼人一看就知道了......她渴望与王陆一战！



　　“三年前，我打败了我的爷爷，成为了整个家族中实力最强的训练师！在之后的旅途中，我更是从未失败......”



　　夏岚笑看着王陆，侃侃而谈：“甚至于，由于对手太弱了，我根本无法发挥自己真正的实力......而现在我终于等到了你，希望你不要让我失望......”



　　“嘶......”



　　夏岚此话一出，现场无数观众，皆是忍不住倒吸一口冷气。



　　夏岚的爷爷？



　　那可是华厦联盟前代盟主！



　　实力无比强大，乃是泰山北斗一般的人物！



　　而夏岚，她居然在三年前就打败了她的爷爷......？



　　三年前，她连20岁都不到啊......



　　可怕如斯......！



　　“啧啧啧，人与人之间的差距，真是犹如鸿沟一般......”



　　观众席一角，慕容白与慕容雪等人围坐在一起，只见他盯着夏岚，嘴角直抽，满脸都是唏嘘。



　　想他慕容白，在仙源市，甚至于在整个南域，那都是绝对的天才。



　　可是，如今与这位夏岚一般，那根本就是屁都不算嘛......！



　　人家三年前就打败了夏老爷子，打败了夏国的顶梁柱！



　　可他呢？



　　也是从小立志，想要打败，并超越自己的父亲慕容海。



　　可惜......



　　同样是三年前，他却被父亲节慕容海吊打......



　　这一上一下，之间差距，犹如鸿沟啊......



　　.......



第279章  王陆VS夏岚



　　“阿雪，与这些个中州的真正天骄相比，我们这些南域的所谓天才，根本就不能比！”



　　慕容白望向自己的老妹，叹道。



　　慕容雪也是不禁点头，旋即目光转移，望向王陆，笑道：“不过王陆不一样，他也是南域出生，可是他的天赋与才能，绝不逊色于那个什么夏岚！”



　　慕容白一愣，旋即正色道：“那当然！那小子可是我慕容白的妹夫！当然与众~不同！”



　　慕容雪：“-......”



　　一众亲朋好友：“....-..”



　　......



　　赛场上。



　　夏岚侃侃而谈，滔滔不绝，而王陆却并没有说话。



　　夏岚道：“怎么？今天可是最终的决赛了，你不想说什么吗？”



　　王陆摇了摇头，道：“没什么好说的，你说你这几年没有对手，从未展现真正的实力，那好，今天我就满足你，让你发挥出真正的实力！”



　　“好一个狂妄的家伙......”



　　夏岚忍不住冷笑起来，天上地下，可不是只有你获得了神兽的青睐，我也有！



　　不过，夏岚却忍住了，没有多说什么。



　　现在说就没有什么意思了。



　　如今大赛正要开始，如果王陆真有实力的话，那么她自然就可以将神兽展示出来。



　　当然。



　　如果王陆太弱，那她也绝不会请出神兽。



　　对......



　　请！



　　请出神兽！



　　因为，她对于神兽十分尊敬，甚至于虔诚！



　　因为她太清楚神兽的力量了，她根本不敢拥有，一直以来，她的心态都放的很正。



　　她知道，自己只不过是借用神兽的力量而已！



　　只是借用！



　　自然不能随意请出！



　　所以，她十分看不惯，王陆动辄请出神兽的样子......



　　殊不知，王陆根本不是请出神兽，而是派出神兽......



　　她是借用，而王陆早已经达到了更高的层次，那便是驾驭！



　　“好了，现在比赛开始！倒计时结束之后，有请王陆选手与夏岚选手同时派出精灵！”



　　裁判说完便开始读秒。



　　3,2,1，go！



　　而这一刻，王陆与夏岚也是同时将精灵球扔进场中，互相碰撞之后纷纷打开......



　　“砰砰......”



　　两道声响，旋即，两只精灵，便各自出现在场上。



　　王陆派出的，赫然是一只快龙。



　　而夏岚派出的精灵也不简单，竟然是一只闪光美纳斯。



　　通体依然是乳白色的皮肤，仅有那犹如长发的鱼鳍与尾巴是高贵的紫金色。



　　其颜值气度，远超一般的美纳斯，即便是与王陆的小美，也就是那只闪光美纳斯相比，恐怕也是不遑多让了。



　　【美纳斯】



　　属性：水



　　等级：96级（冠军）



　　资质：金色史诗



　　......



　　扫了一眼美纳斯的属性面板，王陆微微点头。



　　这夏岚能够走到这种程度，果然有着两把刷子。



　　要知道。



　　这闪光美纳斯，仅仅只是夏岚的主力精灵而已，根本不是王牌，竟然就拥有如此可怕的等级与实力。



　　由此可见，她的王牌，那只闪光快龙，又会达到何种程度？



　　而已，王陆也看过夏岚之前的比赛，根本没有使用全力！



　　因此，王陆完全有理由怀疑，即便是那只闪光快龙，恐怕，都不是夏岚唯一的王牌......



　　“呜......！”



　　赛场上，美纳斯不断向快龙低吼，尽可能展现自己的气势。



　　反观快龙，仿佛已经达到了返璞归真的地步，根本就不屑一顾，完全无视了美纳斯的嘶吼，只是顾自的抓着耳朵。



　　看到这里，夏岚的眼眸忍不住微微一凛。



　　美纳斯的气势有多么强大，她心中十分清楚，若是一般的小精灵早就瑟瑟发抖了！



　　而，即便是一些异常强大的精灵，面对美纳斯的气势，至少也会躁动不安，忍不住想要与之一战......！



　　这几乎就是强者的本能！



　　可是......



　　王陆的快龙，完全不是那两种反应......



　　它异常的平静，平静的过分了......



　　这种情况，要么，它是一只憨憨。



　　要么，它就是拥有绝对的实力，根本就不屑一顾......！



　　“这里可是全国总决赛，即便王陆再强，相信也不会派出一只憨憨出场吧，那么，那只快龙一定拥有着极为可怕的实力......难不成，它也已经达到了大师的程度了么？”



    ·· ·····求鲜花··· ····



　　心中掠过这种可能，夏岚心中一跳。



　　不是瞧不起王陆。



　　主要是，王陆那只快龙，并无闪光或者其他特质啊，仅仅只是寻常快龙罢了！



　　“有趣，如果王陆连这点水平都没有的话，那我反而要失望了！”



　　夏岚忽然一笑，旋即顺手一挥，陡然下令：“美纳斯，使用水炮！”



　　轰......！



　　汹涌的水炮呼啸而去，直追快龙而去。



　　那速度快的令人发指，几乎瞬间，便已经来到了快龙的面门。



　　好在，美纳斯的水炮很快，快龙的速度也不慢，甚至于还要超过水炮的速度。



    .... ....... ...



　　只见，快龙身形一转，双翼一震，便是腾空而起，飞速的避开了那一道水泡攻击......



　　整个赛场乃是山地环境。



　　快龙腾空避开水炮。



　　而那水炮则是正面击中了快龙身后的那一座假山，轰然爆响，烟尘暴起......



　　磅礴的水汽，也是疯狂升起......



　　眼前种种现象，无一不在说明，美纳斯的水炮威力之强。



　　轰......



　　现场观众席也是一片沸腾。



　　要知道，在华厦中州，王陆的人气很高，夏岚的人气，同样也是巨高，拥有无数的粉丝。



　　当下，看着美纳斯的表现，那些粉丝，都是忍不住疯狂尖叫起来......



　　“才刚刚开始而已......”



　　夏岚目光上移，再次喊道：“别让它逃，美纳斯，连续使用水炮！”



　　轰轰轰......



　　顿时，威能强大的水炮犹如不要钱一般，疯狂从美纳斯口中发射而出，直冲天穹之上的快龙而去。



　　快龙则是左右闪避，姿态优雅无比，游刃有余！



　　“轰......”



　　现场观众席，王陆的粉丝群体也是沸腾起来。



　　此时快龙的表现，比之美纳斯丝毫都不差，甚至于更加的随意自如......这，这只怕是更高一筹！



　　毫无疑问......



　　王陆此人，就犹如一颗彗星一般，忽然崛起，势不可挡！



　　......丈.



第280章 一招秒杀



　　“结束它，快龙，使用龙神俯冲！”



　　让了几个回合之后，王陆眼神一凛，陡然下令。



　　咻......



　　下一刻。



　　快龙身上气流奔腾，仿佛披上了一套龙神盔甲，一边释放出无比强大的杀气，一边朝着下方的美纳斯俯冲而去。



　　美纳斯眼眸倒竖，不惧反怒，可见它心气极高，心中无所畏惧。



　　也对。



　　到了它这种程度，往往都是经历了不知道多少次的生死之战，早已经忘却恐惧了。



　　“很好，就是这个眼神，美纳斯，不要输给它，使用龙尾！”



　　夏岚话音一落，美纳斯便是犹如风火轮一般旋转起来，修长而有力的尾巴也是聚集了大量的龙系能力，散发出洁白耀眼的光芒。



　　龙神俯冲VS龙尾！



　　就这样，两股庞大的能量狠狠的撞击在一起。



　　““四七三”轰......”



　　爆破声响，烟尘冲天而起。



　　场外观众席，所有观众全部都是紧紧盯着赛场，神情紧张，大气都不敢喘一下。



　　太可怕了......



　　这种级数的对战，实在太可怕了！



　　不过，多数人还是更加看好美纳斯的龙尾。



　　毕竟龙克龙！



　　龙神俯冲与龙尾，同为龙系绝招。



　　可是，美纳斯乃是水系精灵，龙系绝招对于水系精灵来说，效果一般，不好也不坏。



　　而快龙则是龙系精灵，龙尾绝招对于快龙而言，效果拔群，拥有两倍伤害！



　　此时。



　　就绝招属性而言，美纳斯，可以说是占据了压倒性的优势！



　　就绝招威力而言，美纳斯的龙尾，威力肯定更加！



　　那么接下来，就看快龙能否顶住了......！



　　以上，便是绝大多数观众心中的想法......



　　然而，当赛场烟尘散去，这些人的脸色当即一僵，满脸都是不敢置信之色......



　　赛场上，早已经一片狼藉。



　　整个赛场中央，经过龙神俯冲与龙尾这两大绝招的能量爆破，毫无征兆的出现了一个半球形巨坑。



　　巨坑之中，只见美纳斯浑身是伤，极为狼狈的瘫在地上......



　　美纳斯双眼呈现旋涡状，显然，已经失去了战斗能力。



　　反观快龙，则是高高的立在空中。



　　背后两只短小翅膀缓缓煽动者，双手抱胸，一脸淡漠。



　　似乎......



　　一招击败如此强大的美纳斯，对它而言，根本没有什么挑战性一般......



　　夏岚眼眸一跳，不敢置信。



　　龙尾，两倍伤害，居然对快龙不起作用。



　　而快龙的龙神俯冲打在美纳斯身上，也只有一倍伤害而已，居然秒杀了？



　　那只快龙，未免太强大了吧？



　　明明也只是一只普通的快龙而已啊！



　　最后。



　　夏岚不由将目光放在王陆身上，御龙之力！



　　她坚信，王陆拥有御龙之力，而且还是极为强大的御龙之力！



　　否则的话，那只快龙就算是大师，也断不可能拥有那般超绝威力！



　　“哼，不愧是龙系馆主，虽然是小地方的馆主，可到底是龙系的......果然有两把刷子......”



　　夏岚哼了一声，顺便将战败的美纳斯收了回去，旋即，不假思索的派出了第二只精灵出场。



　　哗......



　　一道华丽的光芒闪过。



　　一只人形而立，蓝白相间，身形犹如女孩一般窈窕优雅的身影登场。



　　继美纳斯之后，夏岚又派出了沙奈朵。



　　这两只精灵，毫无疑问都是颜值爆表，人气极高的精灵，不仅深受女孩喜欢。



　　就连许多男训练师，也都十分喜欢。



　　只可惜，美纳斯与沙奈朵都是极为稀有的精灵，一般的训练师，根本无法拥有。



　　而夏岚。



　　她不仅同时拥有美纳斯与沙奈朵，更夸张的是，她的这两只精灵，全部都是闪光形态。



　　一般的沙奈朵，通体白绿色，犹如穿着一套白绿色的长裙。



　　而夏岚这只闪光沙奈朵，则是白蓝色，犹如穿着一套白蓝色的长裙。



　　闪光精灵，必有其特殊之处！



　　其资质，定然也是远超一般的沙奈朵！



　　【沙奈朵】



　　属性：超能力+妖精



　　等级：98级（冠军）



　　资质：金色史诗



　　......



　　王陆扫了一眼那只闪光沙奈朵的属性面板，依然是可怕到了极点，比之前面那只闪光美纳斯，还要略强大一分。



　　老实讲。



　　这个女人才20出头罢了，居然已经达到了这种程度，这着实有点恐怖......



　　即便是王陆，此时看待夏岚的眼光，也多少有些惊艳......



　　“沙奈朵，使用魔法闪耀！”



　　比赛再度开始，夏岚一马当先，直接下达了攻击命令.. .....



　　沙奈朵轻鸣一声，身形高高的飘了起来，旋即，全身上下都释放出五光十色的光芒，无差别，朝着四面八方射去。



　　面对沙奈朵的攻击，快龙仍旧双手抱胸，傲立于苍穹之上......



　　毫无防御手段，仍由沙奈朵那魔法闪耀，完整的轰击在自己身上。



　　事实上，沙奈朵这魔法闪耀的攻击范围也确实太大了......实在难以闪躲。



　　快龙估计也是知道自己闪躲不开，这才耍了一波帅......



　　“轰轰轰......”



　　五彩霞光射在快龙身上，瞬间产生爆炸，烟尘冲天而起。



　　魔法闪耀乃是妖精系绝招。



　　而妖精系乃是龙族克星，效果拔群。



　　果然。



　　这一次。



　　即便强如快龙，这一次也不好受，它怒吼一声后，便从烟尘中扑了出来。



　　浑身上下，总算是出现了些许的伤痕。



　　“哼，就算你是大师，我的沙奈朵也已经达到了冠军巅峰的程度，在属性有利的情况下，当然能够将你重创！”



　　夏岚撇了一眼快龙，心中冷笑。



　　同时，继续命令沙奈朵进行攻击。



　　依然是魔法闪耀，依然是超大范围的攻击，即便快龙的飞行速度极快，却也难以闪躲。



　　“不用闪躲，直接进攻！3.4使用喷射火焰！”王陆喊道。



　　由于妖精系乃是龙族克星，几乎可以完全免疫龙系绝招。



　　这样一来。



　　快龙引以为傲的龙系绝招就对沙奈朵没有什么作用了，就算快龙再强，相信效果也是十分勉强。



　　这样一来，王陆自然放弃龙系绝招，下令，喷射火焰攻击。



　　“轰......”



　　炽热的火浪从快龙口中喷涌而出，一路焚烧空气，所过之处，天空中绽放出一道道红霞，就这样，汹涌的朝着沙奈朵扑去。



　　显然。



　　尽管火系绝招非快龙最拿手的技能，但强如快龙，各种各样的属性，各种各样的技能都已经极为熟练。



　　它的火焰能量，同样不小。



　　此外。



　　再加上王陆的火神之力，它这一发喷射火焰！威力绝对不俗！



　　.......



第281章  闪光黏美露龙



　　喷射火焰袭来，夏岚眼神一闪。



　　她能够走到这种程度，自然不简单。



　　可以说，她也是上天的宠儿，同时拥有超能力，波导之内的好几种特殊能力。



　　此时。



　　快龙的喷射火焰袭来，她可以明确感受到那股火焰的威力。



　　若是沙奈朵被正面击中的话......



　　搞不好就会被一击秒杀！



　　就算不会被秒杀，那也绝对是受伤惨重......



　　念至此，她心中微凛。



　　一般而言，快龙的火焰能量，绝不会如此庞大。



　　即便是她的闪光快龙，其火焰能量，也没有如此的恐怖啊......



　　那么答案只有一个。



　　“看来，他除了拥有超强的御龙之力之外，还拥有超强的火焰之力！”



　　夏岚眼眸冷沉，当下不敢硬接，便急忙喊道，“快避开沙奈朵，使用瞬间移动！”



　　刷！



　　夏岚话音刚落，沙奈朵的身影便从原地诡异的消失了。



　　下一刻。



　　喷射火焰呼啸而过，当然，喷了一个寂寞。



　　再快的速度，哪里又能快的过瞬间移动？



　　可是......



　　沙奈朵的身影刚刚出现，快龙的喷射火焰25又再次袭来......



　　这一刻，夏岚与沙奈朵同时愣住！



　　为什么？



　　快龙为什么会知道瞬间移动的落地位置？！



　　“波导之力！”



　　“啧啧，除了御龙之力，火焰之力之外，那个男人还拥有波导之力么？”



　　夏岚忍不住撇嘴，这家伙的特殊能力，都快要赶上我了好么！



　　沙奈朵的实力强大，身经百战，战斗意识也是十分强大。



　　当下。



　　也不用夏岚过多的指挥，它便自发的使用瞬间移动，再次从原地消失。



　　当然，接下来的画面也是一模一样。



　　沙奈朵刚刚瞬移落地，快龙的喷射火焰便是瞬间袭来。



　　一来二去，整个赛场都是被猛烈的喷射火焰烤红！



　　而沙奈朵虽然从未受伤，可是它的脸色却是已经惨白起来......



　　毫无疑问，瞬间移动强大的同时，也会消耗极多的超能量。



　　此时的沙奈朵明显的使用过度，这使得它的体力与精神都已经达到虚脱。



　　如果再次强行使用瞬间移动的话，那么很可能就会崩溃倒下！



　　也就是说，它已经穷途末路了！



　　“接下来如何呢？”王陆冷笑一声，再次下令：“快龙，十万伏特！”



　　嗤——



　　两道雷电从快龙的龙角之上奔腾而出，直冲对面的沙奈朵而去。



　　其威力，绝不弱于之前的喷射火焰。



　　而速度，却还要更快！



　　“该死！”



　　夏岚忍不住咒骂一声。



　　此时。



　　不光是沙奈朵已经穷途末路，就连夏岚这位训练师，也是毫无办法。



　　当下。



　　也无法做出任何指挥，只能仍由快龙的十万伏特，残忍的轰击在沙奈朵的身上......



　　砰！！！



　　爆破声响，沙奈朵惨叫一声，整个身形都是被狂暴的雷电轰击的跌飞了出去......



　　在赛场上划过一道笔直的痕迹之后，便彻底昏迷，失去了战斗能力。



　　“沙奈朵失去战斗能力，快龙获胜！”见沙奈朵倒下，裁判也是第一时间宣布结果。



　　快龙，以一敌二，一连击败了夏岚的美纳斯与沙奈朵。



　　并且它的状态还十分之好！



　　虽然不敢说还处于巅峰状态，但其体力，最起码也还有60%！



　　一穿二，还游刃有余，这便是快龙的实力！



　　同时，也是王陆的实力！



　　轰！！！



　　现场瞬间沸腾起来！



　　“果然，王陆这家伙实在太可怕了，即便是夏岚，也难以应对啊！”



　　“屁话！你胡说什么？你要知道这可是6V6的全员对战！现在，王陆那小子只是取得了一点点小小的领先罢了，神气什么？我夏岚女神，根本还没有发挥全力呢！”



　　“呵呵，爷笑了......你夏岚没发挥全力，难道我王陆老大就发挥全力了？”



　　“就是，王陆老大光是传说中的神兽，就拥有好几只！现在所展现出来的实力，仅仅只是冰山一角而已！莫说夏岚了，这天底下，恐怕根本没有人能够逼出他真正的实力！”



　　“......”



　　现场，两边的粉丝开始疯狂的掐架起来，谁也不服谁。



　　不过。



　　总的来说，王陆这边的粉丝，还是更为强势一点。



　　毕竟，王陆目前的优势实在太大了，这令得夏岚一部分粉丝忍气吞声，根本不敢造次......



　　......



　　“第三只，去吧，黏美露龙！”第三只精灵，夏岚派出了一只土黄色的黏美露龙。



　　一般的黏美露龙是奶油色的皮肤。



　　那么也就是说，夏岚这一只黏美露龙，竟然是一只闪光黏美露龙。



　　轰......



　　随着这只闪光黏美露龙出场，场外观众席瞬间一片沸腾起来。



　　“我去......闪光黏美露龙！谁感相信，夏岚小姐除了那只闪光快龙之外，竟然还有第二只闪光准神？！”



　　“不可思议......竟然同时拥有两只闪光准神，这人品，简直没有谁了！”



　　“可怕，闪光准神的威力，毫无疑问可以匹敌神兽......啧啧啧，这就是传说中的天之骄女么？”



　　“无敌，夏岚小姐，我爱你！”



　　“......”



　　显然。



　　在此之前，夏岚都并没有暴露出这只闪光黏美露龙的存477在。



　　当下，可以说是第一次在人前暴露。



　　而那只闪光黏美露龙的眼神也是十分的坚定，甚至于有些犀利......



　　再加上它那土黄色的皮肤，令它看起来，根本没有寻常黏美露龙的娇羞与温柔。



　　反而，它显得有些霸气！



　　【黏美露龙】



　　属性：龙



　　等级：100级（大师）



　　资质：金色传说



　　......



　　100级大师，金色传说！



　　扫了一眼那只闪光黏美露龙的属性面板，王陆瞳孔一缩，不得不有所吃惊。



　　实在难以置信。



　　一路走来，他还是头一次遇到这般强大的对手，更可贵的是，对方也只是20岁出头的年轻人罢了。



　　“黏美露龙，龙波动！”



　　就在王陆有些惊艳的时候，夏岚当仍不让，直接下达了攻击。



　　“呜——”



　　黏美露龙当即低鸣一声，张大嘴巴喷射出一道强有力的紫色光柱，一路碾爆空气，强势的朝着对面天穹之上的快龙轰去。



　　此时。



　　快龙也是少见的兴奋起来。



　　因为它感受到了对方的强力，这当然令它感到兴奋，当即就认真起来。



　　于是，也是张开大口，同样喷出一道龙波动，与对方那一道龙波动正面相撞！



　　......



　　.......



第282章  大地之力



　　“轰！！！......”



　　两个绝招狠狠相撞，烟尘暴起。



　　快龙处于天穹之上，有着地理优势。



　　龙波动绝招自上而下，在惯性的加持之下，威力自然会加强一分。



　　饶是如此，却也只是与对方黏美露龙的龙波动堪堪打平而已......



　　很快，烟尘消散......



　　果然，快龙与黏美露龙皆是毫发无伤。



　　但是这样的一幕，却令得夏岚感到十分的吃惊......



　　开什么国际玩家！



　　同样都是大师的级别......



　　她的黏美露龙可是闪光准神，而王陆的快龙只是一般的快龙罢了！



　　这之间毫无疑问有着难以想象的天地鸿沟......



　　可是，现在居然是打平......



　　这简直就是不可能的事情！



　　就算快龙稍微占据一些地理优势，但也远远不至于打平啊！



　　“对了，御龙之力......”



　　夏岚盯着王陆一眼，心中一跳。



　　可怕......



　　王陆那家伙，究竟拥有多么强大的御龙之力，才能替快龙抹平这一份差距啊！



　　“回来吧，快龙。”



　　夏岚沉吟之间，王陆便将快龙收了回去。



　　在王陆看来，凭着自己的御龙之力的加持，快龙勉强可以与那黏美露龙一战。



　　但是。



　　王陆向来不太喜欢勉强，因此，当下果断派出了更强大的精灵：“登场吧，暴鲤龙！！”



　　“吼——！！”



　　可怕的吼声席卷全场，紧接着，众人便是看到一条无比巨大的红色暴鲤龙出现在了王陆的场上......



　　无比巨大的红色暴鲤龙......



　　这，这是闪光霸主暴鲤龙啊！！



　　要知道，闪光与霸主都算是特殊形态，任何精灵，拥有闪光亦或者霸主的特质，一生注定不凡......



　　可要是闪光与霸主，聚集于一身......那简直想都不敢想！



　　那简直就是传说中的存在！



　　可现在，王陆竟然就派出了这样的精灵出场了。



　　“噢，老天......闪光霸主暴鲤龙？在这个世界上，竟然还存在着这样梦幻的神奇宝贝么々～！”



　　“太可怕了，暴鲤龙本身就是狠角色，闪光或者霸主暴鲤龙就足以匹敌准神，可现在，居然出现了一条闪光霸主暴鲤龙，这不就是神兽级别的存在了么！”



　　“王陆牛逼！谁敢相信，他除了拥有神兽之外，竟然还拥有这样稀有奇特的精灵？！”



　　“啊啊，王陆老公，我爱你！”



　　“......”



　　全场欢呼声震天。



　　对面，饶是夏岚定力不凡，此时也是大大的吃了一惊。



　　太可怕了，闪光霸主暴鲤龙......这绝对是远超准神的存在，与她的闪光黏美露龙相比，也绝对是不遑多让。



　　甚至于单论稀有度的话，还要远远超越......！



　　“超进化吧，黏美露龙！”



　　夏岚不敢大意，立刻对黏美露龙使用了超进化，令得黏美露龙再次进化，暂时突破了自身的极限，变成了超级黏美露龙。



　　超级黏美露龙变得更加壮硕，体长接近三米，通体土黄色的皮肤看起来厚实无比，仿佛永远也无法突破一般。



　　与此同时。



　　超进化之后，超级黏美露龙的气势也是再次飙升，达到了一种恐怖的程度。



　　此时，单论气势而言，超级黏美露龙的气势，已经凌驾于暴鲤龙之上！



　　【超级黏美露龙】



　　属性：龙



　　等级：100级（大师）



　　资质：七彩神话



　　......



　　超进化之后，超级黏美露龙的力量再次飙升，暂时间，足以匹敌一级神兽！



　　王陆也不托大，也是第一时间对暴鲤龙使用了超进化！



　　超级暴鲤龙！



　　【超级暴鲤龙】



　　属性：水+恶



　　等级：100级（大师）



　　资质：七彩神话



　　......



　　一时间，赛场上便出现了这两个庞然大物。



　　它们的气势都是极为惊人，尤其在它们的头顶上空，更有黑色气流涌动。



　　就是说。



　　它们单单只是存在在这个世界上，就足以令得这个世界颤动，从而产生意向！



　　由此可见，它们的强大！



　　堪比两尊满级一级神兽啊，怎能不强......？



　　“黏美露龙，龙波动！”



　　夏岚率先下令，闻言，超级黏美露龙立刻张大嘴巴，喷射出一道巨大的龙形波动，张牙舞爪的朝着对面那巨大的超级暴鲤龙扑去。



　　对此。



　　王陆并没有下令闪避，仍由超级暴鲤龙承受了超级黏美露龙的那一发龙波动。



　　事实上。



　　超级暴鲤龙的体型太过于巨大了，说实话就算王陆下令避开，它也很难避开......



　　因此，何必多此一举呢？



2799⑸5637



　　真男人，直接硬抗一波！



　　“轰隆......”



　　震耳欲聋的爆破声响起，烟尘冲天。



　　可是，当漫天烟尘散去，众人却发现，超级暴鲤龙承受如此恐怖的一击，竟然是毫发无伤。



　　只见......



　　超级暴鲤龙体表之上，竟然闪烁着一道淡淡的土黄色光芒......



　　那是，大地之力......！



　　夏岚不由瞪大双眼。



　　那绝非超级暴鲤龙所能够拥有的力量！



　　暴鲤龙乃是水+飞行属性。



　　超级暴鲤龙则是水+恶属性。



　　无论是暴鲤龙还是超级暴鲤龙，与大地属性，都是很难沾边的啊。



　　它怎么可能拥有那么强大的大地之力？



　　答案是不可能！



　　那么......



　　夏岚不由望向王陆，一时间，美眸中竟然有些骇然。



　　眼前这个男人实在太可怕了，真想不到，他除了御龙之力，波导之力，火焰之力这三种特殊力量之外......



　　竟然，还同时这般强大的大地之力！



　　要知道！



　　大地之力极为特殊，也极为强大！



　　除了基本的地属性亲和之外，还可以增幅麾下神奇宝贝的防御！



　　可怕，直接增幅防御啊！



　　其他的特殊能力，比如御龙，波导，火焰，雷电等等......再怎么强大，也只不过是增幅单一属性的强度罢了！



　　而大地之力，可不是针对单一属性的抗性，而是直接提升防御！



　　这实在太霸道了！



　　超级暴鲤龙本就是皮糙肉厚，同时具有超强的物理防御与特殊防御，当下，再度加持王陆的大地之力......



　　那一瞬间，它的双防，瞬间提升到了一种极为可怕的程度汗！



　　可怕到什么程度？



　　直接无伤挡下了超级黏美露龙的猛击！！



　　这防御，堪称可怖......



　　而更加可怕的是。



　　只要王陆的大地之力持续存在，持续加持......



　　那么不仅仅是眼下的超级暴鲤龙，他麾下任何一只精灵都会拥有堪称变态的防御，各个都是坦克一般的存在啊......！！



　　......



　　.......



第283章  超级暴鲤龙VS超级黏美露龙



　　由此可见。



　　即便在众多的特殊能力之中，大地之力也是极为特殊，极为变态的一种。



　　它的强大，非同小可！



　　夏岚万万没想到，王陆同时具有好几种强大的特殊能力不说......竟然还同时拥有大地之力......



　　这实在太变态了一点......



　　盯着王陆，夏岚生平第一次感到棘手。



　　心中，生平第一次感觉到了一丝异样的感觉......



　　从小到大，什么男孩子女孩子，都根本不是她的对手......



　　她仿佛生下来就是无敌的存在，同龄人的楷模。



　　一些所谓的男孩子，在她面前，根本就抬不起头来......



　　她也从不羡慕别人，更不谈嫉妒了......



　　而现在，不得不说，她有点嫉妒王陆的才能了......



　　简直，比她还要更加变态嘛！



　　殊不知，更加变态的还在后面！



　　神风之力！



　　一时间，超级暴鲤龙那巨大的身躯下面，竟然凭空涌现了一团巨大的旋风！



　　“暴鲤龙，使用冰牙！”



　　王陆一声令下，超级暴鲤龙立刻飞扑而出，而身躯之下的那一团旋风仿477佛推进器一般......将超级暴鲤龙的速度巨幅度的提升了！



　　“好快！”



　　超级暴鲤龙的速度实在太快了，犹如电光一闪。



　　夏岚直接愣住了，根本来不及反应......



　　可等她反应过来的时候，超级暴鲤龙已经来到了超级黏美露龙身前，蕴含无比可怕力量的冰牙狠狠的咬在了超级黏美露龙身上......



　　“嗷......”



　　吃痛之后，超级黏美露龙立即惨嚎起来。



　　只见在它身上，一道冰寒刺骨的寒气忽然从冰牙伤口处冒出，随后瞬间袭遍全身......



　　就这么短短一会儿时间，超级黏美露龙的身形便是被完全冰封，变成了一尊巨大的冰雕......



　　“黏美露龙！”



　　夏岚大吃一惊，这战局发展的太快，令她忍不住惊呼起来。



　　同时。



　　最令她感到震惊的，还是超级暴鲤龙此时所爆发出来的威力。



　　同为大师，同为超越一般传说的存在......



　　凭什么？



　　那超级暴鲤龙一击，竟然就可以重创自己的超级黏美露龙？？



　　还有，那超级暴鲤龙的速度为什么那么快啊？



　(cfde)　不应该啊！



　　它身下的那一团旋风是怎么回事？？



　　“难道，在这个世界上还有关于风的特殊能力么？王陆那个家伙，居然还拥有那种力量？”



　　夏岚眼眸闪烁。



　　还不止如此。



　　超级暴鲤龙一招冰牙将黏美露龙重创。



宭  ③其⑴７⒉jiu易１⒐



　　而超级暴鲤龙并没有冰的属性，并非本源之力......



　　而力量之所以依然那么强大，显然......



　　王陆还同时具有冰冻之力这一个特殊能力。



　　“太可怕了，他身上的特殊能力比我还要多得多！而且，威力也强大得多......”



　　念至此，夏岚心中有些骇然。



　　“咔咔......”



　　这时。



　　超级黏美露龙体表的冰层破坏，超级黏美露龙终于从冰冻状态中摆脱了出来。



　　夏岚看中机会，当即下令：“黏美露龙，雷电拳！”



　　轰......



　　超级黏美露龙一拳轰出，雷龙呼啸。



　　“暴鲤龙，使用水流尾！”面对夏岚那边的进攻，王陆也是丝毫不退，直接下令猛攻。



　　一时间。



　　超级暴鲤龙身形急转，操纵异常强大的液态尾巴，与对方的雷电拳狠狠轰击在一起。



　　“轰隆......”



　　一声爆响，黑色烟尘夹杂着无数雷电冲天而起。



　　而超级黏美露龙的身形则是冲出烟雾，满脸痛苦，疯狂暴退。



　　竟然被正面击退！



　　这就代表，双方力量，根本不在一个级别。



　　“结束了，使用龙波动！”



　　在王陆的命令下，超级暴鲤龙也是致命一击，狠狠轰在了超级黏美露龙的肚子上面。



　　可怕的龙系能量在超级黏美露龙身上爆开......



　　龙克龙，效果拔群！



　　这一次，直接便将超级黏美露龙打晕了过去。



　　“黏美露龙失去战斗能力，暴鲤龙获胜！”望着眼前一幕，裁判第一时间宣布结果。



　　轰！！



　　现场瞬间沸腾起来。



　　至此，夏岚这位前代冠军，已经连败了三场。



　　而王陆，还一场未败，还存有全部的六只精灵！



　　......



　　很快，总决赛的下半场开始。



　　赛场，也从一望无际的草原，变成了高低起伏的山野地带。



　　当然了......



　　实力达到王陆与夏岚这般层次的训练师，什么战斗场地都无所谓了，任何场地，都根本没有什么影响......



　　比赛再次开始，夏岚一马当先，直接派出了麾下第四只参赛精灵。



　　那是一只水蓝色的大狗。



　　但与寻常大狗不同，这只大狗十分神异，身上还有两条白色的飘带，看起来飘逸无比，神异无比。



　　这赫然是一只水君，传说中的神奇宝贝！



　　轰......



　　随着水君出场，现场瞬间就沸腾起来。



　　谁都不敢相信，夏岚竟然在这个时候派出了水君出场......



　　不！



　　应该是，夏岚，她竟然拥有传说中的水君！



　　不可思议！



　　她拥有两尊闪光准神，难道还不够么？



　　居然还拥有真正的传说精灵......



　　什么叫做天之骄女，什么叫做主角光环，这就是啊！



　　“其实没有什么好奇怪的，似夏岚这般神女，征服一两只神兽有什么好值得奇怪的？别说水君了，她就算派出一只凤凰，我也绝不会惊讶！”



　　“你放屁......还凤凰呢，那可是传说中的一级神......你想什么呢？能够得到水君这种神兽的承认，已经很了不起了！”



　　“夏岚小姐无敌！”



　　“......”



　　现场一片沸腾。



　　同时。



　　无数人的目光，也是集中在了王陆身上......



　　眼下，夏岚已经派出神兽了，他们也想看到，王陆也派出神兽与之对战。



　　神兽对战！



　　那将是何等精彩？



　　至于，王陆有没有神兽......



　　那是必然的......



　　之前，王陆在海外旅行，名声震天，便是因为王陆暴露了拉帝欧斯，拉帝亚斯与格斗闪电鸟这三尊神兽！



　　“好了，各位观众拭目以待，眼下，王陆会派出什么样的神奇宝贝来对抗夏岚选手的水君呢？”主持人也是激动起来。



　　若是主持一场神兽对战，那简直就是光宗耀祖的事情啊......



　　“电击魔兽，出场，准备屠神！”



　　然而，出乎意料的是，王陆并没有派出神兽与夏岚硬扛。



　　这令人大失所望。



　　不过，众人有些欣慰的是，王陆的电击魔兽也是十分不凡，竟然是少见黑金色皮肤，看起来威严无比，霸气十足。



　　浑身气势，也是丝毫不弱于对面的水君！



　　......



　　.......



第284章  击败水君



　　【水君】



　　属性：水



　　等级：100级（大师）



　　资质：金色传说



　　......



　　【电击魔兽】



　　属性：电



　　等级：100级（大师）



　　资质：金色史诗



　　......



　　“哦豁，王陆选手派出的第三只神奇宝贝，竟然是闪光电击魔兽，而且，还不是一般的闪光，竟然是华丽而尊贵的黑金色皮肤！令人一看就十分~不凡！”



　　“相信，它也同时拥-有非凡的力量！”



　　主持人大声赞道。



　　这时，王陆也是趁机将电击魔兽进行了超进化，令得电击魔兽暂时超越自身极限，变成了超级电击魔兽——



　　【超级电击魔兽】



　　属性：电



　　等级：100级（大师）



　　资质：金色传说



　　......



　　一时间。



　　超级电击魔兽浑身雷电翻滚起来，它身上的气势，直接超越了对面的水君！



　　因为。



　　王陆这只电击魔兽虽然只有金色史诗的资质，但是，它在一众金色史诗资质之中，绝对是极为拔尖的那一种。



　　如今，超进化之后，资质，天赋血脉又再次突破了自身的极限，达到了金色传说的程度！



　　同样......



　　在一众金色传说资质当中，它也绝对是最拔尖的那一种！



　　“哼，一般的神奇宝贝怎么可能匹敌传说？”



　　夏岚冷哼一声，直接挥手下令：“上吧水君，使用高压水炮！”



　　“轰！”



　　水君瞬间张开了嘴巴，喷射出一道极为粗壮有力的水炮，狠狠的朝着对面的超级电击魔兽轰去。



　　王陆眼神一闪，丝毫不退：“电击魔兽，使用打雷迎击！”



　　轰！



　　水炮！



　　打雷！



　　一时间，两股庞大的能量狠狠相撞！



　　令得意想不到的是，超级电击魔兽的雷电，竟然一瞬间就击溃了水君的水炮，余威不减，最后狠狠的轰击在了水君身上......



　　“嗷嗷......”



　　超级电击魔兽的雷电何其强大？



　　犹如天雷一般......



　　一瞬间，水君整个身子，都被一股庞大的雷电所笼罩。



　　只见。



　　在那团雷电之中，水君的身形疯狂颤抖，面容痛苦，凄厉的惨叫起来......



　　超级电击魔兽一招之威，竟然可怕如斯！



　　“太可怕了，不愧是王陆选手麾下的精灵，这一击之威，何等恐怖？竟然连神兽，都难以抵挡！”



　　此时，就连主持人都忍不住狂舔起来。



　　四周观众，也全部肃然起敬，对王陆的实力，又有了一个新的认知。



　　“水君，摆脱雷电，使用神速！”见水君被困于雷电之中，被那团雷电疯狂消耗，夏岚连忙喊道。



　　水君到底还是神兽，力量极为强大，身形一闪，便是强行突破了那一团雷电。



　　旋即，使用神速，使得整个身形都是被笼罩于一团旋风之中，高速奔走起来。



　　神速，本就是超高速突进技能——利用这个速度产生巨大的撞击力，从而重创敌人。



　　而这个时候，水君则是用神速走位，一边扰乱超级电击魔兽，一边寻找着突进的机会。



　　而超级电击魔兽则是冷静的站立不动。



　　因为在速度方面，它确实不是水君的对手，更不要，使用神速中的水君。



　　时间一秒一秒的过去，终于，水君找到一个机会，来到了超级电击魔兽的身后。



　　夏岚眼眸一闪，立刻抓住了这个机会，连忙喊道：“就是现在，突进！”



　　“咻——”



　　水君再次提速，直接撕裂了空气，使得体表浮现出一道道强烈的气流，携带雷霆万钧之力，狠狠的朝着超级电击魔兽背后撞去。



　　水君的速度还是太快了。



　　超级电击魔兽堪堪转身，便被水君的神速正面击中。



　　一时间，超级电击魔兽便是往后暴退，脚掌不断在地面上犁出长长的沟壑，烟尘荡起。



　　“啊，这......”



　　望着眼前一幕，四周观众皆是有些瞠目结舌......



　　搞了半天，就这？



　　水君搞出来的声势这么大，结果，威力就这么一点么？



　　仅仅只是击退啊!



　　连击飞都做不到？这能有多少伤害啊！



　　此时。



　　就连夏岚与水君也不由愣住。



　　超级电击魔兽与水君之间，力量的差距，竟然有这么大么？



    ·· ·····求鲜花··· ····



　　到底......



　　谁才是神兽啊！



　　水君眸光闪烁，怒气奔腾，旋即，仿佛有些失去理智般的疯狂攻击起来。



　　“砰砰砰......”



　　只见。



　　水君一边走位，一边张口喷射出一颗颗高压水弹，狠狠砸在超级电击魔兽身上。



　　可是，仅仅只是砸出一些水花而已，顺便还将超级电击魔兽震退一步......仅此而已......



　　而超级电击魔兽稍微一反击，一发十万伏特打过去，那水君便是要死要活，疯狂惨叫，疯狂颤抖起来......



　　四方观众全部瞠目结舌，原来，这两只精灵，根本就不是一个等级......



    ..



　　当事人夏岚则是更为惊讶。



　　她确信，超级电击魔兽与水君处于同一个等级，都是超越冠军的大师级别......



　　而它们之间的差距为何这般巨大，除了超级电击魔兽的血脉，确实更强一分之外，主要还是王陆这位训练师的特殊能力太强了。



　　“这一次是闪电之力么？该死，难道他是人型阿尔宙斯？拥有全部18种属性的特殊能力么！！”



　　夏岚一脸无力。



　　而此时，随着水君最后一声惨叫，水君终于是倒地不起，彻底的昏迷了过去。



　　传说中的神兽，各个都拥有难以想象的深厚体力，更不要说，这只水君等级极高。



　　就算在整个水君的族群当中，也绝对是拔尖的那几只！



　　可即使如此......



　　它还是被超级电击魔兽轻易的打败了......



　　“水君失去战斗能力，电击魔兽获胜！”见水君倒下，裁判立刻宣布了比赛结果。



　　“可怕啊，这个王陆究竟是何方神圣，实在是太可怕了！随便派出一只精灵都如此强大，都可以轻易屠神，那么他本人的那几只神兽......拉帝欧斯，拉帝亚斯，以及传说中的格斗闪电鸟，究竟又有多么强大？？”



　　“无敌！此人就是无敌的代名词！”



　　“稳了！哈哈，今年的世界联盟大会，定是我夏国杨威！”



　　“......”



　　......



　　......丈.



第285章  巨龙威能



　　如今。



　　就算夏岚再傻也知道，自己根本就不是王陆的对手。



　　可是，她仍然不想放弃，更不要说，这里是全国联盟大会的总决赛！



　　如今她所能做的，就是尽全力刺探王陆的极限......



　　好让观众们知道，王陆的极限究竟在哪里？



　　凭什么？



　　就凭她手中，最后两只王牌！



　　“去吧，雷吉多拉贡！”



　　第五只精灵，夏岚派出了一只奇特的犹如宝玉一般的精灵。



　　雷吉多拉贡就好像一颗巨大的暗红色圆球，它被一块巨大的黑色巨龙头骨，就好像喷火龙的头骨所包裹着。



　　这块头骨大大的张开着，犹如雷吉多拉贡的左右手臂。



　　它便是传说中的神奇宝贝，龙神柱，乃是大地巨人，雷吉奇卡斯所创造出来的五大巨人之一。“四八零”



　　作为一级神，大地之神雷吉奇卡斯与凤凰属于同一个级别，并且，它十分善良。



　　它为了更好的帮助人类，就利用冰山，岩石，钢铁，龙之能量，电能，分别创造出了五种巨人。



　　用冰山创造出冰之巨人，也就是冰神柱，雷吉艾斯。



　　用岩石创造出岩之巨人，也就是岩神柱，雷吉洛克。



　　用钢铁创造出钢之巨人，也就是钢神柱，雷吉斯奇鲁。



　　用龙之能量创造出龙之巨人，也就是龙神柱，雷吉多拉贡。



　　用电能创造出电之巨人，也就是电神柱，雷吉艾勒奇。



　　这五种巨人皆是由雷吉奇卡斯一手创造，属于同一个级别，都是三级神。



　　但是，龙神柱与电神柱由于其特殊性，在力量方面，要比其他三神柱更加强大许多，甚至于还要超越一般的二级神！



　　因为冰山，岩石，钢铁这些都是物质......



　　而龙之能量与电能，却是最纯粹的能量，材料的等级更高，所创造出来的巨人，威力自然就更强。



　　据说。



　　龙神柱，雷吉多拉贡具有最纯粹的龙系能量，它的龙系能量要超过其他任何龙系神奇宝贝。



　　电神柱，雷吉艾勒奇也是一样，具有最纯粹的电系能量，它的电系能量要超越其他任何电系的神奇宝贝......



　　“什么，夏岚选手的第五只神奇宝贝，竟然是传说中的龙神柱，雷吉多拉贡！”



　　主持人十分吃惊，忍不住大喊起来。



　　而这时，夏岚也是直接下达了攻击，“多拉贡，使用龙息！”



　　雷吉多拉贡的攻击方式也是十分奇特。



　　夏岚下令之后，雷吉多拉贡立刻将双臂收拢起来，将圆圆的身体完全包裹。



　　这样一来，它就完全变成了一颗黑色的巨龙头骨。



　　对，就犹如喷火龙一样的头骨，只不过是黑色的！而且，这个头骨长达两米以上！



　　牙齿，紧紧闭合！



　　旋即，陡然张开，刹那间便射出了一道赤红色龙息，犹如火箭炮一般，携带着无比庞大精纯的龙息能量，朝着超级电击魔兽狠狠射去。



　　那速度太快了，超级电击魔兽还没有反应过来，就已经被正面击中。



　　“轰......”烟尘暴起。



　　雷吉多拉贡由于其特性，它的龙息威力果然很强，约等于同境界龙系神奇宝贝的两倍。



　　强如超级电击魔兽，一时间也有些无法抵抗，浑身气息，肉眼可见的萎靡了下来。



　　这时候，王陆也不勉强，直接将超级电击魔兽收了回去，“呵呵，最强的龙系精灵么？那只是同境界最强而已，我就让你看看，更高境界的龙吧！”



　　说着，王陆迅速抓出一颗豪华球扔了出去，“去吧，血翼飞龙，该你出场了！”



　　“吼......”



　　随着一道震耳欲聋的咆哮之后，血翼飞龙，久违的登场了。



　　黑色皮肤，血色双翼......



　　这样一副尊荣，远比一般的血翼飞龙更加霸气！



　　“哇塞，王陆派出的精灵竟然是血翼飞龙，闪光血翼飞龙！”



　　主持人大吃一惊，大喊起来。



　　现场观众，也全部沸腾起来......



　　“又一只闪光准神，堪比传说的存在！”



　　“夏岚拥有快龙，黏美露龙这两只闪光准神，没有想到，这王陆竟然也有......而且还是更加霸气的血翼飞龙！”



　　“是呀，夏岚小姐的两尊闪光准神虽然强大，但是那颜色，多少有些遗憾......一个是土黄色，一个是绿色......而王陆选手的这一只闪光血翼飞龙，竟然是黑色皮肤，这太帅，太霸道了啊！”



　　“......”



　　一时间，观众们开始疯狂尖叫起来.. .....



　　而趁此机会，王陆也是直接使用了超进化，令得血翼飞龙暂时超越自身极限，变成了超级血翼飞龙。



　　准神与神兽不同。



　　神兽的超进化石异常的珍贵与稀少，即便是王陆也没有收集到多少。



　　而且你看夏岚，她虽然拥有水君与雷吉多拉贡这两尊神兽，可是，她也没有与之相配的超进化石，无法使得它们超进化。



　　而准神不同。



　　王陆早已经弄到血翼飞龙的超进化石了。



　　不光是血翼飞龙。



　　事实上，王陆麾下精灵，除了神兽之外，其他所有的精灵，王陆都已经配备超进化石！



　　全部都可以超进化！



　　神兽中，超梦，闪电鸟，拉帝欧斯，拉帝亚斯这四只，也配备了超进化石！



　　“好可怕的威压，毫无疑问，这是一只足以媲美一级神兽的存在......”



　　盯着闪光血翼飞龙，感受着闪光血翼飞龙身上时刻传出龙威，夏岚心中悸动。



　　与王陆一样，她也拥有御龙之力。



　　虽然没有王陆的御龙之力那么强大，那么高级，但她的御龙之力也绝对属于顶级。



　　纵观她麾下主力，也大多都是龙系精灵。



　　因此，她对那些强大的龙系神奇宝贝，有着天然的渴望。



　　此刻，看见如此强大的闪光血翼3.4飞龙，她当然也是动容。



备用erqun   ba玖（三）究（六）饲（四）榴玲



　　“可惜，如今我还没有找到雷吉多拉贡的超进化石......”



　　夏岚颇有些遗憾的摇了摇头，旋即，便是正色下令，“多拉贡，巨龙威能！”



　　轰......



　　随着夏岚一声令下，雷吉多拉贡又再次发动攻击，射出了一道暗红色龙息，朝着天穹之上的超级血翼飞龙狠狠轰去。



　　虽然同样都是龙息。



　　但是。



　　这巨龙威能乃是雷吉多拉贡与生俱来，也是独有的，专属性技能，威力极为强大，远远超过一般的龙息！



　　可是......



　　面对如此强大的攻击，闪光血翼飞龙却一动不动，竟然仍由那一道威力爆棚的龙息狠狠轰在了自己身上。



　　......



　　.......



第286章  双龙决战



　　浓烟散去......



　　只见超级血翼飞龙高昂着头颅，一脸轻蔑的样子。



　　仿佛在说，就这？



　　就这点儿威力？



　　轰......



　　雷吉多拉贡何等聪慧，当即暴怒。



　　这一次，倒也不用夏岚进行指挥了，它直接又是一发巨龙威能，狠狠朝着超级血翼飞龙轰了过去。



　　龙之波动！



　　这一次，超级血翼飞龙也是不甘示弱，直接张口喷射出一道红色龙息，狠狠的与之对轰了过去。



　　“轰......”



　　一时间。



　　黑色龙息与红色龙息相撞......



　　但是。



　　由超级血翼飞龙释放的黑色龙息，肉眼可见的更加粗壮，威力，也是明显的更强一分。



　　几乎瞬间便将雷吉多拉贡的红色龙息击溃，旋即，余威不减分毫，直接，狠狠的轰击在了雷吉多拉贡的身上。



　　“轰隆隆......”一时间，烟尘暴起，浓烟滚滚。



　　当烟尘散去之后。



　　只见，雷吉多拉贡已然倒在了地上，彻底昏迷了过去。



　　“雷吉多拉贡失去战斗能力，血翼飞龙获胜！”见雷25吉多拉贡倒下，裁判立即宣布了比赛结果。



　　至此。



　　夏岚已经连败五场。



　　她已经失去了五只精灵，只剩下最后一只参赛精灵。



　　“咻......”



　　夏岚也不过多的浪费时间，直接将珍藏的那颗豪华球掏出来，姿态优雅的扔了出来，“上吧，快龙！”



　　哗......



　　白光一闪，一只蠢萌蠢萌的绿色快龙随之登场。



　　可是。



　　当它感受到超级血翼飞龙的强大龙威，眼神与之相撞的时候，它便立刻认真了起来，满脸都是严肃与忌惮。



　　夏岚丝毫不敢怠慢，直接超进化！



　　【超级快龙】



　　属性：龙+飞行



　　等级：100级（大师）



　　资质：七彩神话



　　......



备用宭   ８９⒊jiu⑥肆饲陆０



　　【超级血翼飞龙】



　　属性：龙+飞行



　　等级：100级（大师）



　　资质：七彩神话



　　......



　　轰轰轰......



　　一时间，两只精灵的气势激烈相撞。



　　那股气势，直冲天际，一破开天。



　　瞬息之间，令得天穹云海剧烈的翻滚起来，艳阳也被云层遮挡，天色瞬间便暗了下来。



　　天穹之上，不时会有雷云滚动。



　　而地下，则狂风大作。



　　一股可怕而压抑的气息，席卷全场。



　　全场观众全部惊呆，大气都不敢喘。



　　太可怕了......



　　血翼飞龙，快龙......



　　这两只精灵，明明都是普通精灵，最多也不过准神罢了，不到传说的层次......



　　可现在......



　　眼前的这两只精灵，超级血翼飞龙与超级快龙，它们的气势实在太可怕了，可以说，已经远远的凌驾于一般的传说之上了！



　　而事实也正是如此！



　　毫无疑问。



　　此时，超级血翼飞龙与超级快龙，这俩的气势，已然达到了媲美传说中，一级神的程度！



　　即便是凤凰，洛奇亚，亦或者固拉多，盖欧卡亲来，也不过如此了！



　　“可怕，太可怕了，他们两人不过才20出头啊，竟然就达到了这种境界，竟然可以驾驭这等可怕的精灵......天佑华厦！”



　　“华厦崛起！”



　　“......”



　　一时间，现场观众全部沸腾起来了。



　　因为不论王陆还是夏岚，都是妥妥的华夏人，他们年轻有为，无疑就代表着华厦的生机。



　　同样也代表着，华厦拥有着无限的可能。



　　尤其是那王陆......



　　他的实力，实在是深不见底，可以说，比之夏岚还要恐怖的多......



　　因为即便是夏岚，强如夏岚，也根本就不是王陆的对手......



　　如今的夏岚，已经连败五场，只剩下最后一只了。



　　可王陆呢？



　　不过才刚刚开始而已......



　　他的实力，根本就只暴露了冰山一角......就这样，依然可以碾压夏岚......



　　谁能想象，王陆的真正实力将会有多么可怕？



　　只怕根本就没有极限吧......



　　......



　　场下众人思虑，感叹之间，场上的比赛也随之开始了。



　　“快龙，龙之舞，龙爪攻击！”夏岚先行下令。



　　“咻......”



　　闻言，超级快龙瞬间便是往前扑了出去，龙舞之后，便是挥舞肥硕的绿色龙爪狠狠朝着前方的超级血翼飞龙斩去。



　　与此同时。



　　超级血翼飞龙也完成了相同的动作，一样是龙之舞+龙爪。



　　于是......轰！



　　两只龙爪，狠狠对轰在一起，天穹直接炸裂开来。



　　那股威势，简直令人骇然。



　　但很快，超级快龙便“咻”的一声，倏然从浓烟中暴退而出。



　　它神色有些萎靡，周身带伤，并非主动退后，而是被超级血翼飞龙正面击退！



　　也就是说。



　　超级血翼飞龙的威力，基本上是远远凌驾于超级快龙之上......



　　否则的话，断不可能一击，就可以打出巨大的效果！



　　然而事实上，这两只精灵无论从哪个方面来讲都处于同一个级别......



　　双方，各有各的优势。



　　比如，超级血翼飞龙的力量，可能更为突出一些。



　　而超级快龙的防御则是更为突出一些。



　　但是，那差距真的很小很小......



　　事已至此，夏岚一瞬间就明白了，事实已经摆在眼前了，两只同境界的精灵。



　　而他们两位训练师，同时都483拥有神奇的御龙之力。



　　眼下，只有一个可能，那就是王陆的御龙之力，远超夏岚太多太多......



　　否则的话，眼下超级血翼飞龙的龙爪，断不可能拥有这般威力。



　　“快龙，利用速度，飞起来！”



　　夏岚连忙改变作战方式。



　　而超级快龙也是很懂，立刻后退，利用速度，迅速与超级血翼飞龙拉开身位。



　　“呵呵，你以为，比速度的话，你就比得过我么？”



　　王陆冷笑一声，旋即大手一挥。



　　“咻......”



　　超级血翼飞龙当即心领神会，猛扑而出，犹如老鹰捉小鸡一般，张开巨大的血翼，猛烈的朝着超级快龙追击而去。



　　也不知道为什么。



　　只见，超级血翼飞龙体表周身，仿佛笼罩着一道旋风，这使得，超级血翼飞龙的速度显得无比的快速。



　　简直可以说，到达了不可思议的境界。



　　“咻......”



　　也就一眨眼的功夫，超级血翼飞龙后发先至，竟然瞬间便追上了超级快龙。



　　旋即，那修长有力的黑色龙尾，便是狠狠的朝着超级快龙的头上砸了下去。



　　“嗷嗷嗷......”



　　超级快龙顿时就是一声惨呼，痛苦之极，与此同时，它那巨大的身形，也是迅速的往下降落而去。



　　......



　　.......



第287章 历史上的 浓墨一笔！



　　“那是一种可以加速的风之力量么，该死，那种力量，我可没有！”



　　夏岚盯着王陆，心中羡慕。



　　而就在她失神之间，超级血翼飞龙则是俯冲而下，瞬间追上了超级快龙，马上又是补了两发龙爪与一发龙尾，在超级快龙那凄厉的惨叫声中，将其狠狠的砸落在地。



　　“轰隆......”



　　地表之上，平地炸雷！



　　犹如某种恐怖的炸药在地底爆开一般，烟尘滚滚而起。



　　很快，烟尘散去......



　　只见，原本华丽的赛场，此时已经出现了一个龟裂的巨坑......



　　而此时，快龙则是无力的躺在那巨坑当中，气息萎靡，浑身皆伤，显然失去了战斗能力。



　　但是。



　　快龙并没有完全失去意识......因此，裁判也不能直接判负，于是只能读秒。



　　可惜，整整十秒过去，快龙仍然无法站起......



　　“快龙失去战斗能力，血翼飞龙获胜！”



　　“至此，夏岚选手已经失去了全部的参赛精灵！”



　　“比赛结束，恭喜王陆选手，取得本年度全国联盟大会的冠军，恭喜！”



　　主持人激烈的喊道。



　　“轰......”



　　现场当即一片欢呼，就在这一瞬间，王陆的人气，声望，地位，俨然达到巅峰。



　　当之无愧，全国最强，而且还是历史以来的全国最强！



　　实在难以超越！



　　“王陆，恭喜你々～。”



　　赛后，夏岚也是大大方方的向王陆送上了自己的祝福。



　　她倒是没有说什么，以后会超越王陆之类的无聊的话。



　　因为她知道，自己与王陆基本上已经达到训练师一道的巅峰了，再想有所提升，基本就是不可能的事情了。



　　而王陆比她更强，而且强大得多，因此，她也根本没办法超越。



　　这一战，她败了，败的心服口服！



　　以前她从不敢想，世间竟有这般人......



　　......



　　全国联盟大会落幕后数月，世界联盟大会也随之开幕。



　　各个世界级强者，也是一个个闪亮登场。



　　他们的目的只有一个，那就是夺得世界冠军，向世界证明自己的实力。



　　而王陆也参赛，最后毫无疑问获得冠军。



　　在那最后一场的决赛上，王陆甚至于将超梦，固拉多等一众强大无匹的神兽派了出去。



　　以无匹的姿态，击败了对手，令得世界叹服！



　　世界最强！



　　世界上所有人公认的，世界最强！



　　而王陆，穿越至今，也终于完成了自己人生中的第一个目标。



　　第二个目标，组建家庭，美满的生活下去。



　　这个目标，王陆虽然还没有达成，但一直处于前进当中，迟早会实现。



　　至于第三个目标，也就是最终的目标，则是完成世界图鉴，即收服世界上所有的神奇宝贝......



　　这个目标，也处于进行中。



　　......



　　数年后。



　　王陆与慕容雪结婚，组建了家庭。



　　而世界图鉴，在各方的帮助下，也终于完成了八九成。



　　这一天，有人通知他，说无极汰那在某个秘境现身。



　　王陆当仍不让，直接前去收服，派出超梦，一番大战之后，终于将无极汰那收服！



　　......



　　又过去十年。



　　王陆与父母，以及一众精灵博士一起努力，终于解析了无极汰那的能量因子！



　　创造出极巨手环！



　　而透过极巨手环，训练师，便可以将自己麾下，与自己羁绊足够的神奇宝贝，极巨化或者超极巨化！



　　作为极巨手环的最大创始人，王陆在这个世界的历史上，又增添了浓墨的一笔！



　　精灵博士！



　　世界最强训练师！



　　华厦历史以来，最年轻的四天王冠军！



　　极巨手环，开创极巨化对战的创始人！



　　在那之后，在这个五彩缤纷的世界上，王陆就犹如伟人一般，受到世人膜拜。



　　......



　　又是不知道多少年过去了。



　　王陆成功收服了梦幻，凤凰之流的超稀有精灵。



　　世界图鉴完成度99%……



　　而就在同一天，羊驼，创世神-阿尔宙斯亲临字！



　　（全书完。）



　　......



　　......



　　PS：感谢各位收看，谢谢大家。



　　这本书开挂开的比较大，前期碾压，中后期爽点严重透支了......写起来很困难，不过，我还是尽力写完了。



　　接下来还会更新一些番外，但正文在这里就完结了，感谢大家收看，大家新书再见。



　　......



　　.......



第288章  新的世界



　　“欢迎来到神奇宝贝冠军总决赛！你们好，我是你们的主持人小木，来有请我们的夺冠热门选手——阿强！”



　　“接下来登场的是我们的热门选手，有请这届大赛的黑马——小智！”



　　在主持人热情高昂的煽动下，观众的情绪已经被调动到了高潮。



　　“接下来~开始第一轮比拼！我们……”



　　“啊！妈你干嘛呀，比赛就要开始了。”王陆一脸的不开心，埋怨的说道。



　　“你就知道看电视，你要真喜欢的话，你就去领养一只属于你的神奇宝贝呀。”妈妈双手叉腰，对着王陆说道。



　　“哼，老妈你看着吧我一定会成为神奇宝贝大师，去参加神奇宝贝大赛，并且成为第一名。正好我也满十六岁了，可以领取我的神奇宝贝。老妈你一定会刮目相看的，王陆说完就跑出门外。



　　“哎，一大早的，真不让人省心。”老妈无奈的摇了摇头，继续收拾这家里。



　　阳光透过树叶照在地上，细碎的光斑为地面加上了花纹。



　　“今天天气真好啊，刚刚早上的烦心事490瞬间就没了，大木博士今天应该在家吧，不知道为我准备了什么神奇宝贝，好激动啊。”王陆想到自己即将得到一只属于自己的神奇宝贝，内心激动万分，脚步不由的加快起来。



　　王陆来到大木博士家外面，被眼前的景象给惊呆了，大木博士的院门敞开着，而且围墙还破了一个洞。



　　“难道大木博士出现什么危险了吗？”王陆心里担心地想着。



　　咣当！房子里面传来东西掉在地上的声音，王陆没有多想，直接飞快的冲了进去，掏出学生证，模仿着警察大喊道：“不许动，举起手来，我是警察！”



　　可是空气瞬间就安静了，王陆傻呆呆的站在门口，手里举着学生证，上一秒还在担心被发现是假的，下一秒人傻了。



　　大木博士手里正抱着一只小拉达，拉达正在拼命的挣扎，想要挣脱出去，但是大木博士死死地抱住了它。



　　“王陆，你怎么突然过来了?”大木博士询问道。



　　王陆尴尬的收起来学生证，不好意思的说道：“大木博士，我本来打算过来向您领养一只神奇宝贝的，可是走到门口发现你家大门和那围墙，以为进来强盗了，就发生刚刚那尴尬的一幕了。”王陆越说越脸红，刚刚真是尴尬死人啦。



　　“哈哈哈哈，谢谢你啊，没关系，只不过是一只拉达拆了我家围墙，随后修好就可以了，来，进来挑选你的神奇宝贝吧。”大木博士将那只拉达先关在笼子里，带着王陆来到了实验室。



　　大木博士的实验室，架子上摆放着琳琅满目的精灵球，每一个里面都有一只神奇宝贝。



　　“王陆，来挑选吧。”大木博士对王陆说到。



　　王陆激动的走到一颗精灵球旁边，用手轻轻抚摸着，扭头对着博士说道：“大木博士我想要一只皮卡丘，请问您还有皮卡丘吗？”



　　“皮卡丘？哈哈哈哈，有，你刚刚摸的那个就是，没想到你们这么有缘。”大木博士哈哈大笑道。



　　王陆双手捧起面前他抚摸着的精灵球，一只手抓住，大喊喊道：“出来吧，皮卡丘就决定是你了。”



　　“皮卡皮卡”



　　一只黄色可爱的皮卡丘从精灵球里面出来，天真无邪的看着王陆。



　　“王陆，它现在是你的啦，请你务必好好的照顾好它。”大木博士说道。



　　王陆将皮卡丘抱起来，亲昵的蹭了蹭皮卡丘，对大木博士说道：“博士放心，我一定会好好对它的。”



　　“博士我先走了。”王陆说完挥了挥手，向博士道别，抱着皮卡丘走了。



　(cfde)　“去吧，年轻人，为了你的梦想加油吧。”大木博士感慨的自言自语道。



　　“皮卡丘，我们一起努力成为神奇宝贝大师吧！”王陆对着皮卡丘说道。



　　“皮卡皮，皮卡皮卡。”



　　皮卡丘仿佛也听懂了王陆说的话，兴奋的回复着。



　　王陆看到皮卡丘可以听懂自己的对话，又兴奋的将皮卡丘抱了起来，一人一兽就这么走着。



　　“下一任神奇宝贝该怎么得到啊，接下来我就得自己抓捕了。”王陆苦恼的自言自语着他已经走了几个个小时了，但是什么也没有发现。



　　“皮卡皮。”皮卡丘很通人性的对着王陆。叫了一声。



　　王陆看了一眼皮卡丘，笑道：“好，我知道还有你，走了，咱们去真新镇郊外散散心。”



　　“你说你放，着精灵球不住你就要在外面跟着我一起走。”王陆看了一眼跟着自己的皮卡丘好奇的说着。



中转裙 ③（七）１⒎⒉玖１衣酒



　　皮卡丘听到之后停了下来，不走了，双手张开看着王陆。



　　王陆对他这一举动弄的哭笑不得，这只皮卡丘奇怪的很，他不愿意在精灵球里呆着，而是喜欢被王陆抱着。



　　无奈之下王陆只好抱起皮卡丘继续往前走，皮卡丘在他怀里露出幸福开心的表情。



　　到了郊外在池塘的草丛边看到了一只可达鸭，王陆掏出了神奇宝贝图鉴，对准可达鸭。



　　“可达鸭，鸭子类神奇宝贝，水属性和精神属性双属性，会游泳，平常双手抱头，看起来呆呆的。”



　　“原来是可达鸭呀，算了，还是下一只吧。”王陆有点嫌弃的说道。抱着皮卡丘继续往前走。



　　走着走着感觉身后有什么跟着自己，向后一看，原来是刚刚那只可达鸭。王陆皱了皱眉嫌弃的说道：“走开了，我太想收服你。”



　　但是可达鸭并没有动，继续双手抱头歪着脑袋看着王陆。



　　王陆见状，叹了口气：“哎，算了，还是顺便收服了吧。皮卡丘，使用十万伏特。”



　　“皮~卡~丘！”



　　皮卡丘从王陆怀中跳了起来，用出了自己的绝技，十万伏特。可是出乎王陆的意料。



　　这只可达鸭的眼神瞬间变得犀利起来，眼睛之中散发着蓝光。皮卡丘的十万伏特没有打中可达鸭。



　　可达鸭的神情只持续了短短几秒钟就恢复了正常，依旧是双手抱着头做出一副头疼的样子。



　　王陆料到了事情不太对，不管那么多了，皮卡丘使用十万伏特，可是没有动静。



　　当他看皮卡丘的时候发现皮卡丘也做着一副双手抱头头痛的神情，就和他面前的可达鸭一样。



　　......



　　.......



第289章 收服可达鸭



　　“什么怎么会这样？皮卡丘你怎么了？还好吗？”王陆有些不知所措，焦急的问着皮卡丘。



　　可是皮卡丘并没有回复他依旧是双手抱着头一副头痛的神情。



　　可这可如何是好，自己手里目前就只有皮卡丘一只神奇宝贝，看了一眼皮卡丘，又看了一眼可达鸭。



　　难道我要自己上吗？可是如果我变得像皮卡丘一样，那可怎么办。王陆看着眼前的皮卡丘和可达鸭陷入~了沉思。



　　但是下一秒王陆的眼神变得坚定起来，自己是要成为神奇宝贝大师的，怎么可以因为一只小小-的可达鸭就放弃了。



　　王璐放下了自己的背包，向可达鸭冲的过去，打算与可达鸭开始肉搏。



　　王陆跑到可达鸭身边一个虎扑，打算将可达鸭扑倒在地，但是可达鸭的灵活出乎王陆的意料，一个躲闪就让王陆扑了一个空，整个人重重的摔在了地上。



　　可得要躲开之后并没有跑掉了，而是在一旁抱着头看着王陆，脸上依旧是一副呆呆的表情。



　　王陆看到之后愤怒的说道：“连你都在嘲笑我吗？看我怎么收拾你。”



　　王陆这一次又是助跑，跳跃，虎扑，可是结果依旧是自己，扑了一个空，摔了一个狗吃屎。



　　这是可达鸭的灵活程度远远超出了王陆的意料之外。



　　“既然我抓不到你，那我就直接将你打晕。”



　　随后，王陆从自己的背包内掏出了一根棒球棍，然后朝着可达鸭的脑袋直接当头一棒。



　　可是可达鸭又灵活的躲开了。



　　这下王陆彻底的暴怒了，开始展开疯狂的攻击。



　　可达鸭开始左闪右躲，上蹿下跳的疯狂走位，这只可达鸭根本不像神奇宝贝图鉴上面所说的在陆地上笨拙不灵活，他简直可以说是灵活到了极致。



　　王陆又捡了一根树枝，左手树枝，右手棒球棍，双手并用砍像可达鸭。



　　可是可达鸭双脚并立向上一跳，轻松的躲过了王陆的攻击，并且下落的时候还一脚踩在了王珞的脸上，将王陆狠狠的踩在了地上。



　　轻轻一跳又和王陆保持了距离，就躲在不远处，歪着头看着王陆。



　　王陆眉头紧皱，心想这只鸭子也太难对付了，又看了一眼双手抱头的皮卡丘，不能再这样下去了。



　　拿起旁边的石头快速的丢向可达鸭，本想出其不意，那么大一块石头，一定可以砸晕可达鸭。



　　但是王陆还是太小看这只可达鸭了，可达鸭轻轻将头向另一边一歪，就轻轻松松躲过了石头。



　　王陆看到它这这么轻松就化解了自己的自信一击而感到大吃一惊，要知道他在他们学校的棒球俱乐部可是一等一的好手。



　　这么近距离想砸不中几乎不可能，可是可达鸭却轻轻松松躲开了。



　　躲开石头的可达鸭依旧是原来那付表情，就那么静静的看着王陆，仿佛在说，你还有什么招式尽管使出来吧。



　　地上的石头还有很多，王陆捡起两块石头又丢了过去，他不相信，一个棒球高手会连续失手两次。



　　但现实就是残酷的，可达鸭再一次轻松躲了过去。



　　上次王陆瞄准了可达鸭的头去，这次换了大的目标，瞄准可达鸭的身子，心想它这么胖，圆滚滚的，怎么躲。



　　即使躲了其中一块儿，那么它也会被另一块击中，如果一旦被打中，那么就直接扑过去抓住它。



　　美好的计划已经在王陆脑海中闪现出来，可是计划就是赶不上变化。



　　可达鸭做出了一个王陆做梦都想不到的动作，可达鸭像一位芭蕾舞演员一样，单脚着地，两只脚翅膀张开，肚子吸了起来，就这样身体从两颗石头中间穿了过去。



　　王陆看到这一幕，眼睛珠子都快出来了，太不可思议了。



　　王陆继续丢着石头，这次没有任何停顿，拳头大小的石块儿像暴雨一样砸向可达鸭，这么密集的攻击，王陆不信它还能躲过去。



    ·· ·····求鲜花··· ····



　　可王陆直接被惊掉了下巴，可达鸭在石头雨中翩翩起舞起来，左右横跳，疯狂走位，那些石块连碰都没有碰到一下。



　　王璐身边已经没有可丢的了，最终自暴自弃的直接丢出了精灵球，这一次王陆又被惊呆了，原本以为可达鸭又会华丽的躲过精灵球，可是精灵球砸中了可达鸭。



　　可达鸭被精灵球吸了进去，精灵球开始抖动，开关一闪一闪的，发出叮咚叮咚的声音，王陆已经屏住了呼吸，紧紧的盯着精灵球，现在气氛宁静的可以听到自己的心跳。



    .... ......... 0



　　滴~精灵球停止了抖动，王陆长处一口气，用手拍了拍自己的胸口，这真是出人意料，没想到那么那对付的可达鸭就这么直接被收服了。



　　可达鸭被收服后皮卡丘恢复正常，王陆将皮卡丘抱起来，关心的摸着皮卡丘的头。



　　随后走到装着可达鸭的精灵球旁将精灵球捡起来，王陆看着手中的精灵球，又陷入了沉思。



　　折腾了这么长时间，这时候夕阳西下，一抹夕阳照在了王陆的脸上，王陆看了一眼皮卡丘，张开双手对他说道：“时候不早了皮卡丘，咱们回家吧。”



　　皮卡丘激动的跳着来王路怀里，王陆宠爱的摸了摸皮卡丘的头，就这样一边撸着皮卡丘一边朝着家的方向走。



　　走了几步之后，回头看了一眼自己刚刚和皮卡丘一起战斗的地方，内心感慨道：“自己的神奇宝贝世界开端就这么生草了，距离成为神奇宝贝大师的梦想又进了一步。自己刚刚收服了一只别具一格的可达鸭，回去之后一定要和大木博士说一说。说不定会有新的发现。”



　　“皮卡丘，你刚刚到底怎么了呀？吓死我了。”王陆撸着怀中的皮卡丘关心的问道。



　　“皮卡皮卡。”



　　……丈.



第290章 决斗



　　皮卡丘用舌头亲昵地在王陆的脸上舔了一舔，王陆被他舔得痒痒的，说道：“皮卡丘听话，不要不要，好痒呀。”



　　王陆就这样，怀里抱着皮卡丘踩着夕阳回家，手里留着皮卡丘淮中的皮卡丘，舒服地打着盹儿。



　　王陆内心感慨万分，想不到自己的皮卡丘和神奇宝贝大师小智的一样，都不喜欢待在精灵球里。



　　今天刚成为神奇宝贝训练师，就捕获了一只与众不同的可达鸭，难道自己真的很有当神奇宝贝大师的天赋吗？



　　想到这里就忍不住内心的激动，心想回到家之后一定要向老妈好好炫耀一下自己今天的收获。



　　前面的房子升起了一缕炊烟，看来老妈已经给自己做好了晚饭，“四九零”就等自己回家吃饭了，脚下的步伐不由得加快起来。



　　王陆已经走到了家门口，正准备进去就听到后面有人叫他。



　　“王陆，好久不见呀。”就说我自己记得是小茂。



　　王陆看到小茂摇了摇头，感慨：“这家伙又来找自己的麻烦，而且这次还是有备而来，烦死人了。”



宭  彡qi衣妻⑵⒐吆⒈九



　　小茂是。振兴镇一家大公司老板的。儿子。是大少爷级别的存在。今天她穿着一身名牌。那辆炫酷的跑车就停在他身后的不远处。在他身边还有着好几个年轻漂亮的美少女。



　　跑车，美女，名牌，小茂真是将富二代该有的配置都给装备齐全了。



　　“王陆好久不见呀，我可是听说你也在大木博士那里领取了一只神奇宝贝，难道就是你怀里抱的那只皮卡丘吗？哈哈哈哈，你真是笑死我了，你是在学神奇宝贝大师小只的皮卡丘吗？不放在精灵球里还抱怀抱在怀里。”小茂捂着肚子大小到对王陆一顿嘲笑。



　　王陆对他的嘲讽无动于衷，这家伙已经不是第一天这个样子了，冷冷的对他说道：“小茂，你就是专程跑过来嘲笑我的吗？如果是这样的话，那你可真无聊。”



　　“王陆我可没有你那么无聊，我怎么可能只是为了嘲讽你专门跑过来呢？我当然是除了嘲讽你，还要过来打压你，那你知道你那个成为神奇宝贝大师的梦想是多么的不切实际。”小茂指着王陆狠狠地说道。



　　“小茂小茂，加油，小茂小茂，真帅，小茂小茂，最棒。”小茂身边的那一些年轻美丽的少女尖叫道。



　　王陆看到那些拜金女实在无语，小莫他又不是什么明星大红人，却也有人无脑得追捧。



　　“好了好了，不要激动，这些都是很正常的啦。”小茂摆了摆手，对那些少女又做了一个自认为很帅的pose。



　　“啊啊啊~”



　　那些少女也不负所望，很猛烈地暴风了尖叫声。



　　小茂又转身对王陆说道：“来吧，我们做一场神奇宝贝决斗，你现在有几只神奇宝贝？不会只有怀里抱着的那一只吧？”



　　“我现在有两只神奇宝贝，你想跟我怎么斗？”王陆并没有隐瞒自己的神奇宝贝个数，他想看一看这个富家大少爷这次想搞什么名堂。



　　“哦，居然有两只你可真让我感到意外，没想到刚成为神奇宝贝训练师的第一天，你就抓到了一只神奇宝贝。”小茂阴阳怪气的对着王陆说道。



　　“你想怎么样？”王陆没有理会他的阴阳怪气而是直接问想如何比试。



　　小茂笑了笑，摆了摆手对他说了道：“别紧张，别紧张嘛，我是不可能欺负你的，你既然有两只神奇宝贝，那我就只用一直跟你比，我用我的一只和你的两只战斗。你看怎么样？”



　　王陆被他的比赛规则惊到了，小茂竟然说要用自己的一只神奇宝贝和自己的两只神奇宝贝决斗，他有一点不敢相信自己的耳朵。



　　小茂的年龄比他大一岁，他拥有神奇宝贝的时间比自己早一年，现在他的神奇宝贝有多少只自己也不清楚，但是根据他家庭情况，他所拥有的神奇宝贝实力和数量一定比自己多。



　　原本认为他一定会以多欺少，没想到竟然会提出来只用一只神奇宝贝和我的两只决斗，这完全出乎我的意料.. .....



　　按照小茂先前的惯例，一定不会做出对自己不利的事情，像这种以少对多的情况根本不应该出现在他身上。



　　“你真的打算只派出一只神奇宝贝对战我的两只神奇宝贝吗？”王陆开口确认道。



　　“没错，你没有听错，我就只拍一只神奇宝贝对战你的两只神奇宝贝。就问你敢不敢答应。”小茂猛烈地暴风。



⒊其１柒贰九（一）贰酒



　　“小茂小茂，加油，小茂小茂，真帅，小茂小茂，最棒。”小茂身边的那一些年轻美丽的少女又尖叫的阿谀奉承。



　　“别激动别激动，精彩的还在后面，出来吧，波波，就决定是你了！”小茂队美少女们摆了摆手，随后派出了自己的神奇宝贝。



　　王陆拿出了神奇宝贝图鉴对准波波，神奇宝贝图鉴立刻做出了回答：



　　波波，飞行类神奇宝贝，是飞行类神奇宝贝中最温顺，最好捕捉的神奇宝贝，是神奇宝贝训练家，初学者最好的训练目标。



　　“是飞行类神奇宝贝波波呀，我就知道这个家伙一定不会做让自己吃亏的事情。皮卡丘和可达鸭都不会飞，会很吃亏的。”王陆心里猛烈地暴风道。



　　看了一眼小茂那神气的样子，就气不打一处来。



3.4　　哎，想不到自己成为神奇宝贝训练师的第一天，就发生了这么多事情，先是遇到了奇特的可达鸭，现在又有人找上门来，要挑战自己。



　　哼，这只是自己成为神奇宝贝大师的一个开始，我不能就这么放弃，现在我已经不是一个人了，我还有皮卡丘还有可达鸭，这次一定要给小茂一点颜色看看。



　　“我接受你的挑战，不过我是两只神奇宝贝一起和你打呢？还是一只一只的上？”王陆接受了小茂的挑战，又开口问道详细的规则。



　　小茂猛烈地暴风：“随你便，怎么都行。”



　　“好，去吧，皮卡丘就决定是你了。”



　　.......



第291章 出奇制胜



　　皮卡丘从王陆的怀中跳了出来，摆出了一副跃跃欲试的状态。



　　“哦哟哟哟哟，没想到你真的同意跟我决斗，还真是让我刮目相看呀。”相貌又猛烈地暴风。



　　小茂的波波是飞行类神奇宝贝，皮卡丘跟可达鸭都不会飞，对站起来一定会非常吃力，先让皮卡丘消耗波波，随后派出可达鸭出其不意，这样才有获胜的可能，只是希望皮卡丘可以多坚持一会儿，毕竟两只神奇宝贝等级相差太多了。王陆心里暗暗盘算着作战计划。



　　“波波，使用烈暴风！”小茂一开始就让波波使用绝招——烈暴风。



　　看样子小茂并没有打算和王陆多做纠缠，想直接将其秒杀，刚一开打就放大。



　　王陆眉头紧皱，没想到小茂一开始就让波波使用绝招烈暴风，这是不打算给自己机会呀。



　　“皮卡丘，快躲避。”王陆立刻下达命令让皮卡丘进行躲避。



　　皮卡丘瞬间想旁边闪躲开来，猛烈地暴风擦着皮卡丘的身体席卷过去。



　　“好险好险，总算是躲闪开了。”王陆拍了拍自己的胸脯，松了口气25。



　　“哈哈哈哈，王陆，你认为这样就完事了吗？你太小看我了，这只是一个开始。”小茂哈哈大笑道，但是他的内心还是有一点惊讶的，没想到王陆竟然躲过了自己的第一次攻击，原本是打算出其不意，想要直接秒掉皮卡丘，皮卡丘和王陆都是没有战斗经验的菜鸟萌新，想要躲过这突如其来的一击是几乎不可能的，看来事情变得有意思了。



　　小茂邪魅一笑，命令波波：“波波，使用舍身冲击！”



　　波波先是向上飞行了一段高度，随后翻身向下冲去，尖锐的鸟喙直指皮卡丘的要害。



　　王陆没想到小茂的攻势这么的猛烈，皮卡丘一开始就陷入了被动，被波波压制的死死的，这就是受过专业训练和没有训练的差距吗？总有一天我会超越他的。王陆紧紧的握紧拳头，内心的不甘只有他一个人知道。



　　“皮卡丘，跳起来，使用电击攻击。”王陆知道现在不是不甘心的时候，眼前的战斗时才是最重要的。



　　皮卡丘用力挑起来，躲开了波波的舍身冲击，发出了电系神奇宝贝的通用技能——电击。



　　“皮~卡~丘！”皮卡丘握紧拳头，从它的尾巴射出一道黄色的闪电，闪电像金蛇一样向波波缠绕过去。



　　“波波，使用飞沙脚。”小茂见波波没有击中目标，于是又向波波下达了一条命令。



　　波波没有击中皮卡丘，直接降落在了地面上，背对着皮卡丘，丝毫没有管即将击中自己的电击，而是双脚猛烈地暴风土，两只翅膀扇动着，地面刮起一阵大风，配合着波波刨的沙石，瞬间尘土飞扬。



　　皮卡丘的视线被沙石挡住了，时不时还有石子打中它，刚刚发动的电击也受影响打空了。



　　“波波，使用你的翅膀攻击。”随着小茂下达的命令，在那一片尘土飞扬中下一秒冲出一道身影。



　　因为飞沙遮挡视线的原因，这次王陆和皮卡丘都没有来得及做出反应，皮卡丘直接被波用翅膀扇飞了出去。



　　皮卡丘被波波的翅膀击中了，远远的飞了出去，随后重重的摔在了地上。



　　“皮卡丘！小茂你个混蛋，搞偷袭这种下三滥的手段。”王陆愤怒的吼。



　　“哈哈哈哈，王陆你真的是太天真了，你不知道兵不厌诈吗？再说了，我这么能叫下三滥的手段呢？这可是战斗中的正规操作。”小茂哈哈大笑道。



　　“皮卡丘，你还好吧，你要振作起来。”王陆猛烈地暴风着皮卡丘。



　　“皮卡皮。”皮卡丘听到了王陆的呼喊，猛烈地暴风地上爬了起来，眼神再次变得犀利起来。



　　“好样的皮卡丘，皮卡丘，使用冲撞！”王陆见皮卡丘又站了起来，猛烈地暴风。



　　“皮卡皮卡”皮卡丘加速冲向波波，打算报刚刚的那一击之仇。



　　但是还是小看波波的速度了，波波轻松的躲开了皮卡丘的冲撞，飞到了空中。



　　“王陆，你还不派出你的第二只神奇宝贝吗？本少爷没闲工夫陪你玩了，少爷我每天可是很忙的，能抽空出来跟你决斗那是你的荣幸。”小茂高傲的对着王陆说道，下巴都快抬到天上了。



　　“哼，我怕你输得很惨，没想到你这么没有自知之明，这就等不及了。”王陆故意激怒小茂，想要让他露出破绽，皮卡丘现在快要坚持不住了。



　　皮卡丘现在在波波的轮番攻击下猛烈地暴风着，每一次都是惊险万分。



　　“波波，咱们不跟他们浪费时间了，使用舍身冲击给他致命一击。”小茂怒吼的对波波下达命令，他自己没有想到王陆这个家伙竟然敢对他如此的无礼。



　　波波似乎知道了小茂心中的愤怒，这一次比上次飞得更高，冲490下来的速度更快，尖锐的鸟喙直指皮卡丘要害，现在精疲力尽的皮卡丘是不可能再躲过这致命一击。



　　“就是现在，去吧可达鸭，就决定是你了，使用念力攻击。”王陆瞅准时机丢出了可达鸭的精灵球，派出了可达鸭。



　　可达鸭在出来的瞬间，眼神变得锐利，发出了蓝色的光芒。



　　波波使用舍身冲击的过程中速度达到了自己的极限，根本躲闪不及，直接被可达鸭命中，随后陷入的呆滞。



　　但是因为不知名的原因，这次波波呆滞的时间没有上次皮卡丘呆滞的时间久，只是短短呆滞了一秒。



　　虽然只是短短的呆滞了一秒，但是也够王陆做很多事情了。



　　“皮卡丘，使用十万伏特！”王陆让皮卡丘用出了皮卡丘的绝招——十万伏特。



　　“皮~卡~丘！”皮卡丘浑身金色的雷电包裹，凝聚出一道比电击粗壮百倍的闪电，这次直接命中了波波。



　　波波被十万伏特击中的瞬间，发出了凄惨的叫声，随后掉落在地上，像烧焦的鸡一样一动不动。



　　“噢耶！皮卡丘可达鸭我们赢了。”王陆兴奋地抱起皮卡丘和可达鸭跳跃着.



第292章 大师之路



　　这个家伙竟然赢了，太不可思议了，我的波波被我训练了整整一年，即便是在同等级的神奇宝贝决斗中都很少落败，可是怎么会输给一个第一天成为神奇宝贝训练师的家伙。



　　而且这个家伙使用的神奇宝贝还都是不会飞的，我充分占据了空中优势，可就是这样竟然落败了。



　　我不甘心，我不甘心！小茂的内心在疯狂地咆哮着。



　　“啊啊啊啊，小茂少爷输了，小茂少爷输了......”小茂身边的少女追随者大哭道。



　　“都给我闭嘴！吵死人了！”小茂大声呵斥道。



　　“王陆，你不要得意得太早了，我还会再来挑战你的，你给我等着！回来吧波波。”小茂又没怒的咆哮着，将波波收回精灵球，开着自己的炫酷跑车离开了。



　　开着车的小茂嘴角微微上扬，露出了一抹诡异的笑容，随后哈哈哈大笑着：“哈哈哈哈，有意思，太有意思了，没想到他今天竟然逆袭了，哈哈哈哈。”



　　坐在后面的少女被自家少爷这反常的举动给吓到了，几个人抱成一团不敢说话，生怕撞在枪口上，得罪了自家这位小祖宗。



　　王陆啊王陆，你真是给了我一个惊喜，这次是我大意了，下一次我妖精你狠狠的踩在脚底，王陆你现在已经让我正眼相看了，好一个出其不意，可以被我当做对手了，咱们走着瞧。



　　小茂脚底用力，将油门踩到底向前飞驰而去，现在王陆还不知道小茂已经将他当作自己的一个竞争对手，王陆现在还在为刚才战胜了小茂而开心得手舞足蹈。



　　“回来吧可达鸭，辛苦你了。”王陆将可达鸭收回精灵球。



　　王陆张开双手，皮卡丘很自觉地跳了过去，扑进了王陆的怀里。



　　“皮卡丘，辛苦你了，咱们赢了，咱们的第一场战斗赢了，对手还是强大的小茂，这一切真是太不真实了。哈哈哈哈，我好开心呀々～。”王陆抱着皮卡丘开心地手舞足蹈着。



　　“老妈，我们回来了。”王陆推开家门喊道。



　　嗒嗒嗒，从厨房内传来脚步声，还有一声疑问。



　　“你们？还有谁呀，家里来客人了吗？”老妈在厨房里询问道。



　　“嘿嘿，老妈你看我带谁回来啦。”王陆抱着皮卡丘跑进了厨房，将皮卡丘举起来给老妈看。



　　老妈看到皮卡丘后，整个人呆在了那里，表情惊讶，颤抖地说道：“你，你，你真的去了大木博士那里？”



　　王陆对老妈的激动很不理解，开口说道：“对呀，我去了大木博士那里，我还抓到了一只可达鸭，最后在回来的路上我和小茂发生了一场神奇宝贝决斗，你猜最后谁赢了？”



　　“不会是你赢了吧？”老妈看着他得意的表情，有点不敢相信地说道。



　　“哈哈哈哈，没错，最后就是我赢了，虽然这次是小茂大意了，我侥幸获胜，但是我不会骄傲的，我是要成为神奇宝贝大师的男人。”王陆哈哈哈大笑道。



　　“哎，这一天终究还是来了，连你也要像你老爸一样，外出捕捉神奇宝贝，训练，调查，最后开了一个神奇宝贝道馆，常年不回家。”老妈叹了一口气说道。



　　王陆陷入了沉默，他犹豫了，因为他走了，家里就剩下老妈一个人了。



　　王陆妈妈看到王陆陷入了沉默，嘴角露出了微笑，用手摸着王陆的头说道：“傻孩子，一个人在外面要照顾好自己，老妈又不是一个人在家，没事了找你王阿姨他们打麻将，男孩子就是要出去闯荡一下才能长大，一直待在家里怎么能行。”



　　王陆抱着老妈，默默地流下了眼泪，皮卡丘也很通人性的擦了擦王陆脸上的泪珠，拍了拍王陆的脸。



　　晚饭大家都没有说话，老妈也给皮卡丘和可达鸭准备了晚餐，大家都吃得很开心。



　　晚饭过后，王陆在自己房间内将今天的两场战斗又仔细地回想看了一下，对两场战斗进行了复盘总结，总结发现，可达鸭的能力并不稳定。



　　王陆看着可达鸭陷入了沉思，决定还是搞清楚才好，作为自己神奇宝贝的训练师，如果不清楚自己的神奇宝贝能力，被人知道那还不笑掉大牙。



　　说干就干，就让皮卡丘配合可达鸭进行试验。



　　第一次试验，皮卡丘被可达鸭的精神干扰呆滞了五秒钟；第二次试验，皮卡丘只被可达鸭呆滞三秒钟；第三次试验，皮卡丘还是只被可达鸭呆滞了三秒钟。



　　王陆好像找到了规律，现在让皮卡丘做别的事情，转移皮卡丘的注意力，然后让可达鸭发动精神干扰，这一次皮卡丘被可达鸭足足呆滞了将近一分钟军。



　　王陆这下搞明白了，可达鸭的精神干扰能力，是不固定的，根据对手和自身能力的变化而变化的。



　　在皮卡丘做好准备和不做准备的情况下，精神干扰的效果有很大不同，因此可达鸭的能力最短为一秒，最长没有上限。



　　王陆又仔细想了一下，顿时后背一凉，自己和小茂决斗的时候，波波是在毫无准备的情况下，受到了可达鸭的精神干扰，可即便如此，小茂的波波只被呆滞了短短的一秒，真是太可怕了。



　　自己赢得真是太幸运了，想要超越小茂看来并不是一件容易的事情。



　　明天就开始为自己成为神奇宝贝大师努力吧，想要参加橘子联盟挑战赛，就得先获得八个不同道馆的道馆徽章。



　　而想要获得道馆徽章就要打赢道馆训练家，每一位道馆训练家都是实力强大的神奇宝贝训练师，想要打赢他们就要提升自己。



　　想到这里，王陆感到自己的神奇宝贝大师之路还有好长的路要走，压力不由得从周围席卷而来。



　　“¨〃皮卡皮卡。”皮卡丘仿佛感觉到了王陆内心的不安，跳到了王陆怀里。



　　王陆感受到了皮卡丘的意思，抱着皮卡丘上传休息，撸着皮卡丘坚定地说道：“皮卡丘，放心，我不会放弃的，明天咱们再捕捉几只神奇宝贝，咱们就开始挑战道馆训练家。”.



第293章 收服妙蛙种子小火龙



　　次日。



　　“妈~我要出门了，可能今年过年才要回来。”王陆在房间大声说道，但是没有回应，平时老妈这个点应该是给自己做早饭呀，但是现在厨房没有人，真奇怪。



　　王陆走到客厅，发现桌子上已经做好了早饭，热腾腾的面包牛奶已经摆在了桌子上，在桌子上还放着一张纸条，上面写道：



　　小陆，老妈就不送你了，你一个人在外面要照顾好自己，想吃什么就吃什么，钱和衣服已经放在你的背包里了，早饭我也做好了，就在桌子上，趁热吃。



　　想家了就早点回来，妈妈在家里等你，能不能成为神奇宝贝大师不重要，你平平安安的才是最重要的，如果遇到了你老爸，就让他早点回家，待我向他说声对不起，让他回家吧，我想他了。



　　小陆，加油，做自己认为对的事，即便成不了神奇宝贝大师也没有关系，不想在外面待着了，就回家，咱们一家人团团圆圆的也挺好。



　　王陆一口气看完了妈妈留给自己的信，把信小心翼翼地折好，放进了自己衣服里面的口袋，随后默默地坐下来吃早餐。



　　老妈最后没有来送自己，一定是受不了分别时候的不舍。



　　王陆带着皮卡丘再一493次来到真新镇的郊外，想要在这里再逛逛，看看有没有适合自己的神奇宝贝，想要成为一个神奇宝贝大师就一定需要很多是不同种类的神奇宝贝。



　　只有通过捕捉不种不同属性不同种类的神奇宝贝，并且和各种各样的神奇宝贝训练家决斗，才能提升自己对神奇宝贝的理解和增加自己有关神奇宝贝的知识。



　　而且除了提升神奇宝贝训练家自身的能力之外，通过不断的战斗，还可以提升神奇宝贝自身的经验值。



　　像一些强大的神奇宝贝技能，只有当它自身的等级达到一定高度，才能够学会并且使用。而提升等级最好的办法除了加强训练就是不断地与别的神奇宝贝进行战斗。



　　王陆和皮卡丘走了很长时间，都没有遇到合适的神奇宝贝，就在这时，皮卡丘停了下来。



　　“皮卡皮卡。”皮卡丘似乎发现了前面有情况。



　　在一个大石头上，有一只通体红色，尾巴上有一团火焰的神奇宝贝，王陆(cfde)拿出了神奇宝贝图鉴对准那只尾巴上有一团火焰的神奇宝贝，神奇宝贝图鉴立刻做出了应答：



　　小火龙，龙神奇宝贝，属于珍贵稀有的神奇宝贝，火属性，从刚出生起尾巴上就有一团火焰，火焰熄灭就是生命结束的时候。



　　“哇哦，真是太棒了，是小火龙啊，真是太难得了，皮卡丘，咱们抓住他。”王陆激动的说道。



　　小火龙似乎也感受到了王陆的存在，站起身来，警惕地看着王陆，嘴里发出啊呜的声音，似乎在做警告。



　　王陆听不懂小火龙在说什么，但是皮卡丘可以听懂，皮卡丘听了小火龙的话之后似乎很愤怒，摆出了战斗的姿势，身上已经缠绕着黄色的闪电，欲欲跃试，想要和小火龙进行决斗。



　　“皮卡丘你怎么了？”王陆听不懂小火龙说的，皮卡丘听了之后就变得愤怒起来。



　　“皮卡皮，皮卡皮卡！”皮卡丘手舞足蹈说着，大概就是小火龙看他们两个弱小，这里是他的领地，叫他们滚蛋。



　　“好傲娇的小火龙，我一定要将他收服，去吧皮卡丘，就决定是你了。”王陆派出了皮卡丘，打算和小火龙决斗。



　　小火龙也从石头上跳了下来，摆出了战斗的姿势，尾巴上的火焰比刚才更加的旺盛了。



　　小火龙先发动了攻击，使用火苗技能，虽然叫火苗，但是火焰一点都不小，凶猛的火焰从小火龙的嘴中喷出。



　　“皮卡丘跳开，然后使用电击。”王陆指挥皮卡丘躲开并发动反击。



　　皮卡丘跳躲闪开小火龙的火焰，金色的闪电向小火龙席卷而来。



　　这只小火龙也不是吃素的，全身用力，坐着蓄力的样子，丝毫没有要闪躲的意思，就在皮卡丘的电击即将命中小火龙的时候，小火龙的双眼瞬间变得犀利起来，张嘴，一条长长的火柱脱口而出，将皮卡丘的电击绞的支离破碎。



　　这是小火龙的绝招——喷射火焰。



　　喷射火焰冲破了皮卡丘的电击丝毫没有要停息的意思，目标直指皮卡丘。



　　王陆见状大惊，想不到这只小火龙竟然这么厉害，连喷射火焰这样的绝招都会，这次真是捡到宝了，但是得先制服才行。



　　“皮卡丘快躲避。”王陆对皮卡丘指挥道。



　　这一次皮卡丘虽然躲过了喷射火焰的正面攻击，但还是被火焰给灼伤了。



　　皮卡丘被小火龙给激怒了，没有等王陆下达命令，就使用了自己的绝招——十万伏特。



　　小火龙用完喷射火焰之后很明显有点脱力，需要稍微缓一口气，原本以为那一击就可以解决皮卡丘，谁知道对方闪避开来，只是被火焰给灼伤了，随后还使用了绝招。



　　被皮卡丘抓到了空隙，这让小火龙有点措手不及，来不及躲闪，结结实实吃了皮卡丘一击十万伏特。



　　小火龙被十万伏特击中后因为电击的影响，全身陷入了短暂的麻痹，无法动弹。



　　王陆见小火龙不能移动马上命令皮卡丘：“皮卡丘，使用冲撞，给他致命一击。”



　　皮卡丘加速向小火龙冲了过去，小火龙看着眼前迅速放大的皮卡丘无能为力，只能被重重地撞飞出去，狠狠地撞在自己刚刚休息的大石头上，失去战斗力。



　　“去吧精灵球。”王陆丢出了精灵球，精灵球准确地砸在小地龙身上，小火龙被吸入精灵球。



　　这个精灵球的抖动比上次抓可达鸭的时候更厉害，持续闪烁。



　　王陆的心一直悬在嗓子眼，大气都不敢出一下，周围的环境安静得可怕。



　　过了片刻，精灵球停止了抖动，王陆也松了一口气，过去捡起精灵球激动的大喊了一声：“小火龙，我成功收服你了！”



　　“皮卡皮卡。”皮卡丘也激动地拍手.



第294章 道馆挑战



　　“皮卡丘，咱们……皮卡丘，皮卡丘你怎么了？”王陆见皮卡丘倒在地上喘着气，焦急地跑过去将皮卡丘抱起来。



　　观察了一下，发现皮卡丘的身体在发烫，一定是刚刚的战斗，皮卡丘被小火龙的火焰灼伤导致的，现在皮卡丘已经有一点发烧了，我该怎么办？王陆不知所措的抓着头。



　　对了，我还有大木博士给的神奇宝贝图鉴，王陆将神奇宝贝图鉴拿出来，对准皮卡丘，神奇宝贝图鉴很快给出了答案：



　　小火龙的喷射火焰温度很高，如果目标被命中，将会对目标造成巨大的伤害，可以自己治疗，也可以到神奇宝贝救治中心快速治疗。



　　我也不会治疗呀，神奇宝贝救治中心，救治中心，王陆快速地拿出地图，发现离他现在最近的尼比市有一家神奇宝贝救治中心。



　　“太好了皮卡丘你有救了，我这就带你去神奇宝贝救治中心，你一定要坚持住啊。”王陆抱起皮卡丘飞快的向尼比市跑去。



　　尼比市神奇宝贝救治中心。



　　“快来人，救命啊，有没有人？”王陆一把推开神奇宝贝救治中心的大门大喊道。



　　嗒嗒嗒。



　　“怎么了，发生什么事了？”一位粉色卷发，穿着白色护士服的年轻护士小姐匆匆走了过来，询问发生~了什么。



　　这位护士小姐的身后还跟着一只粉色大圆-蛋形状的神奇宝贝。



　　“护士小姐，快救救我的皮卡丘，求求你了。”王陆恳求地对护士小姐-说道。



　　“好的，你不要担心，快把皮卡丘交给我吧，剩下的我来处理，吉利蛋，快去准备治疗烧伤的药物。”护士小姐接过皮卡丘，命令身后的那只粉色神奇宝贝吉利蛋去准备药物。



　　皮卡丘的被带进治疗室，治疗室上面的十字标志一直发着红色的光芒，王陆焦急地在外面走来走去。



　　嘀嗒…



　　治疗室上面十字标志的红色光芒熄灭了，护士小姐从里面走了出来，摘下了口罩对王陆严厉地说道：“没事了，在这里休息一晚上就好了，你怎么让你的神奇宝贝受了这么重的伤，你这个训练师怎么当的？”



　　王陆被教训得低下了头，一时之间不知道该怎么回答，原本立志要当伟大的神奇宝贝大师，可这刚出门的第一天皮卡丘就因为自己的疏忽受了重伤。



　　“我们遇到了一只小火龙，我想要将他捕获，就让皮卡丘和小火龙进行了战斗。”王陆低下头弱弱的说道。



　　“小火龙？你是说尼比市外面森林里的那只小火龙吗？。”护士小姐问道。



　　“是的，就是尼比市外面森林里遇到的。”王陆如实回答。



　　护士小姐用同情的眼神看着王陆，开口说道：“看你皮卡丘的等级，你们应该还是神奇宝贝训练家初学者，你们遇到了他，还真是不幸呀。”



　　王陆抬起头疑惑地问道：“为什么这样说？那只小火龙有什么问题吗？”



　　这是他和皮卡丘辛辛苦苦捕获的小火龙，可不想出现什么不好的问题。



　　“这倒没什么，只是那只小火龙在那一片区域属于霸主级别的，已经快进化成火恐龙了，对于现在的你们来说有点吃力。”



　　王陆听到这松了一口气，脸上露出了笑容，原来不仅捡到宝了，还捡到了大宝贝，不等护士小姐开口问为什么笑，他已经拿出装小火龙的精灵球大喊道：“出来吧小火龙。”



　　“护士小姐，不还意思，我运气比较好，将这只小火龙捕获了。”王陆挠了挠头不好意思的说道。



　　护士小姐惊讶的看了一眼小火龙，对王陆说道：“真是小看你了，这就是那只小火龙，你真厉害。”



　　“我是这里的乔伊小姐，负责救助受伤和恢复神奇宝贝，你可以将你的神奇宝贝给我，让它们在这里休息一晚，你也赶了一天的路，也一起休息吧。”乔伊小姐微笑地对着王陆说道。



　　“好的，那麻烦你了。”王陆将小火龙和装着可达鸭的精灵球都交给了乔伊小姐。



　　第二天



　　“给，你的神奇宝贝，他们都恢复得很好，以后可要好好对待他们。”乔伊小姐将手中的托盘递到王陆面前。



    ·· ·····求鲜花··· ····



　　坐在盘子上的皮卡丘纵身一跃跳入王陆的怀中，亲昵地舔着王陆的脸颊。



　　“多谢你了乔伊小姐。”王陆接过精灵球，对乔伊小姐道谢后，抱着皮卡丘上路了。



　　“等一等，你是不是今后要参加橘子联盟大赛？”乔伊小姐赶上来问道。



　　“是啊乔伊小姐。”王陆回答道。



　　“尼比市就有一个尼比道馆，道馆训练家叫小刚，你可以去挑战他。”乔伊小姐继续说道。



　　“太谢谢你了乔伊小姐，我这就去挑战他。”王陆再次对乔伊小姐挥手道别。



　　尼比道馆处在一座岩石山上，周围怪石林群，时不时还有一些岩石系神奇宝贝出现，注视着王陆他们。



    .... ......... ...



　　王陆和皮卡丘来到了尼比道馆外，尼比道馆建造在大山内部，王陆在道馆的门外，被那面岩石打造的大门震惊到了。



　　大门就装在岩壁上，给人的感觉就是这整座石山就是一座道馆。



　　门没有关，王陆和皮卡丘就直接走了进去，走廊光线十分昏暗。



　　向内部深入一段时间，转弯之后，昏暗的环境被眼前的一抹亮光刺破，王陆和皮卡丘都被突然的强光耀得睁不开眼。



　　“欢迎光临，你们是来挑战道馆训练家的吧？”一道充满磁性的声音传来。



　　王陆短暂地适应了一下，看清了声音的来源，是一个青年，古铜色的肌肤十分的健康，有棱有角的国字脸。



　　“没错，我叫王陆，我们就来挑战尼比道馆训练家小刚的，请问小刚在哪里？”王陆开口问道。



　　那个青年从站着的岩石上跳了下来，开口说道：“我就是小刚，我接受你的挑战，比赛规则是只能使用两只神奇宝贝，轮流上场，直到一方的神奇宝贝全部失去战斗力为止。”



　　“好，那就开始吧，我先使用小火龙，出来吧小火龙，就决定是你了。”王陆派出了小火龙。



　　“那好，我先用你好了，去吧小拳石，就决定是你了。”小刚派出了小拳石丈.



第295章 可怕的大岩蛇



　　“是小拳石啊。”王陆惊呼道，随后拿出神奇宝贝图鉴对准小拳石，神奇宝贝图鉴很快做出了回答：



　　小拳石，岩石类神奇宝贝，全身由岩石组成，坚硬无比，而且力量惊人。



　　“小拳石，使用猛冲攻击。”小刚率先命令小拳石发动了攻击。



　　小拳石迅速冲向小火龙，发动猛冲攻击。



　　“小火龙，使用烟雾迷惑敌人。”王陆也做出了对策，让小火龙先进行防守。



　　小火龙喷出了黑色的烟雾，烟雾将冲过来的小拳石笼罩起来，小火龙趁机躲闪开来，当小拳石冲出烟雾后攻击目标消失，撞了个空。



　　“王陆，你的应变能力倒挺强啊。可惜你的作战经验还是太少了。”小刚对王“四九三”陆刚刚的应变点评道。



　　“哼，战斗经验多少不重要，赢了你就行了，小火龙，使用火苗。”王陆不服气的说道。



　　小刚摇摇头说道：“年轻人就是年轻气盛，小拳石，咱们给他上一课，使用大地滚动。”



　　小拳石瞬间双手抱头，缩成一个球，在地上快速的滚动起来，然后想滚石一样冲向小火龙。



　　小火龙的火苗攻击落在小拳石身上瞬间被弹开了，小拳石毫发无伤，依旧向前滚动着。



　　“小火龙，使用撞击。”王陆又下达了指令。



　　这时小刚哈哈大笑起来：“哈哈哈哈，王陆，你的做法真是愚钝，不服气你就看着。”



　　小火龙冲向了小拳石，小火龙的撞击和小拳石的大地滚动撞在了一起，但是小火龙被撞飞了出去，而小拳石纹丝不动。



　　“啊？怎么会这样？”王陆惊呼道。



　　“你是怎么当上神奇宝贝训练师的，一点常识都没有，竟然用火系神奇宝贝对抗岩石类神奇宝贝，还硬碰硬，不自量力。”小刚讽刺地说道。



　　“不要浪费时间了，你还是回去好好修行一百年再来吧，小拳石，使用百万吨拳击。”小刚再次下达命令。



　　小拳石的拳头发出耀眼的光芒，并且做出挥拳的动作，冲向小火龙。



　　这时小火龙已经从地上爬起来了，刚刚的撞击已经让他受了不小的伤害，如果再来一次，估计就要失去战斗力了。



　　“小火龙，使用喷射火焰。”王陆命令小火龙发动最后的绝招，喷射火焰的余波可以将皮卡弄成烧伤，相信这个移动缓慢的小拳石受到正面冲击一定会失去战斗力。



　　但是计划赶不上变化，小拳石的百万吨拳击直接硬钢小火龙的喷射火焰，硬生生的将喷射火焰打散了虽然被火焰的高温烤的发红，但是依旧没有停止前冲。



　　使用喷射火焰的小火龙还没有缓过来，就被小拳石的百万吨拳击狠狠的一拳击飞出去，重重的砸到岩壁上，随后摔在地上失去了战斗力。



　　“第一场，我赢了，王陆还要继续吗？”小刚开口宣布了比赛结果，询问王陆还要不要继续。



　　“继续，我还有皮卡丘还有可达鸭，我一定可以赢你。”王陆倔强地说道，只是没想到强大的小火龙输得这么彻底，对方全程连躲闪都没有躲闪，好可怕的防御力。



　　“那就继续吧，今天就给你上一课。”小刚说道。



　　“皮卡丘交给你了，你一定可以。”王陆对皮卡丘说道。



　　“皮卡皮卡。”皮卡丘跳到角斗场，摆出了战斗姿势。



　　“皮卡丘，使用十万伏特。”王陆不打算多做无用的战斗了，用最快的速度解决小拳石是最节省体力的方法。



　　小拳石闪躲不及，硬接了一击皮卡丘的十万伏特。



　　“怎么会这样？”王陆惊讶地问道。



　　小拳石硬生生接了皮卡丘的十万伏特，但是除了体力消耗大口喘气之外，并没有别的损伤。



　　“王陆，感到惊讶吗？这就是岩石类神奇宝贝对电击的免疫，十万伏特的大部分伤害都被坚硬的岩石过滤了。”小刚解释道。



　　“回来吧小拳石，辛苦你了。”小刚用精灵球收回了小拳石。



　　“你收回去是打算认输了吗？”王陆问道.. .....



　　小刚摇了摇头，说道：“你还是没有认清形势啊，让你看看我真正的实力。”



　　“去吧大岩蛇，让他感受你的力量吧。”小刚派出了他第二只神奇宝贝大岩蛇。



　　王陆顿时感受到了自己的渺小，大岩蛇庞大的身体占据了三分之一的角斗场，像一座大山，皮卡丘在他面前就相当于一颗黄色的小石头。



　　“王陆，你只要能伤到大岩蛇就算你赢。”小刚嚣张地说道。



　　“皮卡丘，用十万伏特。”王陆对皮卡丘说道。



　　“皮~卡~丘！”这一次，皮卡丘全力使出了十万伏特，全力攻击大岩蛇。



　　可是大岩蛇依旧不动如山，强大的电击根本没有破开大岩蛇的防御。



　　“王陆，如果你不认输比赛的话我要开始反击了，大岩蛇，使用泰山压顶，压扁他。”小刚对大岩蛇下达命令。



　　大岩蛇怒吼着冲向皮卡丘，庞大的身躯就那么压了下来，小小的皮卡丘根本来不及躲闪，就被压在了大岩蛇身下。



　　“我们认输，快让大岩蛇起来，我们认输。”王陆焦急的喊道。



　　皮卡丘是王陆最重要的神奇宝贝，不能让它出事，那么巨大的大岩蛇如3.4果长时间压着皮卡丘一定会出事的。



　　“回来吧大岩蛇，辛苦你了，大门一直开着，我就不送你们了。”小刚将大岩蛇收回精灵球后，又跳回岩石上继续打坐，直接无视了王陆的存在。



　　王陆跑过去抱起皮卡丘，焦急的问道：“皮卡丘你还好吧？千万不要有事啊。”



　　咳咳，皮卡丘咳嗽了两声睁开了小眼睛，看着王陆。脑袋往王陆怀里钻了钻。



　　“走，我带你们去治疗。”王陆抱起皮卡丘离开了尼比道馆。



　　神奇宝贝救治中心。



　　“王陆，我就猜到你还会回来，来给我吧，你先去休息。”乔伊小姐接过王陆手中的精灵球和皮卡丘，笑着对王陆说道。



　　神奇宝贝.



第296章 妙蛙种子和杰尼龟



　　王陆被乔伊小姐说得不好意思，低着头，将皮卡丘和小火龙他们递给了乔伊小姐，随后一个人坐在了角落里。



　　乔伊小姐将皮卡丘和小火龙他们安顿好了之后，发现王陆一个人坐在角落里发呆，于是走过去坐了下来，笑着对王陆开口道：“王陆，你怎么了，一个人在这里发呆？”



　　王陆抬起头看着乔伊小姐，说道：“我是不是不适合做神奇宝贝训练师？皮卡丘因为我的无知和大意，连续两次受伤了。”



　　“恩，这次他们的确伤得不轻，你也真是不称职。”乔伊小姐打趣道。



　　王陆被说得头低的更厉害了。



　　乔伊小姐看到王陆这个样子哈哈哈哈的笑了起来。



　　“哈哈哈哈，王陆你真可爱，你输的这么惨是因为小刚的神奇宝贝都是岩石属性的，而你的皮卡丘和小火龙是电系和火系的，你怎么能打得过他？”乔伊小姐笑着对王陆解释道。



　　“我来给你科普一下吧，你的神奇宝贝常识太弱了。”乔伊小姐又开25口说道。



　　“这，真是太麻烦你了乔伊小姐，太谢谢你了。”王陆激动地说道。



　　“神奇宝贝分很多种属性的，你的皮卡丘就是雷电属性，如果对抗水属性和飞行属性的神奇宝贝就会很占优势，可是如果遇到了岩石类，地面类，草系的就会很吃亏，像小刚的大岩蛇，除了属性上压制了你，等级上也碾压你一大截，所以你才会输得这么惨。”乔伊小姐耐心地给王陆科普神奇宝贝的常识。



　　王陆听得出奇的认真，随后又开口问道：“那我该怎么战胜小刚？”



　　“以你现在所拥有的神奇宝贝想要战胜小刚是不可能的，小刚的大岩蛇是小刚从小就跟着他一起长大，被小刚已近训练得非常出色了。除非你再去捕捉新的神奇宝贝，可以克制岩石类的神奇宝贝，例如水系和草系神奇宝贝。”乔伊小姐继续耐心地解答着王陆的问题。



　　“水系和草系啊，真是太谢谢你了乔伊小姐。”王陆站起身对乔伊小姐感激地说道。



　　“好了王陆，我要去忙了，有事的话去后面找我，我会尽可能地帮你，我走了。”乔伊小姐起身向王陆挥手道别。



　　王陆目送乔伊小姐离开，然后又陷入了沉思，自言自语道：“看来这次得先去补充一下自己的神奇宝贝了，等皮卡丘他们回复了，就出发捕捉水系和草系的神奇宝贝。”



　　正在医院长椅上休息的王陆，感觉到有什么正在舔自己的脸，睁开眼看到一张黄色的大脸就在自己面前。



　　“皮卡皮卡。”皮卡丘见王陆醒了，开心的跳入王陆怀里。



　　“皮卡丘，你没事了，真的是太好了。”王陆激动的抱住皮卡丘，将皮卡丘紧紧的抱在怀里。



　　“给，这是你的小火龙和可达鸭，小火龙的恢复能力真是惊人，受了那么重的伤，竟然这么快就好了。”乔伊小姐将两个精灵球递给王陆。



　　“谢谢你了乔伊小姐，我打算出去历练一下再去挑战小刚。”王陆对乔伊小姐说道。



　　“王陆你可以这么想真是太好了，祝你成功。”乔伊小姐微笑着祝福道。



　　王陆挥手向乔伊小姐道别，抱着皮卡丘向森林方向走去。



　　王陆和皮卡丘在森林里走了大半天遇到了数不清的绿毛虫、波波、独角虫、烈雀，和小拉达，这些在大岩蛇眼里跟本不够看。



　　虽然还没有遇到适合的神奇宝贝，但是这一路来王陆学到了很多，了解了许多有关神奇宝贝的知识。



　　像绿毛虫除了是虫系神奇宝贝，还是毒系神奇宝贝，等到它进化成最后的形态——巴大蝶，这时候除了属于虫系、毒系还具有飞行系。



　　王陆和皮卡丘中午吃了点东西，休息了一会儿，这时向他们爬过来一只绿毛虫。



　　神奇宝贝图鉴上说，绿毛虫虽然温和，但是生性胆小，之前遇到的绿毛虫都是看见王陆就远远地躲开了。



　　而这只绿毛虫却主动接近王陆，王陆认为它是饿了，就喂了一点皮卡丘的食物，绿毛虫也没有挑剔，直接将那块食物吃完了。吃完后直接爬到王陆的身边躺下了。



　　王陆看这只绿毛虫如此的与众不同，直接将其收获了吧。



　　掏出了小火龙精灵球，但是不小心带了一个空精灵球，空精灵球掉在了地上，就在王陆打算去捡精灵球时，绿毛虫动了，不是要逃跑，而是往精灵球的方向移动。



　　绿毛虫爬到了精灵球旁边，用自己的鼻子碰了一下精灵球的开关，随后就被精灵球吸了进去，精灵球抖动了几下灯就灭了。



　　“这，这什么情况，这就算收服了？这么简单吗？”王陆不可思议地说道。



　　心想收服神奇宝贝什么时候变得这么简单了，要是有几只水系神奇宝贝或者草系神奇宝贝也这样自己钻进来该有多好。



　　王陆伸手去捡装有绿毛虫的精灵球，突然，精灵球打开了，绿毛虫从里面出来了，甩了甩头，示意493王陆跟着他走。



　　绿毛虫带王陆来到一处小湖边，湖水面积并不大，湖的旁边还有一片花丛。



　　王陆搞不懂绿毛虫要带他来这里干什么，疑惑地问道：“带我来这里做什么？”



　　绿毛虫示意王陆不要动，在这里看着。



　　王陆等了一会，还是没有发现什么，就在王陆等的不耐烦时候，水面的平静被打破了。



　　下一秒如果不是皮卡丘和绿毛虫拉住王陆，王陆就激动地冲过去了。



　　一只杰尼龟从水中出来了，嘴里叼着两条鱼上了岸，然后向那片花丛喷了喷水。



　　“这只杰尼龟好会玩啊，竟然还有自己的花园，太神奇了。”王陆惊讶地感慨道。



　　原本打算冲出去抓住杰尼龟，就在这时，那片花丛有动静了，从里面走出来一只妙蛙种子。



　　王陆的内心已经不能平静下来了，竟然同时遇到了两只少见的水系和草系神奇宝贝。



　　妙蛙种子用自己的藤蔓缠着两颗果子，将其中一颗递给了杰尼龟，杰尼龟接过果子，将手里的一条鱼递给了妙蛙种子。最后两只神奇宝贝就这样荤素搭配的一起用起餐来。



　　这一切看得王陆下巴都快惊呆了.



第297章 完美的配合



　　王陆掏出神奇宝贝图鉴对准杰尼龟，神奇宝贝图鉴立刻做出详细的解答：



　　杰尼龟，水系神奇宝贝，乌龟类，喜欢在干净的水域活动，性格温和，是水系神奇宝贝中新手训练师的最爱。



　　王陆又将神奇宝贝图鉴对准妙蛙种子，神奇宝贝图鉴又立刻做出详细的解答：



　　妙蛙种子，草系神奇宝贝，蛙类，背上有一个巨大的种子，种子发芽就是他进化的时候，性格温和，是草系神奇宝贝中新手训练师的最爱。



　　“哇哦，真是太好了，太感谢你了绿毛虫，竟然一下都找到了，而且还是真棒的两只神奇宝贝，好，我们这就收服他们。”王陆激动的说道。



　　“皮卡皮卡。”皮卡丘拉了一下王陆的衣服。



　　王陆疑惑地看了一下皮卡丘，皮卡丘用手指了指杰尼龟和妙蛙种子旁边的树林，从树林里走出两只猴子一样的神奇宝贝。



　　王陆将神奇宝贝图鉴对准那两只猴子，神奇宝贝图鉴做出详细的解答：



　　火爆猴，格斗系神奇宝贝，性格暴躁，喜欢攻击别的神奇宝贝和训练家，非常麻烦，是训练家在野外最不想遇到的神奇宝贝之一。



　　“看样子也是性格暴躁不好惹的的家伙。”王陆看着举着两只大拳头，圆圆的身子，身上的白色毛发和钢针一样竖着。



　　“这两只火爆猴好像要去找杰尼龟和妙蛙种子的麻烦，咱们先在这里坐山观虎斗，最后等他们筋疲力尽的时候，坐收渔翁之利，哈哈哈哈，我太聪明了。”王陆得意的说着自己的计划。



　　皮卡丘和绿毛虫都是无奈地摇摇头。



　　“杰尼杰尼。”杰尼龟向那两只火爆猴发出警告，示意他们快走，这里不欢迎你们。



　　但是效果并不好，两只火爆猴直接冲了过来，向杰尼龟发动了攻击。



　　沙包大的拳头向杰尼龟攻去，杰尼龟灵活地闪躲开来，随后从嘴巴喷射出一道水柱，将冲过来的火爆猴冲到花丛。



　　“杰尼龟的高压水枪，从水中发射出压强很大的水柱；火爆猴的利爪，用坚硬的利爪攻击对方々～。”神奇宝贝图鉴在为王陆解答着他们的攻击和攻击效果。



　　“杰尼龟好厉害。”王陆夸赞道。



　　咚咚咚咚，另一只火爆猴也冲了过来，被打入花丛的也跳了出来，一只用脚对准杰尼龟的腿，一只用手对准杰尼龟的头。



　　神奇宝贝图鉴又马上做出了解答：“下踢，使劲踹对方的脚，让对方摔倒。对方越重威力越大；手刀，用强劲的手刀击打对方。容易击中要害。”



　　“这两只火爆猴配合好默契呀，杰尼龟被夹击了。”王陆赞叹道。



　　杰尼龟现在是腹背受敌，就在这时。



　　“种子。”两道藤鞭分别抽向两只火爆猴，这突然的攻击让火爆猴来不及躲闪，都被抽到了地上，脸上都多了一道长长的鞭痕。



　　两只火爆猴用手捂住脸疼得在地上打滚。



　　妙蛙种子走到杰尼龟身边，对杰尼龟说道：“种子种子。”



　　两只神奇宝贝同时点头示意，随后都冲向火爆猴，这时火爆猴已经从地上起来了，可这时一道黑影已经在眼前放大了。



　　杰尼龟用出了火箭头槌，坚硬的脑袋狠狠的撞在火爆猴的肚子上，但是火爆猴没有飞出去，而是被妙蛙种子用藤蔓缠住了双脚，妙蛙种子将这只火爆猴轮起来，随后狠狠的砸向另一只火爆猴。



　　最后杰尼龟用出了高压水枪，高压的水柱将两只火爆猴冲出去老远。



　　做完这一切，杰尼龟用自己的龟爪和妙蛙种子的藤蔓击了个掌，然后若无其事地继续他们的用餐。



　　王陆被这眼前的一幕给惊讶的说不出话，野外的两只不同属性的神奇宝贝不仅是好朋友，还可以相互配合对服入侵者，这如果被大木博士知道，估计会连夜赶过来做调查。



　　“好，来吧，虽然这样不太光明正大，但是为了可以打赢小刚只能这样了。”王陆带着皮卡丘走了过去。



　　王陆对杰尼龟和妙蛙种子说道：“我是真新镇的神奇宝贝训练师王陆，我来向你们决斗。”



　　“种子种子。”



　　“杰尼杰尼。”



　　王陆没想到的是，他们两个竟然同时向王陆摆了摆手，拒绝了王陆的挑战，自顾自地继续吃眼前的食物。



　　王陆已经厚着脸皮前来趁火打劫了，不好意思继续打断他们进食，就在一旁等他们吃完。



　　杰尼龟和妙蛙种子吃完了食物，看向王陆这边，向王陆说道：



　　“¨〃杰尼杰尼。”



　　“种子种子。”



　　王陆嘴角微微上扬，掏出了小火龙的精灵球，大声喊道：“出来吧小火龙，就决定是你了。皮卡丘，你也上。”



　　现在场上是2V2的阵容：小火龙和皮卡丘，杰尼龟和妙蛙种子。



　　水系克制火系，草系克制电系，但是只要王陆指挥得好，胜利的天平依旧是向他倾斜的，皮卡丘可以很好地克制杰尼龟，小火龙可以轻松地战胜妙蛙种子。



　　“皮卡丘，小火龙，你们要好好相互配合，今天咱们就收服他们。”王陆对他们说道。



　　“皮卡丘，对杰尼龟使用电击；小火龙，对妙蛙种子使用火苗。”王陆下达着命令农。



　　虽然这些技能如果可以命中会造成暴击伤害，但是王陆还是太小看对手了。



　　皮卡丘双手握拳，将电流凝聚在尾巴上，(吗诺好)向杰尼龟甩出一道金黄色的闪电，小火龙从口中喷出一道火焰，直指妙蛙种子。



　　但是他们的技能并没有击中对手。



　　妙蛙种子跳到杰尼龟身前，用藤蔓接下了皮卡丘的电击，而杰尼龟用高压水枪与小火龙对质，最后小火龙等级上占据一点优势，对杰尼龟造成了一些消耗，但是火焰依旧没有碰到对方分毫。



　　“好厉害，不过你们不要得意得太早，别以为只有你们会配合。”王陆不甘心地说道。



　　“小火龙使用烟雾，皮卡丘，用你新学会的电网。”王陆再次下达指令。



　　杰尼龟用出了击败火爆猴的绝招——火箭头槌的目标是皮卡丘。



　　妙蛙种子打算用藤鞭缠绕皮卡丘。



　　同样的招式，王陆在旁边早就观察了他们的套路，早已做好了对策.



第298章 绿毛虫进化铁甲蛹



　　就在妙蛙种子打算缠绕皮卡丘时，眼前被一团黑色的烟雾给笼罩了，想要缠绕皮卡丘的藤鞭也因此落了空。



　　皮卡丘在空中织出一张大网，而且是用闪电交叉相织而成，那张电网准确地落在杰尼龟身上。



　　杰尼龟想要挣脱，但是因为电击的麻痹效果，越是挣扎，承受的伤害越大。



　　“皮卡丘，使用十万伏特。”王陆打算击中火力对服一只，然后另一只就好对付了。



　　但是他还是大意了，皮卡丘的十万伏特并没有太大的效果，杰尼龟使用龟缩技能，身体缩回了龟壳内部，十万伏特大部分打在了龟壳上。



　　这时候妙蛙种子冲出了烟雾，向皮卡丘和小火龙丢出了一些小豆子，这些豆子落在皮卡丘和小火龙身上后立刻发了芽，长出了藤蔓将他们缠绕起来。



　　不仅仅是缠绕，而且这些种子还在吸收皮卡丘和小火龙的能量。



　　“这是什么情况？”王陆对眼前的情况搞得不知所措。



　　“寄生种子，妙蛙种子的技能，可以寄生在对手身上，并且吸收他们的能量反馈给妙蛙种子。”神奇宝贝图鉴为王陆做出了解答。



　　“这该怎么办？”王陆虽然知道了是什么，但还是不知道该怎么解决497。



　　寄生种子还在吸收着皮卡丘和小火龙的能量，接在王陆不知所措的时候，小火龙动了。



　　小火龙尾巴上的火焰瞬间燃烧的更加旺盛了。



　　吼！



　　小火龙爆发了，曾今他在森林里那是老大的存在，可这短短的几天时间，连续几次被对手打败，憋屈的那口气就在这时爆发了。



　　身上的藤蔓瞬间被火焰烧成了灰烬，随后一个健步冲了出去，杰尼龟也动了，用出了火箭头槌打算与小火龙硬碰硬。



　　但是他小看了愤怒中小火龙的实力，在接触的瞬间，没有任何停顿地被撞飞出去，然后落入了水中。



　　这时妙蛙种子的藤蔓过来了，妙蛙种子使用出了藤鞭攻击，两条藤蔓抽向小火龙，但是被小火龙一把抓住，然后直接向后一扯，将妙蛙种子扯了过来。



　　小火龙双手抓住藤蔓，来了一个360度大旋转，将妙蛙种子轮了一圈后丢入水中，正好砸中浮出水面的杰尼龟。



　　小火龙眼神变得犀利起来，身体周围的温度在逐渐升高，口中凝聚着一团熊熊火焰，下一秒直接脱口而出，一条火龙冲向杰尼龟和妙蛙种子。



　　杰尼龟和妙蛙种子被直接打入湖水内部，周围的水都因为温度过高而沸腾起来。



　　“够了小火龙，回来吧，辛苦你了。”王陆将暴躁的小火龙收回精灵球，他可不希望杰尼龟和妙蛙种子被小火龙变成水煮乌龟和水煮青蛙。



　　将小火龙收回精灵球不一会儿，杰尼龟和小火龙就漂了上来，很明显失去了战斗力。



　　“去吧精灵球。”王陆丢出两颗精灵球，妙蛙种子和杰尼龟被精灵球吸了进去。



　　滴答，滴答，滴答，滴~



　　精灵球停止了抖动和闪烁。



　　“太好了！杰尼龟，妙蛙种子我成功的收服你们了！”王陆开心的大喊道，随后跳下水将两颗精灵球捡回来。



　　王陆开心的看着手中的精灵球，说道：“太好了，这下就可以再次向小刚挑战了，尼比道馆我们来了！”



　　王陆和皮卡丘原路返回，向神奇宝贝救治中心走去，经过刚刚激烈的战斗，小火龙和皮卡丘都已近精疲力尽了，杰尼龟和妙蛙种子也失去了战斗力，在精灵球中休息。



　　哗哗哗~



　　在往返的路上，前面的道路上出现了一群小拉达，王陆认出了里面的一只，那只被王陆的皮卡丘打败过，看来这是回去搬救兵找场子了。



　　“皮卡丘，你还可以吗?”王陆看向皮卡丘问道。



　　“皮卡皮卡。”皮卡丘圆圆的脸蛋上有着黄色电流闪过。



　　“出来吧可达鸭，(cfde)就决定是你了。”王陆派出了可达鸭帮忙。



　　滴答~



　　绿毛虫又自己跑了出来，爬到了皮卡丘身边。



　　“绿毛虫你也要战斗吗？”王陆问道。



　　绿毛虫点点头，率先冲了过去，那个小拉达没有动，而是让开了一条路，小拉达刚让开，黄色的影子直接把绿毛虫撞飞了。



　　王陆定睛一看，是一只黄色的巨大老鼠，外形和小拉达非常像，但是要比小拉达胖很多，而且门牙更加吓人，看上去更具有攻击性。



　　王陆掏出神奇宝贝图鉴对准那只黄色的老鼠，神奇宝贝图鉴很快做出解答：



　　“拉达，小拉达的进化型，虽然体型增大了，但是速度和力量都远远强于小拉达，而且嘴中两颗巨大的门牙具有很强的攻击力，可以咬碎坚硬的岩石。”



　　“好，既然这样，皮卡丘和可达鸭去对服拉达，绿毛虫这几只小拉达交给你了。”



　　“出来吧小火龙，去帮绿毛虫。”王陆将小火龙放了出来，虽然刚刚的战斗消耗很大，但是对服几只小拉达还是可以的。



　　“绿毛虫使用虫咬，小火龙使用火苗攻击。”王陆下达着一条条命令。



　　“皮卡~”皮卡丘发出了惨叫，王陆再看皮卡丘的时候，身上多了好几处伤口，被拉达重重地撞飞出去。



　　可达鸭的情况也不容乐观，被拉达粗壮的身子压在地上无法挣脱。



　　眼看拉达就要一口咬下去，王陆打算将可达鸭收回来，绿毛虫使用冲撞将拉达撞开了。



　　王陆松了一口气，还好绿毛虫将可达鸭救了下来，那一口如果咬下来，可达鸭估计要在神奇宝贝救治中心修养十天半个月。



　　绿毛虫嘴中喷出了白色的丝，将拉达黏在地上，但是下一秒就被拉达撕碎了。



　　愤怒的拉达像绿毛虫用出了啃咬攻击，巨大的鼠牙比刚刚又长了几分，张着血盆大口向绿毛虫冲了过来。



　　如果绿毛虫被咬到，一定会被咬成两段，王陆焦急地说道：“绿毛虫快闪避。”



　　但是绿毛虫直接向拉达冲了过去，速度提升到了极致，目标就是拉达的牙齿。



　　王陆打算将绿毛虫强行收回，但是绿毛虫的身体发生了变化，绿毛虫的身体发出绿色的光，身体渐渐地弯曲，头和尾巴都变得尖锐，整体形态变成了一个月牙形的蛹。



　　“这是怎么回事？”王陆用神奇宝贝图鉴对准绿毛虫，神奇宝贝图鉴说道：“铁甲蛹，绿毛虫的进化型，有着比钢铁还要坚硬的外壳，但是无法移动无法攻击，这一时期只有一个技能——变硬。”.



第299章 再战尼比道馆



　　绿毛虫虽然进化成了铁甲蛹，但是因为惯性依旧前冲，拉达根本没有想到绿毛虫会在这个时候进化。来不及反应的拉达，就这样一口咬在了铁甲蛹硬的外壳上面。



　　咔嚓一声，有一声玻璃破碎的声音在这片森林中传开，这里原本还在爆发着激烈的战斗，但是由于这一声清脆的碎裂声，周围都安静下来了。



　　拉达的牙齿啃在了铁甲蛹坚硬的外壳上面，直接被崩掉了一颗牙齿，现在倒在地上抱着嘴疼痛地翻滚着。



　　小拉达看到自己的老大战败了，树倒猢狲散，现在都开始四处逃窜着，而拉达见自己的小弟都跑了，也艰难地爬起来，向着树林深~处逃去。



　　王陆跑过去将铁甲勇抱了起来，仔细观察着他的身体，拉达那恐怖的一击，即使是岩石也能被咬碎，-担心铁甲蛹会出事。



　　但是铁甲蛹的身体坚硬程度超出了我们王陆的想象，铁甲蛹的身体现在依旧光滑如镜，拉达的攻击连刮-痕都没有留下。



　　“铁甲蛹，真是谢谢你，这次多亏了你，辛苦你了，回来吧。”王陆将铁甲勇收回了精灵球。



　　王陆将其他神奇宝贝都收回精灵球后，马上抱起皮卡丘，飞快的向神奇宝贝救治中心跑去。



　　“乔伊小姐，乔伊小姐皮卡丘受伤了，快救救他。”王陆焦急地喊道。



　　“王陆皮卡丘怎么又受了这么重的伤，你怎么回事儿？”乔伊小姐责怪的说道。



　　乔伊小姐让吉利蛋抱着皮卡丘，不等王陆回答，他就直接进了急救室。



　　两个小时以后，急救室的灯熄灭了，乔伊小姐从里面走了出来。



　　“乔伊小姐怎么样了？皮卡丘还好吧？”王陆焦急地问道。



　　“没事了，休息一晚就好了，下一次你可要注意一点了。”乔伊小姐幽怨的看着王陆。



　　“谢谢你了乔伊小姐，下次一定会注意的，这次我捕获妙蛙种子和杰尼龟之后遇到了拉达和小拉达的袭击，皮卡丘就是被拉达给打伤的，多亏了绿毛虫进化成铁甲蛹，我们才脱险了。”王陆将昨天发生的事情跟乔伊小姐说了一遍。



　　“你捉到了水系的杰尼龟和草系的妙蛙种子？绿毛虫是怎么回事？”乔伊小姐惊讶的说道。



　　“绿毛虫是我在找到杰尼龟和妙蛙种子之前遇到的，话说这只绿毛虫相当聪明，知道自己快要进化了，在进化之后就无法移动，就当了我的神奇宝贝，杰尼龟和妙蛙种子就是他帮我找到的。”王陆将自己昨天的所见所闻都和乔伊小姐讲述了一遍。



　　当乔伊小姐听到了杰尼龟和妙蛙种子连手将火爆猴击退的时候，脸上的惊讶一点不比当时的王陆少。



　　“乔伊小姐，我现在可以去挑战小刚了吧？”王陆兴奋地问道。



　　为了战胜小刚，王陆辛辛苦苦地去捕捉草系和水系的神奇宝贝，为此皮卡丘还受了重伤，他不能就这么算了，一定要战胜小刚。



　　“王陆你不要着急，小刚的神奇宝贝他训练了十几年，你才刚抓到杰尼龟和妙蛙种子，你还不是很了解他们，你刚刚不是说他们还会配合吗，这是你的优势，你可以再训练他们一段时间，等你完全了解了再去也不迟。”乔伊小姐耐心地说道。



　　王陆听了之后感觉很有道理，虽然小刚的比赛规则是轮流登场，但是多让神奇宝贝相互合作，也有助于促进他们的感情。



　　王陆接下来的一周，就是在神奇宝贝救助中心附近树林的空地，还有尼比道馆山下的乱石冈，对杰尼龟和妙蛙种子进行特训，让他们更加熟练地使用技能和了解岩石类神奇宝贝的攻击特点。



　　“杰尼龟，使用泡沫光线，妙蛙种子，使用寄生种子。”王陆对妙蛙种子和杰尼龟下达命令。



　　妙蛙种子从背上的大孢子中喷出许多小种子，这些种子准确地落在了小拳石的身上。



　　刚接触小拳石，就吸收小拳石的能量，在小拳石的身上发芽，长出细小的藤蔓将小拳石缠绕起来。



    ·· ·····求鲜花··· ····



　　杰尼龟深吸一口气，从嘴里吐出一连串的泡沫，这些泡沫光线击中了被妙蛙种子用寄生种子捆住的小拳石。



　　这些看似柔弱无力的的泡泡，打在小拳石身上却爆发出惊人的伤害。



　　砰砰砰。



　　这些水泡接触到小拳石表面就发生了爆炸，爆炸结束，小拳石一动不动的倒在那里，失去了战斗力。



　　“太好了，你们真是越来越厉害了，尼比道馆，我们来了。”王陆激动地说道。



　　一周来，王陆一直带着杰尼龟和妙蛙种在山上寻找岩石系的神奇宝贝，山下的神奇宝贝几乎都快和王陆的杰尼龟和妙蛙种交过手了，有的还看见王陆扭头就走。



    .... ......... .......



　　神奇宝贝救治中心。



　　“乔伊小姐，谢谢你这段时间的照顾，我决定今天就上山找小刚决斗。”王陆对乔伊小姐坚定地说道。



　　“王陆你真的决定了吗？那你要加油啊，我在这里祝你好运。”乔伊小姐微笑的说道。



　　“好的乔伊小姐，再见，祝我好运吧，我一定会成为神奇宝贝大师的。”王陆向乔伊小姐挥手道别。



　　尼比道馆。



　　“你这么快就来了，真是出乎我的意料。”小刚对王陆说道。



　　“没错，我这次要打败你，敢不敢两只神奇宝贝一起和我决斗？”王陆大喊道。



　　小刚从岩石上跳了下来，对王陆说道：“你想要2V2吗？满足你，出来吧小拳石，大岩蛇。”



　　“我难道拍你不成，我这次是有备而来，出来吧杰尼龟，妙蛙种子，就决定是你们了。”王陆派出了杰尼龟和妙蛙种子。



　　“哈哈哈哈，小子你学聪明了么，知道拿草系和水系的神奇宝贝对服我了。”小刚大笑道。



　　“那就不废话了，开始吧，谁的神奇宝贝都失去战斗力，谁就输了，去吧小拳石使用百万吨拳击，大岩蛇，用泰山压顶。”小刚说出比赛规则后就命令小拳石和大岩蛇发动猛烈的进攻丈.



第300章 灰色徽章



　　小拳石抡起拳头已经做好了出拳的准备，大岩蛇也挪动着庞大的身体向杰尼龟和妙蛙种子压来。



　　“杰尼龟使用龟缩，妙蛙种子使用’流星锤’。”王陆也对杰尼龟和妙蛙种子下达着命令进行反击。



　　“流星锤？看来是我高看你了，妙蛙种子怎么可能会流星锤这种技能，你怕不是糊涂了吧。”小刚嘲讽道。



　　“无知的人是你，会不会不是你说了算，你睁大眼睛看好了。”王陆冷冷的说道。



　　听到指令的杰尼龟，迅速缩进的自己的龟壳，而妙蛙种子没有对小拳石和大岩蛇动手，而是将杰尼龟缠绕起来，然后在空中抡圆了，最后向小拳石直接把杰尼龟甩出去了。



　　就在这时“五零零”，王陆大喊道：“杰尼龟，使用火箭头槌。”



　　杰尼龟从自己的龟甲中出来，将自己的光头对准小拳石，火箭头槌的速度加上妙蛙种子将杰尼龟抛出去的速度，现在杰尼龟就像一颗出膛的炮弹一样，在空气中仿佛都擦出了火焰，眨眼之间就到了小拳石眼前。



　　小拳石还没有反应过来就那么被直接撞飞了出去，刚刚杰尼龟的火箭头槌加强版，打了小拳石一个措手不及。



　　小拳石被打了一个措手不及，小刚也没有反应过来给小拳石下达命令，小拳石就这样被直接秒杀，失去了战斗力。



　　从挑战开始到现在，只是过去短短十几秒，王陆就解决了小刚一只神奇宝贝，这是小刚万万没有想到的。



　　杰尼龟被丢了出去，妙蛙种子在丢出杰尼龟的瞬间就接力向旁边躲闪开来，大岩蛇的泰山压顶压了一个空。



　　啪，啪，啪。



　　想起来一阵鼓掌的声音，小刚被王陆这突如其来的神操作给震惊了。



　　“妙啊，真是妙极了，这次你可真是给了我一个大大的惊喜，竟然懂得让两只神奇宝贝合作，并且在这短短的时间内就让他们和做得这么完美，可真让我大吃一惊。”小刚忍不住对王陆赞叹道。



　　“但是你不要认为你解决了我的小拳石就可战胜我，二打一，你依旧没有胜算。”小刚自信的说道。



　　“大岩蛇，使用滚石。”小刚收回了小拳石后对大岩蛇下达着命令。



　　大岩蛇用自己的岩石尾巴狠狠地抽向了周围的石柱，粗壮的石柱被直接拍断了，随后断裂的岩石碎块飞向了杰尼龟和妙蛙种子。



　　“杰尼龟用高压水枪，妙蛙种子用藤鞭，将这些岩石击碎。”王陆下达命令道。



　　杰尼龟从嘴中喷射出一道道具有超高压强的水柱，被击中的岩石要么被击碎，要么就是被水柱冲到了旁边。



　　妙蛙种子从身体两侧抽出两条藤蔓，就像自己延伸出去的手臂一样灵活，飞过来的岩石被纷纷击落。



　　“你们的神奇宝贝表现都很不错么，但是还没完，大岩蛇，用舍身冲撞。”小刚夸赞了一句之后又给大岩蛇下达了一条命令。



　　现在王陆的表现已经可以引起他的注意了，如果再像上一次一样很有可能真的被王陆击败，从而让他得到灰色徽章。



　　王陆知道现在小刚已经认真起来，但是他不会就这么放弃，打起精神观察着局面，对杰尼龟和妙蛙种子下令道：“杰尼龟，对大岩蛇使用高压水枪，妙蛙种子，在杰尼龟水枪击中的地方使用寄生种子。”



　　杰尼龟从嘴中喷射出具有超高压强的水柱，击中了大岩蛇七寸的位置，虽然他是岩石巨蛇，但相信七寸这个位置依旧是蛇的弱点之一。



　　大岩蛇被击中之后疼痛地大叫了一声，调转蛇头冲向了杰尼龟。



　　就在大岩蛇即将碾压到杰尼龟的时候，两道藤蔓将大岩蛇的蛇头给缠绕起来，这两道藤蔓正是妙蛙种子的，妙蛙种子将大岩蛇缠绕住之后，用力一带，竟然将大岩蛇的冲撞方向给偏移了几分，就是这关键的几分距离，大岩蛇的舍身冲撞没有撞到杰尼龟。



　　妙蛙种子的寄生种子这时也在大岩蛇的身上发芽了，杰尼龟瞄准那些种子，又是一剂水枪，这一下次就像是给那些寄生种子浇水一样.. .....



　　那些寄生种子得到杰尼龟的浇灌之后，更加疯狂的生长起来，大岩蛇的能量飞快的流失着。



　　大岩蛇痛苦地翻滚着，试图将那些寄生种子给压死，但是王陆是不会给他机会的。



　　王陆命令妙蛙种子和杰尼龟继续循环使用“园林计划。”



　　就这样妙蛙种子不停地给大岩蛇播撒种子，杰尼龟负责浇水，不一会儿，大岩蛇就快变成大藤蛇了，身上长满了绿色的藤蔓。



　　“够了，王陆我们认输，别再这样折磨大岩蛇了。”小刚不忍大岩蛇继续被吸取能量，提出了认输。



　　“大岩蛇，回来吧，辛苦你了。”小刚将大岩蛇收回了精灵球。向王陆走去，走到王陆面前，伸出手，手中有一块岩石形状灰色的徽章。



　　小刚开口说道：“王陆，恭喜你战胜了我，虽然手法并不男人，但是你的神奇宝贝配合的确实非常不错，相信你将来一定会成为了不起的神奇宝贝大师，这块灰色徽章是你的了。”



　　王陆因为激动，颤抖的伸出手接过那块儿灰色徽章。



　3.4　看着手中这块象征着击败道馆训练家和参加橘子联盟挑战赛资格之一的徽章，王陆激动得说不出话来。



　　过了片刻，王陆平复了一心情，对小刚说道：“谢谢，我会努力的，抱歉刚刚那样对待你的大岩蛇。”



　　“没关系，战斗就是这样，只要最后可以赢，谁还会在乎使用什么手段。”小刚对王陆摆了摆手说道。



　　“好了，战斗结束了，带着你的神奇宝贝下山吧，我要照顾我的神奇宝贝了。”小刚向王陆下达了逐客令，没有等王陆再说什么，就摆了摆手自顾自地走了。



　　“回来吧杰尼龟，妙蛙种子，辛苦你们了。”王陆收回了杰尼龟和妙蛙种子。



　　神奇宝贝救治中心…….



第301章  新的征程



　　“乔伊小姐，我回来了。”王陆开心的推门喊道。



　　“王陆，看样子决斗进行得很顺利，灰色徽章得到了吗？”乔伊小姐微笑地说道。



　　乔伊小姐的脸上似乎时刻都挂着让人看了身心愉悦的笑容。



　　乔伊小姐走到了王陆面前，很自然的抱起了皮卡丘，对王陆说道：“先休息一下吧，我先给你检查一下神奇宝贝的身体状况。”



　　王陆将身上装有神奇宝贝的精灵球递给了乔伊小姐，说道：“谢谢，麻烦你了。”



　　乔伊小姐接过了精灵球，微笑着说道：“这是我的职责，应该的。”



　　乔伊小姐将皮卡丘他们安顿好了以后，端着一盘茶点走到了王陆面前坐下，开口说道：“王陆，讲一讲你是怎么战胜小刚的吧，我很好奇。”



　　王陆接过乔伊小姐的茶点，喝了一口清茶说道：“我先是派杰尼龟和妙蛙种子……”



　　王陆将他和小刚激烈的战斗过程，还有最后如何利用大岩蛇体型庞大的25弱点取巧战胜了小刚，都详细地讲述了一遍。



　　乔伊小姐听得很认真，她每天都在救治神奇宝贝，这些训练师们有趣的经历都是她生活乐趣的重要一部分。



　　听完王陆的精彩讲述，乔伊小姐开口说道：“虽然有取巧的一部分，但是那也是你智慧的体现，之后你打算去哪里？”



　　王陆想了想，问道：“现在我还不知道，不过乔伊小姐你有什么好的建议吗？”



　　乔伊小姐想了想说道：“你将来要参加橘子联盟挑战赛，就要收集八个不同道馆的徽章。”



　　“现在你的小火龙算是你手里个体战斗力最强的，刚好离这里比较近的一个道馆是彩红市的彩虹道馆，道馆训练家使用的神奇宝贝主要是草系的神奇宝贝，如果在去彩红市的途中，你可以将小火龙进化成火恐龙，你将很有可能得到彩虹道馆的绿叶徽章。”乔伊小姐认真的分析道。



　　王陆被乔伊小姐这一番逻辑缜密的意见给惊讶到了，想不到神奇宝贝救治中心的护士小姐，这么厉害。



　　“乔伊小姐真是太感谢你了，那我明天就出发，前往彩虹市。”王陆对乔伊小姐说道。



　　“好的，我就不打扰你了，你早点休息，加油，我相信你有一天可以成为神奇宝贝大师。”乔伊小姐微笑着说道。



　　第二天。



　　“乔伊小姐再见，有时间我会回来看你的。”王陆向乔伊小姐挥手道别。



　　“你也要保重，相信自己，你一定会成为神奇宝贝大师的。”乔伊小姐大喊道。



　　背后传来乔伊小姐的声音，王陆的步伐迈得更快，更加地坚定。



　　“彩红市！我来了！”王陆大喊一声，飞快地跑了起来。



　　“皮卡皮卡。”皮卡丘在身后紧紧的跟着。



　　轰隆！哗~哗~



　　在去彩红市的路上，王陆一行人遇到了大暴雨，此时正在树林中飞奔。



　　“皮卡丘，快快快，前面有一个树洞，咱们进去避雨。”王陆对皮卡丘说道。



　　“皮卡皮卡。”皮卡丘紧紧的跟着王陆的脚步。



　　王陆带着皮卡丘来到树洞内，王陆松了一口气，说道：“太好了，这下安全了，来皮卡丘，我给你擦擦身上的水，今晚咱们就在这里过夜吧。”



　　王陆伸手打算给皮卡丘擦身上的水，突然感觉背后有东西，抬头一看，树洞的顶上有着无数红红的小眼睛盯着自己。



　　“啊！皮卡丘快跑。”王陆大叫道，抱起皮卡丘就走。



　　就在他们跑出树洞的时候，身后的那些红眼怪物也跟了出来，是一群会飞的蝙蝠，王陆掏出神奇宝贝图鉴对准那些蝙蝠，神奇宝贝图鉴说道：“超音蝠，飞行系，蝙蝠神奇宝贝，没有眼睛，全靠声音辨别猎物。喜欢居住在山洞等阴暗的环境。”



　　“飞行系，皮卡丘上，交给你了，使用十万伏特。”王陆对皮卡丘说道。



　　王陆心里还在暗暗窃喜，自己真是太聪明了，超音蝠是飞行系，皮卡丘是电系，正好克制，而且现在还下着雨，雨水可以导电，正好……



　　王陆突然意识到不对劲，如果皮卡丘放电，自己不就也被电了吗，正打算阻止但是已经来不及了。



　　“皮~卡~丘！”皮卡丘用足了力气向那群超音蝠使用十万伏特，超音蝠也意识到了危险，向着四周逃窜。



　　但现正在下着雨，皮卡丘十万伏特强大的电流加上雨水，威力额外的强大，这些超音蝠全部被电得失去飞行能力，纷纷落了下来。



　　皮卡丘被自己十万伏特发威力给惊到了，打算向王陆邀功，但是转身一看，自家主人王陆也被电的倒在地上抽搐着。



　　此时王陆的脑海中仿佛有着什么被打开了一样，多了许多信息，这些信息就像是洪流一样，涌入了自己的脑海。



　　“皮卡皮卡。”



　　“皮卡皮卡。”



　　王陆睁开了眼睛，这时候身上多了许多500巨大的树叶，皮卡丘正趴在自己身边拍打着自己的脸，满脸的焦急。



　　皮卡丘见到王陆醒了，开心地扑到怀里舔着王陆的脸颊。



　　之前的电击似乎让自己多了许多记忆，有时间好好整理一下。



　　现在雨停了，还是赶紧去彩红市吧。



　　彩虹道馆，训练家艾莉佳，擅长使用草系神奇宝贝，最强大的是一只大食花……



　　这一系列的详细信息，在王陆的脑海中瞬间涌现出来，更让他惊讶的是，他还看到了战斗的画面，那些场景是那么的真实，就像是自己亲身经历过一样。



　　现在最重要的是让小火龙进化成为火恐龙，自己可以使用的神奇宝贝加上皮卡丘才五只，根据记忆，艾莉佳和自己决斗，是双方分别使用三只神奇宝贝。我想要稳稳地战胜她，就要有两只可以保证战胜她的神奇宝贝。



　　小火龙可以是一只，皮卡丘对服草系太吃力了，可达鸭和杰尼龟是水系，虽然可达鸭还有精神系，但是并不占绝对的优势，妙蛙种子也是草系，对战起来五五开。



　　唉，看来还要再抓一只火系的神奇宝贝才可以，不然想要战胜艾莉佳太难了。那只大食花可不是普通的草系神奇宝贝.



第302章  骄傲的小火龙



　　根据记忆中的记载：



　　大食花，传说生活在密密的丛林中，从来没人从那儿活着回来过。脑袋上的长长的蔓藤看起来像是小动物，一动一动引诱猎物，等猎物接近的时候就张开大嘴一口吞掉。嘴里贮藏着散发花蜜般香气的液体，那实际上却是可以溶解一切物体的溶解液。



　　大食花是喇叭芽进化成口袋花后的最终进化型，进化后的大食花能够直立，头部长出了一片叶子，口部长出了尖利的牙齿，使整体形象看上去更像猪笼草。身体两侧的叶子作为双手，身体下部长出了一条尾巴，尾巴末端像是一片叶子，可以散发出甜蜜的香气把猎物引到嘴中。



　　大食花的技能：吞下，藤鞭，飞叶快刀，甜气，青草搅拌器，叶刀，叶风暴。



　　王陆将脑海中有关大食花的信息都看了一遍，揉了揉自己的眉头，心想这个大食花是一个难啃的骨头。



　　如果小火龙在决斗之前可以进化的话，说不定可以抗衡一下。



　　好了现在有目标了，就是捕捉一只新的火系神奇宝贝，还有训练小火龙，让他进化，王陆在心里对今后的行程进行了安排。



　　“皮卡丘，咱们走，去找咱们的新伙伴。”王陆说完向皮卡丘张开双臂。皮卡丘很自觉地跳入王陆的怀中。



　　王陆看了一眼地图，想要走到彩红市，最快的道路就得先穿过这片深林，然后走海路去彩红市。



　　正好在这森林里训练小火龙，顺便捕捉新的火系神奇宝贝。



　　“出来吧，小火龙，就决定是你了。”王陆将小火龙放了出来。



　　小火龙刚出来就进入战斗状态，警惕地看向四周，但是什么也没有发现，一脸疑惑的看向王陆。



　　王陆对小火龙严肃地说道：“接下来的这段时间，我要对你进行特训，让你进化成火恐龙々～。”



　　小火龙直接白了王陆一眼，自顾自的向前面走去，很明显是对王陆不服，一定是收服他的时候，认为王陆是侥幸赢了自己。



　　王陆猜到了小火龙的想法，这个隐患一定要早点解除，不然进化为火恐龙将会更加难以管教。



　　“小火龙，我们再来较量一次，如果我赢了，你以后就得听我的，对我绝对的服从，如果我输了，就还你自由。”王陆对小火龙说道。



　　小火龙听到后扭过头，直接对王陆展开了攻击，王陆也没有慌张，如果是以前，一定会不知所措，现在有了那些记忆，这些都是小问题。



　　王陆有条不仅的对皮卡丘说道：“皮卡丘，使用冲撞和电击，把电流凝聚在尾巴上，然后用你的尾巴横扫小火龙。”



　　皮卡丘得到命令后，冲向小火龙，身体上缠绕着金色的电流，逐渐汇聚在尾巴上，皮卡丘的尾巴现在变得金光闪闪。



　　龙系神奇宝贝大多数都是有着骄傲的性格，上一次皮卡丘可以战胜自己是自己大意轻敌，这次先下手为强打他个措手不及，小火龙上来就使用舍身冲撞攻击皮卡丘。



　　但是下一刻估计会让小火龙记一辈子，皮卡丘的尾巴快要碰到小火龙的时候，小火龙感觉到了强烈的危机感，但是已经来不及躲闪了。



　　皮卡丘凝聚电流的尾巴狠狠地甩在小火龙身上，小火龙瞬间感受到了电流的刺痛和皮卡丘尾巴抽在身上的疼痛。



　　小火龙做梦也不会想到这种奇特的攻击伤害这么大，电流随着撞击直接深入体内，现在被电流麻痹得身体动弹不得。



　　“皮卡丘使用十万伏特结束战斗。”王陆对皮卡丘又下达命令。



　　皮卡丘也被那独特的攻击结果惊讶到了，但是听到王陆的指令，瞬间眼神犀利地看着小火龙，握紧拳头凝聚体内的电流，这次十万伏特直直地命中了小火龙。



　　因为上次误伤了王陆，之后皮卡丘使用技能的时候就尽可能的集中。



　　小火龙因为全身麻痹无法闪躲，被十万伏特正面命中，失去了战斗力。



　　王陆一步步地走到小火龙面前看着失去战斗力的小火龙，笑着说道：“现在服了吗？”



　　小火龙狠狠的盯着王陆，但是下一秒，垂头丧气的趴在地上，表示对王陆的臣服。



　　王陆从背包里拿出一个果子，喂给小火龙，小火龙很听话地吃完了，吃完果子后，小火龙神奇地恢复了体力。



　　根据记忆的记载，这是可以让神奇宝贝快速恢复体力的恢复果实。



　　“走吧，开始你的特训。”王陆对小火龙招了招手，向前方走去。



　　皮卡丘和小火龙紧紧跟在了身后。



　　……



　　“¨〃小火龙，使用烟雾，直接向烟雾使用火苗。”王陆对小火恐龙说道。



　　小火龙从嘴中喷出了浓浓的黑烟，将面前的那群小拉达全都笼罩起来，随后向烟雾喷出一团火焰。



　　小达拉打算冲出浓烟，可还没有冲出去，浓烟爆炸了，变成了一团巨大的火球，小拉达全都被炸飞了出去，倒在地上失去了战斗力。



　　小火龙呆在原地，没想到有这样神奇的效果。



　　王陆走到小火龙身边，蹲下来说道：“你的浓烟里面有可燃的物质，火焰正好将这些点燃，所以会变成火团爆炸，走吧，继续寻找新的战斗目标，提升你的经验值。”



　　王陆起身继续向前走去，路过小拉达的时候，不忘向他们丢了几个恢复果实，王陆和这些神奇宝贝没有仇怨，将人家打伤了，就要负责。



　　王陆一行，没走多远，就又遇到了一只火爆猴，火爆猴的性格暴躁易怒，具有很强的攻击性。



　　小火龙想要继续刚刚的套路，但是被王陆阻止了。



　　“小火龙去和他近战肉搏，锻炼一下你的抗击打能力。”王陆对小火龙说道。



　　小火龙很不情愿地与火爆猴这种格斗系的神奇宝贝近战肉搏。



　　砰！



　　小火龙被击飞了出去，脸上有一块儿大大的青紫，小火龙刚刚使用冲撞，被火爆猴的百万吨拳击直接打飞。



　　小火龙爬起来用怨恨的眼神看着王陆。



　　王陆淡淡地看了一眼小火龙，说道：“继续，利用你的优势，躲开火爆猴的正面攻击，使用烟雾迷住他的视线，然后用你的龙威攻击他的下盘。”奸.



第303章  火箭队



　　小火龙再次冲向火爆猴，火爆猴刚刚一击命中，将小火龙打飞，现在士气正盛，看到小火龙又冲了过来，直接上去又是一拳。



　　但这次小火龙一矮身子躲了过去，然后嘴中喷出了浓浓的烟雾，将火爆猴的眼睛给迷住了。



　　火爆猴用手驱散着烟雾，这时候小火龙的龙尾直接劈头盖脸的抽在了火爆猴的脸上。



　　火爆猴被抽出去老远，小火龙乘胜追击，上去又是一计火龙摆尾，火爆猴彻底陷入了被动挨打的局面。



　　最后火爆猴狼狈逃走，小火龙也有点鼻青脸肿的站起来。



　　王陆看到小火龙的样子有点想笑，但最后还是忍住了。



　　让小火龙和火爆猴肉搏，不是相当于让一个法师和战士硬钢吗？



　　本来想让小火龙吃点苦头，没想到最后还赢了。



　　王陆在接下来的几天里，一直带着小火龙“南征北战”。眼看就要出森林了，可是小火龙一点要进化的迹象都没有。



　　与此同时，在森林中没有遇到其他的火系神奇宝贝，王陆叹了一口气说：“看起来在森林中遇到火系神奇宝513贝有点不切实际，还是得去特定的地方才会有一定的可能性。”



　　“走吧，咱们先去彩红市，回来吧小火龙，最近辛苦你了。”王陆将小火龙收回精灵球中。



　　王陆带着皮卡丘来到尼比市的码头，尼比市靠海，与彩红市隔海相望，两个地方中间隔着一道海峡，虽然连着山脉，但是会绕很远，为了节省时间，就走海路吧。



　　王陆来的很巧，刚好今天有要去彩红市的客船，买好了船票，带着皮卡丘上船找自己的卧室。



　　王陆找到了自己卧室，只有一张小桌子，一张单人床，好的一点是这个房间是单人间，没有别人的打扰。



　　检查完房间之后，王陆上床倒头就睡，连续多天的野外生存，为了防止其他野生神奇宝贝的偷袭，王陆已经好几天没有睡一个安稳觉了。



　　身体上的疲惫简单的休息可以解决，但是精神上的疲惫是得深度睡眠才可以缓解的。



　　王陆一觉醒来，舒服地伸了一个懒腰，发现身上什么(cfde)东西压着自己，低头一看，原来皮卡丘趴在自己身上睡着了。



　　将皮卡丘小心翼翼的放在床上，自己独自走了出去，走到甲板上发现船已经离开尼比市了。



　　找了一位船员询问情况，发现自己竟然一下睡了一整天，这艘船还要两天就可以到达彩红市。



　　接下来的一天里，王陆过上了正常一日三餐，闲暇时间带着自己的神奇宝贝，在船上配备的神奇宝贝决斗场地和别的神奇宝贝训练家决斗，日子过得还算清闲。



　　但是两天的时间眨眼就快要过去了，第二天的下午，船就可以到达彩红市的码头，小火龙还没有进化，别的神奇宝贝都距离突破还有一段时间，不能急于求成，不然对神奇宝贝的未来潜力危害特别大。



　　王陆躺在床上焦躁的想着解决办法，看看如何才能打败艾莉佳和她的神奇宝贝。



　　到了深夜，王陆睡不着，起身打算去外面的甲板上吹吹海风，散散心，放松一下自己。



　　王陆的动作惊动了皮卡丘，索性将皮卡丘也一起抱出去。



　　王陆和皮卡丘来到了甲板上，一起吹着海风，那凉凉的威风，夹杂着大海独有的味道，心情瞬间得到了舒缓。



　　咯吱~咚！



　　王陆听到有动静，原本以为是有人和他一样来甲板吹海风，但是皮卡丘警惕地竖起了耳朵，王陆认为事情不妙。



　　抱着皮卡丘躲进了甲板阴暗的角落里，屏住呼吸观察着情况。



　　这时候甲板上走出来两个行踪可疑的人，带着黑色的面罩，穿着紧身的夜行衣，王陆隐隐约约听到了他们的对话



　　“待会儿咱们进入船的控制室，将船长控制住，然后就可以控制这艘船了，最后让他们将身上所有值钱的都交出来，啊哈哈哈哈。”其中一个人说完哈哈大笑起来。



　　“我们火箭队就发财了，真是完美的计划。”另一个人在旁边附和着。



　　王陆心想道，原来是火箭队呀，这群可恶的家伙，真是到哪里都有他们的存在，不行，不能就这么放任不管，如果船被他们控制住，我就到不了彩红市了。



　　“你们给我住手！我不允许你们这么做。前面马上离开。”王陆跳出来大喊道。



　　火箭队的两个人被王陆这一嗓子给喊蒙了，心里大叫不好，行动暴露了。



　　可仔细一看，原来就一个乳臭未干的小子，火箭队带头人大怒道：“小屁孩儿别管闲事，不然就是在找死。”



　　“就是就是，赶紧回去吃奶吧，这不是你该管的闲事。”火箭队的另一个人在旁边附和道。



　　“出来吧小火龙。”王陆没有废话，直接放出自己的神奇宝贝。



　　“哟哟哟，原来还是神奇宝贝训练师，出来吧阿伯蛇。”火箭队的带头人召唤出了自己的神奇宝贝。



　　“出来吧瓦斯弹。”另一个也放出了自己的神奇宝贝。



　　阿柏蛇，毒系神奇宝贝，外形类似紫色的蛇，其腹部为黄色。黄色的眼睛非常圆，瞳孔是一条线。嘴很大，靠近头部的身体上有黄色的环状纹路，其他地方有黑色的细条纹，尾巴尖端为黄色，像响尾蛇的尾巴一样。



　　主要攻击技能，毒针，缠绕，啃咬，瞪眼。



　　瓦斯弹，毒系神奇宝贝，身体呈球形，全身为紫色，全身分布有凸起，部分凸起会散发出毒气，嘴里有两颗向下的尖牙，带着邪恶的微笑，腹部有一个骷髅形的图案，结合现实象征着有毒的物品。



　　瓦斯弹的主要技能，撞击，毒瓦斯，烟雾，自爆



　　要特别注意自爆，虽然可以引爆体内的瓦斯气体从而产生威力巨大的大爆炸，但是这么做会自己也会失去战斗力。



　　王陆脑海中瞬间涌现出这两只神奇宝贝的资料，比神奇宝贝图鉴还要好用还要详细。



　　“小屁孩儿，现在你就是想走也不可能了，为了我们不会伤害到你，你还是乖乖投降，交出你的宝贝球，束手就擒。”火箭队的带头人阴深深地说道.



第304章  进化吧小火龙



　　王陆对火箭队的威胁无动于衷，像他这种老掉牙的套路，王陆怎么可能会上当。



　　王陆没有理会火箭队带头人的警告，对小火龙说道：“小火龙，到了展现这段时间训练成果的时候了，去吧，使用喷射火焰，皮卡丘使用十万伏特。”



　　“阿伯蛇，使用毒针攻击。”火箭队的带头人对阿伯蛇说道。



　　“瓦斯弹，使用毒瓦斯。”火箭队的另一个人也命令自己的神奇宝贝发动攻击。



　　小火龙向阿伯蛇使用自己的绝招，喷射火焰，阿伯蛇也同样用自己的毒针攻击，一龙一蛇都没有要留手的意思。



　　火箭队没把王陆放在眼里，为了不惊动船上的其他人，上来就发动最猛烈的进攻，想要速战速决。



　　王陆不希望火箭队逃走，也一上来就让神奇宝贝用自己最强的招式。



　　瓦斯弹从自己身上凸起的那些小孔中喷出了紫色的瓦斯气体，将阿伯蛇，小火龙和皮卡丘都笼罩在那有毒的毒瓦斯中。



　　王陆看不清里面的战况，现在只能让自己冷静下来，凭借自己那些强大的记忆，一定可以找到对~方的破绽。



　　这些是瓦斯气体，那小火龙的火焰就可以点燃这些气体-。



　　“小火龙，使用……”王陆还没有说完，就被火箭队带头人-打断。



　　“等一下，小鬼头。我劝你为了你的神奇宝贝的生命安全还有这一船人的生命安全，不要让小火龙玩火哦。不然的话，嘭！啊哈哈哈哈！”火箭队带头人阴阳怪气地说道。



　　可恶，这个家伙实在是太卑鄙了！王陆恶狠狠的看着火箭队的两个人。



　　愤怒的说道：“你们实在是太卑鄙了，但别以为这样就可以难道我。出来吧杰尼龟，可达鸭，妙蛙种子。”



　　王陆将自己除了铁甲蛹之外的神奇宝贝都召唤出来了。



　　“哦哟哟哟，你小小年纪可真了不起，身上带了这么多稀有的神奇宝贝，只可惜都是幼年期，没有用的。”火箭队带头人冷冷的说道。



　　“阿伯蛇用捆绑。”火箭队带头人突然说道，下一秒阿伯蛇就从瓦斯烟雾中出来，将王陆紧紧地缠绕起来。



　　这一切都是那么地快速



　　，短短两三秒钟的事情，王陆和他的神奇宝贝都还没反应过来，王陆就被火箭队抓住了。



　　“小朋友，感到惊奇吗？来看看吧。”火箭队的带头人对王陆说道。



　　王陆也在好奇，阿伯蛇怎么会突然从瓦斯烟雾中出来，好像早就准备好了，可是皮卡丘和小火龙在干什么？



　　“瓦斯弹，把瓦斯都吸回去吧。”火箭队的另一个人说道。



　　瓦斯弹将那些紫色的瓦斯气体又用那些凸起的孔洞吸了回去。



　　遮挡视线的瓦斯没有了，王陆看清了里面的情况，皮卡丘和小火龙都失去了战斗力，身体有些微微发紫的躺在甲板上。



　　看皮卡丘和小火龙的样子，一定是中毒了。



　　“阿伯蛇的毒针和瓦斯弹的毒瓦斯，都是有毒的哦，你的神奇宝贝战斗的时间越长，中的毒就越深哦。”火箭队的带头人阴阳怪气的说道。



　　“你最强的两只神奇宝贝现在都失去了战斗力，你也被我们擒住了，现在拿什么和我们斗。”火箭队的带头人又说道。



　　“阿伯蛇，咬他一口，将他麻痹了就行。”火箭队带头人说道。



　　吼！小火龙愤怒地吼叫了一声，从地上艰难地爬了起来。



　　小火龙的这一举动，吸引了所有人和神奇宝贝的注意力，阿伯蛇也停止了对王陆的攻击。



　　其他人都看小火龙去了，王陆可没有傻了吧唧地去看，而是反手掐住阿伯蛇的七寸，用力一抓，将阿伯蛇从身上扯了下来。



　　另一只手掐住了阿伯蛇的脖子，将阿伯蛇甩了几圈向火箭队扔了回去。



　　王陆看向小火龙的时候，小火龙的身体发着光，他身体周围的空气因为温度过高而发生了扭曲。



　　王陆心想，太好了，小火龙要进化了。



　　小火龙现在感觉到身体发烫，仿佛将要融化了一样。但体内有一股积攒了好久的能量突然爆发了，头部，手脚，全身上下都被这股能量包裹着。



    ·· ·····求鲜花··· ····



　　身体因为这股能量的滋润而生长着，小火龙身体周围的光芒渐渐暗淡下来。



　　现在的小火龙已经是火恐龙了，光秃秃的头现在长出了龙角，圆圆的脸也变长了，更有了龙的样子。



　　曾经的小短手现在变长了，手上也长出了尖利的爪子，腿变得更加粗壮有力，尾巴上的火焰燃烧得更加旺盛。



　　现在的火恐龙身高有王陆那么高了，比以前高出了整整两个头。



　　王陆的脑海中闪现出了火恐龙的资料信息：



　　火恐龙，火系神奇宝贝，龙类，会用它锋利的爪子撕裂敌人，如果它的敌人十分强壮，它就会变得好斗，在这种情况下，它尾巴上的火焰会变成带点蓝色的亮白，向对方来展现自己内心的兴奋。



    ..... . ...



　　进化之后的自带技能：龙之爪，火花，火焰漩涡，龙息，切列。



　　王陆观看完这些资料，感叹了一声：“火恐龙要比小火龙厉害多了呀，而且因为进化的原因，身上的毒也都解了。”



　　“小子，不要以为小火龙进化了就可以打败我们，你高兴的太早了。”火箭队带头人豪横地说道。



　　“去吧阿伯蛇，用毒针攻击。”火箭队带头命令道。



　　阿伯蛇从嘴中射出来无数细小的毒针，每一根都瞄准了火恐龙和倒在地上的皮卡丘。



　　火恐龙捡起身边的皮卡丘向王陆丢去，随后眼神犀利的看着火箭队。



　　王陆接住皮卡丘，为皮卡丘吃了解毒果说道：“火恐龙，用火焰漩涡。”



　　火恐龙听到命令，张嘴喷出了一团火焰龙卷，火焰像漩涡一样冲向阿伯蛇。



　　阿伯蛇射出的毒针全被火恐龙的火焰漩涡卷了进去，卷进去的一瞬间就被烧成了灰烬。火焰漩涡将毒针烧成灰烬之后，又像阿伯蛇席卷而去。



　　阿伯蛇想要躲闪，但是已经来不及了，和它喷射出来的毒针一样被卷了进去，瞬间失去了战斗力丈.



第305章  可怕的暴鲤龙



　　火箭队的另一名队员见自家老大的神奇宝贝败下阵来，连忙派自己的瓦斯弹帮忙。



　　“瓦斯弹，用毒瓦斯。臭小子不想让船沉没就老实点。”火箭队的另一个队员威胁道。



　　瓦斯弹从自己身体上凸起的孔中喷射出紫色的瓦斯气体，就像丢了一颗烟雾弹一样，甲板上弥漫了浓浓的瓦斯气体。



　　“谁说火恐龙只会用火，火恐龙，用龙之爪。”王陆对火恐龙说道。



　　火恐龙听到命令后加速冲向瓦斯弹，锋利的龙爪变得更长更加尖锐几分，隐隐约约还可以看到有森森寒芒闪烁。



　　火箭队队员急忙说：“瓦斯弹快避开！”



　　“火恐龙，用闪烁冲锋。”王陆对火恐龙又补充道。



　　瓦斯弹接“五一三”到命令想要躲避，但是已经来不及了，火恐龙像是会瞬间移动一样，几个闪烁就冲到了面前。



　　锋利的龙爪狠狠地抽到了瓦斯弹的身体上，瓦斯弹像皮球一样被抽飞了出去。



　　火恐龙解决了阿伯蛇和瓦斯弹后，兴奋地吼叫着，从嘴中喷出一道火焰，像一位胜利的战神炫耀着自己的实力。



　　“回来吧阿伯蛇。”



　　“回来吧瓦斯弹。”



　　火箭队收回了自己的神奇宝贝。



　　火箭队的带头人心想，再这么打下去，会引起整艘船员的注意，到时候想要控制这艘船是不可能的了，不能再打下去了。



　　火箭队带头人对王陆说道：“小子，不然咱们这样，不要再打下去了，我看你在神奇宝贝训练师方面很有天赋，你坐船是要去挑战彩虹市的彩虹道馆吧？”



　　“是又怎么样，你想要如何？”王陆没有否认自己的目的，反问道。



　　“想要成为神奇宝贝大师，最后又能干什么，不如加入我们火箭队，以你的能力，想要成为火箭队的大队长那是轻轻松松的一件事，可以的话咱们联手，将这艘船劫持下来，到时候咱们平分。”火箭队的带头人继续诱惑道。



　　“哼，想要让我和你们同流合污，那是不可能的，我劝你们还是早点束手就擒。”王陆冷哼一声说道。



　　王陆心想，这些火箭队都是一群笨蛋组织吗，打不过就和谈？哪有那么好的事情。



　　火箭队带头人见王陆没有想要加入的意思，愤怒地说道：“别以为我拉拢你是怕你，我是不想要引起这艘船上人的注意，给这次行动带来麻烦，既然你敬酒不吃那就吃罚酒吧，出来吧暴鲤龙。”



　　火箭队带头人放出了暴鲤龙，暴鲤龙直接跳入了水中，随后又冲出水面，长着一张巨大的龙嘴狠狠地看着王陆他们。



　　王陆在大脑中回想着暴鲤龙的资料和弱点：



　　暴鲤龙，水系，龙系和恶系神奇宝贝，体型拥有超过六公尺的巨大身体，性情极为暴躁，抚摸它头上的角可以让它变得温和。可一旦暴动，不烧烬一切凶暴血液就绝不会平静。留有曾经连续一个月暴走的记录，非常凶暴的神奇宝贝。



　　绝招——破坏光线，从嘴中发射出一道具有超强破坏力的能量光线，几乎可以破坏一切，但是会抽走使用者一半的能量。



　　真是凶残的神奇宝贝，什么样的家伙会去摸他的头啊，简直就是找死。



　　王陆刚这样想完，脑海中就闪现出他曾经骑在暴鲤龙身上，摸着暴鲤龙的头一起在海上前行。



　　王陆有那么一瞬间认为自己可以去制服眼前的暴鲤龙，但是看了一眼那凶神恶煞的样子后果断放弃了。



　　“暴鲤龙，使用破坏光线。”火箭队带头人命令道。



　　暴鲤龙听到命令后，怒吼一声，嘴中凝聚出一团能量，能量团随着暴鲤龙的蓄力时间渐渐变大。



　　“火恐龙，使用喷射火焰。”王陆也对火恐龙下达指令。



　　火恐龙从嘴中喷出一道火焰，犹如一条火龙冲向暴鲤龙。



　　暴鲤龙也蓄完力，发射了恐怖的破坏光线。



　　破坏光线和喷射火焰撞在一起，火恐龙的喷射火焰仅仅和暴鲤龙的破坏光线抗衡了片刻，就被压制的步步后退，火恐龙的体力迅速的消耗。



　　最后暴鲤龙的破坏光线撕破了喷射火焰狠狠的命中火恐龙。



　　火恐龙被冲出去老远，龙爪在甲板上留下了长长的抓痕。



　　火恐龙用龙爪艰难地支撑着身体，倔强地不让自己倒下。



　　“去吧大针蜂，用毒针攻击。”火箭队队员这时派出了大针蜂向火恐龙攻击。



　　大针蜂尾部的毒针狠狠地刺向了火恐龙的要害，火恐龙应声倒地，失去了战斗力。



　　大针蜂，虫系和毒系神奇宝贝，类似黄色的双足蜜蜂，但它只有四条腿而不是六条。身体分为三节，它的头部比较圆，嘴部是尖的，眼睛红而圆，长有两个触角，腹部很圆，它的四条腿最后一节都是尖锥形的大毒针。尾部黄黑相间，在末端长有长长的毒针。



　　“回来吧火恐龙，辛苦你了。”王陆将火恐龙收回了精灵球。



　　“你们这群卑鄙的家伙，搞偷袭这种下三烂的手段。”王陆愤怒的说道。



　　“哈哈哈哈，小朋友，你真是太天真了，哪有反派不用卑鄙手段的呀。”火箭队带头人哈哈大笑道。



　　可恶，那只暴鲤龙实在是太厉害了，现在手里的神奇宝贝根本不是他的对手，王陆现在心急如焚。



　　现在要赶快叫人救援，对方已经不是不是自己可以控3.4制的了。



　　“你们是谁？我们是这艘船上的护卫队，赶快收起你们的神奇宝贝，甲板上不允许战斗。”出现了十几位身穿制服的护卫，对火箭队和王陆警告道。



　　王陆看到护卫队来了，心里松了一口气，暗想自己得救了。



　　王陆走到护卫身边，出示了自己的船票和身份证，对护卫队队长说道：“他们是火箭队的，想要劫持这艘船。”



　　听到是火箭队，护卫队队长立刻命令队员：“将火箭队全部拿下。”



　　护卫队纷纷掏出电棒，派出自己的神奇宝贝。



　　“一群虾兵蟹将，既然温柔的办法不行，那就将这艘船强攻下来。暴鲤龙，给我上！”火箭队带头人对暴鲤龙命令道.



第306章  海上风波



　　暴鲤龙猛冲向人群，护卫队的神奇宝贝和他们的主人都四下逃散，想要躲避暴理龙的攻击。



　　“啊哈哈哈，知道我们火箭队的厉害了吧，你们还是束手就擒吧，不要再做无谓的挣扎。”火箭队带头人哈哈大笑道。



　　王陆没想到这只暴鲤龙这么厉害，连船上的护卫队都拿他没办法。



　　这时王陆看到了火箭队两人身边就只有一只大针蜂，擒贼先擒王，只要先抓住火箭队的这两人，就可以控制住暴鲤龙了。



　　王陆看了一眼正在和暴力龙战斗的护卫队，心想现在请他们帮忙也不可能，看来最后还是要靠自己。



　　“杰尼龟，你从旁边下去，然后绕到火箭队的身后，一会看我手势，和妙蛙种子一起将那只大针蜂解决掉。”王陆悄悄对杰尼龟说道。



　　杰尼龟小心翼翼地走到甲25板边缘，然后从船上的栏杆翻了过去跳入海中，从海里游到了火箭队身后不远处的甲板下面，跳了上来。



　　王陆见杰尼龟已经绕到了火箭队身后命令妙蛙种子：“妙蛙种子，使用飞叶快刀攻击大针蜂。”



　　妙蛙种子收到命令，从身体的两侧飞出四片绿色的树叶，这虽然是树叶，但是锋利程度不亚于飞刀。



　　飞叶快刀快速地飞向大针蜂和火箭队的两人。



　　火箭队的那个带头人见王陆还在做无用的挣扎，摇了摇头说道：“大针蜂，使用毒针攻击去……”



　　话还没有说完，一道水柱就将大针蜂冲出去老远，狠狠地镶嵌在这艘船的墙壁上，腿上的四根大针深深扎了进去，不怎么样大针蜂都拔不出来。



　　火箭队带头人还没反应过来，两道藤蔓向他们缠了过来，两人被紧紧地勒住不能动弹。



　　这电光火石般的一切在火箭队的面前发生了，不知道什么时候杰尼龟跑到了他们身后，对大针蜂进行了偷袭。



　　“臭小鬼你真是被逼，使用偷袭这种下三滥手段。”火箭队带头人愤怒地说道。



　　王陆呵呵一笑：“也不知道谁一开始就使用这种手段，正派怎么就不能使用了？命令你现在让暴鲤龙停止攻击。”



　　火箭队带头人被王陆怼的哑口无言，可是随后哈哈大笑起来。



　　“你笑什么？”王陆问道。



　　火箭队带头人呵呵一笑：“想要通过控制我来控制暴鲤龙吗？天真。现在暴鲤龙已经进入暴走状态了，我可控制不了他。”



　　王陆抬头看向暴鲤龙，现在暴鲤龙果然已经杀红了眼。甲板被他破坏得不成样子了，再这样下去船是会沉的。



　　王陆心想，你难道真的要去摸暴鲤龙的头？算了还是沉船吧。这个摸头安抚暴鲤龙的想法只存在了一秒就打消了。



　　轰~



　　船身剧烈地抖动了一下，好像是被什么东西给撞击了，难道是撞上了暗礁吗，可现在还是在深海区呀。



　　王陆还在想着撞击，就在这时船又剧烈地抖动了一下，比刚刚还要激烈。甲板上的人被晃得全部趴在地上。



　　熟睡中的人也都被惊醒了。纷纷来到甲板上一看究竟，想知道船身为什么会晃动得如此厉害。



　　可是当他们来到甲板上后，看到恐怖的暴鲤龙都被吓得魂都要没了，如果是一只暴鲤龙还好，现在关键是来了一群。



　　这一群暴鲤龙一定是因为火箭队的暴鲤龙和护卫队战斗引过来的，暴鲤龙是鲤鱼王进化而来的，还保留着群居的习惯，一只受到了伤害，那么附近的暴鲤龙就会赶过来帮忙。



　　王陆看着这群围着游船的暴鲤龙不知所措，心想一直就已经很难对付了，现在来了一群，难道是天要亡我，我成为神奇宝贝大师的梦想就要夭折，最终丧生鱼腹吗？



　　就在王陆心中绝望着哭爹喊娘时，这些暴鲤龙离开了船身周围，聚集到了游船附近，巨大的龙头一上一下地起伏着，仿佛在做着什么祭拜。



　　王陆在脑海中思索着，随后恍然大悟，原来是暴鲤龙的祈雨技能，祈雨可以使天空降雨，在一些干旱的地方，暴鲤龙是被当成海中龙王爷的存在，是幸福的象征。



　　可是下一秒王陆的表情变成了痛苦面具，因为单只暴鲤龙使用祈雨是幸福的象征，可是如果是一群暴鲤龙在海上使用祈雨，那将是一场灾难。



　　他们的技能可以叠加组合，一群暴鲤龙的祈雨有一个名字——海龙卷，海上船只的噩梦。



　　突然天空中乌云密布，海面上狂风大作，游船剧烈地晃动着，海上的巨浪疯狂地拍打着游船，巨浪一层高过一层，一道巨浪打在甲板上，将人群掀翻在地。



　　妙蛙种子也被掀翻在地，束缚火箭队的藤蔓松了，火箭队的两人趁机挣脱，对着王陆狠狠地说道：“臭小鬼，我们会记住你的，你以后的好日子马上就会来了。我们先告辞了。”



　　火箭队放完狠话直接跳下了513船，原来早在来的时候就已经准备好了逃生用的小型快艇。逃走的时候两人收回了自己的神奇宝贝——大针蜂和暴鲤龙。



　　“可恶的家伙，不是拿暴鲤龙没办法吗，果然坏人的话不可信。”王陆愤愤的说道，可是现在后悔也来不及了，眼下再重要的是如何逃离这里。



　　天空已经下起了暴雨，这群暴鲤龙不在祈祷了，而是在快速地转着圈，不一会儿就形成了一道巨大的海上龙卷风，游船在它面前就像是一叶小帆船，那种说翻就翻的。



　　王陆心想，原来这才是海龙卷的真正面貌，之前的大风大浪只是前奏，真正可怕的是由暴鲤龙组成的巨大海上龙卷风。



　　所有人都陷入了绝望，游船只要轻轻碰上海龙卷一下，就会被搅得支离破碎，而海龙卷的强大吸力已经让游船无法离开。



　　船上的救生艇已经因为巨浪的拍击被毁坏了，没法使用救生艇，全船命悬一线，众人陷入了绝望。



　　此时，唰的一道身影一闪而过，王陆眼前的乘客没有了，王陆以为自己出现了幻觉。



　　唰！



　　又是一道身影闪过，眼前的乘客又少了一部分.



第307章  快龙



　　王陆看着周围越来越少的人，一阵后背发凉，这实在是太诡异了，王陆心想先把神奇宝贝收回去。



　　“妙蛙种子，可达鸭回……”王陆还没有说完，一道黑影一闪而过，妙蛙种子和可达鸭就消失不见了。



　　想到甲板另一边还有杰尼龟，可王陆看杰尼龟的时候，甲板上空空如也，什么也没有。



　　眨眼的功夫，游船甲板上就剩下了他自己，海龙卷也距离他越来越近了，强烈的海风夹杂着雨水打在脸上是那么地疼。



　　王陆现在孤零零地趴在甲板上，尽可能地固定身体，想要爬进船舱内，现在的海风太强烈了，不小心就会被吸进海龙卷内被绞成碎片。



　　王陆心想，那道黑影不知道为什么带走了船客和自己的神奇宝贝，却把他自己拉下来，故意的？这也太倒霉了。



　　嘭！刺啦哗！客船被吸到了海龙卷上，刚一触碰就被撕成了碎片，王陆的内心现在是一阵绝望。



　　唰！



　　王陆眼前一黑，等到他醒来的时候，眼前一道刺眼的亮光让他睁不开眼。



　　适应了片刻后，发现现在是白天了，自己在沙滩上，身边还有一头橘黄色的神奇宝贝。



　　这头神奇宝贝身体十分巨大，趴在那里一动不动好像受了伤。



　　王陆走近细看，脑中浮现出这个神奇宝贝的信息：



　　快龙，是一种双足行走的龙系神奇宝贝，通体橘黄。快龙的眼睛大而黑，口鼻圆滑，鼻孔小。



　　在其头部顶端有两根长而细的触角和一根小角，快龙带有条纹的腹部呈奶油色，并一直延伸到长尾的尖端。



　　快龙粗壮的四肢末端各有三根指头，并且长了尖尖的指甲，快龙的翅膀相较其躯体显得很小，长有翼膜，可以将其托上天空，并且飞行速度奇快无比，是飞行最快的神奇宝贝。



　　尽管体型庞大，快龙却有着极快的飞行速度，大约只需16小时就能绕地球１周。快龙体格非常强壮，在狂风暴雨的海上也能波澜不惊地飞翔。



　　王陆心想难道是快龙救了自己么？他的腿看起来受伤了，伤口还在流血。



　　王陆来到快龙伤口旁蹲下来，根据记忆中处理神奇宝贝各种伤口的方法和步骤来给快龙处理伤口。



　　王陆刚触碰到快龙的伤口，快龙就警惕的抬起头眼神恶狠狠的看着王陆，王陆用自己没有恶意的眼神盯着快龙。



　　快龙看到王陆没有恶意之后放松了下来，王陆小心翼翼的给快龙处理着伤口。



　　过了片刻，快龙的伤口被王陆处理包扎完毕，快龙试着动了动自己的腿，随后唰的一下变成一道残影消失不见。



　　王陆看到这个当场石化，快龙不是性情稳重，心地善良，会经常救助在海里溺水的人或神奇宝贝，还会引导迷路的船只靠岸。



　　我现在就很迷路，无助，需要救援，可是我刚刚帮了他咋就眨眼就没啦？



　　“我该怎么办？我是谁？我在哪々～？”王陆看着广阔平静的海面大喊一声。



　　“皮卡丘？”就在王陆感到无助的时候，身后传来了皮卡丘的声音。



　　王陆璃猛地扭过头，生怕慢一秒皮卡丘就会消失一样。



　　扭过头看到皮卡丘怀里抱着红红的果子看着自己，王陆激动得热泪盈眶，跑过去将皮卡丘紧紧地抱起来。



　　原来皮卡丘是跑去找吃的了，王陆出来修行后身边就只有皮卡丘陪着，平常王陆细心照顾皮卡丘，但是每当王陆遇到危险或受伤，皮卡丘都会陪在身边。



　　神奇宝贝有时候确实比人类更加暖心，王陆和皮卡丘吃了一点水果，填了填肚子。



　　王璐现在打算先将妙蛙种子，杰尼龟和可达鸭找到，不知道快龙昨天将他们带到了哪里。



　　王陆刚想到快龙，快龙就出现了，手里抱着三只神奇宝贝，正是王陆的妙蛙种子，杰尼龟和可达鸭。



　　王陆对快龙说道：“原来你是去寻找我的神奇宝贝去了，刚刚吓死我啦，我还以为你要将我们丢在这里。”



　　“真是谢谢你了快龙。”王陆接过自己的三只神奇宝贝对快龙谢道。



　　“臭小鬼，原来你还活着。正好让我们来报昨天的仇。出来吧阿伯蛇，暴鲤龙。”火箭队带头人的声音从大海方向传了过来。



　　“出来吧瓦斯弹，大针蜂。既然让我们损失了一船的金银珠宝，就用这只快龙来弥补好了。”火箭队的队员说道。



　　话音刚落，火箭队就命令神奇宝贝对快龙发起进攻。



　　“¨〃瓦斯弹用冲撞，大针蜂用毒针。”



　　“阿伯蛇用啃咬，暴鲤龙使用破坏光线。”



　　快龙站着速度快的优势，轻松地躲开了所有攻击。



　　“好厉害啊。”王陆在一旁赞叹道。



　　就在快龙打算反击的时候，一面大网射向了它，这突如其来的大网将快龙罩了进去，只是网还可以挣脱，但火箭队直接给网通了电。快龙被点击击落下来，倒在沙滩上。



　　“快龙！火箭队你们还真是阴魂不散啊！”王陆愤怒的说道。



　　“啊哈哈哈，这只快龙我们就勉为其难笑纳了，要怪只能怪你没用。”



　　“快龙救了我们，现在他危险了，咱们不能见死不救，出来吧火恐龙。”王陆对他的神奇宝贝说道。



　　“火恐龙，那只暴鲤龙(交给你了，杰尼龟对付瓦斯弹，皮卡丘对付大针蜂，可达鸭对付阿伯蛇，妙蛙种子咱们去救快龙”王陆很快分配了阵容。



　　皮卡丘它们听到指令后纷纷冲向了自己的对手，火恐龙一马当先冲向了自己的对手——暴鲤龙。



　　上一次被暴鲤龙打败，心中一直不甘心，火恐龙好胜的心理是他们被称为龙族战士的一个原因。



　　王陆和妙蛙种子奔向束缚快龙的电网，对妙蛙种子说道：“妙蛙种子，使用飞叶快刀割断电网。”



　　妙蛙种子听到指令从身体两侧飞出四片绿色的叶子飞刀，飞刀在空中划出一道优美的弧线后命中了束缚快龙的电网。



　　但是电网没有被划破，妙蛙种子的飞叶快刀被直接弹飞了。



　　......



　　......好.



第308章   再战暴鲤龙



　　“啊哈哈哈，臭小鬼实在是太天真了，妙蛙种子的飞叶快刀怎么可能砍断连快龙都弄不破的网。”火箭队带头人哈哈笑道。



　　“既然我们打不破这网，那我们就打你，妙蛙种子，使用藤鞭。”王陆对妙蛙种子说道。



　　火箭队见王陆将矛盾头对准了自己，迅速寻找身上的精灵球可是这次带的神奇宝贝都已经用了。



　　打算叫暴鲤龙过来，可是暴鲤龙现在正在和火恐龙打得不可开交，阿伯蛇也和可达鸭较量得难以脱身，瓦斯弹和大针蜂现在甚至处于下风。



　　还在火箭队寻找可以使用的神奇宝贝的时候，妙蛙种子就已经从身体两侧伸展出两条藤蔓，朝着火箭队两人抽了过去。



　　火箭队想要逃跑，可是人的速度怎么可能跑得过神奇宝贝的技能速度，这一次又不出意外地被妙蛙种子的藤蔓打中，都是劈头盖脸地打了下来，在脸上留下一道又长又红的鞭痕。



　　随后又被妙蛙种子的藤蔓紧紧地缠517绕起来。



　　王陆看向皮卡丘的方向，发现皮卡丘已经将大针蜂给压制住了，看来电系神奇宝贝就是对飞行类型的有很强的压制效果。



　　“皮卡丘，使用十万伏特结束战斗吧。”王陆向皮卡丘喊道。



　　皮卡丘听到了指令，向大针蜂冲去，纵身一跃跳向空中，皮卡丘的身体像一颗闪电球一样在大针蜂面前爆炸。



　　可怕的雷电全部击中大针蜂，可怜的大针蜂还没有反应过来就被电成了焦炭，从空中掉落下来。



　　由于王陆的指挥，皮卡丘的战斗提前结束了，眼前的战局平衡被打破了，胜利的天平已经在向王陆这边倾斜。



　　“皮卡丘，去帮杰尼龟和可达鸭。”王陆对皮卡丘说道。



　　王陆转头看向已近被妙蛙种子藤蔓缠绕住的火箭队两人，皮笑肉不笑地说道：“你们投降吧，你们的神奇宝贝已近都不行了，叫他们赶快停手。”



　　火箭队看向自己的神奇宝贝，在皮卡丘的加入后已经处于一面倒的情况，不到一分钟的时间，阿伯蛇和瓦斯弹纷纷倒地，失去了战斗力。



　　现在皮卡丘，杰尼龟和可达鸭都去了暴鲤龙那里。



　　可是，就在它们想要帮火恐龙的时候，被火恐龙阻止了，出于龙族战士的自尊心，宁可被暴鲤龙再次击倒也不愿意以多欺少。



　　王陆看出了火恐龙的想法，既然这样，那就让火恐龙和暴鲤龙公平决斗一次，说道：“妙蛙种子将他放开，让你的暴鲤龙和我的火恐龙来一场决斗，输了就赶快滚，不要再出现。”



　　“哼，臭小鬼那你可真是自信过头了，不知死活。”火箭队带头人被放开后快速移动到暴鲤龙身后。



　　“暴鲤龙，使用龙之怒。”火箭队带头人没有多说废话，直接命令暴鲤龙进行公击。



　　“火恐龙，使用龙息。”王陆也不甘示弱，让火恐龙使用极强大的招式进行回击。



　　火恐龙从鼻中喷出一股高温能量气流，威力巨大的龙息和暴鲤龙的龙之怒撞击在一起，双方都被震退一步，这次的短暂较量火恐龙和暴鲤龙平分秋色。



　　火恐龙看到自己已经和暴鲤龙打成平手，兴奋地喷出一口火焰。



　　而火箭队那边就没有那么乐观，暴鲤龙是他们现在的全部手段，最后能不能全身而退就看暴鲤龙能不能打败火恐龙。



　　“暴鲤龙，使用破坏光线。”火箭队带头人让暴鲤龙使用出最后的绝招，(cfde)只希望可以和上次一样碾压火恐龙。



　　“火恐龙，使用喷射火焰。”王陆也命令火恐龙使用自己的绝招。



　　这一场景似曾相识，当初火恐龙和暴鲤龙就是用着这同样的招式，可最后火恐龙被暴鲤龙碾压。



　　火恐龙的喷射火焰和暴鲤龙的破坏光线装在了一起，和上次一样，双方陷入了僵持。



　　可就在这时，火恐龙的眼神，变了，变得更加犀利，应该是想到了当初被暴鲤龙碾压，心有不甘。



　　就在火恐龙状态有变化的时候，喷射火焰变得更加狂躁，温度，火焰大小，就连火焰的颜色都变得有一点淡淡的蓝色。



　　原本就状态不是最佳的暴鲤龙，能和火恐龙平分秋色已经不错了，可是火恐龙的力量突然加强，这让他有点招架不住。



　　破坏光线被一点一滴打回去，最后彻底崩溃，喷射火焰犹如一条火龙冲向了自己的对手。



　　咚的一声，暴鲤龙倒地，失去了战斗力，这一场对决是火恐龙获胜。



　　火恐龙见到暴鲤龙倒在地上失去战斗力，骄傲地向空中喷射火焰。



　　“火箭队，你们输了，赶快举手投降吧。”王陆对火箭队带头人说道。



　　火箭队带头人见到自己的暴鲤龙被打败了，愤怒的收回了精灵球，听到王陆的话后，冷冷的说道：“哼哼，天真的小鬼，真以为就这样可以抓住我们了么？”



　　嘭，嘭，嘭。



　　火箭队带头人从手中快速地丢出几个黑色的圆球，圆球落地一瞬间就爆炸成黑色烟雾。



　　“不好，是烟雾弹，快拦住他们。”王陆焦急的说道。



　　过了片刻，烟雾散去，火箭队的人和神奇宝贝都不见了。



　　“可恶，让他们逃走了。”王陆愤愤地说道。



　　“回来吧大家，都辛苦了。”王陆将火恐龙和妙蛙种子他们都收回精灵球。



　　王陆将火恐龙和妙蛙种子它们收回精灵球后，和皮卡丘来到了快龙这里，王陆先是将和绳网连接的电源切断，然后拿出身上带的小刀。



　　小刀割了半天，只是在网绳上留下了一道白痕。



　　突然王陆灵光一闪，拿出精灵球，“出来吧，火恐龙。”王陆将火恐龙放了出来。



　　“火恐龙，使用龙之爪，将绳网切开。”王陆对火恐龙说道。



　　火恐龙听到后张开了自己的龙爪，手指上尖锐的爪子变长了几分，随后用力一挥，只听到刺啦一声，就像金属摩擦的声音，可想这张大网有多么结实。



　　虽然结实，但是火恐龙依旧一爪将绳网抓开了一个大洞.



第309章  乔伊世家



　　快龙从网口钻了出来，抖了抖身体，朝王陆的脸颊舔去，随后趴在王陆面前，示意王陆他们坐上去。



　　“回来吧火恐龙，辛苦你了。”王陆收回了火恐龙，带着皮卡丘上了快龙的背。



　　快龙的龙背还是挺宽阔的，可以做两三个人，快龙看王陆做好了，就纵身一跃，飞了起来，快龙飞行不需要扇动翅膀，而是就像会腾空术一样，直接在空中飞行。



　　快龙的速度奇快无比，眨眼之间就飞到了高空百米的高度，当快龙飞到空中四五百米的高度后就停止继续向上飞，而是神奇地停在空中，看向王陆，好像在问~要去哪里。



　　王璐看了一下四周，又看了看地图，最后确认了彩虹市的方向，对快龙指了一下，快龙心领神会，向着王陆所指的方向飞去-。



　　短短几分钟的时间，快龙就带着王来到了彩虹市小树林-的一片空地上。



　　王陆从快龙背上跳了下来，说道：“真是谢谢你啊快龙，好了，我到目的地了，咱们就此别过吧，以后见到火箭队的人要小心一点。”说完向快龙摆了摆手。



　　可是快龙没有要离开的意思，王陆走，它也走，王陆停下来，它就停下来。



　　王陆走到快龙面前问道：“你是想要和我们一起吗？您想做我的宝贝吗？



　　快龙点了点头，又伸出舌头舔向王陆，把王陆怀里的皮卡丘也一起舔了。”



　　王陆掏出了精灵球，向快龙丢了出去：“去吧精灵球。”精灵球碰到了快龙，从精灵球内射出一道光线将快龙包裹起来，随后快龙被精灵球吸了进去。



　　精灵球抖动了片刻，停了下来，王陆走过去捡起装有快龙的精灵球，激动的大喊道：“太好了，我收服了快龙。”



　　王陆心想，有了快龙，就弥补了自己对战彩虹道馆实力不足的问题，接下来就去看看彩虹市的彩虹道馆在哪里。



　　王陆抱着皮卡丘，走在彩虹市的大街上，王陆感慨道：“彩虹市真的好繁华，而且每一块儿广告牌上都有一个彩虹标志，还真是名副其实的彩虹市啊。”



　　王陆看到前面有一家神奇宝贝救治中心，心想自己的神奇宝贝都已经战斗了快两天了，这两天和火箭队发生了两场恶战，相信都已经很疲惫了。



　　王陆来到了神奇宝贝救治中心，推门而入，看到了吧台前面的乔伊小姐，心中大喜，难道是因为知道自己会来，特意赶过来了吗？



　　王陆来到吧台和乔伊小姐打招呼：“你好乔伊小姐，好久不见。”



　　乔伊小姐有点疑惑，但还是很礼貌地回复了一句：“你好，有什么可以帮助您的吗？我们之前认识吗？”



　　王陆被眼前的乔伊小姐问住了，心想之前不是在尼比市认识很长时间吗？现在怎么感觉这个和尼比市一模一样的乔伊小姐像是换了一个人。



　　王陆又开口问道：“你好，你和尼比市的乔伊小姐是双胞胎姐妹吗？你们长得很像。”



　　乔伊小姐用手捂住嘴笑了一下，说道：“哈哈，原来是这样呀，你是从尼比市来的，尼比市神奇宝贝救治中心的乔伊小姐是我的姐姐，我是她的妹妹，我叫乔伊，你可以叫我乔伊小姐。”



　　王陆听的一脸迷糊，挠了挠头，不解的看着眼前的乔伊小姐。



　　乔伊小姐看她一脸的疑惑，又笑着说道：“我们乔伊有一个大家族，我们家族的女孩子外貌都是基本上一样的，而且我们家族的女孩子都叫乔伊，而且我们家族精通医术，世代学医，所以每一个地方的神奇宝贝救治中心都有一位乔伊小姐。”



　　王陆有点不太相信，整个家族的女孩子都长得一样，这也太神奇了。



　　“你只见过了尼比市的乔伊小姐，所以看到我会感到惊讶，不过每个城市的神奇宝贝救治中心都有乔伊，而且我们外貌声音都很像，到时候你看到就会相信了。”乔伊小姐又说道。



　　王陆听得满脸惊讶，原来还是一个大家族，而且家族的女子外貌声音基本上一样，太神奇了。



    ·· ·····求鲜花··· ····



　　“原来如此，这是我的神奇宝贝，他们之前经历了两场战斗，我想让它们在这里休息一晚，麻烦你了乔伊小姐。”王陆将自己装有神奇宝贝的精灵球交给了乔伊小姐。



　　乔伊小姐结果精灵球说道：“太客气了，救治和恢复神奇宝贝是我们乔伊的职责，这些是我们应该做的。”



　　“对了，向你打听一下，彩虹市的彩虹道馆在哪里，我之后要去彩虹道馆挑战道馆训练家。”王陆问道。



　　“你是打算参加橘子联盟大赛吧，彩虹市的彩虹道馆就在彩虹市的市中心，出了门一直向南走就可以了。”乔伊小姐回答道。



    ..... . .......



　　“谢谢你乔伊小姐，我的神奇宝贝就先拜托你了，我去找一下彩虹道馆。”王陆得知了彩虹道馆的位置后激动地说道。



　　“好的，那你小心点，你的神奇宝贝就交给我好了。”乔伊小姐说道。



　　王陆出了神奇宝贝救治中心，辨别了一下方向就出发了。



　　“皮卡皮卡。”身后传来了皮卡丘的声音。



　　王陆转身一看，原来皮卡丘在身后追自己，而皮卡丘的身上是乔伊小姐在追皮卡丘。



　　皮卡丘跑过来一跃而起跳入王陆的怀中，乔伊小姐随后也赶了过来，满脸歉意地说道：“对不起，让您的皮卡丘跑了出来。给您添麻烦了。”



　　王陆摇了摇头说道：“乔伊小姐这不怪你，我的皮卡丘比较特殊，有点黏人，给您添麻烦了，让它跟着我就好了，打扰你了。”



　　“好的，你的神奇宝贝随时可以过来取，到时候直接找我就行。”乔伊小姐对王陆说道。



　　王陆和乔伊小姐分开后向彩虹道馆方向走去。走了大概半个时辰后，来到了彩虹市的市中心。



　　这里反而没有想象中的热闹繁华，反而更像是到了郊区，这里的房子很稀少，但都是别墅，街道旁的树木大得惊人，都是百年以上树龄丈.



第310章  挑战彩虹道馆I



　　王陆看到眼前的景象感叹道：“这里的植物都好茂盛啊，兼职就是一个巨大的生态园。”



　　王陆停下了脚步，在他眼前有一个巨大的热带园林博物馆，屋顶上有一个透明的玻璃罩，整个建筑物像半个鸡蛋壳，在大门的牌匾上写着大大的四个字——彩虹道馆。



　　王陆惊讶，心想这些道馆训练家都是什么癖好，非要把自己的道馆修建成这个样子，小刚将自己的道馆建在岩石山里，这个艾莉佳把道馆直接建成园林博物馆。



　　彩虹道馆的大门和尼比道馆一样，都是开着的，王陆带着皮卡丘直接走进去，一直向里走，王陆感觉自己进了热带丛林。



　　突然王陆闻到了一股很甜很甜的味道，这股味道又“五一七”香又甜，王陆和皮卡丘都忍不住猛吸一口。



　　可下一秒，王陆和皮卡丘都哈哈一笑，倒在地上一脸笑容的睡了过去。



　　等王陆和皮卡丘再次醒来的时候，发现自己躺在一个房间里，皮卡丘就在身旁，看到皮卡丘没事就放下心来，自信看了一下房间，房间里摆满了植物，这时候从门外走进来一个女人。



　　王陆警惕的做了起来，问道：“这是哪里，你想对我做这么？”



　　女人白了王陆一眼，不屑的说道：“你一个乳臭未干的小屁孩我能对你做什么？是你自己闯进了我的彩虹道馆，我还没问你想做什么，反而问起我来了。”



　　王陆被说的不好意思了，站起身来充满歉意的说道：“对不起，我是来自真新镇的王陆，来这里是为了向彩虹道馆的道馆训练家挑战。”



　　那个女人点了点头说道：“我叫艾莉佳，我就是这里的道馆训练家，下次不要随便闯入别人的道馆，像你刚刚是吸入了臭臭花散发出来的甜气，如果不是我及时赶到，你们就有危险了，吸入过多会对人的神经系统产生影响。”



　　王陆向艾莉佳谢道：“谢谢你艾莉佳小姐，不知道今天你有时间吗，我来这里就是为了向你挑战。”



　　艾莉佳摇了摇头说道：“你想要向我挑战，那就等后天吧，今天没有时间，一会儿有人要来，他和你一样，都是来向我挑战的。”



　　“那我可以去观战吗，当一个旁观者。”王陆挠了挠头不好意思的说道。



　　艾莉佳看到他这不好意思的样子笑了笑说道：“来呗，这没什么，知己知彼才能百战不殆，你很坦诚，姐姐很喜欢哦。”艾莉佳说完还又捏了捏王陆的脸，把王陆弄的满脸通红。



　　“我对自己的实力还是很有信心的，你要是着急，离开彩虹市，我不介意同时打你们两个。”艾莉佳自信的说道。



　　王陆没想到艾莉佳对自己的实力这么自信，真是越来越想要看看他们的战斗了。



　　“来吧，比赛场在这边。”艾莉佳向王陆招了招手，自己先走出了房间。



　　不一会儿两人来到了比赛场地，决斗场的周围都是茂密的灌木丛，决斗场的地面也都是草坪，王陆心想，这些道馆训练家都根据自己神奇宝贝最喜欢的环境进行设计的。



　　小刚的神奇宝贝是岩石类，道馆就建在岩石大山中，适合自己的岩石神奇宝贝生活修行，而比赛场地也都是由乱石组成，适合自己的岩石神奇宝贝战斗，将战斗力提升到最大化。



　　而艾莉佳是专修草系的神奇宝贝训练家，将自己的道馆和比赛场地弄成这个样子就很好理解了，周围都植物，屋顶是透明的玻璃罩，植物系神奇宝贝可以很好的进行战斗。



　　艾莉佳看到王陆在观察着比赛场地，于是问道：“你是第一次进行道馆挑战吗？”



　　王陆摇了摇头说道：“不是，之前挑战过尼比市的尼比道馆，你看这是我的第一个徽章，灰色的岩石徽章。”



　　艾莉佳看到王陆手中的这个灰色的岩石徽章，赞叹道：“没想到你打败了小刚，真是厉害，不过我猜你用的是草系或者是水系的神奇宝贝。”



　　王陆惊讶了一下，心想猜得真准，不置可否的点了点头，这没什么好隐瞒的.. .....



　　“虽然你打败了小刚，但你不要认为你可以打败我，可以击败一位道馆训练家这没什么好得意的，道馆训练家的实力可并不一样。挑战我的人来了，对了，你可要好好看，已经有一年没有人战胜过我了，你可不要让我失望。”艾莉佳向王陆说完就站到了比赛场的一端。



　　来挑战的是一位相貌普通的年轻人，来了之后就很自觉地站到比赛场的另一端。



　　艾莉佳向他说着比赛规则：“我们分别使用三只神奇宝贝，进行一对一对决，三局两胜，出场顺序自己决定，就是这么简单。”



　　“好，没有问题，出来吧尼多朗，这是我的第一只神奇宝贝。”那个年轻人派出了自己的第一只神奇宝贝。



　　王陆看着那个年轻人使用的尼多朗，脑海中想着关于尼多朗的信息：



　　尼多朗，毒系神奇宝贝，是有大耳朵，小牙齿和小红眼睛的四足动物，像豪猪一样的神奇宝贝。他们的后背都覆盖毒刺，如果尼多朗受到威胁，它会释放烈性的毒素。



　　使用的技能：角撞，连环腿，毒针，独角钻。



　　“挺聪明的年轻人，知道使用毒系神奇宝贝对付我，可是并不只有你想到了这些。出来吧臭3.4臭花。”艾莉佳也派出了自己的神奇宝贝。



　　王陆仔细观察着这只神奇宝贝：臭臭花，草系毒系双属性神奇宝贝，是走路草的进化型，进化后的样子和走路草一样，有蓝色的类似植物球根的身体。但是现在它头顶上有一朵红褐色有白色斑点的“花朵”，花有四个球型花瓣以及四片浅褐色的花萼。这朵花看起来像热带雨林里的大王花，其气味像是腐肉一般。臭臭花的眼睛看起来似乎一直是闭着的，它的紫色嘴唇似乎也一直在流着口水，然而这种“口水”实际上是花蜜。



　　技能为：毒粉，甜气，麻痹粉，花瓣舞，阳光烈焰。



　　感觉都好强的样子，王陆在一旁默默的观看着这场对决.



第311章  挑战彩虹道馆II



　　“尼多朗，使用独角钻攻击。”青年训练师首先命令自己的神奇宝贝尼多朗发动攻击，俗话说先下手为强。



　　尼多朗听到命令后，低下头，把自己头上的独角对准臭臭花，然后飞快的冲向臭臭花。



　　“我可是了解过你的神奇宝贝，你的臭臭花并没有任何物理格斗性战斗技能，而且我的尼多朗又对你的毒没有免疫性，第一场我赢定了。”



　　分析的好有道理，如果是我的话也会这样做，王陆心理仔细思考着那个青年训练师说的话。



　　“哈哈，真不错，分析得很有道理，你是向那些败给我的训练师讨教的吧。”艾莉佳笑着问道。



　　“不错，那又如何，难道你还能战胜我的尼多朗吗？”青年训练师说道。



　　青年人对艾莉佳态度很不满意，难道她还能让臭臭花赢了自己的尼多朗吗？这可是他花了很大精力捕捉到的，就是专门为了打败艾莉佳。



　　“无知的年轻人，那是他们太弱了，现在我就告诉你25我是怎么战胜你的。”艾莉佳骄傲地说道。



　　“臭臭花，使用花之舞。”艾莉佳对臭臭花下达指令。



　　臭臭花听到后抬起来双手，脚尖点地，竟然在对战场上翩翩起舞，在身体的周围出现了一片片美丽的花瓣，这些花瓣随着臭臭花的舞动而飞舞着。



　　尼多朗已经快要冲到臭臭花的面前。



　　“臭臭花，发动攻击。”艾莉佳喊道。



　　臭臭花身体周围原本柔软美丽的花瓣，瞬间飞快的飞舞起来，虚度奇快无比的飞向尼多朗。



　　嗤~尼多朗坚韧的皮肤被花瓣划破了。随后无数片花瓣就围绕着尼多朗“翩翩起舞”着。



　　哧~哧~哧……



　　一场花瓣舞过后，尼多朗遍体鳞伤地趴在地上一动不动，已经失去了战斗力。尼多朗从头到尾都没有碰到过臭臭花。



　　“好，好厉害，就这样将尼多朗给秒杀了。”王陆在一旁看得目瞪口呆，小声感叹道。



　　“回来吧尼多朗，辛苦你了。”青年训练师垂头丧气地收回了尼多朗。



　　“年轻人，知道我是怎么战胜你了吗？”艾莉佳冷冷地说道。



　　“回来吧臭臭花，这次做的很棒喔。”艾莉佳也将臭臭花收回精灵球。



　　“出来吧蔓藤怪，就决定是你了。”艾莉佳派出了新的神奇宝贝。



　　王陆看着艾莉佳的神奇宝贝，脑海中仔细想着关于蔓藤怪的信息：



　　蔓藤怪，草系神奇宝贝，全身覆盖的蔓藤时刻都细微地持续动着，扰乱对手的精神。蓝色藤状植物缠在一起，看不到本来面目，会缠住接近它的生物，覆盖全身的蓝色藤蔓上还长着更加纤细的毛，摸上去会感觉很痒。



　　被敌人抓住的话就会把蔓藤一股脑切断，因为完全不疼，然后趁那个空隙逃走，第二天会长出新的蔓藤。



　　传说蔓藤怪是由一个溺水小女孩的灵魂加上海底的海藻而形成的。



　　技能：根深蒂固，缠绕，藤鞭，生长，睡眠粉，吸收，绑紧，百万吨吸收。



　　“哼，别高兴的太早，出来吧比比鸟，一定要战胜它。”青年训练师又派出一只神奇宝贝。



　　这是次是一直飞行系神奇宝贝，王陆看它的样子有点眼熟，脑海中回想着关于比比鸟的记忆：



　　比比鸟，飞行系神奇宝贝，飞行速度奇快无比，是波波的进化型，外貌像是大型的猛禽，羽毛主要是褐色的，翅膀内部和腹部都是白色的。头上有红色的翎羽，而且很长。它眼周是黑色的，眼睛就如同它的特性一般，十分锐利。巨大的爪子显然会造成很大的伤害。尾巴是红黄相间的，比比鸟相对于波波，平添了一种威猛和严肃。



　　技能：烈暴风，飞沙脚，电光一闪，旋风，翅膀攻击，高速移动。



　　“原来是波波的进化呀，怪不得看着这么眼熟，想不到进化了这么帅，以后也抓一只。”王陆小声自语道。



　　“蔓藤怪，使用睡眠粉。”艾莉佳命令蔓藤怪先发动了攻击。



　　蔓藤怪从那漆黑的身体中喷出一片黄色的粉末，这些粉末向比比鸟飞去。



　　“比比鸟，使用烈暴风吹散睡眠粉。”青年训练师对比比鸟说道。



　　比比鸟扇动着翅膀产生了强烈的暴风，成功地将那些黄色的粉末吹散了。



　　“哼，雕虫小技，比比鸟，使用电光一闪。”青年训练师骄傲的说道，破了艾莉佳的攻击让他信心大增。



　　比比鸟像一道闪电一样，一瞬间就消失不见，下一秒就出现在蔓藤怪周围，尖锐的鸟喙对准了蔓藤怪。



　　“蔓藤怪使用生长。”艾莉佳喊道。



　　蔓藤怪，身上的藤蔓疯狂地生长着，很快蔓藤怪的身体变大了一圈，身体的藤蔓蠕动着。



　　比比鸟尖锐的鸟喙直接刺中了蔓藤怪的身体，狠狠地刺了进去，将蔓藤怪带上了空中。



　　“比比鸟，将他狠狠摔下去。”青年训练师命令道。



　　“蔓520藤怪使用绑紧和缠绕。”艾莉佳也命令道。



　　蔓藤怪数条藤蔓触手，将比比鸟的脖子，鸟嘴，还有身体，和翅膀紧紧地缠绕起来。



　　比比鸟的飞行瞬间变得非常吃力，鸟类，飞行系神奇宝贝如果不能飞行，相当于废了一大半。



　　比比鸟想要将蔓藤怪甩开，但是越甩缠绕得越紧。



　　“蔓藤怪使用百万吨吸收，吸光他的能量。”艾莉佳大声喊道。



　　蔓藤怪的所有触手，都缠绕的更紧了，比比鸟痛苦的喊叫着，比比鸟可以感觉到自己的能量正在被蔓藤怪用藤蔓触手无情的吸收着。



　　“比比鸟，使用翅膀攻击。”青年训练师焦急地喊道。



　　可是比比鸟的翅膀被蔓藤怪紧紧缠绕住无法动弹，最后比比鸟从空中坠落下来，重重地摔在地上，蔓藤怪还在吸收着比比鸟的能量。



　　随着时间和比比鸟能量的流逝，比比鸟的挣扎越来越小了，最后停止了挣扎，趴在地上一动不动，失去了战斗力。



　　“三局两胜，我赢了，你可以离开了，门在那边，王陆，你就和他一起离开吧，咱们后天见。”艾莉佳说完直接从侧门离开了，决斗场上只剩下王陆和那位青年训练师.



第312章 挑战彩虹道馆III



　　王陆看了一眼战败的青年训练师，心想，艾莉佳真的好强，只从展现出来的实力来看的话，整体实力要在小刚之上。



　　“回来吧比比鸟，辛苦你了。”青年训练师将比比鸟收回精灵球，扭头向道馆外走去。



　　“你好，我是真新镇的王陆，我也是来向艾莉佳挑战的，你们的比赛真精彩，都好厉害啊。”王陆跑过去对青年训练师说道。



　　青年训练师看了一眼王陆，心想看样子他的年纪比自己还要小一些，训练师方面估计也没什么经验，菜鸟一个。



　　“哦，你好，我叫我肖鹏就好，有什么事吗？”肖鹏淡淡地说道。输了比赛本就心情不好的他，对一个菜鸟实在提不起兴趣。



　　王陆没有理会肖鹏的淡漠，继续说道：“没什么，我猜你是要去神奇宝贝救治中心，对吧，我也要去哪里取我的神奇宝贝，正好咱们顺路，路上还可以请教一下你关于艾莉佳的了解。”



　　“麻烦，我是要去神奇宝贝救治中心，那一起走吧。”肖鹏说完就直接向道馆门外走去。



　　王陆心中冷哼一声，不识抬举，输了还那么神气，有什么了不起的。我对艾莉佳的了解比你多的不是一点。



　　王陆快步跟了上去，两人一同走出了彩虹道馆。



　　王陆和肖鹏走了之后，决斗场的角落里走出来一个人，正是艾莉佳。



　　艾莉佳点了点头，自顾自地说道：“这个王陆不错嘛，对方作为一个失败者对你这样都能忍住，看来你的心性不是表面这么年轻呀。”



　　王陆可不知道他们从道馆走后道馆内发生的事情。



　　两人一路无话，就那么走到了神奇宝贝救治中心。



　　肖鹏直接推门而入，但就在王陆打算进去的时候，肖鹏放开了门把手，门直接自己弹回来了，恰好王陆眼疾手快，用手扶住了。



　　“你々～！”王陆的火气上来了，想要讨个说法，但对方头都没有回一下，王陆冷哼就没有继续追究。



　　王陆进来后直接来到吧台找乔伊小姐。



　　“王陆你回来了，怎么样，找到了吗？”乔伊小姐热情地问道。



　　王陆点点头，说道：“找到了，还碰巧遇到有人挑战，虽然很精彩，但是挑战者有点弱，战斗结束得有点快，看完我就回来了。”



　　“你再说一遍！”肖鹏被王陆戳到了痛处，愤怒地喊道。



　　乔伊小姐见到两人马上要大打出手的样子，连忙劝阻道：“这位先生冷静一点，发生什么事了？咱们心平气和地说。”



　　王陆摆了摆手说道：“没什么，他就是那个挑战者，输给了艾莉佳，结果还是牛哄哄的。”



　　肖鹏摆开了乔伊小姐的手，一把抓住王陆的衣领狠狠地说道：“臭小子，你再说一句小心我修理你。”



　　王陆冷哼一声说道：“哼，说得好像你有修理我的实力一样，你对你的神奇宝贝就像是对待工具一样。战斗的时候明明已经被压制了，可你却不喊停，而是要等它们完全失去战斗力才肯收手，你就不配当神奇宝贝训练师。”



　　肖鹏被怼的哑口无言，一时不知道如何反驳。



　　“不服气？想要决斗？我就在这里等你，等你的神奇宝贝恢复后和我决斗。”王陆对肖鹏说道。



　　王陆接过了乔伊小姐递过来的精灵球转身走出了神奇宝贝救治中心。



　　第二天。



　　在彩虹市的一片空地上，有两个人相对而战，正是王陆和肖鹏。



　　“说吧，怎么比？”肖鹏喊道。



　　“就是三局两胜，和艾莉佳规则一样。”王陆淡淡的说道，心想，这家伙真是头脑简单，这就和自己对决了，正好拿他先试试水。



　　“出来吧妙蛙种子，就决定是你了。”王陆先派出了妙蛙种子。



　　“你也使用草系的神奇宝贝，你是故意的吗？出来吧尼多朗。”肖鹏看到王陆也使用草系神奇宝贝，差点忍不住我和他拼命。



　　“尼多朗用角撞。”肖鹏命令道。



　　“妙蛙种子使用藤鞭。”王陆也让妙蛙种子发动攻击。



　　尼多朗低着头冲向了自己的对手。



　　妙蛙种子身体两侧抽出两根长长的藤条，向尼多朗抽去。



　　尼多朗左右横跳，躲闪着藤鞭攻击，可自己的攻击也被打断了。



　　“妙蛙种子用寄生种子。”王陆又下达了指令。



　　妙蛙种子从自己背上的大种子中喷出一颗颗小种子。



　　尼多朗虽然很奋力地躲闪，但是还有不少落在了自己背上的尖刺上，随后这些种子迅速发了芽，开始疯狂吸收尼多朗的能量。



　　“¨〃尼多朗，使用毒针攻击这些种子。”肖鹏对尼多朗命令道。



　　尼多朗用背上的尖刺发射了无数根毒针，这些毒针穿透了种子发芽的藤蔓。



　　被毒针射穿的藤蔓很快枯萎了。



　　“妙蛙种子使用飞叶快刀。”王陆继续下达指令，肖鹏的尼多朗只能被动的挨打。



　　尼多朗虽然破了寄生种子，但是还是流失了很多能量，现在感到一阵虚脱。



　　妙蛙种子发射了四片绿色的树叶，这些树叶飞快地旋转着飞向尼多朗。



　　“尼多朗快躲开那些飞叶。”肖鹏焦急地喊道。



　　尼多朗用自己的毒角撞开了一片，倒在地上通过翻滚躲开一片，但还有有两片叶刀从身体两侧划过，留下来长长的伤口。



　　“回来吧妙蛙种子，辛苦你了。”王陆收回了妙蛙种子。



　　“为什么要收回去，你什么意思？”肖鹏很愤怒地问道。



　　王陆冷冷的看了肖鹏一眼，说道：“你还看不出来吗，你的尼多朗已经累的气喘吁吁了，妙蛙种子随便一个技能打中它，它就失去战斗力了。”



　　肖鹏看了一眼自己的尼多朗，尼多朗正在呼哧呼哧的喘气，真的和王陆说的一样。



　　“观察对手很重要，但别忘了自己的神奇宝贝，你好好想想吧。”王陆丢下一句话，头也不回地走了。



　　第二天。



　　彩虹道馆，王陆带着皮卡丘来到了彩虹道馆门口，透过玻璃看到了许多王陆没有见过的热带植物，还没有进去就已经感受到了里面的生机买。



　　“都已经来了，怎么不进来坐坐？怕姐姐吃了你吗？”.



第313章   火恐龙VS大食花



　　道馆内传来了艾莉佳的声音，王陆听到这动人的声音竟然忍不住有点心动，但还是甩了甩头走了进去。



　　王陆因为走过一次，知道路在哪里就直接去了决斗场，看到艾莉佳已经在决斗场的另一端等自己，开口说道：“艾莉佳小姐，不好意思，让你恭候多时了。”



　　艾莉佳幽怨的眼神看了王陆一眼，抱怨道：“我原本可不是在这里等你，人家可是为你准备了茶点，但接到通知说你直接来了决斗场，这才干了过来。”



　　“那真是不好意思了，为了防止茶点凉了，咱们可要快点结束战斗，出来吧妙蛙种子。”王陆挠了挠头不好意思的说道，但是心想，这个女人真是可怕，这是打算用美人计迷惑我吗？



　　艾莉佳哼了一声，臭小鬼，不识好歹，说道：“出来吧，臭臭花，给我好好教训他。”



　　“前天的决斗你也在场，规则我就不说了。臭臭花，使用毒液攻击。”艾莉佳说道。



　　“妙蛙种子，躲开。使用飞叶快刀。”王陆马上做出了520反应，命令道。



　　妙蛙种子很快躲开了，臭臭花喷出的毒液，毒液打在了妙蛙种子原先站的地方，发出了哧~的声音，原本茂盛的青草，瞬间变得枯黄。



　　王陆心中暗暗感叹，好可怕的毒，若是命中妙蛙种子，说不定妙蛙种子就废一半了。



　　“臭臭花，使用花之舞。”艾莉佳用处了秒杀尼多朗的绝招。



　　虽然妙蛙种子将尼多朗打败了，但是也不能大意。王陆对妙蛙种子说道：“妙蛙种子，用飞叶快刀。”



　　妙蛙种子发射了四片绿色的树叶，这些树叶飞快地旋转着飞向臭臭花。



　　臭臭花听到后抬起来双手，脚尖点地，竟然在对战场上翩翩起舞，在身体的周围出现了一片片美丽的花瓣，这些花瓣随着臭臭花的舞动而飞舞着。



　　“臭臭花，发动攻击。”艾莉佳喊道。



　　臭臭花身体周围原本柔软美丽的花瓣，瞬间飞快地飞舞起来，虚度奇快无比的飞向妙蛙种子。



　　绿叶和花瓣碰撞(cfde)在了一起，竟然发出了金属碰撞的声音。



　　“妙蛙种子，继续使用飞叶快刀。”虽然妙蛙种子的飞叶快刀拦下了那些花瓣，但也只是拦下了一部分。



　　妙蛙种子又发动了一次飞叶快刀才成功地抵挡住臭臭花的花之舞，尽管这样还是被几片漏网之鱼划伤了。



　　“王陆你很不错哦，将妙蛙种子训练得这么好，竟然可以连续发动两次飞叶快刀。”艾莉佳对王陆称赞道。



　　“但是你的妙蛙种子终究还是太年轻了。臭臭花，让它感受一下阳光的温暖，接受光的洗礼吧，使用阳光烈焰。”艾莉佳对臭臭花说道。



　　臭臭花听到命令后，头上的那朵大花的中间有一点亮光闪烁，随后不断有小光点汇入臭臭花的花心。



　　当花心的光团凝聚到极点的时候，臭臭花一下跃入空中，巨大的花朵对准了妙蛙种子，随后一道金色的能量光束射向妙蛙种子。



　　王陆已经感受到了这其中蕴含的庞大能量，连忙说道：“妙蛙种子快躲闪！”



　　妙蛙种子听到王陆的指令想要尽可能的躲闪，但是臭臭花的阳光烈焰实在是太快了，根本来不及躲闪。



　　嘭！妙蛙种子被阳光烈焰命中，可怕的高温在它身上留下了很严重的烧伤。但是妙蛙种子还想要站起来继续战斗。



　　“回来吧妙蛙种子，辛苦你了，接下来就交给我吧。”王陆将妙蛙种子收了回来。



　　“出来吧，快龙，就决定是你了。”王陆第二回合派出了快龙。



　　“回来吧臭臭花，很棒喔。不错嘛王陆，竟然收服了快龙，这个真让我没想到。出来吧蔓藤怪。”艾莉佳第二回合派出了蔓藤怪。



　　可恶，她怎么没有派出大食花，小火龙虽然是火系的神奇宝贝，但是与大食花级别相差很大，不能保证一定可以战胜，但是快龙虽然没有属性压制，但级别和实力上却高大食花一乘。



　　“蔓藤怪，使用睡眠粉。”艾莉佳命令蔓藤怪先发动了攻击。



　　王陆在思索着快龙的技能，这是他第一次派出快龙战斗：快龙技能为紧束，瞪眼，龙卷风，龙之怒，摔打，高速移动，龙尾，水流尾，龙之俯冲，神秘守护，逆鳞，破坏光线。



　　“快龙，使用龙卷风。”王陆对快龙说道。



　　快龙听到命令后，飞入空中，随后身体快速旋转，形成了一个小型龙卷风，快龙将龙卷风推向了蔓藤怪。



　　龙卷风将蔓藤怪的睡眠粉吸了进去，随后龙卷风继续移动，冲向了蔓藤怪。



　　蔓藤怪想要闪躲，但是天生小短腿的它注定闪躲不了，被龙卷风吸进去卷入了天空。最后重重地摔在地上。



　　“快龙，使用摔打。”王陆命令快龙乘胜追击。



　　快龙俯身下冲，一把抓住刚缓过来，来不及逃跑的蔓藤怪，随后抓着蔓藤怪飞向空中，在空中来了一个360大旋转，最后狠狠的摔向地面。



　　蔓藤怪被摔的七荤八素，躺在地上失去了战斗力。



　　“王陆，你的快龙还真是厉害，这么快就解决了我的蔓藤怪，现在咱们一比一平局，下一场我可不会留手了，出来吧大食花。”艾莉佳第三回合派出了大食花。



　　王陆心想，艾莉佳最强的神奇宝贝果然是大食花，希望火恐龙不要让我失望。



　　“出来吧火恐龙，就决定是你了。”王陆第三回合派出了火恐龙。



　　派出火恐龙后王陆就想着大食花的资料和信息，根据之前的记忆记载，大食花是喇叭芽的最终进化型，攻击力非常强大。



　　“大食花，使用飞叶快刀。”艾莉佳命令大食花先发动了攻击。



　　大食花向妙蛙种子一样，从身体两侧发射出了绿叶飞刀，但是飞刀的数量要比妙蛙种子多得多。



　　“火恐龙，使用喷射火焰，将那些叶刀烧成灰烬。”王陆对火恐龙说道。



　　火恐龙吸了一口气，随后从嘴中喷出一条火龙，大食花的飞叶快刀凡是碰到火恐龙的喷射火焰，都瞬间化成了灰烬.



第314章  彩虹徽章



　　大食花将飞叶快刀聚集到了一起，形成了一个飞叶屏障阻挡了火恐龙的喷射火焰，但是自己的飞叶快刀也都被烧成了灰烬。



　　“王陆，你的火恐龙火焰很猛呀，不知道这是不是你的最强一击。”艾莉佳微笑着说道。



　　“这怎么会是火恐龙的最强一击，这可是一个开始。”王陆也笑着说道，但是心里却暗暗惊叹大食花的实力强劲竟然轻松地将火恐龙的火焰化解了。



　　不知道它能不能化解了我火恐龙的这一招。



　　“火恐龙，使用龙之爪。”王陆对火恐龙说道。



　　火恐龙的双眼瞬间变得犀利，充满了杀气，刚刚大食花将自己的火焰挡了下来让它很不爽。



　　加速冲向了自己的对手，龙爪变长了几分，上面闪烁着森森寒芒。



　　“大食花，使用反射壁。”艾莉佳对大食花说道。



　　大食花会动自己的两只叶片一样的手臂，在自己的身前挥动着，划出一个正方形，随后这个正方形仿佛形成了透~明的玻璃。



　　火恐龙几个冲刺就已经来到了大食花面前，对准大食花的要害就是狠狠的一-击。



　　咚！啪！



　　第一声是火恐龙打在透明屏障上的声音，第二声是火恐龙被反震震飞出去后摔在地上的声音。



　　“大食花，使用污泥炸弹。”艾莉佳命令大食花乘胜追击。



　　大食花从自己头上的大嘴中发射出一坨坨的污泥，就像迫击炮一样发射着，这些污泥落在物体上马上就像炸弹一样爆炸开。



　　王陆看到这些污泥威力这么大，落在火恐龙身上一定会造成很大伤害，马上说道：“火恐龙快闪避。”



　　火恐龙刚刚被震的脑袋发晕，看到这满天的泥团，连忙躲闪，在地上狼狈的闪躲着。



　　“可恶，这只大食花真是难缠，得想个办法才好，看来只能用那招了。”王陆小声自语道。



　　“王陆，没有招了吗？，那咱们的战斗就要这样愉快地结束咯。大食花，用叶暴风结束这场战斗吧。”艾莉佳我想大笑着说道。



　　大食花身体周围气流逐渐加快，从身上发射出数片叶子，随后这些高速流动的气流和树叶形成了破坏力极强的叶暴风。



　　“大食花，发起进攻。”艾莉佳命令道。



　　“火恐龙，使用火焰漩涡，拦住它。”王陆对火恐龙说道。



　　火恐龙从嘴中喷射出一道火焰漩涡，火焰漩涡和叶暴风撞在一起，双方陷入了僵持。



　　就在火恐龙的火焰漩涡和大食花的叶暴风都到了强弩之末的时候，王陆大喊一声：“火恐龙，坚持住。”



　　火恐龙听到后对火焰漩涡收了些力，大食花的叶暴风瞬间就碾压过来，最后击中了火恐龙，在火恐龙身上留下了几个伤口，火恐龙应声倒地。



　　“哈哈哈哈，你的火恐龙不行了。大食花，使用泰山压顶，给它最后一击。”艾莉佳兴奋地说道。



　　大食花弹跳着跑向火恐龙，随后纵身一跃跳到空中，以极快的速度下落着，目标就是火恐龙。



　　王陆紧张地看着，就在大食花快要砸向火恐龙时，王陆大喊道：“火恐龙就是现在，使用龙之爪。”



　　火恐龙听到王陆的指令马上从地上弹起，躲开了大食花的泰山压顶。随后一记龙之爪版本的上勾拳打中了大食花的要害，大食花被打回了空中。



　　“火恐龙，使用火焰漩涡。”王陆喊道。



　　火恐龙从嘴中喷射出一道火焰漩涡，这道火焰漩涡向大食花席卷而来。



　　大食花在空中没有着力点，根本躲不开，被火焰漩涡卷入其中。



　　“啊，我的大食花。”艾莉佳哀号了一声。



　　咚！



　　大食花重重摔在地上，原本黄绿色的身体和身上的叶子都被烧焦了，倒在地上失去了战斗力。



　　“太棒了火恐龙，你做得太好了。”王陆开心的大喊着。



　　“回来吧火恐龙，辛苦你了。”王陆将火恐龙收回了精灵球。



　　“回来吧大食花，这次你做得很好了，王陆，三局两胜，恭喜你赢了。”艾莉佳收回大食花对王陆说道。



　　艾莉佳走向王陆，紧紧地盯着王陆，仔细看着这个将自己打败的家伙。



    ·· ·····求鲜花··· ····



　　王陆被看得浑身不自在，艾莉佳的脸凑得很近，呼吸可闻，艾莉佳呼出的鼻息打在王陆的脸上，把王陆脸弄得通红。



　　王陆受不了了，退后一步尴尬地说：“艾莉佳小姐，哪个~咱们彩虹道馆的徽章长什么样子让我看看呗。”



　　“哼，人家好歹也是一个大美女，你不会是不行吧？”艾莉佳坏坏地一笑。



　　王陆听到的艾莉佳的话，眉头紧皱，生气地说道：“哼，才不行，你全家都不行，你又没试过怎么知道我不行。”



　　“哈哈哈哈，真是太好玩了，呼~心情瞬间就好了，给，这是属于你的。”艾莉佳笑道，随后伸手递给王陆一块花朵形状的徽章。



    ..... .. 0



　　徽章是一块儿有着七种不同颜色的花朵，七种颜色分别是彩虹的红橙黄绿青蓝紫七种颜色。



　　王陆心想这个女人真是不服输，神奇宝贝决斗输给我就来调戏我，哼，女人…….



　　心里还没有将艾莉佳吐槽一遍，就已经被眼前的徽章吸引了。



　　“太好了，我得到彩虹徽章了，离神奇宝贝大师又进了一步。”王陆接过彩虹徽章兴奋地说道。



　　“那我在这里先恭喜你了，走吧，咱们的茶点要凉了。”艾莉佳微笑着说道。



　　王陆点头说道：“好，麻烦你了。”



　　“走吧，跟我来。”艾莉佳招了招手，带头向前走去。



　　艾莉佳带王陆来到了客厅，王陆被眼前的景象惊呆了。



　　这里哪里是客厅，分明是来到了一个小型花园，四周的墙壁都是由藤蔓组成，上面还开着白色的小花，地面都是绿色的青草，踩上去十分的柔软舒服，即使隔着鞋，依旧可以感受到小草的那份柔软。



　　这里的家具也都是由植物组成，放茶点的桌子是一根木桩，凳子是由一株藤蔓缠绕而成，底下的径蔓弯曲形成一个可以坐人的形状，上面一直延伸到房顶，其他家具和装饰都是各种各样的树，花，草等等丈.



第315章  眼光烈焰



　　“艾莉佳小姐，你这里布置得真是很别致呀，全世界估计都找不到第二个这样的客厅。”王陆称赞地说道。



　　“像你这样能够与草系神奇宝贝一起生活，设身处地的为草系神奇宝贝着想的训练师真是第一次见。”王陆又说道。



　　“哈哈哈哈，王陆小弟弟真是会说话，说的姐姐都不好意思了。”艾莉佳被王陆的一番称赞说得眉开眼笑。



　　“王陆，看你在神奇宝贝训练师方面做的很好，有什么关于草系神奇宝贝的困惑或者问题都可以请教我哦，姐姐在这方面可是专家级别的。”艾莉佳热情说道。



　　王陆听到艾莉佳愿意指导自己关于草系神奇宝贝方面的知识，这可是千载难逢的好机会。



　　虽“五二三”然自己拥有非常强大的关于神奇宝贝世界的记忆，但是这终究不是自己亲身体验的，如果哪一天记忆消失了，自己还是一个菜鸟咸鱼。



　　只有通过自己的努力，一步一个脚印得来的，才是自己成为神奇宝贝大师的正确前进方式。



　　“艾莉佳小姐，这是真的么？那真是太好了，我正好有一只草系的妙蛙种子，那就麻烦你了。”王陆激动地向艾莉佳说道。



　　“出来吧妙蛙种子。”王陆将妙蛙种子放了出来。



　　艾莉佳仔细看了一下王陆的妙蛙种子，开口说道：“你的这只妙蛙种子被你养的很好了，比我见过的大多数妙蛙种子训练家都要培养的很好。”



　　“只不过……”艾莉佳又说了一句后看向王陆，然后不说话了，就那么微笑着看着王陆，故意吊着他的胃口。



　　王陆等不上她说下一句了，开口说道：“姐，姐姐，艾莉佳姐姐，只不过什么呀？你倒是说呀。”



　　“哈哈哈哈，不错不错，很上道，只不过你知不知道草系神奇宝贝的绝招之一——阳光烈焰。”艾莉佳笑了一声，说道。



　　王陆摇了摇头说：“不知道。”



　　“阳光烈焰，草系神奇宝贝在晴天时候受用的绝招，根据使用时候的天气状况而定，在阴雨天气威力会被削减的很和小，但是在阳光明媚的晴天，威力会非常大，草系神奇宝贝将阳光中的能量聚集在自己身体里，然后发射出去。”艾莉佳对王陆解释道。



　　“好厉害啊，就是臭臭花最后打败妙蛙种子的绝招吗？”王陆称赞了一声问道。



　　“对，没错，其实妙蛙种子也可以学会，这个招式相当于草系神奇宝贝的通用技能，大部分的草系神奇宝贝都可以学习使用，但是只有找部分天赋异禀的可以学会。”艾莉佳说道。



　　“只有少部分可以学会呀。”王陆有点沮丧地说。



　　“你就对你的妙蛙种子这么没有信心吗？这个技能不仅考验神奇宝贝的天赋，同样是也是对训练师的一次考验。”艾莉佳说道。



　　艾莉佳说完，端起杯子端到嘴边浅浅地抿了一口。



　　过了片刻，王陆打破了沉默，开口说道“放心吧艾莉佳小姐，我是不会轻言放弃的，我和妙蛙种子一定会学会阳光烈焰的。”



　　艾莉佳原本以为王陆会说这机率太小了，放弃之类的话，没想到王陆会坚持要学阳光烈焰。



　　“真是难得，我相信你不会让我失望，给，这个是阳光烈焰的学习方法，还有我总结出来的一些个人经验。”艾莉佳伸手从自己的小背包拿出一个小笔记本和一个卷轴。



　　艾莉佳又说道：“这个卷轴是我的手抄版，原本我不知道在哪里，这个也是我从以为草系神奇宝贝大师那里得来的。”



　　王陆激动地接过卷轴和小笔记本，感激地说道：“这已经很好了，太谢谢你了艾莉佳小姐。以后有需要我的地方，我一定会全力帮你的。”



　　“哈哈哈哈，那你可要加油，努力成为神奇宝贝大师，不然到时候我要去找你帮忙，结果你还在原地踏步，这可就丢人了。”艾莉佳笑着说道。



　　随后艾莉佳神情变得严肃起来，对王陆郑重地说道：“不过现在确实有一个需要你帮忙的，那就是学会阳光烈焰，并且将它发扬光大，最后传授给可信的适合的人.. .....这是那位草系神奇宝贝大师对我说的。”



　　“嗯！我会的。”王陆坚定地点头说道。



　　“那就好，我相信你，接下来你有什么打算吗？打算去下一个道馆吗？”艾莉佳双手托腮问道。



　　王陆想了一下，喝了一口面前艾莉佳泡的茶开口说道：“现在还没有定，我打算再沉淀一下自己，跟自己的神奇宝贝再历练一下，然后再决定去哪里。”



　　“如果是想历练一段时间的话，那么你可以向南边走，你一直走的话你会到达浅红市，在浅红市有一座浅红道馆，道馆训练家是阿杏。”艾莉佳提示道。



　　王陆在脑海中想了一下，回忆了一下有关浅红道馆记忆：



　　浅红道馆，是浅红市的官方道馆，道馆训练家阿桔，擅长训练毒系神奇宝贝，道馆徽章是分红徽章。



　　看完浅红道馆的记忆后，王陆一脸疑惑，心想难道是记忆出错了吗？还是艾莉佳记错了，浅红道馆的馆主是阿桔呀，为什么艾莉佳要说是阿杏？



　　王陆心想还是保险起见，开口问一下艾莉佳：“艾莉佳小姐，我想问一下，我之前听说浅红道馆的馆主是阿桔来着，你刚刚说是阿杏是怎么回事？”



　　艾莉佳喝了一口青3.4茶，组织了一下语言，开口说道：“是这么回事，我给你详细的说一下吧。”



　　“浅红道馆，是浅红市的官方道馆，专长为毒属性神奇宝贝。道馆原来的馆主是阿桔，但在第四界道馆训练家大赛后，阿桔晋升为四天王，阿杏继承了道馆馆主的职位，道馆徽章是粉红徽章。”艾莉佳给王陆详细的说了一下有关浅红道馆的信息。



　　王陆听到后大吃一惊，心想这个阿桔好厉害，拥有成为四大天王的实力，还好现在是阿杏，不然自己的浅红徽章就得不到了。



　　艾莉佳看出了王陆的小心思，浅浅一笑，说道：“你可不要把阿杏想得太简单，不然你会吃亏的。”.



第316章 学习阳光烈焰



　　“啊？为什么这么说，阿杏不是新人上任吗？相对于阿桔要好对付一点。”王陆疑惑地问道。



　　艾莉佳想了想，说道：“你这么说的确是这样，但阿杏也比他哥阿桔差不了多少，都是擅长训练毒系神奇宝贝的大师。而且再说了，毒系神奇宝贝可是神奇宝贝各个属性中最让人头疼的属性之一，到时候你要小心了。”



　　“好的，我会注意的，谢谢你的茶点，现在不早了，我得走了，咱们下次再聚，下次说不定我就是神奇宝贝大师了。”王陆起身对艾莉佳说道。



　　艾莉佳也起身，很大方的拍了拍王陆的肩膀，说道：“好，那你可要快点成为神奇宝贝大师，不要让我等太久了。”



　　王陆出了彩虹道馆，挥手向艾莉佳告别，开始了他新的征程。



　　听艾莉佳说，一直向南走，差不多一周左右的时间，途中经过两个小镇，就可以到浅红市。



　　王陆心想，那么在这途中就好好训练一下自己的神奇宝贝吧，先看看艾莉佳给我的阳光烈焰，让妙蛙种子学会阳光烈焰才是首要任务。



　　“阳光烈焰，草系神奇宝贝的绝招之一25，将太阳的能量汇聚在自身，然后发射出去，威力巨大，但学习方法非常的艰苦困难，下面是神奇宝贝具体的学习方法……”王陆仔细将阳光烈焰的学习方法看了一遍，心想真的好难。



　　“出来吧妙蛙种子。”王陆将妙蛙种子放出来，对妙蛙种子说了关于阳光烈焰的事，妙蛙种子很开心地点头。



　　妙蛙种子的表现让王陆很满意，说道：“既然你同意，那咱们就一起努力，学习阳光烈焰的第一步，先充分感受阳光，来，咱们一起晒太阳。”



　　王陆带着妙蛙种子找了一片空地，躺在草地上晒太阳，帮助妙蛙种子感受阳光。



　　“第二步，试着感应空气中的阳光，并且将阳光汇聚起来。”王陆对妙蛙种子说道。



　　“种子种子。”妙蛙种子回应道。



　　妙蛙种子闭上眼，感受着空气中的光，闭着眼的妙蛙种子，感受着周围，周围现在在它脑海中是一片黑暗，随着时间的推移，它看到了有一点点的亮光刺破了周围的黑暗，那点亮光在空中漂浮着，随后慢慢向它飘了过来。最终，越来越多的光聚集在一起。



　　王陆看着妙蛙种子，此时双手因为激动而颤抖着，因为现在正有着点点亮光向妙蛙种子背上的大种子汇聚着，这场景和臭臭花当时发动阳光烈焰时的场景是一模一样。



　　越来越多的光点向妙蛙种子的种子汇聚，就差最后以后的发射了，王陆和皮卡丘看着这一切，都安安静静地不敢发出声响，生怕将妙蛙种子的状态打断。



　　王陆内心感慨，自己的妙蛙种子真是天赋异禀，这才是学习阳光烈焰的第一天，没想到就有这样的成果，如果让艾莉佳知道不知道会怎么想。



　　光芒越来越闪耀，离蓄力完成只差一下。



　　啪~光团突然破散了。



　　妙蛙种子辛苦凝聚了很长时间的光团破开了，又变成了点点光点涣散在空中。



　　妙蛙种子大口呼吸着，趴在地上无精打采。



　　王陆走过去摸着妙蛙种子的头安慰道：“没关系妙蛙种子，你已经做的很好了，艾莉佳的臭臭花不知道学了多少年才学会，你第一天就可以做到这一步，已经很厉害了。”



　　皮卡丘也跑过来揉着妙蛙种子背上的大种子安慰道：“皮卡皮卡，皮卡。”



　　“我们都会陪着你一起努力的，你一定可以的。”王陆又说道。



　　“杰尼！”这时候杰尼龟从精灵球中出来，对妙蛙种子说道，并且伸出了自己的手。



　　妙蛙种子看着自己的老搭档杰尼龟，眼神重新变得坚定起来，伸出藤蔓和杰尼龟击了个掌：“种子！”



　　王陆和妙蛙种子每天重复着一样的训练，三天时间过去了，虽然妙蛙种子还是没有学会阳光烈焰，但是它凝聚能量，蓄力的时候在不断缩短着，相信用不了多久就可以学会阳光烈焰。



　　“前面有一个小镇，咱们赶了三天的路了，重要遇到第一个小镇，看来方向没有错，咱们用不了多久就可以到达浅红市了。”王陆看着前面冒起的炊烟，对怀里的皮卡丘说道。



　　这一路上，王陆他们遇到了不下十波神奇宝贝群的袭击，甚至遇到了两次高等级的神奇宝贝，如果不是有快龙带他们从空中逃走，就危险了。



　　但有惊无险就有收获，大家都有了很大的提升，已经不是一开始遇到的时候那么稚嫩。



　　最近铁甲蛹进化巴大蝴的迹象越来越明显了，真想看看这只聪明的绿毛虫化蛹成蝶的样子，一想到这里自己即将拥有一只美丽的巴大蝴，王陆就激动不已，脚下的步伐也加快了几分。



　　“皮卡丘，前面有一个神奇宝贝救治中心，走，咱们去休息一下。”王陆指着前面的红色十字说道。



　　王陆进入神奇宝贝救治中心，对吧台的乔伊小姐说道：“你好乔伊小姐，我想让我的神奇宝贝在这里休息一下，恢复一下身体状态523，麻烦你了。”



　　“好的，精灵球交给我就好。”乔伊小姐微笑着说道。



　　“乔伊小姐请等一下。”王陆突然想到什么，将乔伊小姐叫住。



　　乔伊小姐转身微笑着问道：“请问还有什么需要帮助的吗？”



　　王陆挠挠头说道：“我想问问哪里可以买到精灵球，我的精灵球快用完了。”



　　当时领养皮卡丘的时候，大木博士给了自己六个精灵球，一个是装皮卡丘的，虽然皮卡丘从来不用，但还是得留着，万一遇到危险还可以把它收回去。



　　剩下的五个分别捕捉了火恐龙，铁甲蛹，妙蛙种子和杰尼龟，现在就剩下了一个空精灵球。自己今后成为神奇宝贝大师的路还很长，精灵球怎么可以成为阻挡他脚步的绊脚石。



　　“哈哈哈，你是刚成为神奇宝贝训练师不久吧，精灵球在神奇宝贝商店就有卖的，不贵，而且如果有两枚或者两枚以上的道馆徽章，可以免费领取普通的精灵球。神奇宝贝超市还有别的关于神奇宝贝的产品。”乔伊小姐笑着说道。



　　“没错！就像是神奇宝贝救治中心有很多受伤或者虚弱的神奇宝贝。”从门外传来一道充满恶意的话语.



第317章  偶遇火箭队



　　“没错！就像是神奇宝贝救治中心有很多受伤或者虚弱的神奇宝贝。”从门外传来一道充满恶意的话语。



　　这个声音好熟悉，我好像在哪里听到过。这声音是谁的呢，王陆心里暗暗思索着声音的主人。



　　嘭！



　　就在王陆还在想的时候，神奇宝贝救治中心的大门被撞开了。进去两个人。



　　“你们是谁？”乔伊小姐大声问道。



　　“哈哈哈哈，里面的人都给我听着，既然你们诚心诚意的问了，那我就大发慈悲的告诉你们，我是火箭队的陈玉，我是火箭队的倾城。”火箭队的两个人动作表情浮夸地说道。



　　火箭队？这个火箭队真是阴魂不散，怎么到了哪里都能碰见他们。



　　王陆跳出来，用手指着火箭队两人说道：“哦吼，原来你们有名字呀，打了两下我都不知道你们叫什么，现在才知道你们的名字，真是不打不相识呀。”



　　“臭小鬼，原来是你呀，破坏我们的好事，已经破坏两次了，这次我劝你最好不要多管闲事。”倾城愤怒的对王陆说道。



　　旁边的那个男帮手陈玉拉了一下自己老大倾城的一手，示意她冷静点，小声说道：“咱们两次了，都没有打过这个小鬼，这次咱们还没有带暴鲤龙，暴鲤龙被收回去了，这可怎么办。”



　　倾城在陈玉脑袋上狠狠拍了一巴掌，说道：“怕什么，他来神奇宝贝救治中心一定是神奇宝贝受伤或状态不好，咱们现在就应该趁他病要他命。”



　　王陆心里现在也在打鼓，自己刚把神奇宝贝都让乔伊小姐送去治疗，现在连皮卡丘都没，如果火箭队这个时候攻击，那就不好办啦。



　　“去吧阿柏蛇。”倾城放出了自己的神奇宝贝。



　　“去吧瓦斯弹々～。”陈玉也将自己的神奇宝贝放了出来。



　　还真是怕什么来什么，王陆心里苦笑着。



　　“阿伯蛇，用毒针。”倾城命令阿伯蛇使用毒针攻击。



　　阿伯蛇从嘴中喷射出数根毒针，都射在了空白的桌椅上，被命中的地方发出呲呲的声音，开始变黑腐烂。



　　“你们有两分钟的时间将自己身上有用值钱的物品交出来。不然这些桌椅就是你们的下场。”倾城对众人说道。



　　众人被倾城的这招杀鸡儆猴吓得不轻，阿伯蛇的毒可是剧毒，被咬在小命不保就了。



　　就在有人打算“出钱买平安”的时候，乔伊小姐站了出来。



　　“吉利蛋，使用疯狂巴掌。”乔伊小姐对身边的吉利蛋说道。



　　吉利蛋接到指令跳到阿伯蛇面前，小短手抡圆后，对阿伯蛇就是一巴掌，反手又是一巴掌，就这样反复抽，不知道抽了多少，直接将阿伯蛇抽懵了，站在地上晕头转向。



　　“吉利好厉害。”王陆赞叹道。



　　“不，吉利蛋知识医院的助手，没什么战斗力，刚刚不过是运气好。”乔伊小姐说道。



　　“可恶，阿伯蛇给我用瞪眼攻击。”倾城愤怒地喊道。



　　当着这么多人的面神奇宝贝被抽了巴掌，真是打脸。



　　阿伯蛇听到命令甩了一下头，两个蛇眼顿时变得犀利，因为刚刚被打脸的原因，眼神中还有愤怒恐吓等等。



　　吉利蛋被阿伯蛇的瞪眼吓住了，全身麻痹动弹不得，毕竟是医用神奇宝贝，战斗力和实战能力都太低了，与这些刀刃上舔血的人比还是太嫩了。



　　“阿伯蛇，用冲撞攻击。”倾城对阿伯蛇命令道。



　　阿伯蛇冲向吉利蛋用自己坚硬的蛇头将其撞了出去。



　　“阿伯蛇，用毒针攻击。”倾城没有要放过吉利蛋的意思，直接命令阿伯蛇继续追击吉利蛋。



　　阿伯蛇从嘴中喷射出数根毒针射向吉利蛋。



　　“回来吧吉利蛋。”乔伊小姐看到阿伯蛇射出毒针的时候连忙将吉利蛋收回精灵球。



　　在吉利蛋被收回去的瞬间，它原先带的地方已经被毒针射成了马蜂窝，并且被毒素腐蚀。



　　“你们还要进行无用的反抗吗？”陈玉向前走了一步，对着众人说道。



　　“皮卡丘！”王陆大喊了一声。



　　“皮卡皮卡。”皮卡丘从医务室后面跑了出来，因为皮卡丘从来不待在精灵球里，可以听到外面王陆的叫喊。在听到王陆求救的第一时间就冲了过来。



　　“皮卡丘，用十万伏特。”王陆见到皮卡丘听到自己呼唤跑过来后，马上让皮卡丘协助乔伊小姐战斗。



　　皮卡丘跳到空中，身体像发光的光球一样，随后从身体迸发出强大的电流，电流随后全部汇聚成一股射向阿伯蛇。



　　阿伯蛇躲闪不及，被十万伏特命中，发出了凄惨的哀嚎，随后冒着青烟倒在地上时不时地抽搐一下，阿伯蛇被一击秒杀，失去了战斗力。



　　“¨〃火箭队你们想要干坏事先经过我的同意再说吧。”王陆双手叉腰大义凛然的说道。



　　“瓦斯弹，用毒瓦斯。”陈玉对瓦斯弹说道。



　　瓦斯弹从自己身体的凸起孔洞中喷出有毒的瓦斯气体。紫色的瓦斯气体将众人的视线都遮挡了。



　　“皮卡丘用电击。”王陆说道



　　“用毒刺冲击。”



　　“皮卡~”皮卡丘发出了痛苦的叫声，随后从烟雾中飞了出来，王陆眼疾手快连忙用手接住了皮卡丘。



　　王陆看向怀中痛苦的皮卡丘，在皮卡丘身上有一片青紫，很明显是中毒了。



　　瓦斯弹的毒瓦斯烟雾很快散尽了，露出了里面的场景，在陈玉身边还有一只大针蜂。



　　皮卡丘身上的毒一定是大针蜂毒针留下的，不可饶恕，王陆心中暗暗发誓要让火箭队付出代价。



　　“既然你们敬酒不吃要吃罚酒，那就请你们好好喝一顿，大针蜂，用毒刺冲击，先把王陆他们解决了。”倾城对大针蜂说道。



　　大针蜂尾巴上的毒针对准王陆怀中的皮卡丘冲去。



　　王陆看到大针蜂冲了过来，心里明白自己躲不开，而皮卡丘不能再受攻击了，不然性命不保，于是将皮卡丘紧紧抱在怀里，把自己的背留给了敌人。



　　嘭级！



　　王陆睁开双眼，意料中的刺痛并没有，总不可能是大针蜂打完了，转身看去，原来是大针蜂的毒针被铁甲蛹当了下来.



第318章  进化吧铁甲蛹



　　大针蜂的毒针现在卡在铁甲蛹的蛹壳上，想不到大针蜂的毒针这么可怕。竟然将铁甲蛹的蛹壳刺穿了。



　　“铁甲蛹！”王陆看到大针蜂的毒针深深插入铁甲蛹的身体，这一击会不会要了铁甲蛹的命。



　　咔嚓~



　　铁甲蛹的壳裂开了，裂开一道长长的口子，王陆看到这一切后，双眼血红，不能冷静了，抓起地上的木棒就要找火箭队拼命。



　　“铁甲蛹我要为你报仇！”王陆怒喊道。



　　乔伊小姐上前将疯狂了的王陆拦住，劝说道：“王陆你冷静点，不是你想的那样，你看。”



　　王陆在乔伊小姐的示意下看向铁甲蛹，大针蜂因为铁甲蛹裂缝的延伸已经拔出毒针挣脱了。



　　铁甲蛹的蛹壳已经破碎了大半，破碎的缝隙散发出一阵光芒，白色的光随着蛹壳破碎的程度加深变得越来越强烈。



　　随后铁甲蛹的蛹壳全部破裂，变成了两半，而蛹内的情景也展现出来，那团散发着白光的光团，慢慢形变着，逐渐延伸出两只巨大的翅膀。



　　白色的光芒也变成了七彩光芒，光团还在变化着，触角，腿，身体……最七彩翅膀轻轻一震，光芒涣散，变成了七彩光点飘散在空气中。



　　众人也都看523清了是什么神奇宝贝，王陆也激动得说不出话，原来铁甲蛹没有事，而且还进化了，进化成了美丽的巴大蝴。



　　巴大蝶，虫系，毒系，精神系神奇宝贝，在蝴蝶的外型基础上加上了拟人化的外貌特征。巴大蝶的身体呈深蓝紫色，身后长着有黑色脉纹的巨大白色翅膀，通过脉纹可以识别巴大蝶的性别。



　　与真实存在的昆虫不同，巴大蝶只有四条腿，而且还是粉青色的。另外它的头部还有一个同样是粉青色的，类似于鼻子的器官。巴大蝶有一对复眼，眼睛是淡红色的。与其他以鳞翅目昆虫为原型的神奇宝贝一样，巴大蝶的翅膀上覆盖着细密的鳞粉，腿上也覆盖着细毛以便采蜜。



　　技能，念力，毒粉，超音波，催眠粉，麻痹粉，旋风，烈暴风，幻象光。



　　“太好了，进化成巴大蝴了，真是太美了。”王陆兴奋的说道。



　　“什么？居然进化了，太可恶了，大针蜂给我攻击。”倾城狠狠地说道。



　　“瓦斯弹你也去，用毒瓦斯。”陈玉也说道。



　　大针蜂和瓦斯弹冲向刚刚进化成的巴大蝴，瓦斯弹从自己身体上凸起的孔洞喷出毒瓦斯气体，气体向王陆他们笼罩过来。



　　“巴大蝴，用烈暴风。”王陆对巴大蝴说道。



　　巴大蝴听到指令扇动着翅膀，猛烈的强风轻易的将瓦斯弹的毒瓦斯吹散了，并且瓦斯弹和大针蜂也被烈暴风吹了回去。



　　“巴大蝴，使用幻想光。”王陆继续说道。



　　巴大蝴悬停在空中，从眼睛中射出两道七彩的光线，速度奇快无比，瓦斯弹和大针蜂根本来不及躲闪，被直接命中。



　　咚咚。



　　两声落地声证明了瓦斯弹和大针蜂都失去了战斗力。



　　“火箭队，你们快束手就擒吧。”王陆对火箭队两人说道。



　　“可恶的家伙，你给我等着。”倾城恶狠狠地说了一声，伸手掏出两个烟雾弹，往地上一摔，浓烈呛鼻的烟雾瞬间就将神奇宝贝救治中心大厅笼罩。



　　等王陆让巴大蝴用烈暴风将烟雾吹散的时候，火箭队的两人和地上失去战斗力的三只神奇宝贝都不见了。



　　“可恶，又让他们逃走了。”王陆愤愤地说道。



　　“回来吧巴大蝴，你做得太棒了。”王陆将巴大蝴收回精灵球。



　　“虽然逃走了，但是还要谢谢你王陆，你和你的神奇宝贝救了这里的神奇宝贝和神奇宝贝救治中心(cfde)。”乔伊小姐微笑着对王陆说道。



　　“乔伊小姐客气了，但还是麻烦你快救救皮卡丘，皮卡丘被大针蜂的毒针刺中了。”王陆客气了一声，随后焦急地说道。



　　“好的，交给我就好了，出来吧吉利蛋，快帮大家。”乔伊小姐接过皮卡丘，随后又召唤出吉利蛋。



　　吉利蛋虽然战斗力不高，但是帮乔伊小姐打下手是真的厉害，每一件事做得都干脆利落，有条不紊。



　　次日。



　　“王陆，你好，你的神奇宝贝都已经恢复到最佳状态了。”乔伊小姐端着一个盘子，皮卡丘直接占了大半个盘子，坐在上面，另一半在那些凹槽里放着一颗颗精灵球。



　　王陆伸手接过去，说道：“谢谢了。”



　　“对了还有一件事，这个是作为昨天帮忙赶走火箭队的答谢。”乔伊小姐从身后拿出一个精灵球。



　　这个精灵球的外型与精灵球相比，原本红色的部分现在是蓝色的，并且在上半部分那里多了两个像红色眼睛一样的凸起。



　　“乔伊小姐这是干什么，昨天那不过是举手之劳，这样做就有点见外了。”王陆摆手推辞道。



　　乔伊小姐微笑着说道：“这是超级球，昨天你不是说你的精灵球用完了，这个比精灵球可要好一些，捕捉神奇宝贝的成功率要高于精灵球1.5倍，在你买到新的精灵球之前就先用这个吧。”



　　“那，那就谢谢乔伊小姐了。”王陆接过超级球对乔伊小姐谢道。



　　王陆收好自己的精灵球和大师球，挥手向乔伊小姐道别。



　　“再见了王陆，路上小心点，再往前走到浅红市之前还会遇到一个村庄，那个村庄里有神奇宝贝商店，你可以在那里买到精灵球和神奇宝贝日用品。”乔伊小姐在门口对王陆喊道。



　　“好的~我知道了，谢谢你乔伊小姐。”王陆一边挥手一边说着。不一会就消失在丛林小路的尽头。



　　进入森林的王陆，左手抱着皮卡丘，右手从腰间拿出超级球，拿在手中看着，这个精灵球的捕捉效果竟然是普通精灵球的1.5倍，真是厉害，不知道神奇宝贝在里面住得舒服吗？是不是用这个收服神奇宝贝，就想到于给它开了一个VIP房间，哈哈哈哈。



　　“你想住在里面吗？”王陆问怀中的皮卡丘.



第319章  墓地守护者I



　　“皮卡皮卡。”皮卡丘激烈的摇着头，生怕王陆会将它一下子收进去。



　　“好好好，不想进去就不进去，我是不会强迫你的。”王陆宠溺的摸了摸皮卡丘的头，温柔的说道。



　　王陆依旧像往常一样赶路，白天赶路，训练神奇宝贝，阳光充足的中午，放出妙蛙种子让它练习阳光烈焰，遇到了野生神奇宝贝袭击，就放出杰尼龟于皮卡丘一起战斗。



　　现在铁甲蛹进化成巴大蝴了，也可以加入战斗了，如果遇到了稍微强大的野生神奇宝贝，就让火恐龙解决，如果这些一起上还解决不了，那就只能让快龙带~着跑路了。



　　“现在咱们已经深入密林深处了，再过一天就就可以到达小镇了。”王陆一边撸着皮卡丘一边对它说-着。



　　可是自从来到密林深处，周围的环境就让王陆感到很不舒服，周围的树木都是一些松树，柏树，而且还时不时可以看到一些隆起的土堆，走进一看让王陆身体上的汗毛都炸起-来了。



　　这些土堆根本不是自然形成的，而是一座座墓，王陆他们来到了一个墓地，放眼放去，周围的环境，再加上那些若隐若现的墓穴，王陆感觉自己来到了一片很久以前的乱葬岗。



　　王陆看着周围的环境，心想还是早点走出去好，这里过夜实在是太吓人了。



　　唰~沙沙沙。



　　王陆感觉周围的灌木丛有东西在动，身后还有黑影闪过，脚下的步子不由得加快起来。



　　很快天黑了下来，王陆停下了脚步，抱怨道：“今天这天咋黑这么快，还是快找住的地方吧。”



　　王陆和皮卡丘一直往前走着，但越往前，周围的墓碑就越浓密，原本一开始还是希希散散的几个，偶尔隐隐约约可见，现在放眼望去，周围的树木都变成了张牙舞爪的枯树，枯树上吊着一些藤蔓。



　　王陆心想这是什么鬼地方，难道他们走错了吗？掏出指南针，发现指南针现在的指针摇摆不停，看来受到了地磁场的影响已经失灵了。



　　啊哈哈哈……



　　王陆身上的汗毛立刻炸了起来，皮卡丘也被吓了一个激灵，刚刚那恐怖的笑声实在是太诡异了。再这样的深山老林里怎么会有活人这样笑。



　　哎嘿嘿嘿……



　　“谁！出来，别鬼鬼祟祟的。”王陆大声呵斥道。想要通过这种方式给自己壮壮胆，但内心想法还是能不出来就尽量不要出来。



　　“出来吧火恐龙。”王陆将火恐龙放了出来，火恐龙尾巴上的火焰将周围环境照亮了几分。王陆的内心的紧张因为火恐龙的存在减轻了几分。



　　“鬼斯！”



　　一大团黑色的烟雾突然出现在王陆面前，烟雾上还有一张可怕的鬼脸。



　　王陆他们被吓得的都向后退了好几步，而火恐龙直接一记龙爪就呼了上去。



　　在火恐龙这样的龙族战士字典里没有害怕两个字。



　　可是火恐龙的龙之爪并没有给对手造成什么伤害，火恐龙的龙之爪直接从那团鬼脸烟雾中穿了过去。



　　火恐龙的攻击没有落在对手身上，没有着力点，直接扑了个空摔在了地上。



　　火恐龙马上爬起来警惕的看着眼前这个家伙。做好战斗准备，随时发动进攻。



　　王陆远远的看着这团鬼脸烟雾，在脑海中的记忆中思索着有关信息。



　　鬼斯，鬼系神奇宝贝，身体似乎除了有紫色光辉烟雾围绕的一个幽灵物质或气体组成的黑色球状外什么都没有。鬼斯有一对巨大的白色眼睛、很小的瞳孔和长着一对獠牙的嘴，如果猛地出现在人或别的神奇宝贝面前一定会被吓到。



　　它的脸和刺甲贝的略有相似，但这两种神奇宝贝没有任何联系，传说鬼斯是由死去的神奇宝贝亡灵组成，但这只是传说。



　　作为鬼系，鬼斯喜欢恶作剧，它喜欢为了取乐而去吓唬人类或者欺负别的神奇宝贝。它们也很擅长悄悄接近毫无警惕的猎物并通过它们的皮肤来催眠或毒倒它们。



　　鬼斯可以用心电感应来交流，有的鬼斯能够制造幻影、变身为少女或老婆婆，以及与死者的灵魂沟通。



　　技能：催眠术，奇异之光，舔舌，黑色目光，黑夜魔影，突袭。



    ·· ·····求鲜花··· ····



　　关于这个鬼斯的信息好多啊，真是厉害，可以与人进行心电感应交流，还能与死者的亡魂交流，虽然这些是鬼斯中的佼佼者才可以做到，但也很不错了。



　　这里是一片墓地，有这么多墓，怪不得会有鬼斯这样的鬼系神奇宝贝。



　　那只鬼斯没有攻击王陆他们，但也没有走，而是就那样飘在空中看着他们。王陆心想，要不要收服一只鬼斯呢？



　　吼！



备用qq群   吧玖三九⑹四寺六⊙



　　就在王陆心想要不要收服一只鬼斯的时候，火恐龙那边出现了状况。



　　王陆看向火恐龙，发现火恐龙被好几只鬼斯围住了，这可怎么办，火恐龙的龙之爪对它们没用，现在王陆心急如焚。



    ..... .. ...



　　“火恐龙，用喷射火焰。”王陆对火恐龙说道。既然一个没有用，那就换一种。



　　火恐龙收到命令，张嘴就是一团火焰喷向鬼斯，看来有用啊，那些鬼斯都躲避着火恐龙的火焰。



　　神奇宝贝图鉴这时候说话了：“鬼系神奇宝贝对一切物理性的伤害都有免疫的效果，只有能量形式的攻击才能对其造成伤害。”



　　王陆心想，火恐龙的火焰是能量，那么皮卡丘的电击和巴大蝴的幻想光都可以。



　　“出来吧大家，咱们一起冲出墓地。”王陆将妙蛙种子，巴大蝴，可达鸭，杰尼龟和快龙都召唤出来了。



　　“火恐龙快过来。”王陆对火恐龙说道。



　　火恐龙用喷射火焰冲出一个缺口，向王陆跑去。



　　唰！嘭！咚！



　　火恐龙倒在地上失去了战斗力。第一声是一道黑影闪出来的破空声，第二声是火恐龙被对手命中的声音，第三声是火恐龙被打飞后摔在地上的声音。



　　王陆目瞪口呆的看着这一切，真是太不可思议了，火恐龙竟然被秒掉了。刚刚突然闪现出来一只紫色的鬼爪，狠狠的击中了火恐龙的要害，一切来得太快了，火恐龙根本没有闪躲的机会。



　　“回来吧火恐龙，辛苦了你。”王陆将火恐龙收回精灵球，这时候才看清是什么打败了火恐龙丈.



第320章  墓地守护者II



　　根据记忆中的记载，这是一只鬼斯通，鬼斯的第一次进化。



　　鬼斯通，鬼系神奇宝贝，是鬼斯的进化型，身体形态是紫色的幽灵样子的神奇宝贝，它有圆形的身体，带着一对与身体分离的手，三只手指悬浮在身体之前像游魂一般。



　　鬼斯通在脸的两边有三个一组的刺状突出，似乎是悬吊着的一绺乱蓬蓬的毛发。它有三角形的白色眼睛，里面有黑色的瞳仁；它的嘴里有几颗尖锐的紫色牙齿。



　　技能，暗影拳，催眠术，奇异之光，舔舌，黑夜魔影，突袭，暗影球，恶之波动，食梦。



　　鬼斯通的出现，周围那些游荡的的鬼斯都全部聚集在了鬼斯通的身后，可以看出来，这只鬼斯通是这一片“五二七”的老大。



　　“啊~啊~”鬼斯通叫了两声，身后的鬼斯全部迅速的移动起来，将王陆他们全部都包围了起来。



　　“杰尼龟用泡沫光线，妙蛙种子用飞叶快刀，巴大蝴用催眠粉，可达鸭用念力。”王陆一连串命令下达给他的神奇宝贝。



　　杰尼龟从嘴中喷出无数泡沫，妙蛙种子飞出了四片飞叶快刀，可达鸭双眼变成蓝色一道能量光射向鬼斯通，巴大蝴悬停在空中，从眼睛中射出两道七彩的光线，速度奇快无比的射向鬼斯通。



　　鬼斯通看着这密集的攻击无动于衷，直接冲向王陆他们，妙蛙种子的飞叶快刀和杰尼龟的泡沫光线都直接从鬼斯通的身体穿了过去。



　　可达鸭的念力命中了鬼斯通，但鬼斯通并没有受到影响，反而表情变得狰狞，随后一道与它身影一样的黑色鬼斯通扑向可达鸭，这是鬼斯通的恶之波动。



　　可达鸭两只短腿躲闪不及被直接命中，鬼斯通的精神力比可达鸭高，念力的反噬加上鬼斯通的恶之波动，直接让可达鸭失去战斗力。



　　解决了可达鸭之后，速度不减，身形已经来到了王陆他们不远出，巴大蝴的幻想光也好了，射向鬼斯通，可是鬼斯通瞬间消失不见了。



　　下一秒，出现在了巴大蝴的身后，身前的鬼爪狠狠爪向巴大蝴。



　　巴大蝴反应很快，身体侧过去躲开了一击，但鬼斯通丝毫没有放弃的打算，身前的鬼爪变成了黑色，随后握拳轰向身形没有稳定的巴大蝴。



　　这是鬼斯通的技能之一——暗影拳。



　　“巴大蝴快闪开。”王陆焦急的喊着。



　　巴大蝴躲闪不开，被打了个正着，直接从天上一拳打到了地上。两只翅膀煽动了几下之后，趴在地上不动了，和可达鸭一样失去了战斗力。



　　“回来吧可达鸭，巴大蝴，辛苦你们了。”王陆将巴大蝴和可达鸭收回精灵球。心中现在波涛汹涌不能平静，这只鬼斯通实在是太厉害了，仅仅一个照面，就解决了自己两只神奇宝贝。



　　鬼斯通将巴大蝴和可达鸭解决后，又退回原先的位置，看着王陆他们，看来刚刚的战斗对它还有有消耗的



　　就在这时，杰尼龟身体发出白色的光芒，隐隐约约还可以听到海浪的声音。杰尼龟的身体发生着变化。



　　光芒消散，露出进化后的杰尼龟，原本光秃秃的园脑袋长出了耳朵，蓝色的身躯、浅咖啡色的龟壳及浅蓝色的尾巴。



　　王陆从记忆中得知：卡咪龟，水系神奇宝贝，杰尼龟的进化型，卡咪龟圆圆的头上长着一对有点像羽毛的耳朵。它的眼睛呈棕色，在嘴部可以看到它的獠牙。它的龟壳和杰尼龟一样。它的前肢有三个锋利的爪子。尾巴像海浪，也是毛茸茸的。



　　卡咪龟可以用尾巴使用水柱尾、铁尾，用龟壳使出高速回转。它和大部分的水属性宝可梦一样，可以学会冰属性的技能。



　　技能：火箭头槌，高压水枪，百万吨拳击，泰山压顶，泡沫光线，急冻光线，暴风雪。



　　“太好了，杰尼龟进化成卡咪龟了，真的是太帅了。”王陆激动的说道。



　　“卡米卡米。”卡咪龟进化后士气大增，冲向了鬼斯通。



　　“卡咪龟，使用暴风雪.. .....”王陆对卡咪龟说道。



　　卡咪龟双手有规律的律动这，周围刮起了大风，随后空气中的水气凝结成雪，伴随着狂风一起向鬼斯通席卷而去。



　　鬼斯通丝毫没有要闪避的意思，身前的两只鬼爪同时用力，掌心向上，在掌心分别凝聚了两颗黑色的光球，随后鬼斯通将这两颗能量球抛想向卡咪龟。



　　“这是鬼斯通的暗影球，卡咪龟，用泡沫光线拦截。”王陆对卡咪龟说道。



　　但鬼斯通的实力还是被王陆低估了。卡咪龟的暴风雪仅仅只是让暗影球的速度降下来一点。



　　卡咪龟的泡沫光线发生的爆炸只是让暗影球前进的轨迹发生了偏移，最后与卡咪龟擦肩而过。



　　王陆和卡咪龟都惊出一身汗，再看鬼斯通的时候，鬼斯通消失不见了。



　　嘭！听到响声的时候，鬼斯通的暗影拳已经命中卡咪龟的要害了。卡咪龟应声倒地，失去了战斗力。



　　短短几分钟的时间，鬼斯通就解决了王陆四只神奇宝贝，这真是太可怕了。



　　“你们是什么人，为什么要闯入这里，破坏这里的安宁。”一道沙哑的声音在王陆的内心响了起来。



　　王陆震惊了一下，这，这是鬼斯通用心电感应交流？太神奇了。



　　“3.4这没什么好神奇的，这里不欢迎外来者，逝者需要安息，外界人员请勿打扰。”鬼斯通又通过心电感应交流和王陆说。



　　“对不起，这都是一个误会，我们是要去浅红市挑战浅红道馆，最后参加橘子联盟大赛的神奇宝贝训练师，我们迷路来了才来到这里。”王陆真诚的说道。



　　鬼斯通漂到了王陆面前，两只大眼睛看着王陆，好像要看出王陆有没有说谎。



　　王陆的内心又响起了鬼斯通沙哑的声音：“你要去挑战橘子联盟？”



备用（二）裙   ⑧玖叁jiu榴嗣⑷榴ling



　　王陆一下子被鬼斯通问蒙了，它知道橘子联盟大赛？但还是如实回答了：“是的，我现在已经收集了两块徽章了。”.



第321章   收服鬼斯通



　　王陆将自己获得的尼比道馆的岩石徽章，彩虹道馆的彩虹徽章拿出来给鬼斯通看，鬼斯通凑近仔细欣赏着，鬼斯通伸手轻轻抚摸着徽章，眼神中流露出激动的神情，还有一丝伤感。



　　“哎~都已经过去二十年了。”鬼斯通的声音在王陆心里响起。



　　“什么都过去二十年了？”王陆疑惑地问道。



　　“我的主人曾经是一位优秀的神奇宝贝训练师。第三届橘子联盟挑战赛的冠军，后来被人陷害了，那是一场浩劫，这里原本是主人生活的小村庄。”



　　“结果有一天一群人来到了我们村庄，烧杀抢掠，我的主人出来阻止他们，最后在主人的带领下赶走了那群暴徒。”



　　“可是事情并没有结束，就在那群人退走后，天空出现了一个人形神奇宝贝，那个家伙只发动了一道攻击，我们的村庄就被毁了，我的主人当时为了救人而牺牲了自己。”



　　鬼斯通说出了当年发生的事，之后陷入了25沉默。



　　“那群人是谁，我愿意帮你报仇。”王陆真诚的说道。



　　“你愿意？那群人的实力非常可怕。”鬼斯通说道。



　　“没错，你一个人的力量虽然是渺小的，但是你加上我，随后当我成为神奇宝贝大师，就有于之一战的力量了。”王陆说道。



　　“好吧，那我就跟你出去，但是等报完仇我还是会回来的。”鬼斯通说道。



　　“好的，到时候你想走，我不会拦你。”王陆说道。



　　“种子种子。”妙蛙种子这时候情绪激动地叫了起来。



　　“妙蛙种子怎么了。”王陆蹲下身子问道。



　　鬼知道飘了过来，用心电感应交流说道：“他说想要和我决斗，因为我刚刚打伤了他的兄弟卡咪龟。”



　　“既然想要跟我这样的那就来吧，正好让我看看值不值得和你们走。”鬼斯通骄傲地说着。



　　“种子种子。”妙蛙种子已经做好了战斗准备。



　　鬼斯通也退了回去与妙蛙种子保持距离。



　　“妙蛙种子使用……”王陆犹豫了，好像没有什么技能可以有效地对鬼斯通造成伤害。



　　对了，刚学的阳光烈焰对鬼系神奇宝贝效果很好。



　　在王陆还在想对策的时候，鬼斯通已经发起了进攻。



　　两颗暗影球从鬼斯通的手中抛了出去，向妙蛙种子砸来。



　　“妙蛙种子快闪。”王陆大喊道。



　　两次虽然没有命中，但鬼斯通没有放弃，源源不断的暗影球向妙蛙种子砸去，妙蛙种子狼狈地躲闪着。



　　“种子！”妙蛙种子停下来大喊了一声，背上的种子发出了耀眼的光芒，巨大的种子渐渐地裂开了，随后变成了一朵花包。



　　王陆从记忆中得知：



　　妙蛙草，草系神奇宝贝，妙蛙种子的进化型，是四足行走的神奇宝贝，外表类似蟾蜍或小型恐龙。和妙蛙种子一样，妙蛙草有着蓝绿色带有深绿色斑块的皮肤，不过颜色要更深一些。它有红色的眼睛和黑色的瞳孔，头顶的耳朵有了黑色的内耳，上颚的一对尖牙也比进化前更长。



　　妙蛙草最显著的特点在于，它背上的种子成长为了粉色的花苞，从花苞基部长出了四片形似芭蕉叶的绿叶，呈十字形张开，分别向头顶，身后和身体两侧伸展。为了支撑背上花苞的重量，妙蛙草的腰腿变得比进化前更加粗壮有力。



　　技能，种子机关枪，光合作用，终极吸取，种子炸弹，飞叶风暴，光墙。



　　“太棒了，妙蛙种子也进化了。”王陆开心的大喊一声。



　　妙蛙草眼神犀利的看着鬼斯通，但鬼斯通身经百战并没有被吓到，两颗暗影球砸向妙蛙草，可暗影球在妙蛙草的面前爆裂开来，就好像有什么东西挡住了。



　　“这是怎么回事？”王陆疑惑道。



　　“妙蛙草的技能，光墙。”神奇宝贝图鉴提示道。



　　随后，头上的那朵大花包的中间有一点亮光闪烁，慢慢的不断有小光点汇入的花心。



　　当花心的光团凝聚到极点的时候，妙蛙草一下跃入空中，巨大的花包对准了鬼斯通，随后一道金色的能量光束射向鬼斯通。



　　鬼斯通双手挡在前面，一道巨大的黑色屏障形成，在黑影中还有一道道黑影闪动。



　　“这是鬼斯通的技能之一——黑夜魔影，防御极强。”神奇宝贝图鉴很快做出了解答。



　　妙蛙草的阳光烈焰与鬼斯通的黑夜魔影碰撞在了一起，双方陷入了僵持。



　　妙蛙草的脑海中闪现出自己的好朋友卡咪龟被鬼斯通打倒在地的场景，怒火冲天，发射的阳光烈焰也随之暴躁。



　　黑夜魔影上面的魔影发出了惨叫声，下一刻就被妙蛙草的阳光烈焰穿透，直接命中了后面的鬼斯通。



　　鬼斯通被击中，身体嵌入了地里。



　　王陆抓住时机，“去吧精灵球。”



　　向鬼斯通丢出了精灵球，精灵球砸中了鬼斯通，射出一道光线将鬼斯通吸了进去。



　　随后精灵球开始527剧烈的晃动着，啪！精灵球打开了，鬼斯通又出来了。



　　这，捕捉失败了。对了，我还有一个乔伊小姐给的超级球。



　　“去吧，超级球。”王陆大喊一声，丢出了超级球。



　　和精灵球一样，将鬼斯通吸了进去，随后也剧烈的晃动着，并且闪着红光。



　　过了片刻，超级球停止了闪烁。



　　“太好了，我收服鬼斯通了。”王陆走过去将鬼斯通的超级球捡了起来。



　　王陆心想，多亏了乔伊小姐送的超级球，不然怎么好的机会就要白白浪费了。



　　“出来吧鬼斯通，就决定是你了。”王陆将鬼斯通派了出来。



　　“鬼斯通，带我们走出这片墓地。”王陆说道。



　　但鬼斯通直接向它的那群鬼斯小弟走去。好像是交代着什么，看来是交代着，王陆没有催促它，而是将妙蛙草收了回来，和皮卡丘一起等着鬼斯通。



　　它走后，就由你们来守护这片墓地。过了一会儿，鬼斯通回来了，示意王陆和它一起走。



　　“走吧皮卡丘，咱们向浅红市出发。”王陆说道。



　　......



　　.......



第322章 采购



　　“鬼斯通，你刚刚跟你的那些鬼斯说了什么？”王陆跟在鬼斯通的身后，不由得问道。



　　鬼斯通停下了脚步，沙哑的声音在王陆心中响了起来：“我让它们继续守护在这里，等我回来，这里虽然被毁了，但这里是主人生活的地方，主人就埋葬在这片地区的核心地带。”



　　王陆心想，没想到鬼斯通这么忠心，都过去了二十年，还想着它的旧主人。究竟是什么样的人才能将神奇宝贝训练成这个样子。



　　看了一眼鬼斯通，说道：“鬼斯通，我想去看看你的主人，可以带我去祭拜一下他吗？”



　　鬼斯通转身看着王陆，看到了王陆眼神中的真诚，点了点头说道：“来吧，我带你去。”



　　鬼斯通带王陆向另一个方向走去，直到前面被一片茂密的荆棘林阻挡。



　　“这里没路了，难道你主人的安葬地方在这面荆棘墙后面吗？这要怎么过去呀？”王陆开口问道。



　　鬼斯通点点头，那沙哑的声音在心中响起：“不错，主人安葬在了这里。”



　　随后鬼斯通的两只鬼爪散发出淡紫色的光芒，而荆棘墙也散发出同样的光芒。



　　轰隆隆，大地发生了剧烈的震动，面前的荆棘墙壁缓缓地从中间分开了。刺眼的光芒从墙后面散发出来。



　　耀眼的强光让王陆他们睁不开眼，舒缓了片刻后，王陆才看清墙后面的景象，那是一片与乱葬森林截然不同的地方，简直就是一片世外桃源。



　　在那里和这片森林的风景完全是相反的，如果乱葬森林是地狱，那这里就是天堂。



　　“这里是我们用了二十年开辟出来的，还原了主人生前生活地方的一小部分，那个小屋就是主人安葬的地方。”鬼斯通向王陆解释道。



　　王陆来到了小屋外面，对着小屋深深的鞠了一躬，说道：“您好，突然来访多有打扰，您的神奇宝贝鬼斯通我会好好帮您照顾的，等我们为您报仇之后，它就会回来了々～。”



　　吱～房间的门突然打开了，从里面走出来一位相貌堂堂中年男子，只是穿着有点破旧了，最后让人害怕的是身形有一点半透明。



　　“是鬼斯通呀，带客人来了?怎么也不提前打声招呼呀。”那个男人说道。



　　“啊啊啊啊，鬼呀。”王陆被眼前的一幕吓到了。原本以为就是一个小屋样子的坟墓，没想到里面还有一个鬼魂。



　　“哈哈哈，小朋友不用害怕，你刚刚说的话我都听到了，鬼斯通就托付给你了，复仇什么的无所谓了，你们能平安才是最重要的，鬼斯通现在其实是无主状态的，所以你收服它，它就是你的了，好好待它，它是个好孩子，很有天赋。你们走吧，我要休息了。”中年男人说完摆了摆手回屋了。



　　“您放心，我会好好照顾鬼斯通的。”王陆又鞠了一躬郑重地说道。



　　“走吧鬼斯通。”



　　鬼斯通在小屋前也深深地鞠了一躬。



　　“走吧，咱们走这里也可以出去。”鬼斯通对王陆说道。



　　过了两个时辰，王陆一行人走出了那阴森森的树林，鬼斯通转身看向王陆，说道：“我已经带你走出来了，剩下的路你自己看吧。”



　　王陆点点头，拿出超级球说道：“回来吧鬼斯通，辛苦你了。”



　　王陆收好鬼斯通的超级球，撸了一下皮卡丘说道：“出来的感觉真好，只要过了前面的小镇咱们就可以到达浅红市，向第三枚徽章出发！”



　　“日暮小镇”王陆心想，这个小镇名字倒是和刚刚那个森林很搭配。



　　“听乔伊小姐说这个小镇有神奇宝贝日用百货商店。”王陆在小镇一边走一边说。



　　小镇并不大，不一会儿就找到了一家商店，商店上的招牌写着——神奇宝贝日用百货商店。



　　王陆推门而入，各种各样的商品琳琅满目，都是关于神奇宝贝的，什么口服的外敷的，还有强身健体有助于进化的等等。



　　王陆大体看了一眼，直接来到吧台，问道：“你好，我想购买一些精灵球，请问这里有吗？”



　　在吧台上服务的是一位年轻小姐，喂，微笑着说道：“你好，您要的精灵球是普通球吗？普通球有很多。而且如果有两枚以上的徽章可以免费领取十颗精灵球。”



　　“哦，那挺好，你看。”王陆直接将岩石徽章和彩虹徽章拿了出来。



　　那位吧台小姐的神情立刻变得恭敬起来，又点头微微弯腰，说道：“¨〃您真厉害，年纪轻轻就是这么厉害的一位神奇宝贝训练师了，这是您要的十颗精灵球，如果有三枚徽章的话，可以免费领取十颗超级球。”



　　吧台小姐给王陆取出十颗精灵球又说出关于超级球免费领取的条件，眼神有些期待的看着王陆。



　　王陆将精灵球收好，不好意思的挠挠头我，说道：“不好意思，我只有两枚，这正在前往浅红市的浅红道馆，我想那就是我的第三枚徽章了。”



　　“你要去挑战浅红道馆的啊杏？”吧台小姐问道。



　　王陆点了点头说：“不错，就是浅红市的官方道馆——浅红道馆。”



　　王陆认为这没什么好隐瞒的，告诉这位吧台小姐，总不可能去通风报信吧，无非是要推荐我买东西。



　　吧台小姐听了后点点头，微笑着说道(李了赵)：“既然是挑战浅红道馆，那解毒剂什么的准备的怎么样了，是否充足？”



　　王陆心想，果然是为了推销，但解毒剂应该是和这个解毒果一样，开口道：“有一些，不过还是再买一点，我去看看有什么需要的。”



　　穿梭在这琳琅满目的货物架间王陆心想，这小镇的神奇宝贝商品一点都不少呀，这些商品还都是差不多可以用上的：解毒的，解除麻痹的，解除虚弱的，解除沉睡的，还有恢复体力的……



　　赛场上我虽然不能用，但是平常野外生存可以，果子的保存时间太短了，还是多储备一些这个吧巡。



　　王陆把这些恢复剂和解除负面影响的都那了一遍，来到吧台前，说道：“结账。”



　　年轻小姐微笑道：“好的，一共是一百九十八元。”.



第323章  火中圣女I



　　王陆将这些物品都装好就挥手出门了。



　　“浅红道馆，浅红道馆，浅红道馆到底在哪里啊！”王陆和皮卡丘已经在浅红市绕了一上午了。



　　离开小镇的当天晚上就到了浅红市，太累了就找了一家神奇宝贝救治中心休息。



　　第二天即便是有乔伊小姐的描述，王陆还是迷路了，这浅红市实在是太大了。



　　没有办法，到中午了，王陆和皮卡丘都饿了，只好找一家饭店填饱肚子，说不定还可以打听到关于浅红道馆的消息。



　　“客来香面馆，就这里了。”



　　推门而入，王陆开口说道：“老板来两碗面就行。”



　　点过餐，王陆就找了一个角落坐了下来，看外面风景，也留意着其他客人的对话，突然听到了关于浅红道馆的话题：



　　“哎呀，别提了，阿杏的实力一点不输阿桔，好多慕名来战的，都是想占阿杏的便宜，认为新人上任好欺负，结果被打得好惨。”



　　王陆心想，有那么厉害？竟然把他吹的和四大天王不分上下了，要真是那样的话，我这第三枚徽章岂不是要另寻他处。王陆揉了揉眉心，继续听他们八卦。



　　其中一个中年人说527道：“唉，老王，你知道前两天去挑战的那个小子吗？三局两胜制，都输了两次了，还要比，结果人家派出的第二只神奇宝贝都没下，直接一穿二了。”



　　老王吃了口菜边嚼边说：“听说了，听说了，那小子虽然输了，但那股不屈的精神我还是挺看好的，就是阿杏这下手有点狠，老李你说阿杏这样打下去，岂不是要学他哥，来个不败神话。”



　　老李喝了口酒，回味了一下说道：“老王你别说，这还真有可能，他哥的不败神话是打了一百场没有败绩，第一百零一场被上一届橘子联盟冠军给终结了，但在当上四大天王之前也基本上没有败绩。”



　　“现在他已经打了九十九场了说不定真要再创辉煌，只可惜已经好长一段时间没人来挑战了。”老王摇了摇头叹息道。



　　“没人来挑战就对了，都不是智力残疾，阿杏这马上就要完成第一百场不败战绩了，对战的时候一定会全力以赴，智力残疾才往枪口(cfde)上撞。”老李说完端起酒杯喝了一口。



　　王陆在一旁听得很是无奈，用手摸着头，心想自己躺着也中枪，哎，可怜自己就是那个智力残疾。要是赢了还好，输了可就真成智力残疾了。



　　很快香喷喷的面上来了，和皮卡丘饱餐一顿后靠在椅子上，自己直接上门挑战胜率太低了，对于阿杏的了解，就只有刚刚那些人的饭后闲谈，总结出来就是——很强。



　　不如先找被打败的人挑战去？就和挑战彩虹道馆时候一样？不错，就这么办。



　　王陆把思路理清楚就结账出发，先找那些被打败的挑战者，根据那两个大叔给的提示，一个叫王杰的挑战者可能还在这个城市，那天挑战完在神奇宝贝救治中心休息了整整三天，随后去了西边的森林。



　　今天是他去西边九炎森林的第二天，运气好说不定可以碰上。



　　九炎森林。



　　这片森林不知道会遇到什么神奇宝贝，说不定会对对抗阿杏有帮助，王陆心里正想着对方阿杏，眼前不远处有一道白色身影闪过。



　　速度太快，王陆没有看清楚，只是那道身影划过后，脚下周围的草木都变得干枯了，王陆心中震惊，这看起来雪白圣洁的神奇宝贝，是火系的？不管了，先追上去看看。



　　王陆跑过去时候，雪白色的神奇宝贝已经没影了，只留下一路走过的痕迹，沿着痕迹一路追踪。



　　来到一个小池塘旁边，王陆躲在灌木丛后面，在池塘旁边，有一只红色的神奇宝贝和一只白色的神奇宝贝。



　　红色的那只身型很较小，但身后神奇的有六条尾巴，雪白色的身型十分高贵，身后的尾巴仔细一数，竟然有九条，就像神话中的九尾狐。



　　王陆在脑海中回想着有关它们的记忆：



　　六尾，火系神奇宝贝，是一种小型，四足，长得像狐狸的神奇宝贝。它有红棕色的毛皮，棕色无瞳孔的眼睛，大大的尖耳朵，内耳是深棕色的。



　　拥有六只橙色、卷曲的尖尾巴。当六尾快要进化时，尾巴会变短。在它的头顶有卷曲的橙色毛发。



　　身体里的火焰一直在燃烧，白天气温上升的时候，体温也会随之上升，为了避免过热而从口中吐出火焰。



　　技能：影子分身，舍身冲撞，火花，挖地洞。



　　“原来是六尾小狐狸，看样子好像是受伤了，状态很不好啊，而且看样子刚出生没几天，好小一只。旁边那个应该就是它妈妈了。”



　　九尾，火系神奇宝贝，是六尾的进化型，狐狸外表的四足神奇宝贝。它全身披着雪白色的毛发，有一双鲜红的赤瞳。身体匀称，显得高贵而优雅。它的九条尾巴顺滑而修长，末端有金黄色的挑染。



　　九尾能够利用自己的精神力自由地操纵火焰，也可以从口中吐出摇曳的火焰来进行自由操控，还能从鲜红的眼睛里放出光线，自由操纵对手的心灵。据说，九尾可以活上千年之久，是火焰中的圣女。



　　技能：火焰漩涡，空火，炼狱，火花，电光一闪，封印，喷射火焰，大字爆，奇异之光。



　　能活上千年，好可怕，那实力岂不是堪比通天，最好没发现我，没发现我，护犊子的神奇宝贝最危险了。



　　“啊哈哈哈，可算找到你了，一只刚出生的小六尾，还有一只进化没多久的九尾，赚大发了。”一道尖酸刺耳的声音从草丛旁传了出来，随后走出一个蒙面人，身后还跟着两只神奇宝贝。



　　“你怎么不跑了？你不是很厉害吗？竟然用火烧了我的一条袖子。不过不能怪你，只能怪你生六尾的时候被我发现了，哈哈哈哈。”那个蒙面人邪恶的声音响了起来。



　　九尾转过身，将幼小的六尾护在身后。眼神犀利的盯着那个中年男人.



第324章  火中圣女II



　　王陆清楚的感受到周围坏境的温度在急剧升高，九尾身后的那片小池塘在以肉眼可见的速度下降这儿，九尾的眼睛也变成血红色，看样子是要拼命了。



　　“哈哈哈哈来吧，你的实力越强大，将来我们把你驯服后为我们火箭队效命，我们就越高兴。”蒙面人哈哈笑道，丝毫不畏惧九尾的实力。



　　火箭队？没见过他，身后那两只神奇宝贝没见过。但是可恶啊，又是火箭队的人，这些家伙真是无恶不作，火箭队的首脑就该千刀万剐。王陆在心中将火箭队咒骂了一千遍。



　　“阿嚏！可恶，怎么好好的打喷嚏。”伸手不见五指的黑暗房间中，一位中年男子正盯着面前的屏幕，屏幕上是两只巨大的神奇宝贝，一红一蓝，这两只神奇宝贝都还在睡觉。



　　“来来来，我的两个宝贝，让我乖乖将你们抓住，这样我……”蒙面人对九尾猥琐的说道。



　　还没等他把话说完，一团火焰就已经向他席卷而来。



　　“阿伯怪！用替身帮我挡下来。”蒙面人慌张的喊道，之前已经被火少过一次了，可不想再被烧一次。



　　一条巨大的眼镜蛇从他身后窜出来，挡在了蒙面人身前，九尾的火焰下一秒就到了，巨大的眼镜蛇被直接烧成灰烬。



　　“好，好可怕，直接给烧没了？”王陆目瞪口呆~地惊讶道。



　　“替身，神奇宝贝的一种分身技能，制作一个和自己一模一样的假身出来，帮助自己承受伤害，但这种技能每天使用的次数有限，并且替身如果被毁，本以也会承受百分之五的伤害。”神奇宝贝图鉴自动为王陆讲-述道。



　　哦，刚才那是什么神奇宝贝，好凶恶，那只会飞看起来更凶恶，感觉整个身体除了嘴就是翅膀。



　　神奇宝贝图鉴说道：“阿柏怪，是阿伯蛇的进化型，毒系神奇宝贝，外形像巨大的紫色眼镜蛇。蜷缩的身体上有黑色的细条纹。阿柏怪的头相比于它的腹部来说很小。眼睛是三角形的。嘴不像阿柏蛇那样大，但是里面长满毒牙。阿柏怪最引人注意的是它腹部的花纹。据考证有6种花纹。”



　　“阿柏怪有剧毒，被它咬一口很可能致死，而阿伯怪那一口锋利的牙齿不单单有毒，还能使用咬咬、冰牙、雷牙和炎牙，分别具有冰系，雷系，火系的毒。”



　　“阿伯怪粗而长的身体能卷紧对手使对手粉身碎骨，阿伯怪的三角形的眼睛让它能使用大蛇瞪眼。阿柏怪还有极强的再生能力，只要头部没被切断，其他部分被切断了都可以再生。阿柏蛇作为完全进化的神奇宝贝，能使用破坏死光和超级冲击。”神奇宝贝图鉴又提示道。



　　主要技能：铁尾，毒针，替身，瞪眼，冰冻牙，雷电牙，火焰牙，可以学会破坏光线等类似技能。



　　王陆听完这详细的解说后，心想这阿伯怪相比于倾城的阿伯蛇要强大太多了，九尾会是对手吗？蒙面人旁边还有一只嘴巴超大的蝙蝠，而且看起来也不是善茬。



　　记忆中搜寻着有关这只蝙蝠神奇宝贝的信息：



　　大嘴蝠，是超音蝠的进化型，蝙蝠类神奇宝贝。身体大部分为蓝色，翅膀的隔膜为紫色。大嘴蝠跟进化前相比最显著的变化就是嘴巴变得异常得大，几乎占了它整个身子。上下颚各有四颗尖锐的齿牙。在进化后有了眼睛，而脚似乎有了脚板，耳朵却变得比进化前小了。



　　大嘴蝠的牙齿十分锐利，不管多坚硬的皮肤都能贯穿，从而吸血，它还能学会其他用牙齿的招式如剧毒牙、咬住等。作为有翅膀的飞行属性神奇宝贝，大嘴蝠能学会翅膀攻击、空气斩等招式。同超音蝠一样，大嘴蝠也擅长用超音波干扰对手。



　　主要技能：吸取，吸血，超音波，剧毒牙，空气利刃，空气斩，毒液冲击，可以学会破坏光线等类似技能。



　　虽然进化前后有天壤之别，进化前的超音蝠被我拿火恐龙刷经验玩，但是现在感觉火恐龙想要战胜它真不容易，而且这些家伙怎么都会使用破坏光线王陆心里暗暗想着。



    ·· ·····求鲜花··· ····



　　踏踏，踏踏……



　　一阵急促的声音从树林里传来，王陆仔细听不是人类的，好像是神奇宝贝的，还没等他反应过来，那只神奇宝贝已经冲了出来玩，路过王陆身边的时候与王陆两眼相对。一人一兽四目相对，王陆看到了对方眼中的焦急。



　　这又是一只六尾，看体型要比那只受伤的大许多。有可能是那只小六尾的哥哥什么的。



　　这只六尾刚冲出来就跑到了九尾身前，一副跃跃欲试的样子。看样子是要保护身后的九尾和六尾。



    



　　“哈哈哈哈，今天真是我赚大发了，买二送一，看我把你们一锅端。出来吧双弹瓦斯，用毒瓦斯。”蒙面人又派出一只神奇宝贝。



　　王陆观察着，心想，这个蒙面人在火箭队的地位一定不低，之前的两个火箭队的人，两个人使用三只神奇宝贝，还都是最初形态，现在这个蒙面的家伙，整整拥有三只最终进化型的高级神奇宝贝。



　　“九尾一家危险了呀。”王陆小声感叹着。



　　双弹瓦斯已经喷出浓密的瓦斯，将刚刚冲过来的六尾给围住，六尾直接使用喷射火焰相迎，王陆想要阻止可以已经来不及了，瓦斯直接以六尾为中心发生了爆炸。



　　嘭！六尾被直接炸飞了出去，身上都是爆炸造成的烧伤，原本光滑高雅的皮毛现在破了相了，现在倒在那里失去了战斗力。



　　“小不点就这点实力，还想救你老娘？哈哈哈哈，不自量力。”蒙面人无情的对六尾嘲讽着。



　　王陆在一旁看得心急如焚，这得想个办法救它们，可是不知道火箭队那个家伙还有没有别的强大神奇宝贝，现在他展露的实力我只能勉强与之抗衡，如果再展现出来更厉害的，那就只能想办法脱身了丈.



第325章    急速救援



　　“出来吧鬼斯通，妙蛙草，你先悄悄靠近他们，一会听我指示，直接突袭，然后用你最强的招式，打完就跑，我会接应你。”王陆将鬼斯通放出来，安排着计划。



　　王陆又看向妙蛙草，说道：“妙蛙草，鬼斯通一旦动手，你就用藤鞭把两只六尾用藤蔓拉过来。”



　　“好了，大家准备，待会儿听我口令。”王陆交待完计划就继续暗中观察着局势。



　　九尾看到自己的儿子被瓦斯弹的瓦斯炸伤，愤怒的嚎叫一声，最后从嘴中喷射出一道火焰漩涡，将双弹瓦斯卷在了里面。



　　“阿伯怪，使用毒针，大嘴蝠，使用超声波干扰它。”蒙面人大声说道。



　　阿伯蛇从嘴中喷射出一片针雨，大嘴蝠从它那巨大的“五三零”嘴巴里发出无形的超声波。



　　九尾为了躲避阿伯怪的毒针，只能放弃对双弹瓦斯的攻击，但是，虽然躲开了阿伯怪的毒针，可大嘴蝠的超声波还是将它笼罩进去，虽然九尾的精神力很强大，但由于刚生完小六尾没多久，身体各方面都属于虚弱状态。



　　面对大嘴蝠的超声波干扰，只能苦苦支撑住不被阿伯怪的毒针打中。



　　“动手！”王陆突然大喊一声，将陷入激战的双方都吓了一跳。全都停止了攻击。



　　嘭！嗵嗵嗵！



　　蒙面人大吃一惊，自己的三只神奇宝贝都被打倒在地。



　　刚刚一道黑影闪过，随后三颗黑色的圆球都命中了它们的要害。



　　就在他打算寻找突袭人时，两条藤蔓突然出现，将两只六尾直接卷走。



　　“回来吧，鬼斯通。九尾，快跟我们走，快。”王陆坐在快龙背上，皮卡丘和妙蛙草都在王陆身后，皮卡丘怀里抱着一只小六尾，妙蛙种子背上背着一只六尾。



　　九尾看到自己的孩子都被藤蔓绑走，原本打算暴走，将抢走的人都烧成灰烬，可是被鬼斯通的夜幕降临当了一下没有锁定目标。



　　等到破开夜幕降临的时候，鬼斯通已经被王陆收回精灵球，王陆和妙蛙草都坐上了快龙，看到王陆他们手里抱着六尾向它招手，九尾犹豫了一下还是决定一起走。



　　“你们一个也别想跑，大嘴蝠追上去，用破坏死光。双弹瓦斯使用自爆。”蒙面人命令道。



　　鬼斯通先是突袭三只高阶神奇宝贝，还同时发出三颗暗影球，最后对九尾这样的神奇宝贝使用夜幕降临限制住，防止破坏王陆的救援，这一波操作，已经将鬼斯通的力量抽空了，为了都照顾到，不得不将力量分散开，这才导致没过多久就缓过来。



　　大嘴蝠和双弹瓦斯收到命令就向快龙冲去，这时一道白色的身影在它们面前闪过。



　　九尾跳起来，一下跃入半空，张嘴吐出一块儿火焰，这块儿火焰下一秒就变成了一个“大”字，直接将双弹瓦斯和大嘴蝠盖了下去，最后整个火焰大字发生了爆炸。



　　九尾这是用尽它最后的力气发出的最强一击，就是为了给王陆和它的两个孩子断后，在蒙面人和王陆之间，九尾还是选择了相信王陆。



　　爆炸的余波将九尾推向了王陆他们，王陆伸手勉强将这将近成年人大小的九尾接住，在王陆接住九尾的一瞬间，快龙就爆发出它那恐怖的速度。



　　王陆一行人在快龙的带领下，仅仅一个呼吸就消失在了蒙面人眼前。



　　快龙在王陆的指引下向这神奇宝贝救治中心飞去，在这途中王陆也没有闲着，之前在神奇宝贝百货商店购买的那些正好都用上了。



　　小六尾伤得最重，是被阿伯怪的毒针攻击到了，现在因为中毒已经昏迷过去了，王陆先喂给它一些解毒剂，在伤口上王陆将采摘的解毒果咬碎拿来外敷。



　　另一个六尾是被爆炸烧伤了，王陆直接在烧伤处涂抹了一些烧伤药，效果很明显，刚涂抹上六尾就睁开了眼，看着王陆。



　　九尾一直警惕的看着王陆，看到自己的孩子在王陆的救治下，渐渐有了好转，也逐渐放下了警惕，当王陆将一些疗伤果实和恢复药送到它嘴边的时候，很自觉很配合地吃了下去。



　　九尾很通人性，修炼千年的九尾传说可以幻化成人形，口吐人言.. .....



　　不一会快龙就带着王陆和九尾来到了神奇宝贝救治中心，王陆连忙抱着两只六尾进了门，九尾也紧跟在王陆身后。



　　“乔伊小姐，乔伊小姐，快来，这里有两只六尾受伤了，一只中毒，一只爆炸烧伤。”王陆向赶过来的乔伊小姐将两只六尾的伤势简单明了的说了一遍。



　　乔伊小姐和身后的吉利蛋将六尾接过后，只回了一句：“交给我了。”



　　王陆怀中抱着皮卡丘坐在急救室外面的凳子上，九尾就趴在王陆不远处，蜷缩着身体休息，但从那高高竖起的耳朵可以看出来，九尾虽然趴在那里休息，但还是警惕着周围，但凡有点风吹草动都会跳起来进入战斗状态。



　　嘀～急救室的红灯熄灭了，乔伊小姐从里面走了出来，摘下了口罩和手套，王陆和九尾很快地迎了上去。



　　乔伊小姐看着他们关心的样子，微笑着说道：“没事了，都已经脱离危险了，休息一下就会好了。”



　　王陆和九都如释重负地松了一口气，王陆又回到座位上休息，九尾和鬼斯通被乔伊小姐带走进行恢复。



　　第二天。



　　王陆感觉有东西在舔自己的脸，用手扒拉了一下，说道：“皮卡丘别闹，我再睡3.4会儿。”



　　可是王陆仔细感受了一下，皮卡丘舔自己的时候，是凉凉的偶尔会因为静电麻麻的。但这舌头舔在自己脸上软软暖暖的。



　　王陆睁开眼发现在自己眼前的不是皮卡丘，而是那只六尾，身边坐着一只九尾，九尾用鼻子碰了一下王陆床头盘子里的超级球，示意王陆将鬼斯通放出来。



　　王陆拿起超级球说道：“出来吧鬼斯通。”



　　鬼斯通放出来后发现了身边的九尾，迅速向后靠，与之保持距离，但九尾好像说了句什么，鬼斯通点了点头，来到王陆和九尾中间，将自己的鬼爪分别抓在王陆和九尾头上。



　　王陆和九尾同时出现在了一个奇特的空间里.



第326章  挑战阿杏I



　　“这是哪里？”王陆看着周围这梦幻般的环境不由得问道。



　　就出现在了王陆面前，说道：“这里是我的心灵空间，谢谢你人类。”



　　王陆惊讶的看着九尾，心想它竟然会说话了，声音还这么甜美，太神奇了，但这只是惊讶一瞬间，很快恢复了正常，看着九尾问道：“将我带到这里是有什么事吗？”



　　九尾点了点头，说道：“不错，我的确有一件事情想要你帮我，我想要你将我的大儿子带走，带他出去历练一下，我觉得让他跟着你可以加快他的成长。”



　　“是想要我带走那个六尾吗？这真的可以？”王陆盯着九尾眼睛问道。



　　九尾都没有说废话，而是直接转身，随后消失不见了，空气中留下了它的一句话：“孩子就拜托你了。”



　　王陆从梦境里出来，睁开眼睛，25鬼斯通就在他的床头，王陆问道：“刚刚你给我弄了一个梦？”



　　鬼斯通没有说话而是用手指了一下他的床尾，王陆扭头看去，原来是皮卡丘和六尾正在玩耍。



　　六尾看到王陆醒了，就向王陆扑了过来，直接让王陆一把抱住，看了一眼四周，发现九尾不知道什么时候已经走了，看来是真的把六尾丢给自己了。



　　王陆抱起来面前的六尾，说道：“好吧，既然这样，那你就跟着我一起见证神奇宝贝大师的成长之路好了。”



　　与乔伊小姐道别之后，王陆不打算寻找和阿杏对战过的训练家，打算直接去找阿杏发起挑战。



　　经过询问终于找到了浅红道馆，王陆推门而入之后，浅红道馆的建造和彩虹道馆建造完全就是天壤之别，从大门进去之后，放眼看去一览无余，空旷的大厅里只有四根顶梁柱，然后四根柱子正好围成一个决斗场。



　　浅红道馆唯一的家具摆设，应该就是与大门正对的那套桌椅，此时正有一位中年男人坐在那里闭目养神，他就是阿杏。



　　在王陆推门而入的时候，阿杏睁开了眼睛，眼神中透露着一丝难以遮掩的兴奋，因为来的人一定是挑战者，而且是第一百位挑战者，如果将他击败，那么他就可以像他哥哥一样，再创不败神话，连战百场，从无败绩。



　　阿杏激动地站起身，看着站在决斗场另一端的王陆，问道：“我是浅红道馆的训练家阿杏，你是来向我挑战的吗？”



　　王陆开口说道：“没错，我真新镇的王陆，是来向你挑战的。”



　　“好好好，规则很简单，我们都派三只神奇宝贝，轮流上场，当然下场后的神奇宝贝也可以再上来，但是只能一次，直到一方全部失去战斗力才算比赛结束，还有什么问题吗？”阿杏向王陆说出了比赛规则。



　　王陆摇摇头说道：“没有问题，那么开始吧，我第一只上长的是皮卡丘。”



　　阿杏点点头，也派出了自己的第一只神奇宝贝。



　　“去吧臭臭泥，就决定是你了。”



　　王陆仔细观察着这只长相和一滩烂泥一样的神奇宝贝。



　　臭臭泥，毒系和恶系神奇宝贝，臭泥的最终进化型，臭臭泥全身都是烂泥，进化后嘴巴明显比进化前臭泥的嘴巴变得更大，更凶了，双臂变得更长了。



　　臭臭泥原本面貌一直是迷，有科学家说可能来自于污染变异的污泥，或者科幻电影中受到污染、辐射而发生变异的生物。



　　技能：拍击，毒瓦斯，变硬，变小，污泥攻击，剧毒，污泥炸弹。



　　王陆心中感慨，真是好恶心的一只神奇宝贝，“皮卡丘，使用电击。”王陆对皮卡丘说道。



　　“臭臭泥，使用污泥攻击。”阿杏也命令臭臭泥发动反击。



　　皮卡丘的电击全部打在了臭臭泥的身上，但是效果微乎其微。



　　王陆的神奇宝贝图鉴这时候说道：“臭臭泥身体大部分紧贴在地面，电流会导入地下电流类攻击对其无效。”



　　“既然这样，皮卡丘，使用电光一闪。”王陆对皮卡丘命令道。



　　臭臭泥从嘴里吐出一块块的污泥，皮卡丘用电光一闪左右躲闪着，将全部污泥都躲避开。



　　“还不错么，臭臭泥用污泥炸弹。”阿杏又说道。



　　臭臭泥从嘴中吐出黄黑色的泥巴，这些泥巴中充满了硫磺和硝石粉，落地就会发生爆炸。



　　皮卡丘被这些爆炸冲击波吹得站都站不稳，只能尽可能地不被炸伤。



　　“皮卡丘使用舍命冲撞。”王陆对皮卡丘大喊道。



　　皮卡丘在污泥炸弹中穿梭着，最后终于接近了臭臭泥，但当皮卡丘撞在臭臭泥的身上时，就像是撞在了棉花上一样，下一秒皮卡丘像皮球一样被直接弹飞出去。



　　“哈哈哈哈，不论是电击还是物理攻击，对臭臭泥都是无效的。”阿杏大笑道。



　　王陆看着眼前的局面陷入了沉思，臭臭泥会把电流倒入底下，那如果把它弄到空中，对530，就这么办。



　　“皮卡丘，使用铁尾，把它打入空中。”王陆对皮卡丘说道。



　　皮卡丘再次冲向臭臭泥，闪电样子的尾巴发出耀眼的白光，最后变得比钢铁还要坚硬，自下而上向臭臭泥甩去。



　　臭臭泥因为是一滩烂泥状态，行动缓慢，只能被行动迅速的皮卡丘击中，但皮卡丘和王陆还是小看臭臭泥的质量，皮卡丘一次性没有将臭臭泥抽飞出去，只是被掀了起来。



　　不过皮卡丘眼疾手快，臭臭泥被掀起来后，皮卡丘使用电光一闪加速，最后又用了一记铁尾将臭臭泥彻底抽飞到空中。



　　“皮卡丘，使用十万伏特。”王陆见臭臭泥已经完全离开地面，马上命令皮卡丘使用绝招。



　　皮卡丘跳起来将尾巴插入臭臭泥身体里，发动十万伏特，臭臭泥被高强度的电流电得发出沙哑的哀嚎。



　　啪～被电的失去战斗力的臭臭泥掉在地上真的软瘫成一摊烂泥。



　　“回来吧臭臭泥，王陆不得不说你很聪明，你是我见过的年轻训练师里面比较厉害的了，但这还远远不够，出来吧双蛋瓦斯。”阿杏收回了臭臭泥，又派出了双弹瓦斯.



第327章 挑战阿杏II



　　又是双弹瓦斯，这种神奇宝贝已经是这两天第二次出现了，上一次因为救六尾赶时间，就没来得及观察双弹瓦斯，王陆拿出神奇宝贝图鉴对准双弹瓦斯，神奇宝贝图鉴很快作出解答：



　　双弹瓦斯，毒系神奇宝贝，是瓦斯弹的进化型，身体是由两个瓦斯弹组成的，中间有一个连接点连接着它们两个，全身的凸起向外界泄露着毒气。其中前面的长相更加凶恶，且有一个骷髅头的标志，后面的瓦斯弹只有圆环的标志。



　　技能：二连击，毒瓦斯，恶意追击，臭泥攻击，大爆炸，污泥炸弹，热风。



　　原来是手下败将瓦斯弹的进化型，那么我就用妙蛙种子的进化型。



　　“出来吧妙蛙草，就决定是你了。”王陆派出了第二只神奇宝贝。



　　“王陆，你的神奇宝贝培养得很好么，这一次就没那么好运了，双弹瓦斯，用毒瓦斯。”阿杏已经对王陆改变了一开始的大意，之前的九十九连胜让他自己迷失了自我。



　　“哼，毒瓦斯我已经不知道遇到了多少次了，妙蛙草用叶暴风。”王陆对双弹瓦斯的技能轻哼一声。



　　妙蛙种子飞出数片叶刀，伴随着狂风向双弹瓦斯席卷而去。



　　双弹瓦斯的毒瓦斯被叶暴风全部吹散，根本造成不了任何伤害。



　　“双弹瓦斯，使用污泥炸弹。”阿杏对双弹瓦斯又说道。



　　双弹瓦斯从它身上凸起的孔洞中射出一跳跳的泥浆，并且一边旋转一边喷射，双弹瓦斯使用的污泥炸弹效果比臭臭泥要好上许多。可见相同的招式技能，不同的神奇宝贝使用出来效果都不一样。



　　双弹瓦斯的污泥炸弹和妙蛙草的叶暴风碰撞在一起，污泥炸弹立刻发生了爆炸，叶暴风被爆炸冲击波给挡了下来。



　　“年轻人，你可真给我一个大惊喜，但还是不够，双弹瓦斯使用二连击々～。”阿杏对王陆称赞道。



　　双弹瓦斯听到命令冲向了自己的对手。



　　“妙蛙草，使用藤鞭，把它打成陀螺。”王陆也不甘示弱的命令妙蛙草发动反击。



　　“哼，王陆，年轻人太嚣张可不好，双弹瓦斯，使用大爆炸。”阿杏又下达了一道命令。



　　在阿杏下达命令后王陆就感受到了深深的不安，马上命令妙蛙草闪开，可还是晚了。



　　双弹瓦斯身体变成了红色，直直的冲向了妙蛙草，就在妙蛙草藤鞭想要将其抽开的时候，双弹瓦斯嘭的一声发生了爆炸。



　　剧烈的冲击波将场外的王陆都都掀倒在地。



　　当爆炸产生的烟尘消散后，王陆被眼前的景象震惊了，比赛场的地面都被炸出一个大坑，妙蛙草和双弹瓦斯就一动不动地躺在里面，很明显对方是想和自己同归于尽，真是太卑鄙了。



　　“回来吧妙蛙草，辛苦你了。阿杏你太卑鄙了，竟然用这种同归于尽的手段。”王陆收回妙蛙草愤怒的对阿杏说道。



　　“回来吧双弹瓦斯，这有什么，比赛规则可没有规定不可以，只要最后站在场上的神奇宝贝是我的神奇宝贝就可以。出来吧尼多利诺。”阿杏丝毫没有认为自己的做法有什么不妥，派出了自己的第三只神奇宝贝。



　　“难不成你还可以一打二不成，皮卡丘，给他颜色看看。”王陆再次派皮卡丘上场。



　　“那你就拭目以待吧，尼多利诺，使用角撞攻击。”



　　王陆在脑海中分析着尼多利诺的资料：



　　尼多利诺，毒系神奇宝贝，是尼多朗的进化型，尼多利诺的个头比尼多朗大，但还是紫色的。它额头上的角变大了，它的耳朵也变大了，它背上依然有刺。它的牙齿变成了露出来的小尖牙。它的爪子有三个趾，而不是像尼多朗那样是两个。



　　尼多力诺只有雄性，它的雌性对应宝可梦是尼多娜。



　　技能：毒针，聚气，二连踢，毒菱，角撞，大地之力。



　　“皮卡丘，不要和它硬碰硬，使用电光一闪躲开。”王陆命令皮卡丘闪躲尼多利诺的攻击，尼多利诺身上都是毒刺，如果碰上难免会中毒。



　　尼多利诺的角撞扑了一个空，不甘心的它又冲向了皮卡丘，场上形成了一追一跑的景象。



　　“一味地逃跑是没有用的，尼多利诺使用大地之力。”阿杏又命令道。



　　尼多利诺停止了追击，而是用后面双脚支撑身体，前半身都抬了起来，王陆看到不明白是要干什么，下一秒尼多利诺前面的双脚狠狠砸在地上，整个比赛场的地面发生了剧烈的震动。



　　奔跑中的皮卡丘被这突然的晃动震的失去了平衡，脚下被绊了一下，摔在了地上。



　　尼多利诺见到皮卡丘露出了破绽，再次发动了角撞攻击。



　　“¨〃皮卡丘，使用铁尾。”王陆连忙做出应对。



　　皮卡丘在地上翻滚了一下，又一个侧翻带动自己的闪电形状的尾巴迎上了尼多利诺，钢铁般坚硬的尾巴砸在了尼多利诺的脸上，双方都被反震振开了一段距离。



　　“皮卡丘，使用十万伏特。”王陆命令皮卡丘发动十万伏特，打算快速解决战斗。



　　皮卡丘身体变得金光闪闪，电气凝聚成一股金色电流向尼多利诺席卷而去。



　　尼多利诺被那一记铁尾攻击抽得有点发蒙，等看清向自己袭来的黄黄的东西时已经晚了。



　　和臭臭泥一样，被皮卡丘的电击电得惨叫连连。但尼多利诺身体强度还是超出了王陆的认识，皮卡丘的十万伏特竟然抗了下来。



　　“尼多利诺，不要再压制了，展现出来你真正的实力吧，让对手颤抖吧，进化吧我的尼多王！”阿杏大声说道。



　　王陆不知道阿杏在抽什么风，这是说进化就能进化吗？但是再看尼多利诺的时候，王陆人傻了。



　　尼多利诺的身体发出耀眼的白光，这很明显是进化时候才有的现象麦。



　　尼多利诺的体型在发生着巨大的变化，后面的两条腿逐渐变得粗壮，原本趴在地上的身体现在站起来了，最明显的是那条长长的尾巴。



　　吼！.



第328章  挑战阿杏III



　　王陆看着眼前这个体型庞大，外貌堪比霸王龙的神奇宝贝，皮卡丘和它比就是一只小老鼠了。



　　王陆思索着尼多王的资料，一大片信息涌现了出来：



　　尼多王，毒系神奇宝贝，由尼多利诺进化而来，是尼多朗的最终进化型，为大型双足行走的神奇宝贝。体型比尼多力诺、尼多朗要大很多。尼多王是紫色的，身上没有斑点，只有胸腹部为白色。尼多王最突出的特点是其头顶上大且尖锐，并有剧毒的角，这是它有力的攻击武器。



　　尼多王的耳朵的边缘有小而尖的刺，耳朵内部是绿色的。尼多王下颚的每一侧上有五个齿，第五颗为长獠牙，所以不管它的嘴巴是张开还是闭上都能看见。



　　尼多王的眼睛的形状是三角形，黑眼珠白瞳仁，显得十分凶猛。尼多王的后背从颈部到尾部长有一排粗大的尖刺。它的尾巴有几个细条纹装饰。尼多王的前爪是三趾的，它的后肢只有一个单一的大型蹄状趾。



　　尼多王有粗壮的尾巴，强壮的前肢和可怕的毒角。这些都是它的攻击武530器。它的皮肤像岩石一样坚硬，尾巴的一击可以将电线杆像火柴棍一样轻易折成两段。



　　尼多王只有雄性，它的雌性对应宝可梦是尼多后。



　　技能：百万吨重拳，破坏光线，终极冲击，大地之力，独角钻，铁尾。



　　王陆看完尼多王的信息之后，心中暗暗感叹，好强大的一只神奇宝贝，原本打算让火恐龙上场，但是现在看来，除非进化成喷火龙，不然根本没有获胜的可能。



　　“哈哈哈哈，王陆，还要继续打下去吗？你的小老鼠可不行了。”阿杏无情的嘲讽道。



　　皮卡丘听到阿杏这样说，愤怒的使用电击攻击尼多王，但是尼多王皮糙肉厚防御力超强，这点强度的电击根本造成不了任何伤害。可皮卡丘的举动将尼多王激怒了。



　　尼多王身后那根尾巴狠狠的摔在皮卡丘身上，将皮卡丘直接甩出了场地。



　　王陆眼疾手快，飞扑向皮卡丘，将皮卡丘一把抱住，搂如自己怀里，让自己背先着地，看着怀里的皮卡丘，说道：“没了，你先好好休息，剩下的交给我。”



　　阿杏大笑道：“哈哈哈哈，真是抱歉，尼多利诺进化成尼多王之后脾气不好，一不小心就伤到你的神奇宝贝了。爱要继续对战吗？”



　　王陆看着眼前这强大的尼多王，进化不仅仅给它带来了各方面强大的属性加成，之前和皮卡丘战斗的消耗一瞬间全部恢复。



　　想要战胜一只全盛状态的尼多王，快龙…不行，最多和它五五开，有办法了，王陆突然想到了什么，坏笑的看着阿杏。



　　“出来吧鬼斯通，就决定是你了。”王陆派出了第三只神奇宝贝。



　　“鬼斯通？你小小年纪可真不简单。尼多王，使用终极冲击。”阿杏命令道。



　　“鬼斯通交给你了。”王陆向鬼斯通说道。



　　鬼斯通对王陆点了点头，随后就看着尼多王冲向自己。



　　神奇的事情发生了，尼多王直接穿过了鬼斯通的身体，尼多王撞了个空气，转身又是一记甩尾，可尾巴很轻松的穿过了鬼斯通身体。



　　“这，可恶，鬼斯通是鬼系神奇宝贝，物理攻击没有效果。”阿杏气急败坏地说道。



　　“哈哈哈，没想到吧，你的尼多王虽然强大，但是这种有力使不出拉力的感觉不好受吧，鬼斯通，使用夜幕降临。”王陆笑道。



　　鬼斯通双手凝聚出一道黑幕将尼多王笼罩在内。



　　尼多王眼前突然一黑，本能的(cfde)向周围发动攻击，一剂百万吨拳击向眼前的黑幕功去，在级别和实力的碾压下，鬼斯通的夜幕降临被直接一拳轰碎了。



　　尼多王回复了视觉，锁定了鬼斯通，又一剂百万吨拳击打向鬼斯通，但由于鬼斯通是灵魂状态的能量体，又一拳落空，一个趔蹶摔在了地上。



　　“哈哈哈哈，阿杏馆主，你的尼多王虽然实力等级高出鬼斯通很多，但是你打不到它，所以你还是放弃吧。”王陆见到尼多王对鬼斯通无可奈何，心中大喜，照这样接着耗下去，尼多王的能量一定会被鬼斯通消耗殆尽。



　　尼多王摔倒在地，鬼斯通抓住他这个破绽，双手凝聚出两颗黑色的能量球，这是鬼斯通的绝招之一——暗影球。



　　两颗暗影球分别轰在尼多王的头上和胸口，尼多王刚要爬起来，又被砸会了地面。



　　鬼斯通在丢出两颗暗影球后，手中又凝聚着新的暗影球，尼多王抗下两颗后刚要起身，新的攻击又来了。



　　“尼多王快站起来了。”阿杏焦急的大喊着，尼多王是他最后取胜的希望，如果就这样被鬼斯通控在地上打，最后输的一定是他。



　　轰轰！又是两颗暗影球打在尼多王要害上，最后尼多王趴在地上，困难的喘着粗气，即使尼多王皮糙肉厚，防御力极强，但在这样源源不断的攻击下，它也扛不住了。



　　“够了鬼斯通，阿杏馆主，你的尼多王马上就要不行了，我觉得没有再继续战斗的必要了吧。”王陆阻止了鬼斯通，对阿杏说道。



　　“好吧，你赢了，你是我见过的年轻神奇宝贝训练师中最有天赋的。”阿杏对王陆夸赞到。



　　“回来吧尼多王，这次辛苦你了。”阿杏将尼多王收回了精灵球。



　　“王陆你过来，这是浅红道馆的浅红徽章。”阿杏从身上取出一块徽章。



　　“回来吧鬼斯通，做的很棒哦。”王陆也将鬼斯通收回精灵球，随后向阿杏快步走去。



　　阿杏手掌中静静的躺着一块儿钱红色的徽章，徽章的样子是一个骷颅头，骷髅头张着嘴吧，在嘴中还交叉着两根骨头，这样的造型搭配着浅红色这样的颜色，给人透露着一种说不出的感觉。



　　王陆伸手接过徽章，说道：“谢谢阿杏馆长，我能获胜运气占了一大部分。”



　　阿杏对王陆摆了摆手说道：“你谦虚了，运气也是建立在实力的基础上，你能捕捉到鬼斯通和将它在正确的时候派出来，这就是你的实力，不用太过谦虚了，去开始你的新的征途吧。”.



第328章  胜利



　　“阿杏馆主告辞了，等我成为神奇宝贝大师回来时候，咱们再打一场。”王陆对阿杏郑重的说道。



　　“我等你回来。”阿杏点点头说道。



　　王陆离开了浅红道馆，打算先去神奇宝贝救治中心让自己的神奇宝贝恢复一下状态，最后再总结一下今天的战斗所得，将今天的辛苦转化成收获。



　　来到神奇宝贝救治中心，王陆将自己的皮卡丘和别的神奇宝贝都交给了乔伊小姐，自己找了一个安静的地方，坐下来开始回想和阿~杏的战斗。



　　阿杏是毒系神奇宝贝训练家，臭臭泥，双弹瓦斯和尼多王都是毒系神奇宝贝，毒系神奇宝贝最麻烦的地方就是它们技能里面的毒，会让你的神奇宝贝一点一点的中毒，这是最让人头疼的-地方。



　　根据记忆中的记载，神奇宝贝中最克制毒系神奇宝贝的是钢系神奇宝贝，而最克制钢系的是火系的神奇-宝贝。



　　看来除了战斗技巧，这属性上的压制还是很大的，就像鬼斯通现在才二十九级，而阿杏的尼多王已经三十六级了，鬼斯通利用属性的压制，硬生生打过了高自己七级的尼多王。



　　王陆心想，自己现在有电系的皮卡丘，鬼系加毒系的鬼斯通，水系的卡米龟，草系的妙蛙草，水系加精神系的可达鸭，龙系的快龙，火系的火恐龙和六尾，虫系和毒系的巴大蝴。



　　草系，毒系，水系，火系，电系，龙系，虫系，鬼系，精神系，自己现在所拥有的还是不够多，差了好多，而且他们的等级都还不够，如果遇到一两个火箭队的，那还好说，如果来上三个蒙面人那种实力的，自己就危险了。



　　现在皮卡丘二十级，巴大蝴二十二级，妙蛙草卡米龟二十级，火恐龙二十五级和，快龙二十六级，可达鸭和六尾都是十八级，鬼斯通的等级算是自己神奇宝贝最高的了。



　　得想办法让它们升级，还要再历练历练，自己的神奇宝贝种类再丰富一下。



　　明天向阿杏请教一下关于毒系神奇宝贝方面的知识，他的那只尼多王真的好帅啊，好想有一只……一边思考一边休息，王陆不知不觉的睡着了。



　　第二天。



　　不知道阿杏今天有没有时间，昨天也没有提前通知他，自己第二天会来。不管了，先去了再说，就算是忙也应该是有人上门来挑战他，我在旁边再看一次对战，看别人对战也是对自己的提升。



　　来到浅红道馆，道馆的门开着，王陆直接走了进去，发现阿杏不在道馆里，王陆原本以为阿杏有事出去了，但细心的王陆，看到阿杏平常喝茶的桌子上的茶杯是倒着的，而且本子里的茶水撒了一地。



　　王陆心想，事情有点不对，种种迹象表明，阿杏一定是遇到了危险。



　　当啷～从墙的后面传来了打斗和争吵的声音，出于对阿杏的关心，决定还是后去看一眼，如果能够借机取得阿杏的好感，把关于毒系神奇宝贝的训练经验告诉自己，那可就赚大了。



　　王陆来到了浅红道馆的后面，还没有到后面就已经听到了争吵的声音。而且这声音仔细一听还有点熟悉。



　　王陆放轻了脚步，缓缓地走到墙角，小心翼翼的露出半个脑袋，看到三个黑衣人将阿杏绑在一棵树上，其中一个领头人手里还拿着四个精灵球，将精灵球当手玩一样在手里盘着。



　　王陆仔细听着他们的对话，打算想搞清楚对方的情况再做打算，不然对方人多势众，自己这样贸然打草惊蛇，说不定自己也会陷入危险。



　　“最后再给你一次机会，你愿不愿意回归组织，你如果可以回归，我们还是会像以前一样，给你相同的待遇，如果不回归，那么你因该知道背叛组织之后是什么后果。”其中一个领头的人冷冷地说道。



　　王陆心想，组织？回归？背叛？阿杏以前是干什么的呀，怎么和这些人扯上了关系，而且这些人是什么组织呀，难道是黑社会的？



    ·· ·····求鲜花··· ····



　　“哼，想要让我再回你们火箭队是不可能的，那么最好还是死了这条心，而且你就算是动手，最好干净一点，让我哥知道了，你们会吃不了兜着走。”阿杏丝毫没有被对方的威胁吓到，反而很硬气的给对方警告。



　　火箭队？又是这群家伙，还真是阴魂不散，走到哪里都能碰见，不过这个阿杏以前是干什么的，怎么会跟火箭队的人扯上关系，而且听他说的话，好像在火箭队的时候还有一定的地位。



　　“哎呀呀～咱们的杏队就不要再负隅顽抗了，你是不是先咱们火箭队的伙食不好呀，要不人家亲自给你下厨？你看这样好不好？”一道阴阳怪气的声音传进了王陆的耳朵。



    ..... ... ...



　　这阴阳怪气的声音，一定是火箭队的倾城，有倾城那么另一个没有说话的就一定是火箭队的陈玉了。是这两个家伙的话，那么事情就好办了，手下败将而已。



　　现在不清楚的是那个带头人，能够让倾城和陈玉俯首称臣，那么他的地位一定比他们两个高，而且这三个人可以将阿杏制服，那么主要的实力就是那个男人。王陆在心里默默计算着火箭队三人的整体实力。



　　“好吧，既然你不能再为我们火箭队做事，那你的这些神奇宝贝我就先收回去了，而至于你，你也就没有存在的价值了，你就消失好了。”那个带头人冷冷的说道。



　　王陆听到对方要处决阿杏，这些人也太狠了吧，竟然敢在光天化日之下杀人？不行，的马上动手了，不能再等了。



　　“出来吧妙蛙草，火恐龙，鬼斯通，卡米龟，六尾，巴大蝴，可达鸭。”王陆一下放出了自己大部分神奇宝贝。



　　“你们给我住手，妙蛙草，用飞叶快刀将阿杏的绳子割开，鬼斯通用突袭，将那四个精灵球抢过来。”先救出阿杏才是最重要的，只有让他恢复了自由才能防止被对方当做人质要挟丈.



第329章  营救阿杏



　　妙蛙草飞出十几片叶刀，在空中划着令人捉摸不透的弧线轨迹，绕过了火箭队三人飞向阿杏，将绳子割断。



　　阿杏的绳子刚断一个跳跃加翻滚就与火箭队三人拉开了距离。



　　“哦，可恶，这该死的畜生！”火箭队带头人愤怒的怒吼着，就在刚刚妙蛙草将阿杏绳子解开的时候，所有人的注意力都集中在阿杏身上，鬼斯通突然从带头人身边出现，将他手中的精灵球直接抢走，不仅抢走了精灵球，锋利的鬼爪还在他手上留下了一道口子。



　　阿杏也趁着这个机会来到了王陆身边，鬼斯通在得手之后，很快就闪了回来，将刚刚抢到的精灵球交给了王陆。



　　王陆的突然出现打了火箭对一个措手不及“五三七”，阿杏和精灵球都被王陆抢走了。



　　带头蒙面人愤怒的说道：“可恶的家伙，又是你，之前就坏我好事，现在又过来捣乱，看我这次不将你碎尸万段，出来吧阿伯怪，双弹瓦斯，大嘴蝠。”



　　“出来吧阿伯蛇，大针蜂。”



　　“出来吧瓦斯弹，小拉达。”



　　倾城和陈玉也都将自己的神奇宝贝派了出来，看双方派出的阵容，是要大打出手了。



　　“谢谢你王陆，你怎么会突然出现在这里，还有就是那四个精灵球是我的，请还给我。”阿杏对王陆说道。



　　王陆将精灵球还给了阿杏，说道：“我原本是打算在走之前找你，向你请教一下关于毒系神奇宝贝的知识，没想到刚好撞见了这一幕。”



　　“杏队长，如果你可以和我一起将这个小子抓住，之前的事咱们既往不咎，而且你如果可以将尼多王交出来，那么我们还会给你别的好处，这是你最后的机会，劝你好好考虑一下。”火箭队带头人冷冷的说道。



　　“哼，出来吧尼多王，双弹瓦斯，臭臭泥，阿伯怪，方队长还是我来劝你死了这条心吧，你在我这里别想得到一点好处。”



　　阿杏口中的方队长无奈的摇了摇头，冷冷地说道：“既然如此，那你还是消失吧从这个世界上，出来吧尼多王。”



　　“你们使用的神奇宝贝都好像啊，难道你曾经真的是火箭队的吗？”王陆好奇的问道。



　　“咱们先解决眼前的问题，我的事情之后会告诉你的，虽然咱们的神奇宝贝数量上占优势，但是质量上还是对面更好，你的神奇宝贝大多数等级太低了，而且我的神奇宝贝之前受过伤了，现在只有平常一半的状态。”阿杏无奈的说道。



　　“方队长的神奇宝贝都是三十五级以上的，而他的尼多王更是比我的还要强，他在火箭队中的地位比我高多了。”阿杏又提醒道。



　　王陆心想，这蒙面的家伙好强，看来上次我救走九尾一家存属运气，如果正面和他硬刚完全没有胜算呀。



　　自己现在一个三十级的都没有，都是二十多级，而且可达鸭和六尾都是才十八级，好惨，想想就丢人。



　　阿杏凑到王陆身边小声说道：“我们不能和他们硬刚，得想办打人数上的车轮战，如果有机会逃走，咱们就跑。”



　　“阿杏你既然如此不识好歹，那就不要怪我不客气了，你们给我上，撕碎他们。”方队长见阿杏没有和他谈条件的意愿，气急败坏的说道。



　　方队长的神奇宝贝听到名令纷纷冲向王陆他们，气势汹汹，仿佛真的要将王陆他们撕成碎片。



　　王陆见对方谈不成就翻脸，而且已经发动了攻击，没办法，只能硬着头皮上了，对自己的神奇宝贝下达着命令：“皮卡丘对双弹瓦斯使用十万伏特，火恐龙对大针蜂使用喷射火焰，六尾使用火花，妙蛙草用飞叶快刀群体攻击，卡米龟使用龟缩前面抗一下，巴大蝴用幻象光线。”



　　一条条指令有条不紊的下达着，阿杏在旁边看的瞠目结舌，这真的是一个年纪轻轻就该有的指挥能力吗？如果他真的只有十四岁，你们可以用天才来形容了。



　　阿杏不知道的是，王陆现在脑海中有着不知道多么丰富的神奇宝贝知识和战斗资料，这些东西如果让王陆自己积累，足够他穷尽一生去走遍大江南，这样才有可能完成.. .....



　　在王陆有条不紊的指挥下，成功拦下了火箭队的第一波攻击。



　　火箭队的方队长见到一个小屁孩将自己的第一波拦了下来，心想，这小子更不能留了，一定要尽早铲除。



　　方队长对王陆冷冷地说道：“小子你很不错，但是你还是太年轻了，我来教你社会的险恶和黑暗。”



　　“都退回来，尼多王，攻击双弹瓦斯。”方队长对尼多王命令道。



　　尼多王听到指令，直接将身边的双弹瓦斯一把抓住，然之后直接甩向王陆的神奇宝贝。



　　王陆一开始没看懂，但之前身为火箭队的阿杏太了解他们要做什么了，焦急的说道：“快散开，防御快。”



　　“双弹瓦斯使用自爆。”方队长对双弹瓦斯命令道。



　　尽管阿杏及时提醒，但还是晚了一步。双弹瓦斯在火恐龙它们哪里发生了大爆炸。



　　王陆想要扑上去救它们，但被身边的阿杏拉住了。



　　轰隆隆！



　　恐怖的爆炸将王陆和阿杏都掀翻出去老远，等两人爬起来后，王陆看向自己的神奇宝贝，心都要碎3.4了，还站着的已经没有多少了。



　　火恐龙，可达鸭，还有妙蛙草都在爆炸的中心，现在都已经倒在地上失去战斗力，身上还有多处炸伤。



　　巴大蝴在空中，而且天生对危险的感知使它没有被爆炸炸伤，只是被冲击波波及到了一些。卡米龟因为防御力极强，躲进了龟甲中只是受了轻伤，六尾在卡米龟旁边，也没受到太重伤害，但想要继续战斗也不太可能了，一条腿可能收起来掉在空中，很明显是断了。



　　阿杏的神奇宝贝都不在爆炸中心，但之前被火箭队打伤，现在都不是最佳状态。



　　原本就不说对手，一开始拼了全力才将对方勉强挡住一下，现在一下子被对手的流氓打法给废掉了一大半.



第330章   智斗火箭队



　　“年轻人，我看你在神奇宝贝训练家方面很有天赋，突然不想将你给解决掉了，不如加入我们火箭队怎么样，考虑考虑？”方队长得意洋洋地说道。



　　王陆狠狠的盯着那个带头人，心中咒骂道，打上了我的神奇宝贝，现在还想拉拢我，这八成不是个傻子，门都没有，但是如果我拒绝了他，一定会立刻翻脸，将我们全部杀掉，这下该怎么办，得想个办法脱身。



　　王陆的大脑飞快地转动着，突然灵光一闪，坏笑着看着火箭队的带头人方队长，就这样笑着但是并不说话。



　　方队长见状，本就生性多疑的他，不由得问道：“你笑什么，我们火箭队的福利是很多的，对你和你的神奇宝贝都有好处。”



　　“既然有那么多好处，那为什么阿杏要退出你们组织？”王陆冷冷地反问道。



　　“那是他不识抬举，而且这家伙的天赋也就见底了，不想你还有无限发展的可能。”方队长继续诱惑着王陆打算将他拉入火箭队。



　25　王陆依旧面带微笑地看着方队长，笑着问道：“哼哼，您可真是爱才有心呀，但如果我不同意又能怎样？”



　　方队长冷冷地说道：“那就只能让你和阿杏一起从这个世界上消失，既然不能为我们火箭队所用，那就不能让其成为我们的绊脚石。”



　　王陆继续笑着问道：“那你有几成把握能够在五分钟内灭掉我们？”



　　方队长听到王陆的话，不懂对方几个意思，问道：“你说这话什么意思？我现在要你们那是分分钟的事情。”



　　王陆见对方上当了，继续慢悠悠的说道：“哈哈哈哈，我早就来到这里，而且在我出面阻止你们前，就已经通知了警察，算算时间，现在因该快要来了。”



　　方队长听到王陆这样一说，心里一下子没了底，这小子很有可能是在咋呼我们，可如果就这样放了一个叛徒和一个将来的祸患，实在是不甘心啊。



　　“方老大，这小子一定是在吓唬咱们，不要听他的，我现在就过去将他抓住。”倾城在一旁说道。



　　倾城心想，这可是一个立功的好机会，自己一定要好好把我，说不定回去还有嘉奖什么的，就在她准备命令自己的阿伯蛇发起进攻的时候，放队长发话了。



　　“我们走，为了处理这几个废物不值得将自身陷于险境，你们不要以为这样就完了，被我们火箭队盯上可不是什么好受的感觉，我们还会回来的。”方队长冷冷地说道。



　　“可，可，可是……”倾城还想要说什么，被自己的搭档陈玉拦住了，拉着和方队长一起走了。



　　王陆见对方就这么撤了，有点觉得不太可思意，这多么好的机会，就这么直接走开，走的实在是有点太草率了。原本还打算再和对方周旋一下，看看能不能在拖延一会，这里发生这么大的爆炸，相信浅红市的消防队或者安保人员一会儿就会来看看，没想到对方直接走了。



　　阿杏看出了王陆的疑惑，开口说道：“火箭队的组织性很强，但利益性更强，如果觉得除掉咱们两个，最后将自身的安全相比，太不值得了，而且很明显除掉咱们不是他必须要执行的任务，所以没必要冒那个险。”



　　“原来如此，这可真是一群可怕的家伙，但是他们将我的神奇宝贝伤成这样，我绝不饶恕他们，火箭队的这个仇我记下了。”王陆点点头，感慨了一声，随后愤怒的说道。



　　“回来吧大家，都辛苦了。”王陆将派出来的神奇宝贝，出了皮卡丘都收回精灵球。



　　“你之前怎么和火箭队他们挂上关系的，他们怎么突然会来找你，看你现在的样子也不像是坏人啊。”王陆收好自己的精灵球，随口向阿杏问道，想要套出更多关于火箭队内部的情报，通过这次，自己已经算是彻底和火箭队结下梁子了。



　　不论是倾城和陈玉他们还是蒙面的方队长，这都已经有五次破坏了他们的行动，相信对方也不会就这么放过自己，现在能够多了解一点还是多了解一点。



　　“回来吧各位，都辛苦了。”阿杏也将自己的神奇宝贝收回了精灵球，揉了揉太阳穴，随后还是决定将自己的事情和王陆说一说。



　　阿杏摇摇头，无奈的说道：“这还是得怪我老哥，这都是他走之前留下来的烂摊子。他走之前是火箭队在外面的一位领队级别的人物，帮火箭队他们完成了不少事，但后来不想干了，就提出了辞职，总部那边没有同意，可我哥他却成了四大天王。”



　　“他成了四大天王之后，火箭队想要再动他已经不好办了，所以最后就将所有的矛盾都指向了我。原本他们根本没有管我的打算，因为有我哥这样的后台，可是最后没想到一位领队级别的人物竟然会540来道彩虹市。”



　　王陆听了之后继续问道：“那火箭队过来找你干什么？”



　　阿杏摇摇头，说道：“这是其实并不太清楚，可能是知道了我的尼多利诺进化成为尼多王了吧。之前我的双弹瓦斯，阿伯怪和臭臭泥进化后，就找过我谈话，但那时候我哥还在浅红道馆，我就说我只想跟着大哥。”



　　“最后我大哥走了他们也没怎么管我，我想一定是因为我现在能够引起他们的注意力了。”



　　“那你知不知道火箭队里面有多少人，实力都是怎么样的？”王陆有问道，这个问题对他来说很重要，鬼斯通如果将来还要复仇，那么火箭队就是我目前要面对的大的敌人。



　　“王陆小兄弟，你怎么这么想要了解关于火箭队内部的事情，你不会是想要加入火箭队吧？如果有我劝你最好趁早打消这个念头。”阿杏的神情渐渐变得严肃起来。



　　王陆看到阿杏的神情，一定是误会自己了，摇摇头说道：“不不不，你想错了，我怎么可能加入火箭队，火箭队现在是我最大的敌人，我现在已经将他们得罪透了，这不是打算知己知彼百战百胜。”.



第331章   庞大的组织——火箭队



　　“哎，原来是这样，你不会加入火箭队我很高兴，但是你想要与火箭队为敌，我劝你还是不要去惹那群人，他们就是黑夜中的恶魔。这次他们找上我，你也看到了，神奇宝贝在他们手中就是用来战斗的工具。”阿杏叹了一口气说道。



　　“你想要知道关于火箭队内部的一些情况，我也可以告诉你，但是你在没有绝对把握之前，不要轻易去找他们。”阿杏对王陆说道。



　　“火箭队里面，分为队员，队长，大队长，护法，首领，像刚刚咱们就是遇到了一个大队长级别的，不过好在遇到的不是很强的，不然咱们在他第一轮攻击下就撑不住了。”阿杏又补充说了一下。



　　王陆看着阿杏没有说话，眼神向下，仿佛在思考着什么。



　　阿杏见状，说道：“首领就是火箭队的背后负责人，实力深不可测，他的神奇宝贝没人清楚有些什么，只知道传说他派出一只神奇宝贝，一次攻击就将一个村庄给毁灭了，仅仅一瞬间我，就夷为了平地。”



　　“而火箭队有五位护法，实力次于首领，但我在火箭队的时候，听说其中一位护法和现在四大天王之一的火王，双方分别派出神奇宝贝决斗了一天一夜，最后没有分出胜负。”



　　“而大队长的实力你刚刚也看到了，但他在大队长中排不到前面，至于人数，各个省市都至少有一位负责人，再往下的队长和队员，这就说不清楚了。”



　　“总之火箭队是一个庞大的组织，我过两天就去找我哥，将火箭队今天的情况和他说一下，现在他们活动得越来越频繁了，看来是要有大动作了。”



　　王陆认真记着阿杏说的话，但表情逐渐变得苦涩起来，原本认为他们顶多像一个黑社会一样，有个上百人，自己将来成为神奇宝贝大师之后，就可以去对付他们，可人家势力遍布大陆各地，自己将对方惹毛了，现在说不定寸步都难行。



　　王陆愤怒的一拳砸在了地上，无奈地说道：“哎，现在感觉我自己好没用，和火箭队比自己太渺小了，就算是成为神奇宝贝大师又能如何々～。”



　　阿杏拍了拍王陆的肩膀，安慰道：“不要着急，也不是完全没有机会，你不是一个人，对付火箭队的计划加我一个，等我找到我哥，算我们两个，你现在要做的就是积蓄力量，拉拢人脉，厌恶火箭队的人不止咱们几个，很多人都对他们恨之入骨，但无奈自己势单力薄，现在就需要有人站出来组织反抗。”



　　王陆听了阿杏的话眼前一亮，说道：“没错，自己现在虽然势单力薄，但我的路还很长，不久的将来，我成为神奇宝贝大师之际，就是与火箭队开战之时。”



　　阿杏锤了王陆一下，豪迈地说道：“哈哈哈哈，好样的，男人就是要这样，不能因为一点困难就退缩，就是要干，还要干大的。”



　　“道馆过两天我就暂时关了，等和我大哥会合之后，我再看要不要继续开道馆。”阿杏站起身，对王陆说道。



　　王陆也拍了拍身上的土站起来，看着远方说道：“好了，我该走了，要是火箭队知道我们骗了他，估计会回来找咱们麻烦。”



　　“好，那你快动身离开浅红市吧，在火箭队察觉之前，马上离开才是首要任务。”阿杏对王陆说道。



　　“我还有一些关于毒系神奇宝贝方面的训练方法想要请教你。”王陆又说道。



　　阿杏想了想，组织了一下语言说道：“关于毒系神奇宝贝，你想要具体了解的话，你可以去剧毒森林找一个叫毒仙人的老人家。他在毒系神奇宝贝方面的造诣可以说是世界前三，比我大哥毒王还要高，他说第二应该没人敢说第一。”



　　“毒仙人，剧毒森林，好的谢谢你，那么咱们后会有期。”王陆小声重复了一遍之后和阿杏道谢，对阿杏挥了挥手，离开浅红道馆。



　　王陆与阿杏道别之后，离开了浅红市，看了一下地图，这张地图上面王陆找了半天都没有找到一个叫剧毒森林的地方。



　　王陆心中一阵疑惑，奇怪，阿杏总不可能骗我吧，这对他毫无意义呀，难道剧毒森林不在这片大陆？看来完了得换个地图了，关都大陆的地图用不了。



　　按照阿杏说的，向西走，那就先向西走，历练一下自己，也再补充一些自己的神奇宝贝。



　　王陆怀里抱着皮卡丘，一边抚摸着皮卡丘柔顺的毛发，一边想着怎么拉拢自己今后的势力。



　　王陆和皮卡丘就这样深入了密林之中，第一天，王陆和皮卡丘一起在林中干燥平坦的空地上过的夜，一开始皮卡丘和王陆挤在一张睡袋里。



　　但是王陆第二天王陆醒来后，发现自己身边的皮卡丘不见了，而且有着神奇宝贝争吵的声音。



　　“¨〃皮卡皮卡，皮卡皮卡。”



　　“皮卡皮卡，皮卡丘。”



　　王陆睁开眼睛，发现在自己不远处有两只一模一样的皮卡丘，这是怎么回事。



　　两只皮卡丘的叫声和外貌可以说是一模一样。



　　王陆下意识地叫了一声：“皮卡丘过来。”



　　离王陆最近的那只皮卡丘很快跑向王陆，在王陆的脸上蹭了蹭。



　　王陆心中暗暗松了口气，总算弄清楚了，要是分不清楚这就不好办了。



　　王陆从睡袋里出来，看着眼前的这个皮卡丘，这家伙是怎么回事，王陆一边留意那只野生皮卡丘，一边收拾着睡袋，直到自己将睡袋塞回背包。那只野生皮卡丘还一直停在不远处，看着王陆，准确点来说，是看着王陆身边的皮卡丘坛。



　　王陆心想，难道这种野生皮卡丘是喜欢上自己的这只皮卡丘吗？还是说这只野生皮卡丘是想要和我的皮卡丘PK对战。



　　“皮卡丘，去吧，和对方过两招，正好让我的皮卡丘增加一下战斗经验。”王陆对皮卡丘说道。



　　皮卡丘上前走了两步，盯着对方，对面那只野生皮卡丘一大早就来到自己的地盘，不论怎么警告都不走，早就想要教训一下了.



第332章  皮卡丘VS皮卡丘



　　“皮卡丘，使用电击，先试试它的实力。”王陆对皮卡丘说道。



　　皮卡丘听到指令，从身体发出耀眼的电光，凝聚成电流射向那只野生皮卡丘。



　　野生皮卡丘很灵活地躲闪开，身上也发出耀眼的电光，随后电光凝聚成电流射向皮卡丘，威力大小几乎和皮卡丘没有差别。



　　王陆看到此现象，心想自己一定遇到了一只和自己皮卡丘等级相差不多的野生皮卡丘，这下可以让对方好好陪自己皮卡丘练练。



　　王陆兴奋地说道：“皮卡丘，使用电光一闪接近对手，然后用铁尾攻击。”



　　皮卡丘身形像一道闪电一样冲向野生皮卡丘，眨眼之间就接近对方。



　　野生皮卡丘也没有傻兮兮地等着对手接近，起初还用电击阻挡皮卡丘的脚步，但是使用电光一闪的皮卡丘，速度奇快无比，左闪右躲地将野生皮卡丘的电击全部躲开了。



　　野生皮卡丘见状没有效果，就转身一个跳跃向旁边的矮树林逃去。



　　“皮卡丘去追上它。”王陆见到野生皮卡丘要逃走，就对皮卡丘大声喊道。



　　王陆的皮卡丘也随之一起跃入树林，进入树林后，很明显王陆的皮卡丘战斗经验更丰富我，没有几个呼吸，王陆的皮卡丘就追上540了野生皮卡丘。



　　“皮卡丘，使用铁尾攻击。”王陆对皮卡丘说道。



　　皮卡丘的闪电尾巴发出耀眼的白光后，闪过一道金属光泽，对着即将追上的野生皮卡丘拦腰砍去。



　　乒！一道清脆的金属碰撞声音响起，只见王陆的皮卡丘和野生皮卡丘的尾巴都互相碰撞在一起。



　　两只皮卡丘的尾巴十字架着，在力量实力和速度方面，这两只皮卡丘都不分胜负，始终处在平分秋色之间。



　　“出来吧妙蛙草，卡米龟，你们看住这只皮卡丘。”王陆又派出两只神奇宝贝，为了打算抓住这只野生皮卡丘。



　　“皮卡皮。”



　　“皮卡皮。”



　　两只皮卡丘同时分开，野生皮卡(cfde)丘在分开的一瞬间，对皮卡丘使用了电击，王陆的皮卡丘见状连忙躲闪开了。



　　这道闪电并不是刻意瞄着皮卡丘使用，而是都攻击在了地上，搞得尘土飞扬。



　　可当在想要进攻的时候，对方已经找不到踪影了，王陆看向妙蛙草和卡米龟，它们都是一阵摇头，表示没有看到。



　　“好了皮卡丘，没关系，你做的已经很好了，找不到那就是认为打不过你，落荒而逃了。”王陆对皮卡丘安慰道。



　　王陆没有关于刚刚的那只野生皮卡丘，既然逃走了那就不用管了，这里有一只，那么就会……皮卡丘？这里为什么会有野生皮卡丘，这里又不是皮卡丘的生存地区。王陆心中感到一阵疑惑。



　　“回来吧妙蛙草，卡米龟。”王陆将妙蛙草和卡米龟又收回精灵球。然后和皮卡丘一起继续向西走，争取能在天黑之前找到住的地方或者走出森林。



　　王陆和皮卡丘走了不到一个时辰，前面不远处突然出现一只神奇宝贝。



　　王陆仔细一看，原来是妙蛙草，但是王陆自己一想，这里并不是妙蛙草的生存地区，可是怎么会碰上妙蛙草这样的高等级的神奇宝贝，这实在是太不符合常理了。



　　“出来吧妙蛙草。”王陆也派出了自己的妙蛙草，将自己的妙蛙草和野生妙蛙草进行了对比，发现自己的妙蛙草和野生妙蛙草几乎一模一样。



　　王陆心想难道这只野生妙蛙草也会和那只野生皮卡丘一样吗？还是试一下吧，对妙蛙草命令道：“妙蛙草，使用藤鞭。”



　　妙蛙草听到命令从身体两侧伸出两根长长的藤条，向那只野生妙蛙草直接抽去。



　　野生妙蛙草也像王陆的妙蛙草一样，从身体两侧抽出两根长长的藤条向王陆的妙蛙草抽去。



　　最后两只妙蛙草的藤条缠绕在了一起，双方从抽打转变成了拉扯，但是两只妙蛙草的力量好像几乎一样，经过一阵的拉扯战之后，双方纷纷收回了自己的藤蔓。



　　王陆看到这现象后感到一阵奇怪，这好奇怪啊，这现象和刚刚的皮卡丘一样。



　　“妙蛙草，使用阳光烈焰，我就不信它还会使用这个。”王陆对妙蛙草说道。



　　妙蛙草听到王陆的命令，背上的花包发出淡淡的光芒，周围空气中的阳光因子向着妙蛙草背上花包汇聚着，背上花包的光芒越来越亮，妙蛙草的眼神变得犀利起来，一下跃入半空中，将自己背上的花包对准野生妙蛙草。随后一道炽热的光束冲向野生妙蛙草。



　　野生妙蛙草在王陆的妙蛙草蓄力阳光烈焰的时候就感觉到一丝危险。在王陆的妙蛙草跃入半空中的时候就发动了叶暴风。



　　野生妙蛙草的叶暴风与王陆的妙蛙草的阳光烈焰碰撞在一起。



　　阳光烈焰轻松地将叶暴风穿透，轰击在野生妙蛙草的那个位置上，激起了一阵尘土。



　　当尘埃落定的时候，野生妙蛙草和野生皮卡丘一样，消失不见了。



　　王陆意识到事情没有那么简单，甚至感受到一阵诡异。虽然诡异，但还是得继续向前走，没有过了多久，有两只火爆猴跳了出来，王陆派出卡米龟和皮卡丘。



　　“卡米龟用高压水枪，皮卡丘，用十万伏特。”王陆对卡米龟和皮卡丘说道。



　　卡米龟张嘴，从嘴中喷射出一道高压水柱，将两只火爆猴都冲出去数米远，在地上犁出两道深沟才停住，但是身上被水淋湿了。



　　刚稳定住身形的火爆猴，皮卡丘的十万伏特就落了下去了，加上身上的水，电击的效果更加突出，仅仅一个回合，两只火爆猴就被皮卡丘和卡米龟解决



　　解决了两只火爆猴，王陆收回卡米龟和皮卡丘继续上路，但是没走多远，王陆就感觉自己附近东西在跟着自己，对怀中的皮卡丘小声说道：“对咱们右边大树底下的草丛使用十万伏特。”



　　怀中的皮卡丘乖巧地点点头，从王陆怀中跳起来，对着那个草丛就是一记十万伏特，草丛被皮卡丘直接电得成了一堆焦炭.



第333章  可达鸭VS可达鸭



　　草丛被皮卡丘的十万伏特电成了焦炭，露出了后面的生物，是一只卡米龟，此时也被皮卡丘电得灰头土脸，卡米龟见到自己被发现，还受到了攻击，转身就逃。



　　王陆看到了草丛后面竟然是一只卡米龟，这里完全不是卡米龟生存的地方，如果前面那只野生皮卡丘和野生妙蛙草都是从别的地方流窜到这里，数量稀有，但是还是有可能遇到，可是卡米龟怎么会出现在大山的森林里，这里面一定有蹊跷。



　　“追！”王陆对皮卡丘大喊了一声，向着卡米龟逃跑的方向追去，可是追了一会儿，远处的小身影在几个转弯之后就消失不见了，等王陆和皮卡丘赶过去，四处张望，一只卡米龟的身影都找不到了。



　　“呼～呼～这跑得也太快了，而且怎么说没有就没有了。”王陆气喘吁吁的说道。



　　“皮卡皮卡。”皮卡丘在一旁摇摇头叫了一声。表示自己也不知道。



　　“算了，不管了，还是走自己的路吧。被这些怪事耽误了这么久，看来今晚又要在树林里过夜了。”王陆无奈的说道，在树林里过夜可不是什么太好的事情。



　　和皮卡丘来到一个小池塘旁边，决定就在这里安营扎寨。



　　王陆将自己的神奇宝贝都交了出来，命令妙蛙草用飞叶快刀劈了一些柴，卡米龟在锅里加水，随后让六尾点火烧水，可达鸭去小池塘抓鱼，巴大蝴和快龙去找了一些果子，火恐龙和鬼斯通负责站岗放哨，防止其它神奇宝贝的袭击。



　　自己和皮卡丘一起搭建一个简陋的木头营帐。将自己的睡~袋放进去。



　　做完这一切，就已经天黑了，可达鸭，快龙，巴大蝴找了很多食物，水果，烤鱼，水煮鱼，火恐龙点起了一堆篝火，王陆和自己的神奇宝贝围着篝火吃水果-和烤鱼。



　　妙蛙草还做了一些木碗，每人一碗鱼汤，王陆和自己的神奇宝贝都美美地吃了一顿，一天因赶路和战斗造成的疲劳都一扫而空。



　　饭后王陆令火恐龙将那些残渣都烧成灰烬，防止招惹来一些蚊虫蛇鼠，做完一切准备，王陆收回神奇宝贝后就抱着皮卡丘睡觉了。



　　第二天清晨，王陆看了一眼身边的皮卡丘，心中松了一口气，皮卡丘还在，还以为又会和昨天一样，出现一只一模一样的皮卡丘。



　　收拾了行李后，王陆辨别了一下方向，就继续赶路。



　　快离开营地时，发现了一只小拉达，小拉达正在吃昨天晚上剩下的水果，王陆心想，一只小拉达的话，就让可达鸭来练练手吧，可达鸭是自己除了皮卡丘以外第一只捕捉到神奇宝贝，可现在的实力和等级却是倒数的，这如果被别人知道还不笑掉大牙。



　　“出来吧可达鸭，起来做个晨练。”



　　可达鸭放出来后还是那个双手抱头呆呆的姿势。一副人畜无害的样子。



　　小拉达看到了可达鸭，马上身上的毛发扎起来，气势汹汹地对着可达鸭龇牙咧嘴。



　　王陆看到这幅场景后，无奈地拍拍自己的额头，对可达鸭说道：“可达鸭，使用水枪攻击。”



　　可达鸭从嘴中喷射出一小股水，还没有水龙头的水大，王陆看到可达鸭又是这个不靠谱的样子，无奈地拍着自己的额头。



　　可是小拉达可不管可达鸭怎么样，见到对方不仅打扰自己进食，还向自己吐口水，直接向可达鸭冲了过去，用自己那两颗大门牙直接向可达鸭啃去。



　　就在小拉达的啃咬快要落在可达鸭身上时，可达鸭动了，抱头的手放了下来，眼神变得犀利起来，并且双眼散发着蓝色的幽光。



　　扑向可达鸭的小拉达仿佛被定格在了空中，小拉达的身体也散发着蓝色的幽光，此时它张着嘴，身体就定格在那个飞扑的姿势不得动弹。



　　下一秒小拉达的身体就以比来时还要快的速度飞了回去，重重地撞在树上，随后从树上摔在了地上，一动不动地失去战斗力。



　　王陆对可达鸭这个不稳定的家伙实在没有办法，刚刚的念力完全超出它的平均水平。



    ·· ·····求鲜花··· ····



　　“回来吧可达鸭，你可要好好加油了。”王陆收回了可达鸭，转身发现身后不远处还有一只可达鸭。



　　王陆下意识地看了一眼手中装可达鸭的精灵球，又看了一眼不远处的那只可达鸭，随后说道：“出来吧可达鸭。”



　　精灵球打开，可达鸭出来后歪着头看向王陆，仿佛疑惑为什么又将自己放了出来。



　　王陆看着两只可达鸭，心中的疑惑比自己的可达鸭还要大。



　　同样的情景，和昨天是那么地似曾相识，难道自己来到了镜像森林吗？为什么会出现和自己的神奇宝贝一模一样的神奇宝贝。



    ...



　　不远处那只野生可达鸭是怎么回事，池塘昨晚都已经检查了一遍，除了一些普通的小鱼，没有别的。



　　远处的野生可达鸭这次主动发动了攻击，从嘴中喷出一道水柱，将王陆的可达鸭冲出去数米。可达鸭也被野生可达鸭水枪冲得清醒过来，冲向了自己的对手，用脑袋狠狠地撞向野生可达鸭。



　　嘭！两颗脑袋狠狠地撞在了一起，仅仅相撞了一瞬间，下一秒就都被震得后仰，双双倒在地上，两只可达鸭都用出来火箭头槌。



　　王陆用手捂着眼，不忍直视，这俩打架跟傻子一样，竟然比谁头硬，自己可达鸭本就傻，别再给撞得更傻了，心中默默祈祷着别再变傻了。



　　两只可达鸭都同时站了起来，又纷纷冲向了自己的对手，不用任何技能地扭打在了一起，看得王陆一阵无语。



　　现在两只可达鸭决斗就像是小孩子打架，你一拳我一拳，你咬我一口我咬你一口。



　　但是这样的情况被野生可达鸭打破了，野生可达鸭双眼散发着蓝色的幽光，王陆的可达鸭被对手的念力控制住了，现在身体不得动弹。



　　野生可达鸭控制着王陆的可达鸭，将其狠狠地摔在地上。



　　王陆的可达鸭刚从地上爬起来，又被对手念力控制，随后被抛在了空中自由落体丈.



第334章  神奇宝贝中的千面人——百变怪



　　王陆看着自己的可达鸭被这只野生可达鸭无情的蹂躏着，心中焦急万分，可是不管自己怎么命令可达鸭，对方都无动于事。就在王陆打算将可达鸭收回精灵球，派出别的神奇宝贝对战这只野生可达鸭时。



　　被念力控制的可达鸭突然脱离了控制，原本身体散发着幽蓝色的精神之光，现在散发着洁白的圣光。



　　王陆见到之后甚是欢喜，这种光芒他已经见过好多次了，这是进化前的征兆。



　　可达鸭被洁白神圣的进化之光包裹着，身体一点点的发生着变化，双腿双臂还有身子都在一点点的拉伸变长着。



　　片刻之后，光芒一点点的变淡，消失。露出了里面的本来面貌——一只蓝色的神奇宝贝。



“五四零”　　王陆在记忆中搜寻着关于可达鸭进化的后的资料：



　　哥达鸭，可达鸭的最终进化型，是有鸭子特征外貌的神奇宝贝。进化后身体就从黄色变成蓝色。额头有个红色的珠子，眼睛变小但眼珠变大而且炯炯有神，鸭嘴变窄变尖，头顶长出了四根尖刺状凸起。四肢变得修长，手有三根指头，脚有四根趾其中一根朝后，手指和脚趾之间的蹼呈白色，也长出了白色的指甲；尾巴比以前更长了。



　　哥达鸭用手掌划水，游泳速度极快，甚至可以在波涛汹涌的大海中快速游泳。头上的红色宝石发光时，身上的力量会100％释放出来。



　　哥达鸭十分聪明，能够学会强力的超能力属性和水属性招式。相传曾经陪游泳选手一起训练，还经常救助落水遇险的人们，是海滩救援队最喜欢的神奇宝贝之一。



　　技能：水流喷射，水之波动，奇妙空间，意念头锤，水炮，念力。



　　王陆不由得惊呼出声：“好强，好棒的神奇宝贝，可达鸭进化之后变得真是又帅又强。自己的实力也因为哥达鸭将会提升一个层次。”



　　“哥达鸭，狠狠的教训那只野生可达鸭吧。”王陆对哥达鸭说道。



　　哥达鸭眼神犀利的盯着那只之前让自己狼狈的对手，额头上的红色宝石发出炫丽的红光，一只手伸出来，掌心对准野生可达鸭，随后一道水柱从掌心喷涌而出，哥达鸭使出了自己的绝招之一水流喷射。



　　野生可达鸭见到哥达鸭额头上的红色宝石发出炫丽的红光时，就已经开始掉头逃跑了。可是它还没有跑出去几步，就被身后巨大的冲击狠狠的撞飞了出去。



　　由于哥达鸭第一次没有控制好力度，野生可达鸭被直接钉进了一颗大树里面。



　　王陆抱着皮卡丘和哥达鸭一起跑过去查看野生可达鸭的情况，刚刚那一击虽然不致命，但是也一定伤的不轻。



　　可是当王陆过去查看情况的时候，树洞里没有那只野生可达鸭，而是一坨粉色的，像口香糖一样的生物，长着两只小眼睛。



　　王陆在记忆中努力寻找着关于这个粉色小生物的信息，最后经过一番思索后，终于找到了关于这只粉色神奇宝贝的资料：



　　百变怪，普通系神奇宝贝，浑身都是淡淡的粉色。它拥有一双小小的黑眼睛，身体柔软而富有弹性。



　　可以通过改变自身的细胞排列组合，从而复制一切被复制对象的细胞组合而幻化为看到的一切的样子，甚至可以使用对手的招式。



　　百变怪没有性别。因为可以变成任何东西的神奇能力，和谁都可以变成伙伴。



　　百变怪的技能只有一个，并且只会这一个，那就是变身，但是变身后只能发挥出与自己等级相同的能力。



　　如果被复制的对象等级远远超出自己，那么变身后只是空有其表。



　　王陆将百变怪从树洞中抠出来，抓在手中的百变怪，给人的感觉就像是软软的果冻一样，捏起来非常的舒服。



　　王陆将百变怪放在地上，掏出精灵球将百变怪收了进去，精灵球闪烁了几下，晃动了几下就恢复了平静。



　　王陆从背包里拿出回复药剂，塞进百变怪的嘴里，喷了两下。过了一会儿百变怪才苏醒过来.. .....看来哥达鸭那一下真是下手不轻。



　　王陆防止百变怪变成哥达鸭，就先将哥达鸭收回精灵球，放出来快龙，如果想要跑，以快龙的速度一定可以追上。



　　百变怪睁开了小眼睛，先是看了一眼王陆，随后像一块儿果冻一样弹起来，于王陆拉开了一些距离，随后盯着快龙，百变怪的身体发生着巨大的变化。



　　原本粉色的身体，现在变成了橙黄色，随后龙爪，龙尾，龙角，龙尾……最后变得和快龙一模一样。



　　王陆打呼不好，百变怪竟然直接把快龙复制了，如果要跑自己也拦不住，但是百变怪并没有发动快龙那恐怖的速度，而是站在那里盯着快龙，没有丝毫逃跑的意思，反而很有战斗的欲望。



　　“你想要和快龙决斗是吗？”王陆向百变怪问道。



　　变成快龙的百变怪点点头，活动了一下手脚，做出一幅跃跃欲试的样子。



　　王陆真想不到，那么小得一块儿，竟然可以变得这么大，而且最后还可以变回来，真是太神奇了。



　　但是仔细观察的话，还是可以分辨出来，从快龙和变成快龙的百变怪脸上可以区分出来。



　　快龙的脸虽然是和蔼可亲，但眼神中那一丝属于龙族的骄傲是百变怪3.4模仿不了的，现在百变怪眼中还是它原来呆呆萌萌的，只不过现在还透露着兴奋。



　　“既然你想挑战一下快龙，那快龙你就和它对战一场吧，多战斗战斗没有坏处。”王陆对快龙说道。



　　“快龙，使用龙息。”王陆对快龙指挥道。



　　快龙听到命令后深吸一口气，最后从两个鼻孔中喷出两道炽热的气流。两股气流像风暴般向百变怪席卷而去。



　　百变怪见到快龙发动了技能，自己也不甘示弱，也像快龙一样，深吸一口气，可以见到变成快龙的百变怪肚子也鼓了起来，随后从鼻孔中也喷出两道炽热的气流，向风暴一样对快龙席卷而去。



　　......



　　.......



第335章   不成文的法则



　　两道龙息相撞，快龙和百变怪陷入难舍难分的境地，双方的龙息威力相当，两道龙息相撞之后，经过一段时间的拉扯，砰的一声，在相交处发生了爆炸。



　　周围的灌木丛被爆炸产生的冲击波纷纷吹倒。即使是一些长得细小的树木，都被冲击波给冲得发生了弯曲，如果不是长得根深蒂固，说不定就被连根拔起了。



　　快龙见百变怪竟然与自己五五开，龙族内心的骄傲是不允许这种事情发生的。



　　眨眼之间，快龙就消失在王陆眼前，原先快龙站的地方，一道残影在慢慢消失，快龙恐怖的速度，在空中留下一道残影，下一秒出现在了百变怪身后。



　　快龙的两只龙爪将百变怪变成的快龙抓在空中，快龙带着百变怪飞入空中，随后在这百米高空中，快龙将百变怪变成的快龙在空中做了一个三百六十度大旋转后，狠狠地摔向地面。



　　百变怪变成了快龙，当然也有飞行的能力，就在快龙松手将它摔向地面的时候，百变怪快速地掉转身25形，煽动身后的翅膀，想要稳住身形。



　　快龙当然不可能让他如愿以偿，一个附身冲击，随后使用舍身冲撞，快龙坚硬的龙头和龙角狠狠撞在百变怪的背上，让它以更快的速度向下坠落而去



　　轰隆！百变怪重重地摔在地上，直接在地上砸出一个大坑，快龙从天上下来，对着百变怪吼叫了一声，宣示着主权。



　　百变怪从空中爬上来，也向快龙吼叫了一声，表示着自己的不服输。



　　百变怪变成的快龙，两只龙角发出滋滋的声音，只见两只龙角上迸发出电花，随后两只龙角之间发出一道电磁波，对着快龙射去。



　　王陆的快龙眼疾手快，毕竟百变怪复制的是它自己的技能，当快龙看到百变怪变成的快龙龙角发出电火花时，就知道百变怪要使用电磁波。



　　电磁波电属性的技能，对付飞行类神奇宝贝效果非常明显。像快龙这样的龙系神奇宝贝，会使用多种属性的技能。



　　快龙见到百变怪竟然还敢动手，快龙做了一个向前冲刺的动作，然后仿佛定格在了那里一动不动。



　　百变怪的电磁波已经到了快龙面前，但是快龙没有任何闪躲的意思，下一刻王陆眼睛都瞪大了，电磁波穿透了快龙的身体。



　　电磁波直接从快龙的身体穿了过去，随后快龙的身体一点点地消散，原来是一道残影，那快龙的本体去了哪里。



　　刚刚快龙使用了它的绝招——神速。



　　神速在短距离内，速度仅次于光速，即使是闪电都不一定能击中。



　　百变怪从坑内爬出来，寻找着快龙的身影，只见一道残影从百变怪面前闪过，下一刻一个燃烧着火焰的拳头对着百变怪面门砸去。



　　快龙使用了火属性的技能——火焰拳。



　　包裹着熊熊火焰的拳头，伴随着狂风向百变怪砸去。



　　发动了神速的快龙，此时速度奇快无比，百变怪根本躲闪不及，只能老老实实被一拳打飞。



　　快龙打飞百变怪后，双腿用力，眨眼之间就来到了百变怪上方，一个前空翻带动着自己又粗又壮的尾巴，对着百变怪肚子就是一记龙尾。



　　轰隆！百变怪又被砸回刚刚的深坑。这一次百变怪被砸得不轻，一时半会儿没有再爬起来。



　　百变怪挣扎了一下，似乎还想要再站起来战斗，但是挣扎了一下，就没有了动静，身体快速地缩小着，最后变成了一块儿粉色的“果冻”。



　　百变怪被快龙打回了原形，哥达鸭一个跳跃就跳入坑内，捡起了百变怪就又跳回王陆身边，双手将百变怪奉上。



　　王陆伸手摸了摸百变怪，百变怪用它那粉色的身体蹭了蹭王陆的手，仿佛在向王陆撒娇，想要让王陆给它找回场子。



　　王陆无奈地摇摇头，说道：“听话，好了好了，你们都很厉害，不用再打了。”



　　伸手拿出精灵球，打算将百变怪收回精灵球：“回来了吧百变怪，好好休息，辛苦你了。”



　　一道红色射线从精灵球中射出来，光芒将百变怪包裹起来，精灵球打开了，但没有被收回去。



　　正常情况下百变怪会被精灵球给收进去，可现在就像失灵了一样，收不进去了。王陆又试了一次：“回来吧百变怪。”



　　精灵球又射出同样的红色光线，光线再一次将百变怪包裹起来，但百变怪依旧没有被精灵球收回去。



　　王陆心想，我这是拿错精灵球了？又拿出一个，同样的结果，百变怪就是无法收回。



　　王陆又掏出哥达鸭的精灵球，对准哥达鸭：“回来吧哥达鸭。”一道红色的射线射出，将哥达鸭包裹起来，但同样的现象也发生在哥达鸭身上。



　　和百变怪一样，哥达鸭也进不到精灵球里。聪明的哥达540鸭还向前走了几步，它认为可能是距离远了，精灵球“没电了”。



　　王陆看出来哥达鸭的想法，把精灵球怼在了哥达鸭身上，可最后还是没办法将哥达鸭收回去，这样的事情同样发生在快龙身上。



君羊  ⒊漆易漆erjiu⑴依灸



　　王陆坐在树下，想着这是怎么回事，可最后把记忆都翻遍，也没有说为什么精灵球不能将自己的神奇宝贝收回去。



　　这件事是那么的诡异，难道自己要和快龙，百变怪，哥达鸭，一起一直同行吗？并不是不可以，只是这样坐船坐车吃饭在城市里走很不方便。



　　王陆坐在树底下一边撸着皮卡丘一边想着怎么办，突然灵光一闪，王陆将妙蛙草放了出来：“出来吧妙蛙草。”



　　精灵球打开，伴随着红光闪现，妙蛙草被王陆放出来



　　“回来吧妙蛙草。”还不等妙蛙草看清外面的情况，就又被收了回去。这下王陆终于搞清楚是怎么回事了，原来是自己身上携带的神奇宝贝上限了。



　　这个世界有个不成文的法则，每个神奇宝贝训练家身上的神奇宝贝，最多只能携带六个既然如此，那就只能想办法放下四只神奇宝贝了.



第336章  偶遇艾莉佳



　　“这个神奇宝贝还有上限，就很烦，这怎么搞，给大木博士送回去？对啊，给大木博士送回去。”王陆自言自语地发牢骚，突然想到了大木博士，将自己身上的四只神奇宝贝先送到大木博士那里，正好他在我走之前说，多抓一些稀有神奇宝贝供他研究，现在有理由了。



　　想到解决办法，王陆直接拿出地图，寻找回真新镇的路，将路线标出来之后，王陆开心得合不拢嘴，去剧毒森林的方向正好路过真新镇，正好可以回家看看。



　　“走吧伙计们，我带你们回家看看。”王陆跳起来向哥达鸭和快龙招了招手，把百变怪放进了自己的背包里，让它先在里面休息，怀里继续抱着皮卡丘。



　　王陆从家里出来已经过了好长时间了，将近两周的时间，归心似箭，原本需要两天才能到达鬼斯通曾经居住的落日森林，现在走了一天多一点就到达了。



　　王陆将鬼斯通召唤出来，鬼斯通的那些鬼斯小弟立马纷纷现身出来迎接。



　　王陆让鬼斯通和鬼斯们寒暄了一会儿，又去拜访了一下鬼斯通的上一任主人，随后再次踏上了回家的旅程。



　　过了落日森林就是彩虹市了，在这里结识了艾莉佳，王陆在想要不要现在就去拜访一下艾莉佳，当时说是成为神奇宝贝大师再来的。



　　“王陆！我没有看错吧？”一道甜美的声音从旁边传来，还是叫自己的名字。



　　王陆扭头看去，瞳孔立刻放大了，其中还蕴含着一丝兴奋。刚刚叫他的不是别人，正是艾莉佳，说曹操曹操到，刚刚还在想要不要去看看，下一秒就出现了。



　　“哈哈哈哈，艾莉佳你怎么会在落日森林入口处，不会是在等我吧々～？”王陆对艾莉佳打趣道。



　　艾莉佳捂嘴轻笑道：“哈哈哈，呸，谁要迎接你，我是来这里采摘一些新鲜的果子，也带着臭臭花出来溜达一会。话说你不是要去浅红道馆吗？怎么回来了？”



　　王陆摊开双手，无奈地摇摇头，指了一下身后的哥达鸭和快龙。说道：“我这不是捕捉的神奇宝贝太多了，携带不了了，打算回一趟家，把一些神奇宝贝交给大木博士。正好路过彩虹市，刚刚还在想打算去你那里看看，不知道会不会打扰到你，你就突然出现了。”



　　“哈哈哈哈，怎么会打扰到我，我这里可是很欢迎你的，对吧臭臭花。”艾莉佳对王陆笑着说道。



　　臭臭花也晃动着它那巨大的花瓣，表示着对王陆对热烈欢迎。



　　“哈哈哈，那这样我岂有拒绝的理由，早想喝你泡的茶了。”王陆也不矫情，豪爽地接受艾莉佳的邀请。



　　“哈哈哈哈，好着呢，你把它们收回去，去我那里坐坐，明天再走也不迟。”艾莉佳指了指王陆身后的快龙和哥达鸭。



　　王陆尴尬地挠挠头，无奈地说道：“不是我不想收进去，而是我收不进去，我的背包里还有一只百变怪。”



　　说完王陆将百变怪从背包里小心翼翼地拿出来，百变怪现在正在睡觉，手掌上传来了一起一伏平稳的呼吸声，百变怪睡得很香，看来自我恢复得很好。



　　艾莉佳看到粉粉嫩嫩的百变怪，忍不住惊呼出声：“哎呀呀，好可爱，快让我抱抱。”



　　艾莉佳伸手就将百变怪抱了过来，两只手不停地揉搓着百变怪，像橡皮泥一样，把百变怪的脸都捏变形了，但艾莉佳松手百变怪就会变回原样。



　　百变怪被艾莉佳揉醒了，睁开眼看到了地上的臭臭花，随后百变怪的身体开始变大，长出凸起的花瓣，最后在艾莉佳手中变成了臭臭花的样子。



　　“哇哦，好厉害啊，竟然真的一模一样。”艾莉佳抱着手中的臭臭花兴奋地说道。



　　变成臭臭花的百变怪也欢喜地摇摆着叶子，从大花瓣中散发出甜甜的味道。



　　艾莉佳见状连忙将百变怪放到地上，随后用手捂住口鼻，说道：“王陆块阻止百变怪，不然咱们一会儿就要陷入迷幻状态了。”



　　王陆对百变怪说道：“百变怪，快变回原样。”



　　百变怪虽然很不情愿，但听到了王陆的命令，最后还是身体渐渐缩小，最后变成了原来粉粉肉肉的样子。



　　“呼～好了王陆，去我那里坐一下吧。”艾莉佳向王陆发出了邀请。



　　王陆用手刮了一下脸颊，有点不好意思地指了一下身后哥达鸭它们，说道：“¨〃不了吧，我还是赶快去找大木博士解决一下问题。”



　　“哈哈哈，这没什么，来吧，路上我给你说一下关于神奇宝贝世界的隐藏法则。”艾莉佳笑了笑说道。



　　王陆一听艾莉佳竟然知道神奇宝贝世界的隐藏法则，实在是太好了，连忙点头答应。



　　艾莉佳带着王陆向彩虹道馆方向走去。在路上艾莉佳向王陆讲述了一下关于神奇宝贝世界的隐藏法则。



　　两人来到了彩虹道馆，艾莉佳将快龙和哥达鸭安排到了后院，把王陆又带到了上一次的客厅，客厅还是那么华丽精美，那些植物花朵看起来长得更好了。



　　王陆坐在座位上，想着刚才在路上艾莉佳对自己说的关于神奇宝贝世界的隐藏法则(李吗好)。



　　在很久以前，神奇宝贝世界有八位超级强大的存在，它们掌管着神奇宝贝世界，但后来消失不见了，传言是去了另一个世界位面扰。



　　但是他们在走之前，制定了这个世界的法则，神奇宝贝训练师只能携带六个装有神奇宝贝的精灵球，就是为了防止有人恶意捕捉神奇宝贝，导致野生神奇宝贝数量急剧下降。



　　曾经就有人恶意捕捉神奇宝贝，那些人将神奇宝贝当作战争的工具，后来受到了法则的制裁，那天天地巨变，八位中的一位出现了，仅仅一击，那些人就变成了焦土，而那些被捕捉的神奇宝贝也都失去了束缚，恢复了自由之身。



　　从那以后没有人会泛滥地捕捉神奇宝贝，身上也都只会带六只以及六只以下的神奇宝贝.



第337章  艾莉佳



　　艾莉佳说完就用奇怪的眼神看着王陆，还下意识地向后退了一步，搞得王陆背后的汗毛都炸起来了，仿佛随时会有一位超级神奇宝贝出来把自己给制裁了。



　　“哈哈哈哈，你太可爱了，我说啥就是啥呀。”艾莉佳笑着说道，笑得脸都要抽筋了。



　　王陆正准备发怒，艾莉佳看到就严肃地说道：“我说的那些传说是真的，在西北方向有一片大陆，那里有个地方叫埋骨之地，就是那些想要用神奇宝贝组建军队的恶人的葬身之地。”



　　王陆被艾莉佳搞得进退两难，艾莉佳看到王陆那不知所措的样子和无处安放的小手，随后做出一个让王陆脸红到脖子的举动。



　　艾莉佳就那么大大方方地把王陆的手拉着，向彩虹道馆走去，还好他们已经走了不短的距离，很快就到了彩虹道馆了，不然王陆可要受不了了。



　　“来，尝尝我新泡的茶，这里面可是加了臭臭花的花蜜哦，很香甜的。”艾莉佳从外面走了进来，手里端543着一个盘子，上面正是一壶泡好的香茶和几个杯子。



　　王陆索性不想这些了，只要尽快赶回去，将自己身上的神奇宝贝数量控制在法则之内就好了。



　　和艾莉佳一起喝茶聊天，一个下午就过去了，艾莉佳看着王陆说道：“我教你的灵光烈焰，让妙蛙种子学得怎么样了？”



　　说到阳光烈焰，王陆立刻挺起了胸膛，骄傲地看着艾莉佳，嘿嘿一笑说道：“阳光烈焰这么简单的技能，需要学很久吗？而且它现在可不是妙蛙种子了，已经进化成妙蛙草了。”



　　“哦？几天不见想不到你变化这么大，真是士别三日，当刮目相看。”艾莉佳说道。



　　艾莉佳手中的茶喝完，看着王陆说道：“那你敢不敢和我再比一场，就当是友谊赛，都派出来两只神奇宝贝，我用臭臭花和大食花。”



　　王陆听到还要再比，顿时来了兴趣，正好看看妙蛙草进化之后与艾莉佳的臭臭花谁更强。



　　“来吧，我们再比一场，让你见识见识我的妙蛙草，第二场就用我的六尾。”王陆对艾莉佳说道。



　　艾莉佳带着王陆来到了竞技场，两人分别站在赛场的两边，艾莉佳对王陆大喊道：“比赛开始了，别到时候被我打哭了。”



　　王陆不服气的说道：“手下败将还那么多废话，出来吧妙蛙草。”



　　妙蛙草出来后见到了曾经打败自己的对手，已经跃跃欲试，准备动手了。



　　“妙蛙草，使用叶暴风。”王陆率先命令妙蛙草发动攻击。



　　妙蛙草飞出无数片绿色的叶刀，身边刮起了暴风，伴随着妙蛙草飞出发叶刀，形成了一团绿色的大风暴，叶暴风飞快地向臭臭花席卷而来。



　　“臭臭花，使用花之舞。”艾莉佳也命令臭臭花发动反击。



　　臭臭花听到命令后，踮起脚尖翩翩起舞，随着身体的抖动，泼洒出一片片的花瓣，这些花瓣也伴随着跳舞带动的气流在空中舞动着。随后形成了花瓣风暴向妙蛙草席卷而去。



　　妙蛙草的叶暴风和臭臭花的花之舞，不分前后的同时发动，两座风暴咋眼之间相互撞在了一起。



　　绿色的叶片和红色的花瓣，在风暴中相互碰撞着，最后纷纷破碎，风暴停息，那些叶片和花瓣纷纷华丽地散落下来。



　　“这哪里是决斗呀，咱们这和表演一样，太漂亮了。”艾莉佳忍不住惊呼出声。



　　“来吧臭臭花，使用阳光烈焰，再次击(cfde)败他。”艾莉佳又说道。



　　王陆也不甘落后，对妙蛙草说道：“妙蛙草，使用阳光烈焰，让她看看你这段时间的学习成果。”



　　妙蛙草和臭臭花听到命令，纷纷发动最后的绝招，妙蛙草背上巨大的花包闪烁着光点，臭臭花头上的大花朵也发出耀眼的光芒。



　　空气中的光点纷纷向妙蛙草的打花苞和臭臭花头上的花心聚集着。



　　当妙蛙草和臭臭花将光芒凝聚到极点的时候，同时跃入半空，妙蛙草背上的大花包向臭臭花发出炽热的光线，臭臭花也将头上的大花朵对准妙蛙草，发射出炽热的光线。



　　两道阳光烈焰纷纷射向对方，随后又碰撞在了一起，两道阳光烈焰撞在一起玩，没有发出任何声响，但下一秒在两道阳光烈焰中间发生了爆炸，热浪冲击将臭臭花和妙蛙草都掀飞出去。



　　妙蛙草和臭臭花都重重的摔在了地上，它们将最后的力量全部用来发动这最后一击，刚刚的冲击波根本没有再阻挡的力量。



　　妙蛙草和臭臭花都趴在了地上，现在就看是谁可以先站起来，谁就可以获胜，不然就是平局。



　　“妙蛙草加油哇，站起来，站起来咱们就赢了。”王陆对妙蛙草大喊道，努力的为妙蛙草加油。



　　“臭臭花，加油，咱们不会输给他的。”艾莉佳也在对臭臭花加油助威。



　　妙蛙草和臭臭花都努力地在往起爬，想要先对方一步站起来。



　　但可惜的是，双方纷纷挣扎了一番后，再次趴了下去，失去了战斗力。



　　王陆和艾莉佳没有失望，因为妙蛙草和臭臭花都已经做得很好了。



　　“回来吧臭臭花，你已经做得很好了。”艾莉佳将臭臭花收回精灵球。



　　王陆也掏出妙蛙草的精灵球，打算将他收回去，但妙蛙草又动了，从背上伸出来藤蔓顶在地上，帮助它站起来，先是前腿将身子撑起来，然后后腿慢慢地也颤抖着站了起来。最后骄傲地抬着头看着天空。



　　“太棒了妙蛙草，你太棒了。”王陆冲过去将妙蛙草抱了起来，紧紧的抱在怀中。



　　“哎呀，真是太可惜了。不过王陆你可真是给了我一个大惊喜，想不到你的妙蛙草这么快就学会了阳光烈焰，而且已经可以战胜我的臭臭花了。”艾莉佳对王陆称赞道。



　　“回来吧妙蛙草，你先好好休息。”王陆将妙蛙草收回精灵球，站起身来看着艾莉佳。



　　“这都是妙蛙草天赋好的原因，我也就是陪它一起晒晒太阳，刚刚可以获胜也实属幸运。”王陆对艾莉佳说道.



第338章  等级上的碾压



　　“出来吧六尾，就决定是你了。”王陆第二场派出了六尾，六尾跟了自己还没有这么战斗过，九尾将它托付给自己不能什么也不做。



　　“好漂亮，好可爱的六尾，但我是不会手下留情的，出来吧大食花。”艾莉佳派出了自己最强的神奇宝贝大食花。



　　王陆心中默默计算着，六尾的级别是20级，而艾莉佳的大食花少说有三十二级以上了，香相差可十多级，这可不是小数字。



　　“王陆，不要以为属性克制就可以绝对的压制哦，你的小六尾可还没有成年呢，这么早就出来工作了呀。”艾莉佳捂着嘴~轻轻笑道。



　　“打了才知道，六尾，使用喷射火焰。”王陆对六-尾说道。



　　六尾听到指令从嘴中喷射出一道长长的火焰，目标正是大食花的大-肚子。



　　“大食花，使用反射屏障。”艾莉佳对大食花说道，让大食花进行防御。



　　六尾的喷射火焰眼看就要攻击到大食花了，可是却停在大食花的面前无法前进，被大食花面前透明的屏障给阻挡了。



　　“王陆，让你看看属性的压制是可以通过顶级来弥补的，大食花用种子炸弹。”艾莉佳开始命令大食花进行反击了。



　　大食花听到命令后，从它的他嘴巴中喷出无数颗黑色的种子，这些种子直接撒向了六尾。



　　六尾见状一个喷射火焰就烧了上去，可是这些含有硫化物的种子遇到六尾的火焰，直接发生了爆炸。



　　“六尾快躲避，用电光一闪靠近大食花。”王陆对六尾说道。



　　“想要靠近我，这将是你最坏的决定。”艾莉佳对王陆冷冷地说道。



　　轰轰轰。一阵阵的爆炸在六尾的身边炸响，身体灵巧的它左右横跳，避开了所有的种子炸弹。



　　很快就接近了大食花，身后传来了王陆的命令：“六尾用火箭头槌。”



　　六尾向一颗火箭一样冲向了自己的对手，脑袋狠狠撞向大食花。



　　“天真。”艾莉佳冷冷地说了一句，就这样看着王陆和六尾。



　　王陆吃惊的看着大食花，大食花没有被六尾撞飞，而是直接把六尾一口给吃了下去，连忙喊认输，对艾莉佳说道：“我认输，快叫它把我的六尾吐出来。”



　　“哈哈哈哈，大食花把六尾吐出来吧。”艾莉佳对大食花呵呵笑道。



　　大食花听到后哇的一声，从它那巨大的嘴巴里吐出来惊魂未定的小六尾，六尾的身上都是粘液，王陆连忙对六尾进行擦洗，艾莉佳带他来到了浴室，王陆将六尾清洗干净。



　　最后回到了客厅，艾莉佳对王陆说道：“你进步真是神速，但战斗经验还要提高，属性的压制不是绝对的，这是可以通过战斗技巧和等级来弥补的，我的大食花已经三十五级了，喇叭芽的完全体。”



　　“嗯嗯，好的我记下来，艾莉佳小姐不早了，我也该启程出发了，咱们下次再见。还有一件事，我想要拉拢人脉，最后一起对抗火箭队，希望你能够参加。”王陆听了艾莉佳的教导受益匪浅，并将对付火箭队的事情告诉了她。



　　王陆将自己与火箭队的种种事件说了一下，尤其是在浅红道馆和阿杏发生与火箭队的那件事。



　　艾莉佳听到后用手捂住了嘴巴，没想到火箭队有着这么大的野心，随后点头说道：“好的，到时候算我一个，我会尽可能的帮你的。”



　　听到艾莉佳同意加入，王陆开心的跳了起来，有了艾莉佳的加入，距离目前反火箭联盟又进了一步。



　　“时候不早了，我先去赶路了。”王陆向艾莉佳挥手道别。



　　艾莉佳将将王陆送了出去，看着王陆渐渐远去的背影。



　　王陆在神奇宝贝救治中心休息了一晚，也让六尾和大食花他们恢复了一下体力，第二天王陆接过自己的精灵球，踏上了前往尼比市的道路。



　　尼比市，就是在这里得到了他第一个徽章，灰色的岩石徽章，还在这里认识了第一位乔伊小姐。



　　王陆又在森林里赶了两天的路，终于来到了尼比市，来到尼比市的第一件事就是去看看曾经第一个认识的乔伊小姐。



    ·· ·····求鲜花··· ····



　　王陆来到了神奇宝贝救治中心门外，看着这些这熟悉的建筑，内心感慨万分。



　　“王陆，好久不见，怎么这么快就回来了，难道你已经成为神奇宝贝大师了吗？”一道声音从王陆身后传来。



　　王陆扭头一看，原来是岩石类神奇宝贝训练家小刚，心里好奇，怎么会来这里，难道是有人将他给打伤了吗？是什么人这么厉害。



　　但出于礼貌还是得上前问候一下，王陆伸出右手对小刚说道：“你好小刚，好久不见。”



    ..... .... ...



　　小刚也礼貌性的与王陆握手，说道：“我来给小拳石看看，小拳石今天上午和一个草系的蔓藤怪决斗，身上卡了一些寄生种子。”



　　“哦哦，我是有事得回家一趟，顺路过来看看乔伊小姐。”王陆对小刚说道。



　　“这样啊，那快进去吧。”王陆对小刚招呼道，两人就这样一起进了神奇宝贝救治中心。



　　两人经车熟路的走到吧台上，向乔伊小姐打了声招呼，小刚说道：“乔伊小姐帮我看一下我的小拳石，它和蔓藤怪战斗的时候，被对方的寄生种子攻击了，身体的石缝中卡了一颗种子。”



　　“好的，把他交给我就好了，你们可以先去休息一下。”乔伊小姐温柔的说道。



　　王陆也将自己身上的精灵球都交给了乔伊小姐，王陆习惯性的道一个地方就将自己的神奇宝贝送到神奇宝贝救治中心让它们进行恢复和休息，从而缓解赶路中的疲劳。



　　“来吧王陆，咱们去旁边坐一会儿，你给我讲讲和我告别之后发生的事情吧，好久没有出过尼比市了，对外面的世界都有点陌生了。”小刚对王陆说道。



　　王陆拉开椅子，在小刚对面坐了下来，清了清嗓子，组织了一下语言说道：“在我得到岩石徽章这第一块儿徽章后，我听乔伊小姐的建议去了彩虹市的彩虹道馆。”丈.



第339章   大岩蛇VS“大岩蛇”



　　“等我去了彩虹市找到彩虹道馆后，与那里的道馆训练家进行了三场战斗……最后我三局两胜侥幸得到了彩虹道馆的彩虹徽章。”王陆说道艾莉佳的时候眼神中还流露出不一样的神采。



　　王陆喝了一口吉利蛋端上来的茶水，继续说道：“随后在艾莉佳那里得到了关于浅红道馆的消息，然后我就踏上去浅红道馆的旅程，在那里我遇到了火箭队的大队长……”王陆将自己与火箭队发生的事情和小刚都说了一遍。



　　小刚听完王陆这段时间的讲述，不由得点点头，也喝了一口桌子上的水，对王陆说道：“你这两周的旅程好充实啊，但是也真够惊险的，那个火箭队的大队长真的很强。”



　　“五四三”“你知道火箭队的那位大队长？”王陆小心的问询道。心想难道小刚也是火箭队的一员吗？身体不由得做的直了一点，调整着姿势，做好随时应对突发事件。



　　小刚捏紧了拳头，愤愤的对王陆说道：“那群家伙在一年前来过一次我的道馆，说什么收保护费，我没有给，就将我的道馆砸得稀巴烂，我派出大岩蛇和小拳石进行反抗，结果被对方打成了重伤，修养了半个月才恢复元气。”



　　王陆一听心里松了口气，原来不是和火箭队一伙的，而且还有着深仇大恨，既然这样就有机会拉入自己反抗火箭队的队伍。



　　王陆对小刚说道：“原来你和火箭队还有这样的深仇大恨呀，既然这样那你有没有兴趣加入我们反抗火箭队的队伍，现在队伍中有我，浅红道馆的阿杏以及他哥阿桔，还有彩虹道馆的艾莉佳，虽然现在人少，但是这只是开始，当我成为神奇宝贝大师的时候，就是咱们向火箭队发动总攻的时候。”



　　“呵呵呵，你这是打一个道馆拉拢一个人呀，那好吧，我早看火箭不顺眼了，我愿意加入，不过，我们再打一场，你这次赢了我就加入。”小刚对王陆说道。



　　“好，没问题。”王陆没有考虑，直接答应了。



　　小刚被他的果断吓了一跳，当初耍小伎俩赢自己的家伙竟然这么自信了吗？哼，那就看看他有几斤几两吧。



　　“既然你答应的这么果断，那就现在吧，咱们去外面的空地上决斗。”小刚起身对王陆说道。



　　王陆疑惑的看了一眼小刚，问道：“是不是有点太着急了，你的小拳石还在治疗中，不如等它出院咱们再战斗。”



　　小刚摆了摆手，对王陆说道：“没关系，咱们就一局定胜负，我使用大岩蛇，你也派一只神奇宝贝和我战队。”



　　王陆也站起身，看着小刚的眼睛说道：“好，那就这么定了，我去找乔伊小姐要一个我的神奇宝贝。”



　　王陆走到吧台上，此时吧台上值班的是吉利蛋，王陆对吉利蛋友好的说道：“吉利蛋，帮我拿一下我那个装百变怪的精灵球。”



　　吉利蛋点点头飞快的走了，不一会儿直接把百变怪给抱了出来。



　　王陆被它搞的哭笑不得，吉利蛋一定是不认识那个是装百变怪的精灵球，一个一个的打开了，最后看到了百变怪就给直接抱出来了。



　　王陆接过百变怪对小刚招了一下手，两人一起出了神奇宝贝救治中心，在不远处找了一片空地。



　　小刚对王陆说道：“王陆，这次我不会手下留情了，你要小心了，最后问你一次，你确定要拿百变怪和我决斗吗？”



　　“好了直接开始吧，去吧百变怪，让他见识一下你的厉害。”王陆没有多做解释，直接将百变怪派上场。



　　“出来吧大岩蛇，就决定是你了”小刚也没有再矫情，直接派出了自己的神奇宝贝大岩蛇。



　　王陆看到小刚派出了大岩蛇，小刚的大岩蛇培养的确实很好，已经达到了三十二级，百变怪只有27级呀，虽然在来的路上一直派它战斗，但差距还是有一些的。



　　“百变怪，使用变身。”王陆对百变怪命令道.. .....



　　百变怪听到王陆的命令后，身体像沸水一样翻涌着，体型不断的在变大，颜色也从原来粉红色变成了岩石的灰色，和眼前的大岩蛇一模一样。



　　小刚不可思议的看着眼前的一切，虽然听说过百变怪，但是没想到那么小一块竟然可以变得这大。



　　小刚甩了甩头，眼神又恢复了原来的坚定，对大岩蛇说道：“大岩蛇用冲撞，看看这个冒牌的大岩蛇能不能像你一样坚不可摧。”



　　小刚的大岩蛇像一辆失控的火车一样，向着王陆对大岩蛇冲了过去。



　　王陆对自己的大岩蛇说道：“使用挖地洞躲避。”王陆知道自己的百变怪因为等级原因，力量防御速度方面一定没有小刚的大岩蛇实力强大，不正面硬刚是致胜的关键。



　　王陆的大岩蛇接到命令直接头向下钻入了底下，像钻地机一样直接钻了下去，消失在了地面上，小刚的大岩蛇撞了一个空气。



　　小刚对王陆大声喊道：“你的大岩蛇只会逃跑吗？出来和我的大岩蛇一决胜负。”



　　王陆没有理会小刚的嘲讽，而是对自己的大岩蛇说道：“大岩蛇，使用硬邦邦，使用舍身冲撞攻击它的七寸。”



　　小刚心想，王陆果然厉害，知道自己的3.4大岩蛇没有他的等级高，身体各方面的属性没有自己的强，硬碰硬一定会吃亏，就先用硬邦邦加强自己的防御，真是个天才啊。



　　轰隆隆，地面发生剧烈的震动，就像是地震一样，随后从小刚那只大岩蛇身旁冲出一颗巨大的岩石蛇头，向大岩蛇七寸的位置狠狠撞去。



　　“大岩蛇用硬邦邦。”小刚在感受到大地震动的时候就连忙命令大岩蛇进行防御。



　　虽然是岩石大蛇，但七寸依旧是蛇类的要还我。大岩蛇被百变怪变成的大岩蛇撞了个七荤八素。但是占据等级上的优势，这一击硬抗了下来。



　　“大岩蛇，用扣打。”王陆对大岩蛇又命令道.



第340章  越级



　　大岩蛇接到王陆的命令，抬起巨大的蛇尾，对着小刚的大岩蛇直接砸了下去。



　　“大岩蛇用挖地洞躲避，别以为就你会挖地洞。”小刚对大岩蛇命令道。



　　小刚的大岩蛇听到命令马上蛇头向下钻入底下，就在小刚的大岩蛇消失在地面的时候，王陆的大岩蛇的攻击正好落了下去。



　　小刚见到王陆竟然对从来没有使用过的大岩蛇也操纵的这么熟练，这些技能的衔接真是每一个都恰到好处了，连大岩蛇技能之间需要的喘息就把握的刚刚好，实在是太厉害了，小刚心中对王陆一阵赞叹。



　　“哼哼，以为挖地洞就可以逃脱吗？”王陆对小刚冷哼一声说道。



　　“大岩蛇使用地震。”王陆对大岩蛇说道。



　　大岩蛇听到王陆的命令后，身体盘了起来，庞大的身躯盘起来后像一座石山一样，随后大岩蛇猛地一跃，身体向上冲去，最后身体在空中盘成一座“石山”坠下，庞大的身躯砸在地上，地面被震的剧烈颤25抖着。



　　小刚听到王陆的命令后心中大惊，想要让大岩蛇出来，但是已经来不及了，大岩蛇刚下去，想要再上来需要时间掉头，可是那会儿王陆的大岩蛇已经发动地震攻击了。



　　王陆和小刚被震的左右摇晃，站都站不稳，可在地面下的大岩蛇感受要比他们强烈的多，地面性的技能对岩石类神奇宝贝伤害本就翻倍，而身处底下，伤害还会翻倍，相当于小刚的大岩蛇现在受到了平时普通攻击四倍的伤害。



　　“王陆你是故意将我的大岩蛇诱导到地下，然后趁机发动技能对吗？”小刚沉这脸向王陆问道，心中却是暗暗惊叹，如果真像他想的那样，那么王陆这个对手将太可怕了。



　　王陆哈哈笑道：“是的，我的百变怪等级要低你一些，那么就不能正面和你硬刚，避开和你正面冲突，才是战胜你的唯一办法，刚刚如果你硬接我的攻击，咱们也就五五开，甚至你还会占一点优势，但你现在在地里，你没有机会了。”



　　“大岩蛇，使用地裂。”王陆又对大岩蛇下达了命令。



　　小刚听到后心如死灰，刚刚的地震就已经将自己的大岩蛇震的七荤八素了，如果再来一击，那么这次真会被王陆击败，如果第一次是他侥幸获胜，那么这次是真的靠着自身的实力和经验越级战胜了自己。



　　小刚对地下的大岩蛇喊道：“大岩蛇快出来。”小刚还想在最后挣扎一下。



　　王陆的大岩蛇接到了王陆的命令，这一次直接跃入半空，一个三百六十度的甩尾，巨大的蛇尾砸向地面，这一次大地直接颤抖着裂开一道大裂痕。



　　小刚的内心伴随着这道大裂痕一起裂开了。大喊到：“我的大岩蛇啊。”



　　“百变怪，去把大岩蛇拉上来。”王陆对百变怪命令道。



　　百变怪再次钻入地下，伴随着地面的抖动，两道庞大的身影出现了。百变怪变成的大岩蛇将小刚的大岩蛇拖了上来，最后其中的只大岩蛇身体渐渐的变小了，最后变成了一只粉红色的“果冻”，又蹦又跳的到了王陆身边。



　　小刚快步走到大岩蛇身边，检查大岩蛇的状况。



　　“呼～还好还好，只是晕了过去，没有太大的伤。”小刚检查完大岩蛇的状况后松了一口气。



　　“回来吧大岩蛇，辛苦了。”小刚将大岩蛇收回精灵球，起身看着王陆。



　　“王陆，不得不说你很强，这一次我是彻底佩服你了。”小刚对王陆诚恳的说道。



　　王陆摆了摆手对小刚笑着说道：“哈哈哈哈，承让承让，我这也是侥幸，如果一开始我钻到地里，你对我用地面性的地震和地裂技能，败就是我了。”



　　“输了就睡了，愿赌服输，我愿意加入你们的队伍。”小刚对王陆说道。



　　王陆郑重的点点头，对小刚说道：“欢迎你的加入。”



　　王陆和小刚一同将这个临时的比赛场地恢复原貌，这个空旷的场地刚刚被他们的战斗搞的破烂不堪。



　　不得不说，大岩蛇的战斗力确实可怕，这地面被搞的支离破碎。



　　“走吧王陆，咱们进去坐坐，等大岩蛇和百变怪恢复体力后咱们再出发，我打算和你一起出看看外面的世界。”小刚拍了拍王陆的肩膀说道。



　　王陆一脸诧异的看着小刚说道：“你要和我同行？我之后可是要去另一片大陆。”



　　“另一片大陆？那可真是太好了，想不到我一出去就能去另一片大陆历练，真是太棒了，不知道你介意我和你同行吗？”小刚兴奋的说道，随后向王陆询问道。



　　王陆听了小刚说的话，开心的拍了一下小刚的肩膀说道：“哈哈哈哈，那可真是太好了，你不介意就像我，能有一个伙伴陪着我一起543，我可还求之不得，那你的尼比道馆怎么办？”



　　小刚摸了摸自己的寸头，想了一下说道：“这有什么，道馆里又没有什么值钱的东西，我的神奇宝贝都带在身上，我走了之后，那里就空了，直接关门就行。”



　　王陆对小刚的这个果断举动竖了一个大拇指，想不到他这个道馆的馆主，对这个道馆这么不上心，说关就关了。



　　王陆和小刚又回到神奇宝贝救治中心，将大岩蛇和百变怪交给乔伊小姐后，找了一张桌子坐了下来，一起复盘了一下刚刚的战斗，随后又聊了聊今后有什么计划。



　　王陆从小刚的对话中得知了小刚原来不是想成为一位神奇宝贝大师，而是打算当一位神奇宝贝的营养师。



　　小刚说他做的饭很好吃，只要有足够的食材，那么他就能做出绝对美味的食物。王陆心想看来让他跟着自己是对的，这相当于是给自己带了一个私人主厨，以后的旅途有口福了。



　　第二天。



　　王陆和小刚在乔伊小姐那里领取了自己神奇宝贝，没有先急着出发，而是去了一趟菜市场，让小刚带足了今后三天的口粮，这才开始上路.



第341章  回家



　　小刚说他做饭好吃，那就要让他有展示的机会，不然到时候说巧妇难为无米之炊，这多不好。



　　小刚也是被王陆这一举动搞得哭笑不得，早知道昨天就不告诉他自己会野外做饭了，这下成人家厨子了，内心一阵无语。



　　王陆和小刚刚刚去丛林的第一天，王陆就被小刚的厨艺给征服了，对小刚的手艺赞不绝口。



　　“小刚你的手艺实在是太棒了，没想到这么普普通通的几种蔬菜，放了几颗刚采的野果子就变得这么好吃了。”王陆对小刚的手艺赞不绝口。



　　小刚喝了一口自己煮的汤，对王陆说道：“一般一般，这还不是我的巅峰手艺，要不是缺少几种食材，它还会变的更好吃。”



　　“很好了很好了，已经很不错了，想当初我自在野外的时候就吃一些压缩饼干，野果子什么的。”王陆将手中的那碗蔬菜汤喝完对小刚小刚说道。



　　“吃饱喝足，走了走了，我带你回家看看，我老妈的手艺也是一流的。”王陆对小刚说道。



　　两天后。



　　“真新镇！我回来了！”王陆走出森林对远处的小镇大喊到。



　　想当初自刚离开这里，到现在已经过了快一个月了，再看这曾经居住了十几年的小镇，是那么的温馨。



　　小刚看着远处的小镇，对王陆说道：“这就是你的老家呀，好美哦。”



　　王陆带着小刚来到了家门口，对着家门喊道：“老妈！我回来了，我还带了一位朋友。”



　　过了片刻，家门打开了，从里面走出来一位美丽的少妇，手里拿着一把锅铲，见到王陆后用锅铲指着王陆大声喊道：“臭小子你还知道回来，你知道我有多想你吗？”



　　王陆妈妈抓着王陆的衣领拖了进去，同时招呼着小刚进来坐坐。



　　小刚没有想到王陆的妈妈看着这么温柔贤惠，没想到还有这么剽悍的一面。



　　“来来来，你就是王陆的朋友吧，快进来，正好我在做午饭，进来吃点々～。”王陆妈妈热情的说道。



　　小刚不好意思的挠挠头，说道：“好的好的，打扰了，打扰了。”



　　王陆和小刚都坐在餐桌上，王陆的妈妈端着两盘菜走了过来，见两人都没动筷子，故作生气地说道：“这是嫌弃我做的饭菜不合胃口吗？怎么都没人动筷子。”



　　小刚不好意思地挠挠头说道：“哈哈，阿姨误会了，我们是在等你，您辛苦大半天怎么也得等您来了”



　　“饿了就赶紧吃，别等我，你们吃你们的，王陆这一次回来什么时候走？”王陆的妈微笑着说道。



　　“我这次回来就是为了看看你吃完饭一会儿就走了，我要先去大木博士那里转一圈。”王陆吃了一口盘子里的菜对他妈妈说道。



　　王陆妈妈听到王陆吃完饭就要走，惊呼道：“啊，走这么急呀，就不能再多住几天吗？”



　　王陆无奈的摇摇头，又吃了一口菜说道：“我可是要成为神奇宝贝大师的，我现在已经得到三个道馆徽章了，距离成为神奇宝贝大师指日可待。”说完就将自己的三个道馆徽章拿出来。



　　王陆妈妈看到这三个道馆徽章既欣慰又不舍，自己的儿子刚回来，马上就要走了。



　　“唉，你在外面一定要好好照顾好自己，不要委屈自己，如果不想在外面呆了，那就回来吧，成不了神奇宝贝大师，也没有关系。”王陆妈妈叹了一口气说道。



　　小刚这时候说话了：“阿姨不要担心我做饭很好吃，王陆在外面饿不着的，嘿嘿。”



　　“好好好，那王陆就交给你了，你们在外面一起历练，也相互有个照应。”王陆妈妈温柔的说道。



　　“好了妈，我吃饱了，我要去找大木博士了，一会儿我就不会来了，我要去西边的那片大陆。”王陆起身说道。



　　“阿姨我也吃饱了，我就和王陆先走了，阿姨再见。”小刚也起身说道。



　　王陆带着小刚来到了大木博士的实验室，这里和以前一样，当时破的大洞现在已经补好了，只是这次门关着。



　　“大木博士，我回来了，开一下门。”王陆对着里面大喊着。



　　不一会儿从里面走出来，一位穿着白大褂的老爷爷，虽然头发花白，但是背挺得很直，给人身子骨很结实的感觉。



　　“哦哟哈哈，王陆回来了了呀，还以为你要一下走好几年了，没想到这么快就回来了。快进来，快进来。”大木博士对王陆他们热情的招呼着。



　　“¨〃大木博士好久不见啊。”王陆热情的打了一声招呼。



　　“你就是传说中的神奇宝贝研究家，大木博士先生吧，您好，我叫小刚，很高兴认识您，请多多关照。”小刚热情得上前和大木博士握手。



　　“你这身后是快龙和哥达鸭？没想到你可以捕捉到这么稀有的神奇宝贝，真是太了不起了。”大木博士看到了身后的快龙和哥达鸭，对王陆赞叹道。



　　“可是你怎么不把它们收到精灵球里面。就这样一直在外面跟着你吗？这样太不方便了，皮卡丘可以，但是他们体型有点大啊。”大木博士又疑惑的说道。



　　王陆摆了摆手无奈的说道：“我也想叫他们收回去，但是没有办法受到了神奇宝贝世界隐藏法则的影响。”



　　大木博士推了一下眼镜，看着王陆说道：“哦？这么说你已经又有超过六只神奇宝贝了。你现在有多少只神奇宝贝？”



　　“十只”王陆。淡淡地说了一句，然后把火恐龙、卡咪龟、妙蛙草和鬼斯通它们都放了出来扯。



　　王陆虽然淡淡地说一句，但是最后却把大木博士给惊讶到了，大木博士。怎么也没有想到，只是出去了段短短一个月的时间就有这么多收获。



　　王陆现在拥有的神奇宝贝都是很稀有少见的神奇宝贝，即便是常见的，但也进化成最高形态了，就像是巴大蝴一样。



　　“早知道你小子这么有天赋，而且运气这么好，当初就应该直接把神奇宝贝图鉴2.0和神奇宝贝传送器给你。”大木博士后悔的说道。



　　“神奇宝贝图鉴2.0和神奇宝贝传送器是什么？我怎么没有听过？”王陆一脸疑惑的说道.



第342章 神奇宝贝传送器



　　“没有停过很久之后，这是我研究出来没有多久的，也就是在你来领皮卡丘的那一段时间，那会儿怕你用不了，我就没有给你，现在看来这很适合你。”大木博士对王陆说道，拍了拍王陆的肩膀，带着他和小刚走进实验室。



　　大木博士从实验室的一个匣子里拿出来两个仪器，其中一块儿和神奇宝贝图鉴一样，只是外观看起来更华丽一点，另一块的外观更像是一块手表。



　　大木博士将这两个东西递到王陆的面前，对王璐说道：“这款像手表一样的就是神奇宝贝传送器，你有了他不管你在什么地方，你都可以将你捕捉到神奇宝贝传送到我这里。当然我也可以从通过这个，从我这里将你需要的神奇宝贝传送给你。”



　　王陆听完大木博士对神奇宝贝传送器的介绍，惊呼道：“这也太方便了吧，那有了他我就可以放心的捕捉我需要的事情宝贝了。”



　　“虽然有了这个，你可以不用考虑身上的神奇宝贝是否合适，547但是你也不能一味的捕捉神奇宝贝，而疏忽对他们的训练和照顾。”大木博士对王陆提醒道。



　　“放心放心，大木博士我会考虑这些的。”王陆向大木博士保证道。



　　“那这个神奇宝贝图鉴2.0，和我手里的这个神奇宝贝图鉴，他有什么不一样的地方吗？”王陆对大木博士手中的这块儿神奇宝贝图鉴2.0说道。



　　“他其实就是原来版本的升级款，原来的版本它只能介绍神级宝贝的属性和特点，而这一一款它可以更加详细的介绍神奇宝贝，而且还有神奇宝贝栖息地的介绍，更加方便你去寻找你想要寻找的神奇宝贝。”大木博士对这款神奇宝贝图鉴2.0详细的介绍了一下。



　　“好的，大鹏博士实在是太感谢你了，我一定不负众望，我一定会成为神奇宝贝大师。”王陆接过神奇宝贝图鉴2.0和神奇宝贝传送器。



　　“大木博士，我就先将火恐龙，卡米龟，哥达鸭和鬼斯通放在你这里了。”王(cfde)陆对大木博士说道。



　　“好的好的，我会帮你照看他们的，正好我也有一些研究报告需要他们，以后捉到新的神奇宝贝就直接送到我这里，对我的研究很有帮助。”大木博士对王陆说道。



　　王陆对火恐龙它们说道：“你们在博士这里要好好听话，我过一段时间就会带你们出去玩儿。”



　　火恐龙它们听到后一个个情绪都很低落，耷拉着头。



　　王陆过去拥抱了一下火恐龙它们又说道：“好了好了，我又不是一直把你们留在这里不要了。大木博士他们交给你了，我先走了。”



　　“大木博士下次再捡我还有很多问题要向您请教呢。”小刚也向大木博士挥手道别。



　　王陆和小刚于大木博士道别后，就继续往西走，真新镇的周围都是山脉，想要到达西海就这能翻越西边的这座山。



　　来到山上后，王陆转身最后看了一眼真新镇，不由得伤心说道：“这次离开，不知道多久才能回来。”



　　小刚拍了拍王陆的肩膀说道：“你不是有快龙呀，骑上快龙以快龙的速度，顶多一天的时间你就可以到家，这还不是想什么时候回来就什么时候回来。”



　　王陆听小刚这么一说，好像是这么回事，说道：“你说的很有道理，那咱们继续赶路吧。”



　　噗腾腾，一只鸟从林子里飞了出来，就落在了王陆它们不远处。



　　王陆定睛一看，是一只有着金色尾羽的波波，这实在是太秀了，既然碰到了，那就将它捉住，然后交给大木博士研究。



　　“对付这种飞行器的神奇宝贝，用电系的神奇宝贝最合适了，去吧皮卡丘。”王陆对皮卡丘说道。



　　“皮卡丘，使用十万伏特。”王陆对皮卡丘说道。



　　皮卡丘听到王陆的命令后，跃入半空全身发力，体内的电流汇集起来，最后凝聚成一道金色电龙向波波席卷而去。



　　波波只是出来密个食，还没有意识到危险即将到来，当它感觉到危险的时候，之间眼前变成一片金色，随后就失去了意识。



　　“去吧精灵球。”王陆丢出了一颗精灵球，精灵球砸在波波的身上，从精灵球内射出一道光线，光线将波波全身笼罩，最后吸入精灵球内。



　　精灵球在地上抖动了几下之后就恢复了平静，闪烁的红光也熄灭了。



　　可能波波自始至终都没有反应过来发生了什么，就被王陆捕捉到了。



　　王陆拿出来大木博士给的神奇宝贝传送器，这是一块手表形状的仪器，王陆将它戴在手上，随后将精灵球放在了仪器上面，按到了一下旁边的开关。下一秒精灵球就消失在了王陆眼前。



　　王陆和小刚还在疑惑精灵秀去了哪里的时候，王陆身上的神奇宝贝图鉴发出嘀嘀嘀的声音。



　　王陆将神奇宝贝图鉴拿出来，神奇宝贝图鉴投射出一道投影，是大木博士的样子，大木博士开口说道：“王陆啊，你这刚出去没一会儿，你就抓了一只神奇宝贝吗？你给我传送过来的是什么？”



　　王陆笑着说道：“哈哈，传送过去的是一只波波，我看到他比较稀有，然后我就将它捉住了，正好试一试你给我的神奇宝贝传送器。”



　　大木博士听了之后大怒道：“都跟你说了不要了，随随便便的捕捉神奇宝贝，你抓那么多干什么？而且一只波波它有什么好稀有的？”



　　王陆见大木博士误会自己了，连忙摆摆手解释道：“不不不，大木博士你误会了，这不是一只普通的波波，你将它放出来看看，你看它的尾巴是金色的，跟别的不一样。”



　　大木博士拿起刚传送过来的精灵球，将波波放了出来：“出来吧波波。”



　　波波被放了出来就在实验室乱飞，最后落在地上喘着粗气，大木博士仔细看着波波的尾巴，真的和王陆说的一模一样，是金色的。



　　但大木博士感觉这只波波有点不太对劲儿，就对王陆说道：“我怎么感觉波波有点不太开心的样子，你是怎么将它捉到的？”.



第343章 西海我来了



　　王陆有点心虚的说道：“它好像刚刚出来抓虫子吃，然后我就派皮卡丘对它使用了十五万伏特。”



　　大木博士无奈的说道：“波波虽然性格温和，但是它的内心也是骄傲DQ，这只还这么的不普通，你怎么可以搞偷袭，我将它给你送回去，你和它堂堂正正的打一场。”说完大木博士就将波波又送了回来。



　　王陆看着波波的精灵球，说道：“出来吧波波。”



　　波波出来后怒气冲冲的看着王陆，表示心中的不服气。



　　王陆对它说道：“我知道你心里不太服气来，咱们堂堂正正的打一场。”



　　王陆心想，一只十七级的波波能对他造成什么威胁，这次王陆派出妙蛙草：“出来吧妙蛙草，就决定是你了。”



　　波波和妙蛙草分别站立在空地两侧，波波纵身一跃飞入空中，煽动着翅膀，两道旋风向妙蛙草席卷而来，这是波波的基本技能，烈暴风。



　　王陆对妙蛙草说道：“妙蛙草，交给你了，先用叶暴风。”



　　妙蛙草飞出无数片绿色的叶刀，身边刮起了暴风，伴随着妙蛙草飞出发叶刀，形成了一团绿色的大风暴，叶暴风飞快的向~波波飞去。



　　波波的烈暴风与妙蛙草的叶暴风碰撞在一起，仅仅僵持了一下，波波的烈暴风就被妙蛙草的叶刀搅得-支离破碎。



　　这只波波只有十七级，而王陆的妙蛙草已经二十六级了，不仅相差了将近十级，而且妙蛙草是妙蛙种子的第一次进化型，而波波还是最初形态。



　　妙蛙草的叶暴风破开波波的烈暴风之后，瞬间将波波吞噬进去，波波在叶暴风中被叶刀不知道割了多少。



　　技能消散后，波波直接从空中坠落了下来，妙蛙草眼疾手快，用藤蔓将波波接住，送到了王陆面前。



　　王陆用手抚摸了一下波波的羽毛，原本华丽的羽毛，现在被叶暴风弄的像鸡毛掸子了。



　　王陆喂了波波一点恢复药剂，波波勉强恢复了能量，站了起来。



　　王陆对波波说道：“怎么样？这一次愿意当我的神奇宝贝了吗？”



　　波波这一次没有再对王陆直眉瞪眼，而是顺从的点点头，连续两次被对方秒杀，论谁也不得不服气。



　　“回来吧波波，去大木博士那里好好休息吧。”王陆将波波收回精灵球，最后放在神奇宝贝传送器上，按下开关直接被传送到了大木博士那里。



　　神奇宝贝图鉴那里又发出了滴滴滴的声音，姜老师，王陆将神奇宝贝图鉴拿出来，再一次看到了大木博士的投影。



　　王陆对大木博士说道：“博士这一次没有问题了，已经被我解决了。”



　　大木博士惊讶的说道：“这么快的吗？从刚刚结束对话到现在过去了不到三分钟。”



　　王陆没有说话而是比划了一个没有问题的手势。



　　大木博士点点头，结束了对话。



　　小刚说道：“咱们想要去西海那边，要先翻过这座山，现在天色不早了，咱们去找一个山洞。”



　　王陆和小刚来到一个山洞，现在的天色已经暗了下来，山洞里面黑漆漆的，根本看不到什么，小刚从背包中拿出了火把，刚点亮火把就有一大群超音蝠向他们飞来。



　　小刚用火把驱赶着超音蝠，这些超音蝠都飞出了山洞，可让他们继续向里走，却发现洞顶上还有一只超音蝠看着他们。



　　这只超音蝠向小刚飞来，小刚想要用火把驱赶，可火把被打在了地上。



　　“出来吧大岩蛇，使用滚石。”小刚派出了大岩蛇。



　　大岩蛇听到命令后，晃动着巨大的身体，洞穴跟着他的身体一起晃动着，岩壁上的石头纷纷落下砸向超音蝠。



　　超音蝠，被落下来的岩石砸了下来，小刚本以为这就结束了，没想到他又飞了起来，继续发动着攻击，小刚见这只超音蝠很有血性，对王陆说道：“我决定了，我要收服他。”



　　“大岩蛇用扣打。”小刚对大岩蛇说道。



　　大岩蛇听到命令后抬起巨大的尾巴，向超音蝠砸去。



    ·· ·····求鲜花··· ····



　　洞穴内空间狭小，再加上大岩蛇这庞大的身躯，超音蝠躲闪的空间几乎没有，又被直接砸了下来。这一次彻底失去了战斗力，没有再飞起来。



　　“去吧，精灵球。”小刚抛出了精灵球，砸在了超音蝠身上。超音蝠被射出的光包裹着吸进了精灵球内，精灵球在地上抖动了几下之后就恢复了平静，闪烁的红光也熄灭了。



　　小刚捡起精灵球大喊道：“太好了，我收服超音蝠了。”



　　王陆和小刚在山洞内度过了平静的一晚，第二天顺利的翻过了山，来到了西海的海边。



　　王陆和小刚都是第一次看到大海来到海边，难免兴奋的在沙滩上奔跑。白色的沙滩上，珊瑚和珠贝的白被随意地丢弃着，细碎而且晃眼。椰树和红树林总想将影子拉得更长，去贴近那些阔大的海，它们的幼稚和单纯，给海滩带来了安静和想象。



    ..... ..... 0



　　王陆和小刚看到了一个彼岸在海上与自己的神奇宝贝一起打鱼，人们与神奇宝贝一起生活的融洽和谐，一想到这些美好很有可能在将来被被火箭队破坏心中的怒火就熊熊的燃烧起来。暗暗下定决心不会让火箭队将这些美好给破坏。



　　小刚拍了拍王陆的肩膀说道：“怎么想要去另一片大陆，看样子只能坐船从海上过去。”



　　一听到坐船，王陆不由得打了个冷战，上一次说传的场景历历在目，那数十只暴鲤龙组成的海龙卷，仿佛现在还在拉扯着他的身体。



　　小刚发现了王陆的不对劲，又晃了晃他的肩膀，问道：“你怎么了？你是不是有点晕船？”



　　王陆回过神来，说道：“没有没有，我只是不太喜欢坐船罢了。咱们除了坐船，还有没有别的办法度过这片大海？”



　　小刚略微思考，想了一想说道：“如果只是你一人的话你可以坐快龙过去…”



　　“不不不，我怎么会抛下你。”王陆打断了小刚的话，咱们再想想办法丈.



第344章  乘龙



　　由于王陆不太想做船的原因，两人先沿着海边，在沙滩上先走着，看看有没有别的办法。就在这时王陆看到了远处一个乌龟形状的神奇宝贝。



　　王陆拍了拍小刚的肩膀说道：“看那是什么神奇宝贝？”



　　小刚眯着眼睛看了看，摇头说道：“太远了，我看不清楚，咱们离近一点看。”



　　王陆和小刚悄悄逼近了那只神奇宝贝，王陆的内心告诉自己这是神奇宝贝，很有可能是他们穿越这片大海的关键。



　　王陆走近了看清了，拿出神奇宝贝图鉴对准那只神奇宝贝，最新款的神奇宝贝图鉴很快做出了解答：“乘龙，水系和冰系神奇宝贝，乘龙背上有灰色的壳，十分坚硬，壳上突出来的凹凸不平处可能是让搭乘者用于扶把以稳固搭乘者。”



　　“乘龙擅长游泳和滑冰，能够掌握大量水属性和冰属性招式。它的头脑非常聪“五五零”明，拥有可以理解人类语言的高智商，少数乘龙甚至能够利用心灵感应与人类进行交流。乘龙之间通过歌声进行交流，将水温和洋流的情报传递给远方的同伴，这种方式比雷达还要迅速和准确。”



　　技能，白雾，奇异光线，水之波动，急冻光线，祈雨，水枪，灭亡之歌，神秘护身，绝对零度。



　　小刚用胳膊肘戳了一下王陆，说道：“咱们的航海工具有了。”



　　王陆没有说话，默默的点了点头。



　　就在王陆和小刚打算去和乘龙商讨一下，如果可以“免费”带他们过海，那是最好的。就在他们打算行动的时候，听到了不友好的声音。



　　“老大快看那里有一只乘龙，咱们的马戏团又可以增加新的成员了，最近的票房卖的一点儿都不好，必须得引入新鲜血液了。”猥琐的声音传入了小刚和王陆的耳朵。



　　几个身着华丽衣服的人出现在了王陆视野内，对方一共有三个人。



　　随着带头人的一声令下，两个手下纷纷冲了上去。



　　彭！彭！



　　两道巨大的网就向乘龙撒去。



　　乘龙没有逃走，而是张开它的嘴，喷出来一道蓝色的射线。



　　王陆小声说道：“这是乘龙的冰系技能——急冻射线。”



　　两道大网直接被冻成了冰片，等碰到乘龙的时候碎成了冰渣。



　　“这家里还挺顽强，出来吧海刺龙。”带头人派出了自己的神奇宝贝。



　　“出来吧毒刺水母。”



　　“出来吧铁甲贝。”



　　两个跟班也纷纷派出了自己的神奇宝贝。



　　“海刺龙，使用龙息。”



　　“毒刺水母，使用水之波动。”



　　“铁甲贝，使用尖刺加农炮。”



　　海刺龙从它那长长的海马嘴中喷出一道火红色的热流，热流射向乘龙。



　　毒刺水母拨动着它那无数条触手，大海都随之波动起来，下一刻从乘龙的身体周围翻起来滔天骇浪，向乘龙席卷而去。



　　铁甲贝身上的尖刺，像炮弹一样发射了出去，射向乘龙。



　　这密集的攻击同时落下，乘龙想逃已经来不及了，将急冻之光围绕自己一圈，在它身体周围柱起了一圈厚厚的冰墙。



　　但是在这密集的轰击下，冰墙仅仅坚持了片刻，就被铁甲贝的尖刺加农炮给炸出一个缺口，随后毒刺水母的海之波动和海刺龙的龙息接踵而至。



　　轰！



　　乘龙硬生生的抗下了两道攻击，但也受了不轻的伤，漂浮在海面上喘息着。



　　躲在一旁的王陆观察着那边的战斗，这些都是什么神奇宝贝啊，好强大。



　　神奇宝贝图鉴很快做出了解答：



　　海刺龙，水系和毒系神奇宝贝，墨海马的最终进化型。身上长满了角或尖刺，尾巴呈卷形，而且比墨海马更大，更强壮了，海刺龙身上的颜色有米色，蓝色。嘴巴由圆柱状变为了三棱柱状。



　　居住在深海区。



　　技能：水枪，瞪眼，龙希望，龙卷风，泡沫光线，高速移动，龙之波动，水炮，龙之舞。



　　毒刺水母，水系和毒系神奇宝贝，玛瑙水母的最终进化型。外形是水母外形，头部为蓝色，与玛瑙水母相比更宽更大了，头上依旧有两块一大一小的红色玛瑙状物体。眼睛转移到了下部的黑色部分上，并且生长出了蓝色的类似钳子的物体。触手数量增加到80根，只不过会随着年龄的增大而脱落。



　　居住在错综复杂的海底岩石区里，以及远离陆地的海洋中。群体的数量相当多，人类遇到将会非常危险。



　　技能：毒针，水枪，溶解液，水之波动，束缚，超声波，泡沫光线，冲浪，污泥波，水炮。



　　刺甲贝，水系和毒系神奇宝贝，大舌贝的最终进化型，被双重贝壳保护，本体上面有一个突出来的角，最外边的壳也有一些突出来的角。



　　居住在寒冷的结冰洞窟以及无人问津的冰山冰河是它们的理想栖息地.. .....



　　技能：水炮，缩壳，尖刺加农炮，急冻之光，满地星，冰柱坠击。



　　王陆认真的听完新版神奇宝贝图鉴详细的讲述，这些都是进化后最终形态，级别都在三十五级以上，怪不得那么厉害。



　　“哈哈哈，你不是很能反抗吗？你倒是反抗啊，怎么不会反抗了？”贱贱的声音响了起来。



　　带头人命令手下将乘龙拉上来，随后走到乘龙身边，拿出精灵球打算将其收服。



　　“住手，神奇宝贝与人类和谐共处，你们怎么可以做出这样伤天害理的事情。”王陆和小刚站出来对他们说道。



　　“你们是什么人？”带头人对王陆他们恶狠狠地问道。



　　“哼，出来吧大家。”王陆路没有回答对方，而是直接将自己的神奇宝贝都召唤出来。



　　刚刚王陆就将自己的最强战力调了出来。



　　火恐龙，妙蛙草，卡米龟，鬼斯通，快龙以及皮卡丘整整齐齐的站在王陆面前。



　　“出来吧大岩蛇，小拳石，超音蝠。”小刚也将自己的神奇宝贝派了出来。



　　马小跳的那三人看见王陆他们的阵仗，被震惊到了，自己的神奇宝贝刚刚都经历了战斗，不是全盛状态，而且对方一下子派出九只神奇宝贝，心想好汉不吃眼前亏，下令道：“我们走，好汉不吃眼前亏，你们给我等着。”



　　王陆走到快龙面前，检查伤势，发现创伤不严重，但是中了很严重的毒，现在已经昏迷了。



　　王陆虽然不想趁3.4人之危，但是没有办法，最后还是将乘龙收进了精灵球。



　　王陆带着乘龙来到了最近的神奇宝贝救治中心，将乘龙交给了乔伊小姐后就和小刚出来购买一些海上用品。



　　“老大，就是他们。”一道贱贱的声音从身后响起。



　　王陆转身一看，原来是刚刚马戏团的三人，这次为首的是一个脸上有刀疤的中年人。



　　王陆和小刚深深的感受到对方的危险。而且他看到了火箭队的标志。



　　“我劝你们最好不要在我的地盘搞事情。”一位年轻人站在了王陆他们和马戏团一行人中间，轻描淡写的说道。



　　“你是什么人？”马戏团为首的刀疤脸问道。



　　年轻人淡淡地说道：“别人喜欢叫我毒仙人。”



　　“什，什么？不，不好意思，打扰了。我们走。”刀疤脸紧张的说道，带着手下走了.



第345章  王陆拜师毒仙人



　　火箭队就这样的被眼前的年轻人击退。



　　火箭队的人作恶多端，为虎作伥。今天终于有人能收拾他们了。



　　火箭队的人顺着这森林小路落荒而逃。



　　王陆看着火箭队离去的方向有些惊讶。眼前的这个年轻人轻轻松松就把火箭队的



　　奇宝贝打败了。



　　本来他还以为要大战一场的呢。



　　不然这火箭队的人怎么会轻易离去。



　　“没想到这个眼前的青年居然这么厉害。”王陆心想着。



　　“好了，火箭队这些人走了，不用害怕了。”这个领路人对王陆说。



　　“其实，我就是毒仙人。”这位带路之人坦白的说。



　　王陆一下子有些震惊。



　　他怎么也不会想到这年轻人竟然就是毒仙人。



　　简直就是难以置信。



　　阳光洒下，照在了毒仙人身上。



　　走在悠长悠长的小路上。安静的环境，从火箭队走了之后。周围就变得宁静起来了。谁也不想打破这宁静。



　　将25毒仙人的气质瞬间变得高大起来了。



　　“毒仙人，我终于找到你了。”王陆有些兴奋。



　　要知道他对毒系的神奇宝贝可是完全不明白啊。



　　而眼前的样貌年轻的人就是研究毒系神奇宝贝的大师。



　　他被精灵界的人尊称为“毒仙人”。



　　这下可不能就这样把机会丧失掉。



　　“我一定要拜毒仙人为师。”王陆心中涌起波澜。



　　王陆看着毒仙人的眼神都变了。这就是强者会受到尊敬的原因吧。



　　像是看着手中的宝贝一样，那么的认真，仔细。



　　“什么，啊！”毒仙人看着王陆的眼神就突然感觉到人间烟火。



　　心里就觉得有些后悔告王陆他就是毒仙人。



　　“喂喂喂，你别用这么瑟咪咪的眼神看着我，我有点害怕。”毒仙人说完，向后退了几步。



　　“咳咳，不好意思，有点尴尬了。”王陆有些不好意思看着毒仙人。



　　“我只是觉得有些突然，看来我的运气很好。”



　　“别，还是和原来这样吧，该怎样就怎么样吧。你这样让我很不自在。”



　　王陆听完了之后，想了想该怎么组织语言和毒仙人说拜他为师。



　　“毒仙人，听闻你知识渊博，我慕名已久。”



　　“不知道，您能不能让我拜您为师呢？”王陆努力的组织语言中。



　　“希望您能够传授我有关毒系神奇宝贝的知识！”



　　毒仙人向来都是以他的毒系知识闻名。



　　路边上的草丛一闪一闪，似乎象征着是有些什么东西。



　　王陆想想他学习有关毒系神奇宝贝的知识.



　　方便他以后对战中避免吃毒系神奇宝贝的亏。



　　毕竟知己知彼，方能百战百胜。



　　可是就看毒仙人会不会同意了。



　　王陆说完就，一脸恳求的看着毒仙人。



　　毒仙人思考了一下。在心中思索了一番。



　　“教别人知识这东西也太麻烦了。”



　　“我是不会答应教他的。”毒仙人心想。



　　王陆看毒仙人在那里不说话，也不知道他同不同意。



　　这时毒仙人说话了，



　　“我现还不想教你，教人知识这东西太麻烦了。”



　　王陆心有不甘，也不知道说什么好。



　　接着他就加大力度的对毒仙人，充满诱惑的说，



　　“我以后可以帮您做事，像做饭什么的家务。”



　　王陆又在诱惑他，



　　可是毒仙人怎么也不同意，他还是拒绝了王陆。



　　王陆并不因此而放弃信心。他相信毒仙人一定会同意教他的。



　　随后毒仙人往他原来的住处剧毒森林走去。王陆跟在了后面。想和毒仙人打好关系。



　　路上，王陆不断的和毒仙人说话。



　　但是毒仙人却也不回应他，



　　“仙人，你怎么看上去怎么年轻啊？”王陆回到。



　　“......”毒仙人沉默中。



　　“仙人，你怎么会这么多的毒系知识呀？”王陆又厚着脸皮去问毒仙人。



　　“……”又是一阵不语。毒仙人表示不想理他。



　　但这并没有影响王陆打算求学予毒仙人的决心。



　　王陆一直跟着毒仙人后面。



　　时不时地和毒仙人对话。但是毒仙人却也不是很想理他。毒仙人也是爱理不理的状态。



　　王陆心想怎么也不能错过这个机会，于是他就想过了一个办法。



　　王陆和毒仙人走在羊肠小路上，周围的树在阳光的照射下，长得茂密极了。



　　王陆也就对毒仙人说，



　　“算了，你不教我，也罢也罢。我也走了。”说完，



　　然后王陆假装离去，毒仙人一个人独自回到剧毒森林。



　　王陆说是说离开，但是其实还是偷偷的跟在毒仙人的身后，尾随他至剧毒森林。



　　王陆跟着跟着，也一边在想他该如何让毒仙人同意他教他关于毒的知识。



　　夕阳西下，大地沐浴在余辉的彩霞中，王陆跟着毒仙人后面，晚风徐徐地拂送来一阵阵花木夹杂的幽香。使附近的人们感觉无限好。



　　王陆尾随在毒仙人后550面，琢磨着待会儿该怎么让毒仙人同意教他毒系神奇宝贝的知识。。



　　走着走着，马上就到了剧毒森林，路上的行人也是越来越少。



　　剧毒森林以他长期产有剧毒的植物为名，导致他的神奇宝贝也是毒系的才能生存下来，所以一般人根本不会靠近这里，只有强大的人才会在这里生活。这也是为什么这里人会越来越少的原因。



　　到了这里，毒仙人也发现了王陆跟在他身后。



　　毒仙人感觉身后有什么气息在盯着他，于是他就向后看起，



　　果然看到了纠缠他多时的王陆。于是就和他说。



　　“你怎么还没走？”毒仙人看到他了说到。



　　“既然这样，那你就跟过来吧。”毒仙人看他这么死缠烂打。也不想和他纠缠下去，索性也就答应了，教他有关毒系神奇宝贝的知识。



　　他心想着，



　　“麻烦就麻烦，算了，看他怎么想学毒知识，授人以鱼不如授人以渔。”



　　“既然你这么想学，那就成全你吧。正好我也会一些，正好就教你吧。”



　　“太好了吧，耶！”王陆听见了毒仙人的话之后，异常的兴奋，看来死缠烂打也并非没有用的。



　　“谢谢！仙人愿意教我毒系神奇宝贝知识。”.



第346章  王陆变强



　　王陆跟着毒仙人一起走进来剧毒森林。



　　他们往毒仙人的住处去的途中，遇到了不少毒系神奇宝贝还有植物。



　　看来剧毒森林果然名不虚传啊。



　　森林中薄雾缭绕、白纱般的柔柔地漂浮在空中。



　　不知道的人还会以为这里又是一出人间仙境。



　　简单的小屋中，有着不简单的人。



　　王陆



　　刚来毒仙人这里。毒仙人对王陆的实力并不是很了解。



　　毒仙人对王陆说，



　　“你刚来这里，那么就来试试你的实力吧。”



　　“放出你的精灵，攻击这只双弹瓦斯。”



　　和毒仙人的战斗就是惨不忍睹几个字来形容啊。



　　瞧，王陆用皮卡丘出来，



　　“皮卡丘，快使用十万伏特攻击这只双弹瓦斯！”王陆对皮卡丘说了。



　　“双弹瓦斯，使用迷雾。”毒仙人淡淡的说。



　　只见双弹瓦斯的迷雾皮卡丘的十万福特更快，更强，双弹瓦斯的迷雾快速的向皮卡丘飘去。



　　皮卡丘根本来不及多开，于是他吸收了迷雾。没多久就晕过去了。



　　“皮卡丘！”王陆紧张的看着倒下的皮卡丘。十分紧张。因为这只皮卡丘是他精灵中陪伴他最久的一只了。



　　“快派出下一只神奇宝贝上场。”毒仙人对王陆说。



　　“好吧，卡咪龟你出来吧！”



　　“卡咪龟，使用水枪。”



　　“双弹瓦斯，使用泥浆攻击，”



　　“好强！看来我的卡咪龟是挡不下这一击的。”王陆看了一下卡咪龟的状态。情况不是很妙。



　　“看来要拿出百变怪了，这是我最近捕获的神奇宝贝。”王陆对毒仙人说。



　　“百变怪使用变身技能。”王陆说完。



　　就见百变怪在双弹瓦斯面前，直接变成双弹瓦斯的样子。



　　“什么居然可以模仿双弹瓦斯，看来这也是你这里最强的精灵了々～。”毒仙人看一下，想了一下说。



　　“双弹瓦斯，使用双击技能。”



　　“百变怪，复制使用双弹瓦斯的双击。”鱼于是两只双弹瓦斯就这样对打了起来。



　　可是不知道为什么，毒仙人的双弹瓦斯似乎很强大。



　　在使用同一技能的情况下，他的说那瓦斯竟然直接把百变怪给秒了。



　　什么，不可思议，连一击都没有打过。



　　无论王陆放出精灵，都挡不住双弹瓦斯的一次攻击。



　　这让王陆十分不甘，他不甘心，怎么就这样，被完虐。



　　毒仙人和王陆说，



　　“快放出你的那几只精灵！那我的双弹瓦斯为他们解毒。”



　　毒仙人看王陆兴致不高。便知道是因为这场战斗输了的原因使王陆的信心直线下降。



　　毒仙人安慰他，



　　“胜败乃兵家常事。说到这一场比赛并不能代表什么。这不就正是你为什么要来我这里学习的原因吗？没错，为了变得更加强大。”



　　王陆瞬间明白了，



　　现在的输只不过是为了之后的胜利打下基础。



　　“好了，你也好好休息，天色也不早了。”毒仙人看着王陆说。



　　毒仙人指了一处房间。



　　“以后你就在这间房间里休息吧。”



　　第二天，早晨，迎着一轮旭日，天空犹如被冲洗过一般，一片蔚蓝，让人赏心悦目的颜色。



　　王陆也正是此时起床。太阳慢慢地透过云霞，露出了早已胀得通红的脸庞，像一个害羞的小姑娘张望着大地。



　　经过昨天一晚上，王陆思考了对策。那就是通过反复的对战。提升自己的精灵的实力，这样才能和双掸瓦斯对抗。



　　也只能这样提升自己的实战经验，可以更好面对突发的。情况。



　　王陆有了目标之后，信心大增。也不怕被毒仙人完虐了。



　　这几天中，王陆的实力大有长进。能在毒仙人的手中坚持了时间也越来越长。



　　看，王陆的妙蛙草躲过了双弹瓦斯的泥浆攻击。要知道他第一次来的时候可是被完完整整的虐了。一朝都接不了。



　　这正是他实力是增加的表现。



　　时光荏苒，时间过得飞快。不知不觉中半个月就这样过了去了。



　　在这半个月中，王陆毒仙人对战了无数次。



　　王陆在每一次的战斗中吸取教训。如今王陆的神奇宝贝和毒仙人的双弹瓦斯实力已经训练的差不多了。



　　半个月的今天，王陆再一次的向毒仙人发出挑战。这次他能否打败毒仙人呢？



　　“鬼斯通，这次你先上。”王陆说。



　　面对这只双弹瓦斯，王陆已经不再害怕了。这半个月的时间内，王陆和它对战无数次。早已琢磨透了他的技能。



　　“¨〃鬼斯通，用途你的怪异光线威慑双弹瓦斯。”王陆对鬼斯通说。



　　“双弹瓦斯，用出催眠术。”毒仙人对从双弹瓦斯说。



　　“没有的用的，我出招的速度比你快。”王陆信心满满的说。



　　果真如此，鬼斯通用怪异光线威慑到了双弹瓦斯。但是没过多久，双弹瓦斯就立马恢复过来了。不愧是毒仙人啊。



　　随后双弹瓦斯立马做出来反击，他用了臭泥爆弹。气味不但很难忘，而且威力不弱。



　　“鬼斯通，使用黑夜魔影。”控制这只双弹瓦斯。



　　“没这么简单，臭泥爆弹的威力主要是在于它的味道。”毒仙人说到。



　　“不好，鬼斯通受不了这么样的气味，已经开始昏昏欲睡了。”王陆看到。



　　“鬼斯通快使用你的最强攻击，食梦。”



　　鬼斯通已经快到了昏迷边缘，用出来了食梦后就直接昏迷了。



　　王陆看到这样的结局并不意外。因为他也没打算用一只精灵就可以打败的是双弹瓦斯。



　　接下来上场的是火恐龙，一来王陆就让他使用了最强攻击，火烈爆弹。



　　而双弹瓦斯这边是用了猛毒素。



　　“不好，火恐龙快闪开。别被他碰到。”



　　幸好火恐龙及时躲开了。没什么大碍。



　　双弹瓦斯有接下来火恐龙最强一击，但是并没有倒下。实力果然强大。



　　他们交战了几个回合。看情势不妙，就立马换了妙蛙草出场。



　　“妙蛙草，用寄生种子抄。”



　　“双弹瓦斯，用大爆炸。攻击妙蛙草。”



　　双弹瓦斯的体力也被消耗的所剩无几。



　　就这样王陆赢了双弹瓦斯。



　　这次战斗之后，妙蛙草也进化为妙蛙花.



第347章   正式修行



　　经过了这一段时间的测试，毒仙人对王陆的实力有了一定了解。



　　两人在进行实力测试的地方，不过测试已经结束。



　　毒仙人双手环胸，声线慵懒，对王陆道，“你表现不错。”



　　“既然这样，我通过了你的测试吗？”王陆犹豫着问，心里还有些担忧。



　　他很想让毒仙人指导自己。



　　同时，他也清楚自己与毒仙人的实力差距，但越是面对强大的对手，他越是想挑战。



　　只有不断突破才能提升自己的实力，王陆深知这一点。



　　瞧他这模样，毒仙人起了逗弄他的心思，他的手摩挲着下巴，故作思索的样子，“这次测试，我大概了解了你的实力……”



　　说着，毒仙人停了下来。



　　王陆看着他，心也跟着提了起来，但不说话，等待他的下文。



　　毒仙人注意到，王陆紧张到手紧紧揪住衣角，似是被王陆的举动取悦到了，他勾唇，笑着道出结果，“你通过了我的测试。”



　　得到了准确的答复，王陆终于松了口气，面露喜色，道，“那接下550来的日子，就拜托你了。”



　　之前那些，仅仅是实力测试，毒仙人刻意压制了自己神奇宝贝的实力，王陆接触到的，仅只是冰山一角。



　　真正的修行，绝不止这么简单。



　　毒仙人站直了身子，正色，认真道，“恭喜你通过了我的测试，今日不修行，让你的神奇宝贝休息一天，明日正式开始。”



　　妙蛙花才升级，需要些时间。



　　“嗯好。”王陆点头应了下来，作为几个神奇宝贝的主人，他自然明白毒仙人这样安排的原因。



　　“日后的安排，我同你简单讲述一番。”



　　毒仙人缓缓道出他的计划，一边说，一边在空地上踱来踱去。



　　王陆认真的听着，觉得心里压力大增。



　　他感觉到毒仙人对待此事的认真态度，也正是因为毒仙人，他暗自下决心，日后要愈发努力的修行。



　　他刚这样想，毒仙人似是看穿了他一般，直接道，“修行的时间，绝不轻松，你若是要偷懒，也要接受修行无果。”



　　毒仙人实力很强，但并不代表有了他的指导，王陆就能够提升，结果如何，还得看其态度和潜力。



　　“我知道。”王陆勾唇，笑着道，“我想，我不会在这虚度光阴。”



　　“期待你的表现。”毒仙人走上前，拍了拍他的肩膀，是给他鼓励的举动。



　　对话结束，两人分散，各行各事。



　　时间过得很快，第二日。



　　毒仙人很早便到了指定地点，不过，王陆已经在那等候了，他一眼便瞧见了王陆的身影，对王陆的好感无形中增加了许多。



　　“很准时。”他评价了句。



　　王陆接话道，“既然已经决定下来，就不会懈怠。”



　　毒仙人不再与其说废话了，直接道，“既然这样，那就开始了。”



　　修行按照毒仙人的计划，顺利进展着。



　　正如他说的计划一样，上午理论，下午实战，日日如此，很累，也很充实，并不乏味。



　　时间一天一天过去，王陆和他的神奇宝贝的实力都在快速增长着。



　　王陆白日的训练结束后，夜间花时间总结自己的失误。



　　如此重复了半个月，毒仙人答应王陆的指导时间快要结束。



　　这日的修行完成后，毒仙人叫住了他。



　　他转头，看着毒仙人，面露疑惑。



　　“半月来，我能够教给你的东西已经全部以理论和实战的方式告诉你了。”毒仙人勾唇，道出目的。



　　“接下来，就是最后的对决了。”



　　王陆接话，一副了然的(cfde)样子，“在开始修行前，你就讲述过你的计划的。”



　　毒仙人若有所思的点头，轻快的声音暴露了他的心情，“你倒是记得清楚。”



　　他不知道的是，王陆不仅记得清楚，他还在一直期待着。



　　终于，这一天到来了。



　　“你要派出哪两只神奇宝贝？”毒仙人问。



　　“百变怪和妙蛙花。”王陆回答时候，根本没有犹豫。



　　毒仙人皱眉，反问他，“你确定么？”



　　他笑了笑，“我这样决定，有我自己的想法，不必操心。”



　　说着，他放出了百变怪和妙蛙花，深吸了一口气，准备迎战。



　　毒仙人若有所思的点点头，不再刻意压制实力，派出尼多王和双弹瓦斯。



　　神奇宝贝仿佛领会到了主人的想法般，战斗还没开始，四只神奇宝贝之间的气氛已经嚣张跋扈了。



　　在对决开始之前，毒仙人再次看向王陆的神奇宝贝，又转头看王陆，忍不住又问了一遍，“百变怪和妙蛙花，最后的对决，你确定要派出这两个神奇宝贝吗？”



　　王陆肯定了他的疑问。



　　双方神奇宝贝经验与级别有着不小差异，对决刚开始，百变怪就没有躲过尼多王第一招。



　　一开始就失利，王陆心里慌张更甚，握紧了拳，才发现，他的手心已经冒了汗。



　　“王陆，别忘了我跟你讲的理论。”毒仙人提示道。



　　毒仙人对话，一下子点醒了王陆，他强迫自己冷静下来，指挥配合起来，一来二去，妙蛙花和百变怪打的有来有回。



　　“不错。”毒仙人不自觉的夸赞了句。



　　不过，尽管这样，王陆还是不敌毒仙人，最终落败。



　　“最后的对决结束了。”毒仙人勾唇，看着他，“你指挥的不错，我教给你的东西，你都学懂了。”



　　事实证明，王陆做到了，他没有浪费时间和精力。



　　毒仙人宣布，“你出师了。”



　　在剧毒森林留的这段时间，能够给王陆足够的经验，在留下去只会停滞不前，他需要的是外界的历练。



　　“这段时间，多谢你的指导。”说着，王陆朝他鞠了个躬。



　　“不必。”毒仙人挥了挥手，“这段时间，我只给了你指导，你实力的提升是你自己努力来的。”



　　如果王陆不认真修行，他也达不到现在的水平。



　　王陆再次谢过毒仙人，告辞离开。



　　毒仙人站在原地，目送他离开。



　　待到看不到他的背影的时候，毒仙人喃喃道，“这个家伙，以后会闯出一番成就来。”



　　王陆是毒仙人见过的第一个这么努力，在短时间里进步这么大的人.



第348章   比赛落败



　　离开了剧毒森林，王陆并没有直接去找阿桔。



　　他思索了一番，他现在的地理位置，距离金黄市很近。



　　既然这样，他决定先顺路去金黄市得到黄金徽章。



　　一来，阿桔知道他的行踪，他寻阿桔并无急事，~只为会合。



　　二来，王陆觉得，他现在刚修行完，需要一个地方给他练练手，金黄道馆是个很-好的选择。



　　历时两天后，王陆到达了金黄市-外围。



　　金黄市，市如其名，大部分建筑和装饰物为金色，从外边看上去，金碧辉煌，繁华极了。



　　但是，王陆没能够顺利进入金黄市，他发现，在这样繁华的市区，也有极其腐朽的一面。



　　四名守卫守在市界线，一个个站的笔直，还有一名，大概是领队的，在市界线处踱来踱去。



　　王陆皱眉，却没多想，径直往那边走。



　　没想到，他被守卫拦住了。



　　“等等。”领队板着脸，一脸严肃，对王陆道，“非本市人不能入内。”



　　“嗯？”王陆皱眉，疑问出声。



　　他觉得很奇怪，在这之前，他从未听到过这样的规定。



　　身旁偶尔有人走过，守卫都放行了。



　　也有身着奇装异服的路人，一眼便能看出，该人非本市的，领队没有上前拦。



　　王陆没有同守卫纠缠，而是走到了一边，双手环胸，观察过往市界线的行人。



　　没过多久，他发现了其中的猫腻。



　　几乎所有人都在通过市界线时，给守卫塞了东西，或大或小，守卫都收下了，这些人也成功通过。



　　“这些守卫，真贪。”王陆嘀咕了句。



　　他摸索着身上的口袋，眉头再次皱起，他刚从剧毒森林出来，身上并未带什么值钱的东西。



　　短时间里，他不知道去哪里找能够贿赂守卫的东西。



　　这时，他从身上翻出一包什么。



　　王陆掂了掂，没能一下发现这是什么，他拆开来看，发现是茶。



　　他从剧毒森林带出来的，连他自己都忘了是何时放身上的。



　　有了这些，他想，他可以进入金黄市了。



　　王陆再次尝试，如他所料，领队拦住了他，刚想说话，他直接将茶递给了领队。



　　“问问，这些茶能够让非本市人进入了吗？”王陆凑到领队耳边，低声问。



　　领队掂量了下手里的茶的分量，面部表情都柔和了很多，让开了身子，“进吧。”



　　“好呢。”王陆应了下来，越过了市界线。



　　踏进了金黄市，他才真正了解到这个市区的繁华面貌，但他没有闲心去观赏路边的风景。



　　王陆自顾自的道，“金黄道馆，我来了。”



　　不久后，他站在了金黄道馆门口，抬头看看招牌，他直接往里头走。



　　“请问你找谁？”一女子从里边走出来。



　　听到陌生的声音，王陆转头看去，女子妙曼的身姿落入他眼中，他愣了愣。



　　她已经走到了他面前，重复了一遍问题。



　　王陆回过神来，不好意思的摸摸鼻头，有些囧，他道，“我要挑战金黄道馆的娜姿。”



　　是斗志昂扬的语气。



　　女子愣怔了下，显然没想到他会这样说，转而轻笑出声，确认了一遍，“你要挑战她？”



　　她的笑与嘲笑不同，反而像表达发自内心的愉悦的一种方式。



　　“是的，请问她在哪里？”王陆尽量让自己的话语听上去有礼些。



　　“我就是娜姿。”女子道。



　　王陆睁大了眼睛，意外极了，半晌没有接话。



　　“为何这么惊讶？”娜姿嘴角噙着笑，看上去很温柔。



　　王陆摆摆手，解释道，“从前听闻金黄道馆的娜姿人美实力强，这回见了真人，才体会到。”



　　“外界的话语，我从未关注过。”娜姿往里走，“倒是你，你的真诚打动我了。”



　　他忙跟上，亦步亦趋。



　　娜姿停在道馆的比赛场地旁，召出了她的神奇宝贝。



　　“你这是？”王陆还没反应过来，一愣一愣的。



　　她简单几字解释，“我接受你的挑战。”



　　王陆也召出了他的百变怪和妙蛙花，他想用对付毒仙人的招数来同娜姿对战。



　　娜姿没有说话，只往旁走了几步，两人拉开距离。



    ·· ·····求鲜花··· ····



　　比赛一触即发，娜姿的神奇宝贝率先发起攻击。



　　因王陆从未同娜姿对战过，并不熟悉她的出招习惯，被打了个措手不及。



　　更让他难受的是，战斗过程之中，娜姿根本不出声。



　　娜姿与她的神奇宝贝好像心有灵犀般，神奇宝贝能够领会到她的指令。



　　一个手势，亦或是一个眼神，她的神奇宝贝就能及时作出反应。



　　她能够指挥神奇宝贝于无声之中。



　　王陆根本无法判断她的神奇宝贝如何出招，抵抗一段时间后，落败。



　　比赛结束，两人同时收回了神奇宝贝。



　　“呼～”王陆倚在墙边，有些脱力。



    ..... ..... ...



　　娜姿走近他，关切的问道，“你怎么样，休息会吧。”



　　她的声音柔柔的，根本不像是刚指挥过神奇宝贝比赛的人，只有额角有细汗冒出。



　　王陆侧头看向她，轻轻摇了摇头，声音低沉，“待会就好，多谢关心。”



　　仅仅是比赛过后，力气耗尽，他有些疲惫，并无大碍。



　　这时，娜姿偏头看他。



　　“为何会想挑战我，因为外界传言，还是你从别处了解到了我？”她忍不住心中好奇，道出心中疑惑。



　　王陆强撑着站直了身子，答道，“从了解到你后，我就想挑战你。”



　　娜姿追问，“就算实力差距很大也要来吗？”



　　“实力差距大又如何，我不会一直原地踏步，也不会一直落在人后。”王陆耸肩，显然有些无奈。



　　他不知道的是，他的回复，深得娜姿的心。



　　她喜欢王陆有些一根筋的性格，鼓励王陆实力强些时再来找自己挑战



　　“我等你再次过来，期待你实力强大之时。”



　　话虽是这样说，不过，娜姿不知道王陆会不会再来，她心里隐隐有些期待。



　　这个男人，很有意思。



　　一场比赛之缘，激发了娜姿心底浓浓的兴趣，但她并没有表达出来。



　　只在心里许愿，如果有机会，她想与他深交。



　　“好，那就约定，日后再见。”王陆勾唇，朝她微俯头，表示敬意丈.



第349章   格斗道馆



　　“欢迎下次再来，我挺欣赏你的。”



　　王陆走在繁华大道上，脑海里不断回想起起娜姿的这段话。对于刚刚结束的那场战斗，王陆百思不得其解，为什么娜姿可以不与神奇宝贝交流也能对战，是因为默契吗还是有她们自己的战斗暗号。



　　王陆郁闷地走在繁华大道上，心不在焉地走着，踢着路上的小石子。其实对于那场战斗，王陆是充满信心的，毕竟从与皮卡丘第一次并肩作战开始到现在，王陆经历的战斗大大小小加在一起一点都不少。无论是自身实力，还是与神奇宝贝们的默契配合以及对战经验，王陆都是有一定自信的。觉得哪怕是输，也不会输的太惨或者输的如此莫名其妙。就和娜姿对战的那一场，他连自己怎么输的，为什么输的，都不知道。想到这，王陆又郁闷了。



　　“嘿，你知道吗？格斗道场又赢了。”



　　“是吗是吗，那家格斗道场可真厉害，迄今为止，前往的挑战者数不“五五七”胜数，可能赢的就屈指可数啊。”



　　“是啊，也不知道怎样的挑战者能赢过他们。”



　　“太强了……”



　　路上行人关于一家格斗道场议论纷纷，王陆走在繁华大道上，侧耳倾听。



　　“格斗道场……”王陆沉思着，既然听说这么厉害，不妨去试一试？想到这王陆就兴奋了，对于战斗的热情是源于骨子里的。



　　去试试吧就当是锻炼自己了。王陆心想着，脚比心快一步，已经朝着那家格斗道场走去。



　　“格斗道场。”王陆轻念着，看着门上的匾，气势恢宏，从里面传来阵阵喝彩声，这让王陆越来越兴奋。



　　“好！就进去试一试！”王陆一边给自己大气，一边大步走进格斗道馆。刚进去王陆就被里面的布置惊到了，虽朴实无华，但处处充斥着格斗的气息王陆好胜的心一下子被激发，点燃了他血液里的斗志。



　　“嗯？”一个男人听到脚步声转过身来，“是挑战者吗？”这个男人很高大，浑身都是肌肉看起来充满了力量，与王陆一比，王陆是多么的弱不禁风。“是的，您好，我叫王陆，是来挑战的。”王陆抬起头，不卑不亢地说着。



　　“很好，小朋友很有趣，哈哈哈。”男人拍了拍王陆的肩膀，爽朗的笑了，“我叫武德，是这里的馆主。”



　　“按照我们道馆的规定，如果你赢了我，可以带走一只格斗系神奇宝贝。”武德说到。



　　听到这王陆不免更加兴奋了，在他所拥有的神奇宝贝中，正缺少一只格斗系的，这真是赶巧了。



　　“知道了，武德馆主，请开始我们的战斗吧！”王陆有些迫不及待了，跃跃欲试的心遮掩不住。



　　“哈哈哈哈，开始吧。”武德看着王陆，“没想到你小子还挺好胜的。”



　　按照道馆的比赛规则，双方各使用两只神奇宝贝参与战斗，当一方全部出界后算作淘汰出局。



　　“小子，我不欺负你，我先出。”武德叼了支烟，从口袋里掏出一只神奇宝贝球，往场地一扔，大喊“去吧，快拳郎。”



　　只见一道亮光，快拳郎站在场地上，在场地上挥动着拳头，好像时刻都准备战斗



　　“快拳郎穿着类似裙子一般的武士盔甲，坚硬无比可以充当防护的作用。他和飞腿郎一样是褐色，并且穿着拳击比赛的拳击手套，会在敌人不经意的时候伸长褐色的手臂给予猛击。”与此同时有关快拳郎的信息传到王陆的脑海里，让王陆对于对手有了初步认识。



　　短暂思虑过后王陆从口袋里掏出一只神奇宝贝球，大喊着，“就决定是你了，妙蛙草。”



　　又是一道亮光，妙蛙草站在场地上，藤鞭在空气中挥舞着。



　　“那么，战斗正式开始！”一旁的裁判人员大喊道。



　　战斗一触即发。



　　王陆抢得先手，大喊，“妙蛙草，使用藤鞭。”妙蛙草得令，四条藤鞭向快拳郎打去。



　　“小伙子太心急了。”武德笑道，“快拳郎躲开，找准时机近身使用佯攻。”



　　快拳郎在藤鞭中躲避游走，不断向妙蛙草前进。王陆皱眉，断不能让快拳郎近身妙蛙草，不然到时候被对方连招打击，只有输的份。



　　妙蛙草移动不如快拳郎敏捷，如何克服这一问题，将是这场战斗的决胜处。



　　“妙蛙草，使用飞叶快刀。”妙蛙草飞出叶片，切斩快拳郎，迫使快拳郎双拳挡在胸前埋头进行防御。



　　“快拳郎，使用佯攻，打烂这些叶子。”武德对着快拳郎大喊道。



　　快拳郎以快拳著称，再加上等级差，打烂这些叶子不在话下。



　　迅速的清理好叶子，快拳郎快速往妙蛙草前进，刹那间，妙蛙草躲避不及，快拳郎一个佯攻正对妙蛙草，狠狠地打了下去。妙蛙草使用藤鞭抵挡，虽然挡住了，但由于快拳郎伤害高，被迫退后级别。卡着边线，王陆有些心惊。



　　现在妙蛙草在边上，而快拳郎占据着场地中心，形式对于妙蛙草非常不利。



　　“妙蛙草，使用毒粉，绕着快拳郎跑。”王陆下令。



　　毒粉弥漫整个场地，恰巧为妙蛙草隐身做了很好的保护。快拳郎站在场地中央有些不知所措，时常环顾四周，四处警惕。



　　很好王陆暗笑道。



　　快拳郎乱了注意力，武德冷静地观察场地，说“快拳郎，不要慌，随机应变使用报复.. .....”



　　妙蛙草匿在暗处动不动来个藤鞭鞭打快拳郎，进行消耗，然每打一次就换个地方藏匿，再打，典型的游击战。



　　快拳郎快崩溃了，一直都看不到敌人还处处挨打。“就是现在，使用阳光烈焰。”



　　一束强光将快拳郎打出界，毒雾散尽，妙蛙草站在场地中央。



　　妙蛙草赢了。



　　王陆兴奋地大喊道，“妙蛙草真棒！”



　　妙蛙草也很高兴地挥动藤鞭跟王陆打招呼，看得出来妙蛙草也很高兴。



　　“真是年少有为啊，是我小看你了。”武德收回快拳郎，对王陆说到。



　　“快拳郎你也很棒了，休息一会吧。”武德把神奇宝贝球放回口袋中，对着王陆说，“接下来就没那么容易了。”



　　“出来吧，飞腿郎。”飞腿郎站在场地中央，眼神冷酷，令人不寒而栗。



　　“有卓越的平衡感，无论处于什么姿势都能施展连续踢击的厉害角色。腿可以伸展到平时的两倍长。初次与它交战的对手会对它广阔的打击范围吓到。”



　　关于飞腿郎的介绍在王陆脑海中浮现，第二场比赛开始了。



　　这次武德没有给王陆一点机会，大喊道，“飞腿郎，使用劈瓦。”



　　飞腿郎毫不犹豫，向妙蛙草冲去，不留一点余地，重重地劈下。



　　“妙蛙草，使用飞叶快刀！”妙蛙草使着劲使出飞叶快刀，可惜效果甚微，被飞腿郎劈出场地外。



　　妙蛙草败了。



　　王陆将妙蛙草收回来，对它说了声真棒。随后掏出他第二个神奇宝贝。



　　“小伙子，我这飞3.4腿郎还不错吧。”武德爽朗的笑了笑说。



　　“去吧，百变怪。”一道亮光百变怪出现在场地上，“百变怪，使用变身。”



　　武德看着百变怪变身为又一个飞腿郎，这无疑是一场，格斗系的干架。



　　由于上一场妙蛙草的消耗，百变怪以微弱的优势赢得了胜利。



　　武德收起神奇宝贝，向王陆走来，“这一场令人难忘的战斗，我很高兴能和你战斗。”



备用⒉裙   ⑧九san玖六肆（四）陆淋



　　“我也是”王陆笑了笑，这场战斗一点都不容易，等级的差距属性的不合，但这也是一场令人难忘的战斗。



　　“真是长江后浪推前浪，青出于蓝胜于蓝。”武德对着王陆说，“你赢了，你可以获得一只格斗系神奇宝贝。请问你要哪一个呢？”



　　经过一番思考，王陆选择了飞腿郎。就在王陆准备离开之际两名火箭队成员进来叫嚣着要收保护费。



　　......



　　.......



第350章 实力碾压



　　经过一番思考，王陆选择了飞腿郎。在脑海中王陆已经将快腿郎的资料查看了一遍，发现性价比要稍微高一点快拳郎。



　　飞腿郎，格斗系神奇宝贝，是一种人形神奇宝贝，通体为褐色，部分为卡其色。双手双脚各有一部分为弹簧的形状，弹性很好，可以自由伸缩。没有嘴巴，眼睛很深邃，边缘为黑色，瞳仁为白色。双脚的内侧各有一个坚硬的黄色物体。



　　技能：近身打，百万吨飞腿，连环腿，旋风腿，飞踢，聚气，飞膝撞，心眼，全体防御火焰踢，起死回生。



　　听她的介绍，现在飞腿郎的技能可以使用到飞膝撞了，看样子技能已经学习得差不多了。



　　王陆接过装有快腿郎的精灵球，就在准备离开之际，一阵嘈杂破坏了王陆刚刚收服快腿郎的好心情。



　　“都给我老实点，既然来了，就不要走了，给我老实点，你们能够安全的在这里面卖东西，也有我们的功劳，所以这家店的老板交多少保护费，你们也要交多少。”一道蛮横25的声音从门外传了进来。



　　是两名身穿黑衣的男子，两个人身上，一个胸前印着H字母，一个胸前印着J字母。王陆脑海中不由自主地闪现出“火箭”两个字，王陆心想，难道是火箭队的人？但是不管是不是火箭队的人，只要是外人，那就不允许。



　　“助手，你们是什么人？凭什么在这里撒野？”王陆站出来大喊道。



　　其中一个胸前印着H字母的黑衣人说道：“哪里来的毛头小子，竟然敢传出来撒野，你最好老实点，若是破坏了我的好事，就让你吃不了兜着走。”



　　“出来吧阿伯怪。”那个胸前印着H字母的黑衣人派出了他的神奇宝贝。



　　王陆一看果然是火箭队的人，这标志性的神奇宝贝，除了火箭队很少有人使用，阿伯怪的性情非常凶猛，一般人很难将其驯服，也就火箭队这些手段残忍的人可以将其驯服。



　　“出来吧双弹瓦斯。”另一个胸前印着J的黑衣人也派出了自己的神奇宝贝。



　　现在王陆更加确定他们就是火箭队的人了，如果一个人使用这种神奇宝贝是巧合，那么两个人都是用着标志性的神奇宝贝那就基本上可以确定了。



　　“哼，出来吧火恐龙。”王陆冷哼一声，派出了火恐龙。



　　“出来吧快腿郎，就让我看看你的实力吧。”王陆派出了自己刚刚得到了神奇宝贝快腿郎。



　　“不错嘛小子，使用的都是高级别的稀有神奇宝贝，那么今天除了社会保障费，将你所有的高级神奇宝贝都交出来吧。”胸前印着J的黑衣人冷冷地说道。



　　“出来吧拉达。”



　　“出来吧拉达。”



　　两名黑衣人又同时召唤出了自己的神奇宝贝，两只一模一样的拉达。



　　王陆一看，原来是小拉达的进化者，拉达。



　　王陆拿出神奇宝贝图鉴，对准了黑衣人的神奇宝贝。



　　现在的神奇宝贝图鉴除了介绍神奇宝贝，还可以显示神奇宝贝的等级，这对战斗很有帮助。



　　神奇宝贝图鉴很快有了显示：



　　阿伯怪：30LV



　　双弹瓦斯：30LV



　　拉达：28LV



　　王陆又将神奇宝贝图鉴对准了自己的神奇宝贝，神奇宝贝图鉴很快有了显示：



　　火恐龙：30LV



　　快腿郎：30LV



　　“你们是想要以多欺少吗？”王陆对火箭队的两人不卑不亢地说道。



　　火箭队的两人双手放在胸前，抬着头仿佛居高临下地对王陆说道：“这里是我的地盘，我就算是以多欺少你又能把我怎么样，老实交出你的高级神奇宝贝，我还可以下手轻点，不然…哼哼。”



　　“你竟然这么喜欢高等级的神奇宝贝，那么我就让你看看好了，出来吧妙蛙花。”王陆将他现在实力最强的妙蛙花派了出来，妙蛙花已经是妙蛙种子的最终进化型了，实力堪比喷火龙和水箭龟，现在等级也是最高的一只，已经36LV了。



　　“什么？你究竟是什么人，怎么会……”火箭队的两个人看到王陆身前体型庞大的妙蛙花，腿都吓软了，话已经说不利索了。



　　“现在后悔已经晚了，你们跑也来不及了。火恐龙，用喷火，快腿郎，用近身打。”火恐龙听到命令后从嘴中喷射出一道火焰，向阿伯怪冲去。



　　阿伯怪见状从嘴中喷射出一滩毒液，想要阻止，但是毒液刚刚碰到火恐龙的火焰就被燃烧成灰烬。



　　快腿郎听到王陆的命令，一个跳跃就来到了双弹瓦斯面前，紧握的双拳直接向双弹瓦斯面门砸去，双弹瓦斯狼狈地左右躲闪，而快腿郎紧追不舍，左勾拳，右勾拳，上踢，下劈，双弹瓦斯根本没有还手之力。



　　“拉达上去帮忙，使用疯狂攻击。”火箭队的两人见自己的神奇宝贝一开始就已经落入下风，再这样下去很快就要落败，以多欺少又能如何，只要能赢，那就不择手段。



　　两只拉达听到命令后双眼变得通红，抓狂般地向快腿郎和火恐龙冲过去。



　　“火恐龙，使用龙之爪，快腿郎使用百万吨飞踢。”王陆对快腿郎和火恐龙说道。



　557　火恐龙的双手向后一甩，手指上的利爪又长了几分，随后一个自下而上的上勾拳，就将拉达打飞上天。



　　快腿郎双腿的弹簧伸缩了一下，随后一个转身甩腿，可以伸缩的弹簧随着快腿郎的踢腿拉长了，冲过来的拉达被快腿郎一脚给踢飞了出。



　　“皮卡丘，交给你收场了，使用十万伏特。”王陆对怀中的皮卡丘说道。



　　皮卡丘从王陆怀中跳了出去，跃入半空，身体爆发出强大的电流，这些电流像雷蛇一样冲向火箭队和他们的神奇宝贝。



　　“快跑。”火箭队惊慌失措地喊着，转身就向外面跑去。



　　但再快也快不过闪电的速度，还不等他们扭头，皮卡丘的十万伏特就已经落下了。



　　“啊啊啊啊啊……”一阵惨叫声响起，伴随着皮卡丘电芒的熄灭而减弱。



　　火箭队的两人和阿伯怪，双弹瓦斯以及两只拉达，现在都被电得趴在地上一动不动。



　　不一会儿黄金市的警察就来了，将火箭队的人全部都抓捕归案。



　　“你好，我是黄金市的君莎小姐，谢谢你这次帮我们将他们抓捕归案，他们已经多次打劫最后逃跑了，这次多亏了你。”一位身穿警服的小姐走到王陆面前伸手对王陆说道.



第351章 能量糖果



　　“你好我是来自真新镇的王陆，这都是举手之劳。”王陆客气地回答道。



　　“如果这里没有什么事情，那我就先走了，我还有别的事情要忙。”王陆摆了摆手对君莎小姐说道。



　　“请等一等，你帮我们抓住了火箭队，我们有奖励要送给你。”君莎小姐连忙叫住了王陆。



　　王陆听到要给他奖励，连忙摆手说道：“不了不了，帮忙对付火箭队是我应该的，我怎么可以要你的奖励呢？”



　　君莎小姐笑着说道：“这是你应得的，而且你确定不要看看是什么奖励吗？这个对神奇宝贝训练家来说，诱惑力可是很不小的”



　　王陆一听是关于神奇宝贝训练家的，而且对他来说诱惑力会很大，瞬间就有点心动了。



　　王陆挠了挠头对君莎小姐有一些不好意思地问道：“那是什么奖品呢？”



　　君莎小姐笑了笑，对王陆了招手说道：“跟我来你就知道了。”



　　王陆跟在君莎小姐身后，一起来到了黄金市的警察局。



　　王陆还是第一次来到警察局，好奇地看着周围的环境，每一位警察身后都跟着一只藏獒样子的神奇宝贝。



　　王陆伸手将神奇宝贝图鉴套了出来，对准警察那些神奇宝贝，神奇宝贝图鉴很快做出解答：



　　卡蒂狗，火系神奇宝贝，是一种小型的犬类神奇宝贝。它全身底色橙黄，吻部、腹面及尾巴为乳黄色，背面及四肢有黑色纵纹，头、颈长有乳黄色鬃毛。卡蒂狗吻部较短，鼻子为黑色，耳朵大而圆，前足两趾，后足三趾，脚掌有棕色肉垫。



　　卡蒂狗嗅觉灵敏，只要是闻过的味道，不管发生什么都不会忘记。它还会通过闻气味来察觉对方的情绪。



　　卡蒂狗是最忠诚人类的神奇宝贝，机灵、忠诚、勇敢、可靠，会忠实地听从训练家的吩咐，能毫无畏惧地去对抗比自己更强更大的对手，是最适合当警犬的宝可梦。



　　卡蒂狗性格很容易和人亲近，但领地意识极强，会对陌生人或进入自己领地的敌人狂吠撕咬。所以是警察和军队最喜欢的神奇宝贝。



　　技能：瞪眼，火花，咬住，火焰轮，高速移动，火焰牙，猛撞，喷射火焰，闪焰冲锋。



　　王陆通过神奇宝贝图鉴还得知君莎小姐身后的卡蒂狗等级只有26LV，心想若是刚刚遇到火箭队，很可能打不过，怪不得让他们逃走那么多次。



　　君莎小姐注意到了王陆脸上的细微表情，微笑着说道：“我知道你心里想什么，虽然卡蒂狗的等级都不是很高，但是它们每次都是团队协作，我们每一位警员都会配备两只到三只卡蒂狗々～。”



　　“这里等级最高的不过三十级，最低的有二十三级，但是只要是三只卡蒂狗一起，即使是两只三十级的神奇宝贝，也不是它们的对手。”君莎小姐又自豪地说道。



　　王陆有些不太相信，说道：“不如我们来比试一场怎么样，正好我想要让我的神奇宝贝，可以相互配合，咱们比试比试，我也可以学习一下。”



　　“好呀，跟我来，咱们去领了你的奖励之后，来训练场比试一下。”君莎小姐对王陆说道。



　　王陆和君莎小姐来到了警察局的储物室，进去之后君莎小姐打开了一个盒子，里面摆放着一块一块的糖果。



　　王陆好奇地问道：“这些是什么东西看起来和糖果一样，这不会就是我的奖励吧？”



　　君莎小姐笑着回答：“恭喜你猜对了，这些就是给你的奖品，但是你不要小看这些糖果，给神奇宝贝吃一颗就可以提升一级。”



　　王陆听到之后不可思议地张大了嘴巴，心想这究竟是什么东西，竟然这么神奇，给神奇宝贝吃一颗就可以提升一级，那要是给刚出生的神奇宝贝吃一百颗，那岂不是可以直接升到一百级吗？



　　君莎小姐仿佛看穿了王陆的心思，还不等到发问就回答道：“天底下哪有那么好的事情，这个糖果每只神奇宝贝一生最多只可以吃五颗。”



　　王陆听到这个回答之后失落地摇了摇头。



　　君莎小姐见状笑着说道：“可以提升五级已经是不小的数字了，神奇宝贝越往后，想要升级将会非常困难，往往一两年增长一级都属于正常，但相同神奇宝贝到了四十五级以后相差一级，实力就会相差甚远。”



　　“而到了五十级之后，每一级都是一道鸿沟。而想要达到六十级这就要看神奇宝贝的天赋了，普通的神奇宝贝几乎不可能触碰到那个级别。”君莎小姐又说道。



　　“那用这些糖果也不可以吗？”王陆问道。



　　君莎小姐摇了摇头说道：“¨〃即使用这些能量糖果也不可以，甚至到了高级别之后，一颗能量糖果也无法提升一级，曾经有一位神奇宝贝训练家，自己的神奇宝贝达到了四十五级，喂了整整五颗，才升到了四十六级。”



　　王陆若有所思地点了点头。



　　“好了，你也了解得差不多了，那么你对这份奖品怎么看呢？”君莎小姐笑眯眯地看着王陆。



　　王陆不好意思地挠挠头说道：“这还能怎么看，当然是让我的神奇宝贝吃吃看了。”说完王陆嘿嘿一笑。



　　君莎小姐白了王陆一眼，从盒子里拿出来十颗递到了王陆手中。



　　王陆这才看清楚这些能量糖果的真实面貌，外貌和普通的糖果没什么区别，但拿在手里隐隐约约可以感受到里面蕴含的能量是那么地庞大，怪不得可以让神奇宝贝直接提升等级。



　　“谢谢君莎小姐了，我会好好利用这些能量糖果(李王的)的。”王陆对君莎小姐郑重地感谢道。



　　“这是你应得的，来吧，开始咱们的对决吧。跟我来训练场。”君莎小姐向王陆招了招手就向外走去。



　　王陆快步跟上，不一会儿就来到了警局的训练场均。



　　“这里就是我们的训练场，用来平时训练卡蒂狗的实战能力。那么我们开始吧，出来吧卡蒂狗。”君莎小姐站在训练场的一端，说完直接派出了自己的三只卡蒂狗。



　　王陆用神奇宝贝图鉴看了一下卡蒂狗的等级。



　　分别是26LV，25LV，25LV。



　　王陆心想都是很普通的级别呀。



　　“出来吧快腿郎，火恐龙。”王陆派出了火恐龙和快腿郎，它们正好都是三十级，之前君莎小姐说三只卡蒂狗可以战胜两只三十级的神奇宝贝，现在就来看看如何战胜自己.



第352章 配合



　　“快腿郎是我刚刚领取的，火恐龙是我一手培养的，它们现在都是刚好三十级，来吧君莎小姐。”王陆对君莎小姐说道。



　　君莎小姐没有多说什么，而是对卡蒂狗说道：“卡蒂狗，使用方案A。”



　　方案A？王陆听得一头雾水，这是什么？



　　王陆还在疑惑的时候，三只卡蒂狗已经冲了过来。



　　三只卡蒂狗组成了三角阵型，那只级别高些的在前，另外两只一左一右。



　　王陆的火恐龙和快腿郎一左一右并排站立，纷纷调整着自己的状态，对手来势汹汹，根本没有因为高他们几级而感到害怕。



　　“火恐龙使用喷射火焰，快腿郎使用百万吨飞踢。”王陆对火恐龙和快腿郎下达着命令。



　　火恐龙听到命令后从嘴中喷射出一道火焰，喷出的火焰像火龙一样朝卡蒂狗席卷而去。



　　快腿郎双腿的弹簧伸缩了一下，随后一个转身甩腿，可以伸缩的弹簧随着快腿郎的踢腿拉长了，直接向冲过来的卡蒂狗踢去。



　　三只560卡蒂狗速度瞬间变得奇快无比，这是卡蒂狗都同时使用了高速移动技能。



　　中间的卡蒂狗直接跃起，跳入半空中，两边的卡蒂狗一个急转闪到了快腿郎和火恐龙两侧，都躲开了火恐龙和快腿郎的攻击。



　　跳入半空的卡蒂狗张嘴喷出一道火焰，火焰在落下的时候蜷缩起来，形成了一道火焰涡轮，这是卡蒂狗的高级技能——火焰轮。



　　燃烧着熊熊火焰的火焰轮像快腿郎和火恐龙砸了下来。



　　“快闪躲。”王陆大声喊道。



　　快腿郎和火恐龙向两边闪躲着，刚刚闪避开，火焰轮就躲在了它们原先站立的位置。



　　站在两侧的卡蒂狗猛地冲过来，纷纷用头撞向快腿郎和火恐龙。



　　火恐龙和快腿郎都是刚刚躲避了卡蒂狗一击火焰轮，还没有稳定住身形，卡蒂狗的这一记猛撞根本躲不开，被撞了个结结实实。



　　火恐龙和快腿郎重重地摔在地上，刚刚跃入半空的卡蒂狗也落回地面。



　　三只(cfde)卡蒂狗又组成了相同的三角阵型。



　　刚刚的一切仅仅发生了不到几个呼吸的时间，三只卡蒂狗就是冲过来，发动了一轮技能，然后火恐龙和快腿郎就被压制得死死的。



　　王陆心想，三只卡蒂狗技能发动的时机和衔接，都是那么的合理与天衣无缝，三只卡蒂狗也都配合得那么默契。



　　这要怎么才能战胜这三只卡蒂狗，火恐龙跟了我很久，快腿郎是我刚刚领取的，两只神奇宝贝认识都不到一天时间。



　　这种情况想要有默契和配合几乎不可能。



　　“王陆，看到卡蒂狗配合之后的强大了吧，还要继续比试吗？”君莎小姐对王陆说道。



　　王陆沉下心，想要想一个可以战胜的办法，火恐龙和快腿郎随便一只，只要是单打独斗，同级别的卡蒂狗自己都有把握战胜。



　　可是偏偏现在给人有力气使不出的感觉。



　　就在这时王陆脑海中闪现出一道画面，是火恐龙和快腿郎一起对战一只铁甲暴龙的画面。



　　火恐龙一记龙尾横扫甩在了铁甲暴龙腿上，铁甲暴龙吃痛，身形不稳，就在这时，快腿郎一记百万吨飞踢自下而上踢在了铁甲暴龙的下巴上。



　　随后火恐龙和一只龙之爪落在了铁甲暴龙的肚子上，铁甲暴龙被打得发出了痛苦的哀嚎，但由于体型笨重，摔倒之后很难爬起来。



备用群   吧（九）⒊韭硫祀饲硫澪



　　火恐龙跳开之后，快腿郎已经跃入半空，单膝向下，一记飞膝撞击同样落在了铁甲暴龙的腹部。



　　铁甲暴龙就这样被快腿郎和火恐龙联手打翻在地，一声惨叫之后没了动静，倒在那里失去了战斗力。



　　铁甲暴龙的防御力是出了名的高，而且攻击力极强，根据记忆显示，当时的铁甲暴龙有四十级。而火恐龙和快腿郎只有三十三级，相差如此巨大，但是最后却战胜了对手。



　　王陆心中感叹道，原来联手之后实力竟然如此强大，连比自己等级高出那么多的对手都能战胜，那么如果现在火恐龙和快腿郎能够联手，那么对付这三只小卡蒂狗，岂不是易如反掌。



　　王陆抬起头，眼神坚定地看着君莎小姐，说道：“不，我还要继续比试，既然联手配合，可以发挥出神奇宝贝这么大的潜能，那么就让你看看我神奇宝贝是如何联手的。”



　　“火恐龙使用喷射火焰困住左边两只神奇卡蒂狗，快腿郎对右边那只卡蒂狗使用近身攻击。”王陆对快腿郎和火恐龙下达着指令。



　　火恐龙听到命令后从嘴中喷射出一道火焰，喷出的火焰像火龙一样朝左边两只卡蒂狗席卷而去。



　　卡蒂狗虽然是火属性神奇宝贝，虽然火焰类技能对它们的伤害要比正常技能小，但火恐龙在级别和层次上要比卡蒂狗高，原本的三角阵型也被火恐龙的喷射火焰打破了。



　　此时快腿郎已经闪到右边那只卡蒂狗了，快腿郎两条大长腿对卡蒂狗疯狂地攻击着。卡蒂狗只能凭借灵活的身手闪躲，来不及反击。



　　另外一边的两只卡蒂狗已经使用高速移动躲开了火恐龙喷射火焰范围。



　　“快腿郎使用旋风腿，火恐龙使用龙息。”王陆再次下达着指令。



　　快腿郎一个后空翻双手倒立，两条腿伸直后像风车一样旋转起来，下一秒就向卡蒂狗踢去。



　　旋风腿的速度奇快无比，卡蒂狗在地面被逼得无路可走只能跳到半空中。



　　火恐龙深吸一气打算发动龙息，这时王陆开口说道：“攻击空中那只。”



　　火恐龙听到命令后转身向空中那只卡蒂狗喷出炽热的气流。



　　空中的卡蒂狗根本没有借力的地方，被火恐龙打了个正着。



　　被击落的卡蒂狗已经身受重伤了，快腿郎并没有打算善罢甘休，旋风腿狠狠地踢在了卡蒂狗胸口。



　　卡蒂狗在空中滑翔了足足两秒才摔在地上，一动不动地失去战斗力。



　　“君莎小姐，还要继续吗？，现在如果继续就成了一对一了，你的卡蒂狗是没有胜算的。”王陆对君莎小姐说道.



第353章 再战黄金道馆



　　“不用再比试了，想不到你领悟的这么快，而且对神奇宝贝的操控也这么的强大，这真是让我感到吃惊。”君莎小姐说道。



　　“回来吧卡蒂狗，辛苦你们了。”君莎小姐将卡蒂狗收回了精灵球，走到王陆身边说道：“你在神奇宝训练家方面很有天赋，相信你在训练神奇宝贝之间的配合也一定会有很大的突破。”



　　“神奇宝贝如果可以配合一起来，那么它们的实力将不是一加一等于二那么简单，它们最后发挥出来的实力一定大于二。”君莎小姐又说道。



　　“好的君莎小姐，我记住了，你也向我证明了神奇宝贝在配合战斗之后爆发出来的实力是多么的巨大。”王陆对君莎小姐说道。



　　“去吧王陆，我就不去送你了，加油哦，我看好你。”君莎小姐微笑着说道。



　　“再见君莎小姐，我会成为神奇宝贝大师的。”王陆向君莎小姐挥手道别。



　　……



　　“黄金森林。”王陆在森林入口喃喃自语道。



　　黄金森林，黄金市的大森林，里面生活着多种多样的~神奇宝贝。



　　王陆打算在这里增强神奇宝贝的默契，重新杀回黄金道馆，上次被娜姿击败心有不甘，这一次一定-要找回场子。



　　“出来吧皮卡丘，火恐龙，快腿郎，妙蛙花，就在这里对你们进行特训。”王陆召唤出在黄金道馆要使用的神奇宝贝。



　　黄金道馆的对战是以积分的形式进行的。分为一对一三场，每赢一场得一分。



　　二对二两场，每赢一场得三分。



　　还有最后的三对三团战，虽然只有一场，但这是至关重要的一场。赢了可以得五分。



　　这不仅仅考验了神奇宝贝的个体实力，还考验了全体宝贝的耐力和团队协作能力。



　　娜姿都是超能力类型的神奇宝贝，上一次仅仅在一对一的两场，就败下阵来了，连对手的全部神奇宝贝都没看全，哎，太可惜了。王陆不由得在心中暗暗叹息。



　　“火恐龙，你过来，给你一个好东西。”王陆对火恐龙叫了一声。



　　火恐龙听到后向王陆走了过来，王陆蹲下来从背包中拿出五颗糖果。



　　这就是从君莎小姐那里得到的能量糖果，中低级神奇宝贝吃一颗就可以提升一级。



　　王陆思考了很久，将糖果分开给神奇宝贝服用不如先集中给一只高级神奇宝贝服用。



　　神奇宝贝图鉴对准火恐龙，此时火恐龙的LV是30，王陆先拿起一颗能量糖果给火恐龙，示意火恐龙吃下去。



　　火恐龙疑惑地看了王陆一眼，但是出于服从命令，还是一口吃下了能量糖果。



　　吃下能量糖果后的火恐龙，身体瞬间变得炽热，两双眼睛仿佛有火焰要爆发出来。



　　这种现象吓了王陆一跳，就在王陆打算过去叫火恐龙把能量糖果吐出来时，火恐龙又恢复了正常。



　　火恐龙看了一眼王陆，又看了一眼他手中的能量糖果，似乎很享受刚刚的感觉，还想要再来一颗。



　　王陆看了一眼神奇宝贝图鉴，上面原先30LV的数字变成了31LV，短短十几秒的时间火恐龙就提升了一级，很明显他自己也感觉到了，身体各方面的属性和能力都提升了。



　　王陆微笑着摸了摸火恐龙的头，将手中的四颗能量糖果都给了火恐龙。



　　就在火恐龙服用能量糖果后，火恐龙从嘴中喷射出一道汹涌的火焰，这次喷射火焰的威力可以说是火恐龙发动最强的一次。



　　“来吧伙计们，准备拿下黄金徽章。”王陆对他的神奇宝贝大喊道，火恐龙的实力大增，再加上今后几天的训练，这次一定可以战胜娜姿得到黄金徽章。



　　三天后。



　　“娜姿，我回来了。”王陆站在比赛场的一端对着对面悬浮在空中的那个女孩儿说道。



　　娜姿睁开了双眼，看着王陆说道：“不错，你的精神力又强了，看来你离开的这几天付出了不少。”



　　“比赛规则：分别使用三只神奇宝贝，一对一，二对二，三对三。分别得分一分，两三，五分。有问题吗。”娜姿站起来严肃的说道。



    ·· ·····求鲜花··· ····



　　王陆听到规则后吃惊道，什么，原来只能使用三只神奇宝贝，这样的话，就要取一只神奇宝贝了。



　　“没有问题的话，咱们开始吧。”娜姿见王陆没有说话，就再次开口说道。



　　“出来吧摩鲁蛾。”娜姿又派出了摩鲁蛾。



　　摩鲁蛾，虫系，毒系和飞行系神奇宝贝，毛球的进化型。摩鲁蛾的翅膀上附着鳞粉，颜色浓的会使人中毒，淡的会使人麻木，起效效果不同。它在攻击的时候会剧烈地煽动巨大的翅膀，播撒剧毒的粉末。如果不小心把它翅膀上的鳞粉沾到了身上，不但很难去除，毒素也会从那里渗入，令人身体的感觉就会失常，变得无法笔直站立。



    ...



　　技能：起风，高速移动，定身法，撞击，超声波，念力，毒粉，麻痹粉，幻象光线，吸血，精神强念，虫鸣，蝶舞。



　　娜姿的这只摩鲁蛾已经35LV了，好强。自己这几天的训练，除了火恐龙其他神奇宝贝都提升了一级，为了让火恐龙的根基不要因为外来药物的刺激而变得不稳，这几天只是让它稳定目前的等级。



　　“出来吧火恐龙，让我看看你现在的实力。”王陆第一次派出了火恐龙。



　　“改变策略了吗？”娜姿淡淡的说道。



　　“改变策略也没有用，摩鲁蛾，使用起风。”娜姿对摩鲁蛾说道。



　　摩鲁蛾扇动着翅膀，比赛场瞬间刮起了大风。



　　吸取上一次的经验教训，摩鲁蛾不仅仅只是使用了起风这么简单，在这狂风中还夹杂着它身上有毒和麻痹效果的鳞片。



　　“火恐龙，使用火焰漩涡，让整个场地都燃烧起来吧。”王陆对火恐龙说道。



　　火恐龙听到命令后，从嘴中喷射出一道火焰，火焰成螺旋状喷出，火恐龙没有向摩鲁蛾使用火焰漩涡，而是让火焰围绕着自己。



　　下一刻围绕着自己的火焰向外扩展着，很快蔓延到了整个比赛场地丈.



第354章 进化吧火恐龙



　　“王陆，我不得不说你很聪明，让火恐龙的火焰蔓延整个场地，摩鲁蛾的毒粉和麻痹粉就对它造成不了伤害。但是你以为这样就完了吗？”娜姿对王陆称赞道。



　　娜姿的话音刚落，摩鲁蛾就以可怕的速度冲向火恐龙，娜姿利用自己强大的精神力与摩鲁蛾的精神力沟通着，可以不用发出指令直接命令神奇宝贝。



　　摩鲁蛾使用高速移动冲向火恐龙。



　　“火恐龙用龙尾将它甩飞。”王陆对火恐龙喊道。



　　火恐龙领导命令后一个转身，带动着着自己的尾巴向摩鲁蛾甩去。



　　就在火恐龙粗壮的龙尾将要碰到摩鲁蛾的时候，摩鲁蛾一个急转弯躲开了，躲开的同时，摩鲁蛾发出了无形的声波。



　　火恐龙遭到了摩鲁蛾的声波攻击，痛苦的捂着自己的耳朵，跪倒在地上翻滚着。



　　“哈哈哈哈，王陆，现在你知道精神力神奇宝贝的厉害了吧。”娜姿哈哈大笑道。



　　吼～



　　一声龙啸打破了娜姿的大笑声，是火恐龙在咆哮，此时的火恐龙已经站了起来，摩鲁蛾继续对火恐龙使用着超声波攻击，但是火恐龙一动不动，根本没有被影响到。



　　火恐龙身上发出了白色的圣光，光芒将火恐龙整个身体都包裹起来了。



　　火恐龙现在是整个场地最闪耀的存在，即便是燃烧的场地，在火恐龙的照耀下也变得暗淡无光。



　　“太好了，火恐龙进化了。”王陆激动的说道。



　　此时的火恐龙，地形在不断的变大，背后隆起了两个凸起，整个身高比原来高出一倍。



　　吼～



　　随着又一声的吼叫，光芒破碎，消散在空气中，露出了里面的容貌。



　　现在的火恐龙变得更加像龙，背后长出了翅膀，眼神更加的有威严。



　　此时火恐龙已经完成了最终的进化，变成了喷火龙。



　　喷火龙，火恐龙的进化型，是小火龙的最终形态，增加了飞行系属性。皮肤主要为橙色，颜色比火恐龙稍浅，从腹部至尾巴尖端以及脚底是奶油色的。



　　它长着短而粗壮的下肢和相对细小的上肢，上肢有着三根锐利的爪子，同时脚上也长着三颗尖爪。与它进化之前不同，喷火龙背后长有可以用来飞翔的巨大翅膀。翅膀的内侧呈蓝绿色，第三个关节处长着角状的突起。它有着长长的脖子，蓝色的小眼睛，后脑勺上长着两个角状突起。与它进化前一样，它长而粗的尾巴末端燃烧着火焰。



　　作为火恐龙的进化形，它可以使用各种火属性招式。喷火龙有学习爆炸烈焰的能力。它的火焰令人难以置信，足以熔化巨石。因为它进化后长出了翅膀，喷火龙可以长时间飞行，能够使用许多的飞行属性招式，它的翅膀能够让喷火龙在接近1400米的高空飞行。



　　一般情况下，喷火龙很有竞争心。喜欢战斗，而且会花费大量的时间去锻炼或寻找对手。其竞争的精神也值得一提，因为它永远不会对一个较弱的敌人吐出火焰，除非挑衅或者训练家的命令。当它愤怒的时候，它的尾巴上的火焰会变成蓝白色。它的火焰足以熔化巨石。它会无意中造成大规模的森林火灾。尾部的火焰也会因为它的活跃度及情绪而变化。



　　技能：热风，龙之爪，烟雾，喷射火焰，龙息，空气斩，火焰牙，喷射火焰，火焰漩涡，鬼面，炼狱，闪焰冲锋。



　　“喷火龙，接下来看你的了。”王陆对喷火龙说道。



　　摩鲁蛾扇动着翅膀向喷火龙飞过去，现在的摩鲁蛾在喷火龙面前就像是一只小飞蛾。



　　摩鲁蛾再次扇动翅膀，发动起风技能，同时还抖动着身上的鳞片。



　　喷火龙面对摩鲁蛾的攻击面无表情，一对巨大的龙翼，只是那么轻轻一扇，炽热的狂风就将摩鲁蛾吹的东倒西歪，摇摇欲坠。



　　喷火龙从嘴中喷射出一道火焰，喷出的火焰向火龙一样朝摩鲁蛾席卷而去。



　　在喷火龙发动的热风攻击下，摩鲁蛾根本来不及躲闪。



　　喷射火焰直接将摩鲁蛾吞噬，随后摩鲁蛾像一只烧焦的蛾子一样，从空中掉了下来.. .....



　　“回来吧摩鲁蛾，辛苦你了。”娜姿将失去战斗力的摩鲁蛾收回了精灵球。



　　“王陆你的运气真是好，没想到你的火恐龙竟然这个时候进化了。”娜姿收回摩鲁蛾对王陆淡淡的说道。



　　“运气也是实力的一部分，能够进化全靠我们之前的努力，这可不是单运气可以做到的。”王陆不卑不亢的说道。



　　“王陆，希望你一会儿也可以像你现在说的这么好一样，做的这么好。出来吧魔墙人偶。”娜姿冷冷的说道。



　　娜姿第二次派出的是魔墙人偶。



　　王陆拿出神奇宝贝图鉴，对准魔墙人偶，神奇宝贝图鉴很快做出了解答：



　　魔墙人偶，超能力和妖精属性的神奇宝贝，魔墙人偶长得有点像人类，双手较大在它的五根指头上都长着一个吸盘，除了战斗以外，它还是做家务的好帮手。



　　很多富贵人家都培养着魔墙人偶帮忙打扫家务。



　　技能：力量互换，防守互换，拍击，念力，幻象光线，光墙，神秘守护，反射壁，突袭，魔法闪耀，精神强念，摇晃舞



　　“魔墙人偶，不过是做家务的管家，回来吧喷火龙，去吧皮卡丘。”王陆将喷火龙收回精灵球，派出了皮卡丘。



　　魔墙人偶没有任何征兆的像3.4皮卡丘冲了过来。



　　“皮卡丘使用电光一闪。”



　　只见皮卡丘身体有电光闪过，下一刻就出现在了比赛场地的另一端，只在空气中留下了一道虚幻的残影。



　　“皮卡丘，使用电击。”王陆对皮卡丘说道。



　　皮卡丘身体发出耀眼的电光，向魔墙人偶发动了电击攻击，金色电流向魔墙人偶射去。



　　眼看就要击中魔墙人偶了，但是却消散在魔墙人偶面前。仿佛有什么东西将电击阻挡了。



　　“皮卡丘使用高速移动，接近魔墙人偶。”王陆继续下达命令。



　　心想既然离得远打不着，这次贴脸打，看它怎么闪躲。



　　嘭！



　　王陆心里还没将计划想完，就被一声撞击声打破了.



第355章 超能力神奇宝贝，狐狸中的仙人



　　皮卡丘刚刚使用高速移动，将速度提升到了极致，但是原本前冲的身体突然撞在了前面的空气上。



　　原本面前什么都没有，很快就要接近魔墙人偶了，但是面前的空气突然变得很坚硬。



　　只见魔墙人偶刚刚又做了双手擦玻璃的动作，随后向后跳了一步。下一刻皮卡丘就撞在了空气上。



　　神奇宝贝图鉴这时候说道，魔墙人偶的空气墙，可以用来阻挡一些物理攻击，其坚硬程度，可以阻挡同级别神奇宝贝的一切攻击。



　　就是这个空气墙将皮卡丘的攻击给阻挡住了，皮卡丘两次都落在了对方墙上。



　　“皮卡丘，不要灰心，总有它倏忽的时候，只要抓住他的破绽，就可以战胜。”王陆对皮卡丘加油鼓气。



　　皮卡丘在王陆的鼓舞下从新回复了斗志，眼神中电气闪耀。跃入半空，身体爆发出耀眼的电光，闪电凝聚成一25股电龙，向魔墙人偶冲去。



　　只见魔墙人偶两只手疯狂的在身体四周摸索着，最后不到三秒钟，皮卡丘的十万伏特落在了魔墙人偶的位置上。



　　魔墙人偶被雷光吞没，已经看不见里面的情况。但是根据电光的形状并不是魔墙人偶的形状，而是一个正方形。



　　皮卡丘的电光消散露出了里面的样子。



　　隐隐约约的看到魔墙人偶在一个正方形的透明空间内。



　　皮卡丘刚刚的攻击又被全部当了下来。



　　“王陆，你没有希望了，你的攻击是不可击破魔墙人偶的空气墙防御。”



　　王陆看着魔墙人偶那诡异的微笑，双手紧紧的握住，咬着牙恨恨的看着娜姿。



　　“可恶，难道就没有别的办法吗？”王陆愤愤的说道。



　　就在王陆想魔墙人偶破绽的时候，魔墙人偶动了，两双小丑腿弹跳着冲向皮卡丘。



　　皮卡丘使用高速移动，身手要比魔墙人偶快得多，可是高速移动的身形突然就定在了半空中。



　　再看魔墙人偶双手发着幽蓝色的光芒，而且皮卡丘的身形随着魔墙人偶的双手移动而移动的。



　　是魔墙人偶发动了念力。



　　皮卡丘刚刚的攻击消耗了太多的能力，体力现在已经根本无法阻挡魔墙人偶的念力。



　　魔墙人偶将皮卡丘定住，先是抬起双手，随后猛的放下去，皮卡丘的身体也跟着重重的摔在了地上。



　　魔墙人偶就这样重复的做着相同的动作。



　　砰砰砰的撞击声，像刺耳的噪音一样传入王陆的耳朵。



　　“住手！”王陆大喊道。



　　砰！皮卡丘又重重地摔在地上。



　　魔墙人偶停止了攻击。



　　“你要投降了吗？”娜姿冷冷的说道。



　　王陆紧紧的攥着拳头，咬牙切齿的说道：“我，我投……”



　　“皮卡丘！”皮卡丘看着王陆，大叫一声。



　　随后皮卡丘的身体爆发出耀眼的雷光，原本围绕着他身体的精神念力也被这雷光给撕破了。



　　挣脱了魔墙人偶的束缚之后，皮卡丘发动了电光一闪，魔墙人偶双手做出擦玻璃的动作。



　　但是还没有等魔墙人偶发动空气墙，皮卡丘就已经冲了过来。



　　皮卡丘的舍身冲撞直接将魔墙人偶撞了个顶朝天。



　　将魔墙人偶撞飞之后，皮卡丘身体的雷光凝聚成一颗雷球，雷球下一秒飞上了天，随后天空中雷云密布。



　　伴随着轰隆隆的雷声，从云层中滑下一道金色的雷电。



　　雷电以迅雷不及掩耳的速度冲向了魔墙人偶，魔墙人偶连忙发动空气墙，但是雷电攻击在空气墙上之后，并没有被完全阻挡，而只是停滞了片刻，随后伴随着玻璃破碎的声音，继续轰在了魔墙人偶的身上。



　　刺啦啦…



　　魔墙人偶被雷电电成了焦黑色，原本五颜六色的小丑样子已经不复存在。



　　“回来吧魔墙人偶，没有想到你的皮卡丘拥有这么巨大的潜能，而且这个潜能竟然是在和我比赛的时候爆发了出来，看来只能说我的运气没有你好。”娜姿有些不甘心的说道。



　　“虽然有一定巧合在其中，但是不得不说运气也是实力中的一部分。”王陆不可否认的说道。



　　“出来吧妙蛙花，最后就决定是你了。”王陆派出了第三只神奇宝贝。



　　“那么希望你的好运气可以一直下去，第3场不用比了，咱们直接开始第二轮。”娜姿淡淡的说道。



　　“那第一轮的第三场怎么算算你的还是算我的？”王陆对娜姿说道。



　　“第一轮的第三场就算是你的好了，反正我只要赢下剩下的几场送你一分又如何？”娜姿淡淡的说道，似乎刚刚的两场失败对他来说没有任何的影响。



　　“出来吧，凯西。”娜姿又派出了一只新的神奇宝贝。



　　是一只黄色的神奇宝贝，王陆拿出神奇宝贝图鉴，对准娜姿的那只黄色神奇宝贝。



　　560神奇宝贝图鉴很快做出了解答：



　　凯西，超能力系神奇宝贝，凯西通体黄色。头部外形类似狐狸，有着尖尖的鼻子，眼睛几乎总是闭着，头顶两只内部淡黄色的耳朵。身上从脖子到胸部有着褐色的类似革甲的皮肤，两肩长着类似护肩的部分。手和脚上都有三个指头。长尾巴的末端带着一个褐色的圆环。



　　凯西大部分的时间都是在那里坐着，再加上他那似乎时刻都在闭着的眼睛，仿佛一个修仙的仙人，所以有一个狐仙的称号。



　　凯西能随心所欲地重复瞬间移动，看起来就好像在分身一样。它能读取对方的心声，在危险临近前会通过瞬间移动逃走。要捕捉它的话，就必须放空心灵，它发出叫声的时候就是捕获的好时机。



　　凯西使用超能力之后大脑会过度疲劳，因此每天要睡１８个小时。它即使是在睡梦中也会使用各种超能力，所以分辨不出它是不是醒着。



　　技能：瞬间移动。



　　神奇宝贝图鉴将凯西的资料完完整整的说完，王陆听后心想，这只凯西就只有瞬间移动，该怎么打。



　　“王陆派出你的神奇宝贝吧，我用一只凯西就可以了。”娜姿骄傲的说道.



第356章 实力强大的勇基拉



　　“你会为你的骄傲和自大付出代价的，既然你只使用一只神奇宝贝，那我也不占你的便宜，省得别人说我是以多欺少才战胜了你的。”王陆淡淡的说道。



　　心想他可不想做趁人之危的事情，若是传出去，别人说他以多欺少才得到这枚黄金徽章的话，那他宁可不要这枚徽章。



　　“随你的便，最后输了可别怪我没有提醒你。”娜姿对王陆翻了个白眼，冷冷的说道。



　　“出来吧妙蛙花，就决定是你了。”王陆派出了妙蛙花。



　　虽然不想二打一以多欺少，可是王陆并不是高傲自负的人，为了保险起见，还是派出了等级最高，实力强大的妙蛙花。



　　妙蛙花是第一只进化了两次，成为最终形态的神奇宝贝。



　　“妙蛙花使用藤鞭。”王陆对妙蛙花说道。



　　进化之后的妙蛙花已经不是原来的妙蛙草，每次只能使用两根藤鞭。现在他可以同时抽出十几条藤鞭。



　　妙蛙花的藤鞭像一张大网一样铺天盖地的落下。



　　但即便是这样铺天盖地的天罗地网，也没有碰到凯西一下。



　　就在妙蛙花的藤鞭快要碰到凯西的那一刻，凯西凭空消失了，随后又突然出现在决斗场的另一角。



　　“娜姿，你不会是想要用凯西的瞬间移动来消耗我吧？但是你觉得那样真的有用吗？”王陆冷冷的说道。



　　“哈哈哈哈，如果你真的觉得那么简单，那你就大错特错了，并不是只有你的神奇宝贝会在比赛中进化，进化吧我的凯西。”娜姿哈哈大笑道。



　　凯西的身上也迸发出洁白的圣光，那是进化前的征兆。洁白的圣光将凯西全身包裹起来。



　　凯西的身型在一点一点慢慢的变化着，体型在不断的变大，原本坐在地上的动作渐渐站了起来。



　　勇基拉，超能力系神奇宝贝，凯西的进化型，勇基拉是一种黄色的双足神奇宝贝。它的耳朵尖而长，额头上长着一个红色的五角星图案，脸型类似狐狸，口鼻部较窄，并且长出了类似胡子一样的两簇毛。



　　它勇基拉的眼睛睁开了，眼窝深眼眶窄。它的躯干分成了类似护肩一样的褐色肩膀，褐色的如同革甲一样的胸部和三角形并带有三道红色印记的腹部。在腹部后面有一条粗大且长的尾巴，上面有一道褐色环形斑。



　　勇基拉的四肢也在关节处分节，手脚都有三根带指甲的指头。其中，右手上握着的一把银色勺子是勇基拉的最大特征。



　　勇基拉对于训练家的要求很高，没有较高精神力量的训练家是不会被勇基拉认同的。



　　技能：念力，瞬间移动，幻象光线，反射壁，精神利刃，精神冲击，自我再生，精神强念，预知未来。



　　“好强，真是超能力系神奇宝贝中的佼佼者々～。”王陆听完手中神奇宝贝图鉴的解说之后不由自主的喃喃自语道。



　　“你竟然想只用一只神奇宝贝就赢我的勇基拉，你这是异想天开，后悔没有听我当时的忠告吧。勇基拉，使用精神利刃。”娜姿哈哈大笑道。



　　勇基拉听到命令后，双眼散发出幽蓝色的光芒，然后手中的勺子在空中疯狂的挥舞着。



　　王陆只感觉到空气中有东西，飞快的上说着，但是看不清到底是什么，妙蛙花也同样有这样的感觉。



　　但是还不等妙蛙花反应过来，就感觉到大脑被刀疯狂的切割着。



　　妙蛙花在地上痛苦的打着滚儿，不停的哀嚎着。



　　勇基拉放下了手中的勺子，左手缓缓的抬了起来，在掌心的位置闪烁着一团光波，下一秒勇基拉轻轻的将这团能量团推了出去，光波以迅雷不及掩耳的速度命中了妙蛙花。



　　看似不起眼的光球，在命中妙蛙花之后，发生了可怕的爆炸。妙蛙花被炸出了比赛场地，倒在了地上一动不动的，看样子是失去了战斗力。



　　刚刚那是勇基拉的精神冲击，是精神属性的攻击，会直接攻击对手的精神和灵魂。



　　“回来吧妙蛙花，辛苦你了，剩下的交给我吧。”王陆将妙蛙花收回了精灵球。



　　“哈哈哈哈，没想到吧，咱们这么快就扯平了，如果你刚刚派出了喷火龙和妙蛙花，说不定还有一点点赢我的希望。但是现在看样子你好像没有获胜的希望了，你引以为傲的妙蛙花再一次败在了我的手中。”娜姿哈哈大笑道，对王陆无情的嘲讽着。



　　“¨〃我就再给你放宽一点点规则好了，今天咱们的神奇宝贝都累了，咱们明天接着对战剩下的比赛，当然今天使用了的神奇宝贝还是可以继续使用，不过你也可以选择换其它的神奇宝贝上场。”娜姿不紧不慢的对王陆说道，说完就转身直接离开了比赛场地，好像并没有等王陆同意他的说法。



　　王陆看似不甘心的低着头握着拳，但是在娜姿看不到的角度，王陆流露出一点得意的笑容。



　　一定会为因为她今天的决定而感到后悔，不过她也是在为自己寻找获胜的条件。



　　勇基拉再使用了精神攻击之后会变得非常的虚弱，需要长时间的睡眠来恢复精神力，这和进化前的凯西是一样的，只不过是需要休息的时间变短了均。



　　刚刚的娜姿已经是强弩(李王的)之末了，前两只神奇宝贝都已经失去了战斗力，而勇基拉也不可能继续战斗，所以她才不得不说中止比赛。



　　王陆来到了神奇宝贝救治中心，将自己的神奇宝贝都交给了乔伊小姐，而自己则找了个安静的地方坐下来，闭上眼回想着今天的比赛。



　　超能力系的神奇宝贝战斗方式，果然千奇百怪，变化莫测，根据记忆中的记载，超能力系的神奇宝贝，只有鬼系的神奇宝贝可以克制。



　　而自己的鬼斯通刚好就是鬼系的神奇宝贝之前之所以没有拿出来，就是为了锻炼自己别的神奇宝贝，提升对战精神及神经宝贝的战斗经验。



　　既然娜姿愿意让我换别的神奇宝贝上场，那么明天的比赛我就派喷火龙，妙蛙花和鬼斯通，给娜姿一个大大的惊喜.



第357章 特训目标



　　第二天，王陆将交给乔伊小姐的神奇宝贝都领取了之后，拿出神奇宝贝图鉴，拨通了大木博士的电话，很快，神奇宝贝图鉴就投射出一道虚影，是大木博士。



　　“怎么了王陆？是遇到了什么困难吗？”大木博士关心地问候了一句。



　　“没有遇到什么困难，我就是想要交换一下神奇宝贝，我要调整一下身上装的神奇宝贝阵容”王陆对大木博士说道。



　　“哦，原来是这样呀，这个很简单，你只需要将你不需要用的神奇宝贝放到神奇宝贝传送器上，然后按下传送开关。”大木博士对王陆说道。



　　王陆检查了一下，现在身上装有的神奇宝贝：皮卡丘，喷火龙，妙蛙花，六尾，快腿郎，乘龙。



　　“我要将乘龙换成鬼斯通。”王陆对大木博士说道。



　　“好的，你只需要将乘龙放在神奇宝贝传送器上，还想传送开关，我就可以收到了，随后我会把鬼斯通给你传送过去，请你接收好。”达摩博士比了一个OK的手势，对王陆说道。



　　王陆取出装有乘龙的精灵球，将精灵球放在神奇宝贝传送器上，然后按下开关，从神奇宝贝传送器的平台上照射出一道光芒，下一秒精灵球560就消失不见了。



　　在神奇宝贝图鉴的投影上看到了大木博士那边的接收机器上多了一颗精灵球，那正是装着乘龙的精灵球。



　　“好的王陆我接收到了，我这下就把鬼斯通给你传送过去，神奇宝贝传送器你不要关。”大木博士对王陆嘱咐道。



　　“好的，我知道了”王陆回答道。



　　达摩博士拿出鬼斯通的精灵球放在了刚刚的接收装置上，随后按下了一个开关。



　　从那个接收装置上照射出一道光，随后精灵球就消失不见了。



　　王陆手中的神奇宝贝传送装置上发出了耀眼的光芒，等光芒消散的时候，出现了一颗精灵球。



　　“好了王陆，鬼斯通给你送过去了，你接收到了吗？”大木博士在那边询问道。



　　“出来吧，鬼斯通。”王陆拿起刚刚传送过来的精灵球，打开了开关。



　　精灵球打开从里面放出来一只神奇宝贝，没错，正是王陆的鬼斯通。



　　“好的大木博士收到了，谢谢你。”王陆对大木博士谢道。



　　“你太客气了，好了，如果没有什么别的事情，那我就先挂了，祝你早日成为神奇宝贝大师。”大木博士微笑着说道。



　　“大木博士再见。”王陆对大木博士挥了挥手说道。



　　王陆和大木博士告别之后，收起了神奇宝贝图鉴和神器，转过身对鬼斯通说道：“欢迎回来鬼斯通接下来你又要和我一起并肩作战了。”



　　“鬼斯……”鬼斯通阴森森的回复了一句。



　　“出来吧，喷火龙，妙蛙花。”王陆召唤出了喷火龙和妙蛙花。



　　王陆抱着皮卡丘，看着他们三只神奇宝贝，严肃的说到：“今天我们要去演练一下明天的作战计划，希望大家可以打起十二分的精神。”



　　王陆撸了撸怀中的皮卡丘，温柔的对他说道：“你就先好好休息，明天就先不要上场了。”



　　“来吧，伙计们，咱们去森林里寻找目标。”王陆对喷火龙他们招了招手，大喊一声，然后就出发了。



　　现在已经到了下午，距离第二天已经没有剩下多少时间，但是他们还是没有寻找到合适的目标。



　　之前碰到的神奇宝贝都是很普通的低级神奇宝贝，到现在没有遇到一只强大的神奇宝贝，作为他们的对手。



　　之前遇到的那些都让皮卡丘轻轻松松的解决掉了，喷火龙都懒得出手。



　　王陆正发愁找不(cfde)到合适的对手的时候，突然王陆停下了脚步。



　　喷火龙的呼吸也变得急促了起来，尾巴上的火焰燃烧的更加旺盛，整个身体都进入到了做战斗状态，甚至可以看到喷火龙眼睛中熊熊燃起的斗志。



　　在王陆他们面前，有一只铁甲暴龙正在摘树上的果子吃。



　　铁甲暴龙在神奇宝贝中已经算是靠前的神奇宝贝了，不论是战斗力防御力还是攻击力都是数一数二的存在。



　　王陆拿出神奇宝贝图鉴对准铁甲暴龙，神奇宝贝图鉴很快做出了详细的解答：



　　铁甲暴龙，地面和岩石系神奇宝贝，是铁甲犀牛的最终进化型。外形有点像恐龙，全身呈灰色，额头上有一个很尖锐的钻锥，是很有力的武器。手上拥有三个利爪，头上有几个突出来的尖角，背部上有几个尖刺物，庞大的脚上有二个利爪，粗壮有力，颈部粗且短，其上有个弘形的盔甲，拥有一条强而有力的尾巴，以保持身体平衡。并且尾巴上有几条线条。



　　等级：43LV



　　技能：独角钻，角撞，疯狂攻击，践踏，岩石爆破，猛撞，臂力拳，地震，百万吨角击。



　　王陆当看到神奇宝贝图鉴上显示的那个43级时候，不由得倒吸了一口凉气，这是他从家里出来之后到现在遇到的等级最高的一只神奇宝贝。



　　之前听君莎小姐说，神奇宝贝一旦超过四十五级，那将是一个分水岭。



　　现在这只铁甲暴龙已经达到了43级，看来距离风那个分水岭已经没有多远了。可即便如此，他的实力也是不容小觑的。



　　为了保险起见，王陆又拿出神奇宝贝图鉴拨通了大木博士的号码。



　　“王陆又有什么问题吗？”汤姆博士不耐烦的问道。



　　“我遇到了一只铁甲暴龙，为了保险起见，我想把快龙换过来，一会儿打不过逃跑的时候可以用。”王陆挠了挠头，不好意思说道。



　　随后拿出装有六尾的精灵球，放在了传送装置上，大木博士将装有快龙的精灵球给王陆传送的过来。



中转峮  ⒊气１漆（二）⑨吆伊⒐



　　做好了应对准备后，丢了一块石头在铁甲暴龙的头上。



　　正在进食的铁甲暴龙被惊扰了之后，愤怒的转过身寻找着肇事者。



　　刚一转身就看到了王陆他们，愤怒的怒吼了一声，使用角撞攻击，向他们冲了过来.



第358章 对战铁甲暴龙



　　“喷火龙使用喷射火焰，妙蛙花用藤鞭限制他的动作，鬼斯通使用偷袭。”王陆有条不紧的下达着一条条的指令。



　　喷火龙听到命令后从嘴中喷射出一道火焰，喷出的火焰向火龙一样朝铁甲暴龙席卷而去。



　　妙蛙花从身上抽出十几条藤蔓，十几条藤蔓分别向铁甲暴龙的脖子，双手和双腿缠绕而去。



　　鬼斯通潜入了地下，下一秒就出现在了铁甲暴龙的身后，双手各捧着一颗黑色的暗影球，向铁甲暴龙~后背砸去。



　　铁甲暴龙直接顶着喷火龙的喷射火焰继续向前冲，铁甲暴龙是岩石和地面系的神奇宝贝，火焰属性的技能对他的伤-害非常的小。



　　再加上他的等级要比喷火龙的等级高的多，最后喷射火焰对他造成的伤害几乎可以忽略不计。



　　虽然喷射火焰没有阻挡住他前进的脚步，但是妙蛙花在一旁给他使用的藤编缠绕减缓了它的速度。



　　妙蛙花减铁甲暴龙前冲的攻势，就在这时，鬼斯通的攻击这时也落到了它的后背。



　　鬼斯通的暗影球在铁甲暴龙的背后炸开，妙蛙花趁机用力一拉将天下暴龙直接给绊倒在地。



　　随着轰隆一声，铁甲暴龙应声倒地。



　　“喷火龙使用龙息，鬼斯通使用夜幕降临，限制他的行动，妙蛙花使用叶暴风。”王陆又下达着一系列的指令。



　　喷火龙听到指令后从嘴中喷射出一道高温能量流，龙息虽然是火属性的技能，但是它是以能量的方式发动攻击。



　　鬼斯通大叫一声，在他身后出现一道黑色的屏幕，就像是夜幕降临一般，黑色的屏幕直接将铁甲暴龙笼罩进去。



　　妙蛙花的周围出现了无数的绿色叶刀，这些树叶在他身体周围高速旋转着，形成一团由绿叶组成的绿叶风暴，叶暴风向铁甲暴龙席卷而去。



　　虽然铁甲暴龙及时爬了起来，刚刚的攻击对他并没有造成多大的伤害，铁甲暴龙的防御能力是相当强大的，但是鬼斯通的夜幕降临使他眼前一黑，所有的感官都失去了作用。



　　就在铁甲暴龙想要撕破夜幕降临的时候，感受到胸口有一团火热，随后就被巨大的冲击力撞到了树上。



　　等天下暴龙从树上下来后刚站稳身形，眼前也恢复了明亮，但是下一刻他就被一团绿色给包围了。



　　草系的技能是岩石系神奇宝贝的克星，虽然铁甲暴龙的防御力非常的强大，一开始叶暴风没有对他造成伤害，但是叶暴风他是循序渐进持续性的伤害。



　　渐渐的铁甲暴龙感受到了身体的各个位置，仿佛有无数的小刀在疯狂的切割着它的皮肤。



　　吼！铁甲暴龙愤怒的吼叫了一声，从身体上爆发出了无数颗岩石，冲散了妙蛙花的叶暴风。这是铁甲暴龙的技能——岩石爆破。



　　王陆内心暗暗感叹，不得不说铁甲暴龙非常的强大，三只高级神奇宝贝一起对他进行了两轮攻击，可是依旧没有将他击败。



　　铁甲暴龙虽然没有被打倒，但是他现在喘着粗气，没有对王路他们继续进行攻击，看样子刚刚的的战斗对它的消耗也是不小的。



　　“妙蛙花，使用阳光烈焰给他最后一击。”王陆对妙蛙花说道。



　　妙蛙花背上巨大花朵的花芯发出耀眼的光芒，空气中的点点阳光，渐渐像花芯的位置汇聚着，花芯的光芒越发的耀眼，当能量凝聚到极点的时候。



　　妙蛙花抬起背上的巨大花朵，对准了铁甲暴龙，炽热的阳光烈焰，直直的命中了铁甲暴龙。



　　原本就行动缓慢的铁甲暴龙，现在已经硬扛了三只高级神奇宝贝的两轮攻击，更加行动缓慢，妙蛙花的阳光烈焰就这样毫无悬念的击中了目标。



　　嘭嘭嘭！



　　巨大的冲击力，使铁甲暴龙连续撞断了好几棵树才停了下来。



　　这是妙蛙草进化成妙蛙花第一次使用阳光烈焰，阳光烈焰的威力属实，让王陆感到惊叹。



　　心中暗暗感叹，怪不得说阳光烈焰是草系神奇宝贝的必杀技之一，没有没有没有阳光烈焰的威力果然没有让王陆失望。



    ·· ·····求鲜花··· ····



　　结结实实的硬扛了一击阳光烈焰，铁甲暴龙挣扎了半天，终于站了起来。



　　铁甲暴龙的实力，让网络感到惊叹，虽然铁甲暴龙又站了起来，但是王陆并没有继续让妙蛙花他们进攻，而是对它们招了招手说道：“走吧，效果我已经看到了，咱们就不要再打扰它了。”



　　王陆为给喷火龙，他们一人一颗恢复果实，又在铁甲暴龙原先进食的果树下面放了五颗恢复果实，对铁甲暴龙鞠了一躬之后，转身带着喷火龙它们离开了。



　　第二天。



　　王陆又出现在了黄金道馆，在比赛场的另一端，娜姿已经恭候多时了。



    ...



　　娜姿看到了王陆，淡淡的说道：“让我等了这么久，我还以为你因为害怕而不来了呢。不过最后你还是没有让我失望。已经好久没有遇到让我认真的对手了。”



　　“出来吧喷火龙，妙蛙花，鬼斯通。”王陆没有多少废话，是直接召唤出了自己的神奇宝贝。



　　王陆神情严肃地对娜姿说道：“咱们也不要多浪费时间了那场二对二比赛就不要进行了，咱们直接进入第三轮，一决胜负。”



　　“哦，是吗？那么那场二对二的比赛算你的还是算我的？”娜姿戏谑地看着王陆说道。



　　这样的语气，这样的场景，是那么的似曾相识。昨天王王陆就是这么对娜姿问的，现在反过来娜姿问王陆了。



　　“和你昨天的回答一样送给你了，让你三分又能如何？”王陆霸气的回答道。



　　“好，希望你不要后悔。”娜姿冷冷地说道。



　　“出来吧摩鲁蛾，魔墙人偶，勇基拉。”娜姿说完也派出了自己的神奇宝贝。



　　比赛场地两端分别站着三只神奇宝贝，战斗一触即发。



　　两人都没有说，话两边的神奇宝贝也都没有动，但是空气中已经弥漫着浓浓的火药味。



　　“敢不敢咱们都不要说话，让神奇宝贝它们自己战斗，看看究竟是谁的神奇宝贝更有默契。”娜姿淡淡地说道丈.



第359章 配合



　　什么？竟然让自己的神奇宝贝自己去战斗，不让他来控制，这是什么奇怪的条件？王陆心中一阵感到不可思议。



　　“不过你要是觉得它难的话，我可以选择让你操控神奇宝贝，这个要求并不是硬性的，你可以选择接受，也可以选择不接受。”娜姿又平平淡淡的说道。



　　“但是呢，如果你接受了这个条件并且战胜了我，我可以答应你一个条件，当然是不违背伦理道德的，力所能及的条件，并不是任何条件。你可以考虑考虑。”娜姿又平平淡淡的补充了一句。



　　王陆听到了后面的话内心开始动摇了，如果前面没有附加任何条件的话，他是一定不会答应的，因为那样对自己并没有任何的好处，可是如果让神奇宝贝自己战斗并且最后战胜了他，那么就很有可能为自己将来对付火箭队又增加一位新的成员。



　　娜姿的实力是非常的强大的，将来一定会是一位很有实力的帮手。



　　“好，我答应。”王陆斩钉截铁地说道。



　　王陆能够答应，这让娜姿感到非常的意外，有些吃惊的看了一眼王陆。



　　“你确定不要再考虑一下吗？你一旦答应了就不能反悔。”娜姿又重新确认了一次，他害怕是王陆的一时冲动答应了下来。



　　“我不是一时冲动答应了下来，我是为了你答应的那个要求才这么做的，所以你要加油啊，一会儿对战的时候。”王陆平平淡淡地说道。



　　“喷火龙，妙蛙花，鬼斯通。一会儿你们一定要相互配合，互相帮助，加油，发挥你们最大的实力吧。”王陆对喷火龙它们说道。



　　“那么就比赛开始吧。”娜姿轻轻地喊了一声。



　　现在才是真正的比赛开始，双方的神奇宝贝都没有开始行动。而是都紧紧的盯着对方。



　　动了，动了，是魔强人偶，双手在空中做着擦玻璃的动作，那是它在发动空气墙技能。



　　在魔墙人偶发动空气墙技能之后，勇基拉就开始挥舞他手中的勺子，双眼发出淡蓝色的幽光。这是勇基拉的强大技能之一——精神利刃。



　　摩鲁蛾也开始拍了他的翅膀，伴随着伴随着摩鲁蛾翅膀的拍动，可以看到有点点星光在空气中闪动着，这是摩鲁蛾的鳞片。同时比赛场也刮起了大风，这是摩鲁蛾的技能“起风”。



　　魔墙人偶，勇基拉和摩鲁蛾。很有默契的几乎同时发动了技能。



　　而王陆这边就要比他们慢上那么半拍，但是经过这么长时间的相处，再加上之前多次的战斗训练，还是很快调整的状态，作出了应对。



　　鬼斯通双手张开在比赛场内很快出现了一道黑色的屏障，这是鬼斯通的夜幕降临。黑色屏障的出现阻断了对面的视野和攻击。



　　由于鬼系神奇宝贝克制精神系神奇宝贝，勇基拉的精神利刃几乎全被鬼斯通的夜幕降临挡住了。



　　摩鲁蛾的毒粉和麻痹粉蔓延到了整个比赛场地，但是喷火龙很快做出了应对，喷火龙扇动着巨大的龙翼，比赛场内也刮起了狂风，但是在狂风中伴随着汹涌的火焰和恐怖的高温。喷火龙使用了“热风”技能。



　　空气中的毒粉和麻痹粉被烧得一干二净。



　　妙蛙花使用了飞叶快刀，现在的飞叶快刀已经不是从前的只有四把，而是像漫天花雨一样，有无数的叶刀飞向了魔墙人偶，勇基拉和摩鲁蛾。



　　摩鲁蛾直接躲到了魔墙人偶身后，魔墙人偶用空气墙阻挡了喷火龙的热风和妙蛙花的飞叶快刀。



　　而勇基拉就在火焰和飞叶快刀将要碰到他的时候，消失在了原地。



　　魔墙人偶用空气墙挡住了攻击，勇基拉直接使用瞬间移动逃离了战场，下一秒出现在了喷火龙的身后。



　　勇基拉双眼发出了幽蓝色的光，最后发出一道闪着奇异光线的光波命中了喷火龙，喷火龙的热风技能被打断了，大脑感到眩晕的捂着头陷入了短暂的眩晕。勇基拉刚刚使用了幻象光线。



　　妙蛙花虽然打破了对面的阵容，但是勇基拉也同样打入了妙蛙花它们内部.. .....不过魔墙人偶那边也不太乐观。



　　在鬼斯通发动了夜幕降临之后，他就使用偷袭技能，从地下偷偷潜入了对面。



　　鬼斯通直接出现在了摩鲁蛾的身后，摩鲁蛾还没有反应过来，就有一只黑色的拳头狠狠的砸在了摩鲁蛾的身上。



　　那只巨大的黑色拳头，正是鬼斯通的暗影拳。



　　魔墙人偶眼疾手快，跳起来对鬼斯通使用了连环巴掌，双手疯狂地在鬼子头的脸上来回抽打。



　　可是魔墙人偶终究是抽了一个空气，鬼斯通作为鬼系神奇宝贝对一切物理攻击都有免疫的作用，魔墙人偶的每一掌都穿透了鬼斯通的身体。



　　这一波攻击双方可以说打了一个一换一，喷火龙受到了换，向光线的攻击陷入了短暂的眩晕，摩鲁蛾被鬼斯通的暗影拳打了个正着，一时半会儿会也爬不起来。



　　鬼斯通一击得逞之后再一次消失在了黑暗中。



　　妙蛙花看到了勇基拉，无数条藤鞭再一次向勇基拉席卷而来。



　　藤鞭在空中形成了一道大网，想要将勇基拉笼罩在其中，但是和上次一样，在还没有碰到勇基拉的时候，勇基拉就使用了瞬间移动回到了对面。



　　鬼斯通回来之后双手摁在了喷火龙的头上，片刻之后喷火龙双眼就恢复了正常，精3.4神恍惚的状况消失了。



　　勇基拉看到了鬼斯通做的一切之后，双眼愤怒的看着鬼斯通，晃动着右手的勺子，双眼发着淡蓝色的幽光。



　　随后无形的冲击波从勇基拉眉心发射出来目标正是鬼斯通，这是勇基拉的精神冲击。



　　鬼斯通感受到了勇基拉精神冲击对自己的威胁。



　　鬼斯通马上做出了应对，他的双眼也发着淡蓝色的幽光，很明显也是精神类的技能。



　　在鬼斯通后的身后出现了一只黑色的外形和鬼斯通一样的身影，下一秒巨大的黑色身影破碎开来，变成了无数只小一号的黑色身影。



　　这是鬼斯通的绝招之一——黑夜魔影.



第360章 火箭队来袭



　　这些黑色的身影就像小恶魔一样向勇基拉冲去，但是在冲过去的路上，一只一只的破碎着。



　　就在鬼斯通和勇基拉僵持的时候，清醒过来的喷火龙使用火焰漩涡在他们之间燃起了一道火焰屏障。



　　临时建造的火焰屏障，阻断了双方的视野。而就在这时，妙蛙花背上的巨大花朵发出了耀眼的光芒，空气中的点点阳光，渐渐像花芯的位置汇聚着，花芯的光芒越发的耀眼，但是这一次蓄力的时间要比上一次对战，铁甲暴龙还要久。



　　火焰屏障的火焰被狂风吹散了，刚刚被鬼斯通一拳轰在地上的摩鲁蛾醒了，使用了烈暴风。



　　火焰屏障消散勇基拉看到了喷火龙他们这25边的情况，发现了正在蓄力的妙蛙花，勇基拉心中染起了一阵不安，感受到如果让妙蛙花将这个技能顺利的释放出来，一定会对他们造成巨大的伤害。



　　勇基拉消失在了原地，再一次发动了瞬间移动，下一秒就出现在了妙蛙花的上空。



　　喷火龙刚刚之所以使用火焰屏障阻挡对面的视线，就是为了不让他们看到妙蛙花的蓄力。勇基拉过来想要阻止喷火龙当然不能同意。



　　一口喷射火焰直接向勇基拉喷去，勇基拉没有移动而是双手做出格挡的动作。



　　喷火龙的喷射火焰被阻挡在了勇基拉身前无法寸进，但是下一秒喷出去的火焰又被反射了回来。



　　这不是和魔墙人偶一样的空气墙，而是另一个技能反射壁，可以将对手发出的技能阻挡，然后反射回去。



　　喷火龙被自己的火焰烧了个措手不及，但是就在勇基拉发动了反射壁之后，鬼斯通突然出现在了勇基拉的身后。



　　两只鬼爪紧紧的扣住了勇基拉的双肩，想要发动瞬间移动，但是被鬼斯通的念力给控制了。



　　鬼斯通对喷火龙叫了一声，是一喷火龙，就是现在赶紧发动攻击。



　　泡泡龙摇了摇头表示拒绝，因为如果这是发动攻击鬼斯通也会被自己伤到。



　　“鬼斯！”鬼斯通这一次放大了声音，眼神坚定的看着喷火龙。



　　他们都清楚的，知道对面的主要战斗力是勇基拉，如果勇基拉被打败，那么对面就是一盘散沙。



　　喷火龙心有不甘地，深吸了一口气，随后张开龙嘴，一道火龙脱口而出，喷射火焰一瞬间就将勇基拉和贵司通吞没。



　　鬼斯通和勇基拉分分双双倒地，失去了战斗力，而就在这时候妙蛙花的蓄力也结束了。



　　妙蛙花凶狠的看着魔墙人偶和摩鲁蛾，妙蛙花抬起了背上巨大的花朵对准了魔墙人偶随后一道炽热的阳光烈焰暴射而出。



　　魔墙人偶飞快的发动着空气墙技能想要格挡阳光烈焰的攻击。



　　阳光烈焰攻击在了魔墙人偶的空气墙上，正在观看比赛的王陆和娜姿看到之后，内心有着不同的想法。



　　王陆心想难道就要这样被挡住了吗？之前的一切都白费了？



　　娜姿用心灵感应对魔墙人偶说了一声干的漂亮，但下一秒娜姿就目瞪口呆了。



　　魔墙人偶的空气墙有了裂痕，随后伴随着一声玻璃破碎的声音破裂了。



　　阳光烈焰，长枪直入，狠狠的命中了魔墙人偶，由于摩鲁蛾也躲在了他的身后，正好被妙蛙花串了糖葫芦。



　　摩鲁蛾和魔墙人偶都被阳光烈焰吞没了。即便是像铁甲暴龙那样防御力极强的神奇宝贝，都差一点没有撑住，这一次的蓄力比上一次更久，威力更加强大。



　　魔墙人偶和摩鲁蛾都飞出了比赛场地，撞在了墙上，失去了战斗力。



　　娜姿不可思议的看着这一切，有点不太相信眼前发生的事实，但好在娜姿心理素质强大，很快接受了现实。



　　“回来吧，大家辛苦你们了。”娜姿将勇基拉它们收回563精灵球。



　　娜姿微笑着走到了王陆身边，伸出手递到王陆的面前，在掌心中躺着一块金黄色的徽章。



　　王陆激动的看着掌心中那块金黄色的徽章，这正是黄金道馆的黄金徽章。



　　历经了千辛万苦，努力了数日，最终得到了黄金徽章。王陆激动的接过徽章，端在手中仔细的端详着。



　　黄金徽章的外形就像是一块金色的金币，有两个圆环相互嵌套着。象征着黄金道馆，也象征着黄金式的富有。



　　“恭喜你获得了黄金徽章，之前答应你，你可以向我提一个要求说吧，你现在可以说出你的要求了。”娜姿微笑着说道。



　　“我希望……”



　　轰隆！



　　王陆还没有开口说完就听到门口有一声巨响，好像是道馆的大门被撞开了。



　　“你好呀娜姿小姐，最近过得怎么样？”一道阴阳怪气的声音从门口传了过来.



第361章 又见铁甲暴龙



　　躲在角落里的网络看到了火箭队派出的那只铁甲暴龙，感觉那么的似曾相识。



　　拿出神奇宝贝图鉴对准铁甲暴龙，王陆看到神奇宝贝图鉴上显示的43LV就明白了。



　　这只铁甲暴龙就是昨天他遇到的那只，现在他还可以看到铁甲暴龙，胸口有轻微的烧伤，那是妙蛙花的阳光烈焰留下的。



　　王陆看了看两个火箭队身上穿的着装又看了看铁甲暴龙，内心对铁甲暴龙感到深深的抱歉。



　　以这两人的实力，一定不可能打得过这只铁甲暴龙，一定是自己走了不久之后，他们偷袭了重伤重伤的铁甲暴龙，才将其捕获，坐收了渔翁之利。



　　王陆心想不行，一定要让这只铁甲暴龙重回自由，不能落入火箭队的魔爪。



　　“住手，又是你们火箭队。”王陆站出来大喊道。



　　“哦？想不到娜姿小姐这里还藏着一个男人。哈哈哈哈。”火箭队的那个人又阴阳怪气的哈哈大笑。



　　说完他看了看比赛场地，诡异的笑了笑。开口说道：“看样子你们是刚比赛完不久，你们的神奇宝贝一定都非常的疲劳，看来我今天要大丰收了。”



　　“你认为你可以打得过我们吗？”娜姿冷冷地问道。



　　“能不能打得过要打了才知道呀，废话了这么久，你们都没有派出你们的神奇宝贝，看样子他们已经没有战斗力了。”火箭队的那个人又阴阳怪气地说道。



　　王陆和娜姿都恶狠狠的盯着火箭队的黑衣人。



　　对方说的没错，他们刚刚大战完。能够拿得出手的神奇宝贝都已经很累了。



　　娜姿的三只神奇宝贝都失去了战斗力，王陆的鬼斯通失去了战斗力，喷火龙和妙蛙花也有着很大的消耗。



　　皮卡丘是电系的，它的攻击对铁甲暴龙造不成伤害，快龙只有27级，快腿郎30级，与铁甲暴龙等级相差太大了。



　　就在即将束手无策的时候，一到声音拯救了他们。



　　“Hello，这里这么热闹呀，王陆好久不见，上次和你分开之后找你找了好久。”一生充满着阳光和正气的声音从门口传了过来。



　　随后走进来一个人正是与王陆走散好几天的小刚。



小说裙③７壹七弍jiu壹（一）⑼



　　“你是谁？这里没有你的事，赶快离开，不然就对你不客气了々～。”火箭队的另一个人阴森森的对小刚说道，警告他快点离开。



　　“出来吧，双弹瓦斯。”他也召唤出了自己的神奇宝贝。



　　“出来吧，大岩蛇，小拳石，超音蝠。”小刚召唤出了自己的神奇宝贝。



　　“敬酒不是吃罚酒，铁甲暴龙给我上。”火箭队的黑衣人冷冷地说道。



　　铁甲暴龙狠狠的冲向小刚，大岩蛇见状，连忙挡在了小刚生前与铁甲暴龙狠狠的撞在了一起。



　　两只神奇宝贝虽然都是岩石系的，但是剧烈的碰撞依旧摩擦出了火花。



　　大岩蛇的等级虽然没有铁甲暴龙高，但是庞大的身躯给了他巨大的优势，在力量方面并不输给铁甲暴龙。



　　大岩蛇和铁甲暴龙僵持了片刻，随后同时分开，都向后退了数米。



　　“出来吧喷火龙，妙蛙花，快腿郎，快龙。”王陆也将自己的神奇宝贝召唤了出来。



　　王陆对火箭队的两人冷冷地说道：“现在你觉得我们可以打得过你吗？”



　　小刚指着火箭队的两人不客气地说道：“我劝你们赶紧离开这里，我刚刚已经报警了，就算我们打不过你，但是想要将你缠住留在这里还是轻而易举的。”



　　小刚刚说完，大岩蛇庞大的身躯就挡在了黄金道馆入口处，巨大的蛇眼，虎视眈眈地瞪着火箭队的两人。



　　火箭队两人心里现在已经开始打退堂鼓了，对方有三个人，而且还报了警，如果真的被缠住那么想走，也走不了了。



　　“哼，好汉不吃眼前亏，咱们后会有期。双弹瓦斯使用烟雾。”火箭对的黑衣人对双弹瓦斯命令道。



　　双弹瓦斯听到命令之后，从身上突出的孔洞内喷出黑色浓浓的烟雾。



　　“喷火龙吹散烟雾，别让他们跑了”王陆连忙命令道。



　　喷火龙煽动着巨大的龙翼，很快黑色的烟雾就散尽了，但是火箭队的两人和他们的神奇宝贝也都消失不见了。



　　“可恶，让他们跑了。”王陆愤愤的说道。



　　小刚挥了挥手说道：“跑了就跑了，黄金道馆的的黄金徽章你得到了吗？”



　　“小刚真是太好了，好久不见想死你了。”王陆跑过去给了小刚一个大大的拥抱。



　　小刚没好气的一把将他推开：“你是想我了还是想我做的饭了？”



　　“哈哈哈哈。”娜姿被他们两个逗的哈哈大笑。



　　娜姿走到王陆面前问道：“之前你没有说完的话说吧，想要让我帮你做什么？”



　　“我刚刚想要说的就是，我想让你加入和我一起对抗火箭队的队伍，我现在正在一边收集道馆徽章，然后准备去参加橘子联盟大赛，当我成为神奇宝贝大师的时候，就是和火箭队决战的时候。”王陆对娜姿说道。



　　“你是想让我加入和你一起对抗火箭队的队伍吗？那真是求之不得，我对火箭队也是恨之入骨。”娜姿开心地说道。



　　“好的，欢迎你的加入，咱们的队伍又壮大了，而且还都是神奇宝贝训练师界的大人物，各个道馆的道馆训练家。”王陆哈哈大笑道。



　　“¨〃你可要快点成为神奇宝贝大师，我现在已经有点等不及要和火箭队他们斗个你死我活，好了，你自己走吧，我就不送你了。”娜姿对王陆说道。



　　“再见，我不会让你等太久的。”王陆对娜姿说道。



　　王陆和娜姿道别后，和小刚一起往道馆外面走去，对小刚说：“小刚你和我分开之后去了哪里呀？找了你好久了。”



　　“我和你分开之后，想起你曾经要说是要去黄金市，我就直接来了黄金市，你要参加橘子联盟挑战赛，那么就要得到黄金道馆的黄金徽章，所以我就来了。我是不是很聪明呢？”小刚拍着王陆的肩膀说道。



　　“看来有不速之客，你先进里面躲一躲。”娜姿淡淡的对王陆说道。



　　王陆没有多说什么，点了点头，躲到了一个对方看不到的角落。这有可能是娜姿她的私事，自己也不好随便插手，就先在一旁静观其变。



　　王陆刚躲了起来，对方就走进来，站到(李王赵)娜姿不远处，与她保持着一定距离，看来是很忌惮娜姿的实力抖。



　　是两个黑衣人，他们身上穿的衣服正好和那天抓捕的火箭队的衣服一模一样。看来又是火箭队的人。



　　“娜姿小姐，不知道你对我们火箭队有多少了解？我这次来可是专门邀请你加入我们的。”火箭队其中个人阴阳怪气的说道。



　　“无恶不作，十恶不赦，卑鄙，下流无耻所有用来讽刺的词语都可以用来形容你们。”娜姿看也不看他们一眼冷冷地说道。



　　王陆清楚的看到火箭队的两人身体都轻微的颤抖着，双手紧紧的握成拳头。看样子娜姿的话激怒了对方。



　　“我劝你不要给脸不要脸，我们火箭队能看上你，那是对你的荣幸，你要是要反抗的话，小心我将你的黄金导管砸成破铜烂铁道馆。”火箭队的另一个人阴森森地说道。



　　“出来吧铁甲暴龙。”那个语气阴森的家伙说完就召唤出了一只神奇宝贝.



第362章 墨海马



　　王陆和小刚从黄金道馆出来之后，站在道馆门口，王陆问他的伙伴小刚，



　　“接下来我们要去哪里呀？”



　　小刚思考了一番，看了一下繁华的街道。人们来来往往，络绎不绝。



　　然后小刚就指向了那一处最高的的大厦。上面写了神奇宝贝购物中心。



　　这里可是全市最大的购物中心了。



　　“待会我们就去那里，去买一些等下出行的海上物品。”



　　王陆指向了那里，



　　“看上去挺豪华的，够气派，不愧是最大的购物中心。不过我们离这里似乎有点远。”



　　“没关系，我们时间还是够的。不用担心赶不上这次出行。”小刚说了一下这情况。



　　“那就出发吧。”王陆说到。“向神奇宝贝购物中心出发。”



　　王陆与小刚走在街上，街上的人们都非常的欢乐脸上都洋溢着欢乐，各种各样的服装设计。



　　穿着都非常各式不同。紧接着，王陆还有同行的小刚就走到了够物中心。



　　他们就进去逛了，先进门看到的是卖各种各样的零食的地方，叫零食部，再往前走，就是蔬菜部，顾名思义，就是卖蔬菜的地方。各种567各样的蔬菜简直就是应有尽有，几乎看不到没有的蔬菜。



　　琳琅满目的商品涌入王陆的眼中。



　　“这个时间点逛超市人还挺多呀。”王陆看了一下购物中心和小刚说。



　　“是的，现在这个时间段正好是人们下班的时间。所以才有空来这个购物中心。”



　　“看，我们要买的东西都在这边。”王陆指了一下这边。



　　看见什么写了一个生活用品。没错，就是这里，于是在王陆还有小刚的精心挑选下，他们两个人，左一包右一包的，买了许多。



　　“咳咳咳，突然想到一个问题，我们买这么多东西用的上吗？”王陆突然说起。



　　“啥，这些东西都挺好用的，怎么会用不上？”小刚反问。



　　“不是，这……这……这么多东西，我们出发时也带不下呀。”



　　“那等会我们回去之后再挑选一些必须用品吧。”



　　“也行。”



　　王陆和小刚挑选了一波后，



　　“差不多，可以了吧。我们可以(cfde)出发了。”王陆对小刚说。



　　王陆来到了海边，大海看上去还是那么的平静，于是王陆召唤了乘龙出来。



　　“出来吧，乘龙，带我们度过这这片海域。”



　　接着王陆和小刚坐上来乘龙的背上。在在沿海海区域行驶了一会儿。慢慢的他们就转向深海区域了。



　　深海区域果然是深海区域，海水比以浅海区域都要深了好多。没过多久，他们就遇到了一次墨海马。



　　这只墨海马是水系神奇宝贝，是一种柱状神奇宝贝，是海马类又和普通海马又有区别。



　　他的身体大部分为蓝色，前腹部以及背后的鳍为浅黄色。这给他的外表看上去更加帅气。



　　它的虹膜是红色的，头部左右两侧各有三个尖刺，通过长长的柱形嘴巴向外喷射墨汁。尾巴向前卷曲，呈逆时针状。



　　墨海马正是因为有了这些特点，它的攻击力也十分的不俗。通过柱形喷射墨汁。将墨汁压强达到最大，充分发挥出很强大的实力。



　　王陆由于看到了火箭队使用过一只水系神奇宝贝海刺龙，海慈龙的实力很强。克制火系神奇宝贝。



　　这只海刺龙非常的帅，特别是他的嘴巴不再是柱状，而是变成三棱状，这就显得非常帅气。



　　王陆就像把这只墨海马捕捉回去，培养一下，让他也精华成海刺龙。



　　想到这里，王陆派出了快龙，并不是要让快龙和他战斗，而是把乘龙换下来，王陆和小刚做快龙上让乘龙去和这只墨海马战斗。



　　首先王陆让乘龙使用水之波动。



　　“乘龙用水之波动，试探一下这只墨海马的实力。”



　　乘龙用了水之波动，这只墨海马的竟然躲掉了。像水之波动这种命中率极大的技能竟然被墨海马躲掉了。看来这只墨海马的实力很强，看了自己的决定并没有错



　　“乘龙，在用一次水之波动，看这墨海马还能不能躲掉！”



　　好极了，这次墨海马没能躲掉。但是墨海马却立即做出来反击。看它对着乘龙吐着墨汁。



　　“乘龙，快用水枪阻挡它的墨汁。”王陆赶忙对乘龙说。



　　乘龙从嘴中喷射出一道水枪，想阻挡墨海马的墨汁。但事实上却好像没什么用。



　　“怎么回事，乘龙的水枪根本挡不住他的墨汁。这不可能。”王陆震惊的说。



　　“既然这样不行那就用急冻光线，对准这只墨海马。”王陆只好改变方向，以进为退。因为进攻就是最好的防守。不过这样还是让乘龙受了一点伤。



　　墨海马不得不放弃涂墨汁，转而防御，可是这乘龙的技能有些奇特，是冰系技能，克制水系宠物。



　　直接将墨海马的水线给结冰了，。



　　“好样的，乘龙。”王陆大声叫着，显然是非常兴奋。



　　墨海马由于没有及时收回水线，然后自己也被乘龙冻住了一大半身体



　　墨海马被乘龙控制住了。



　　“乘龙，快使用奇异光线，进一步的削弱墨海马的战斗力。”



　　乘龙用奇异光线射向了墨海马，墨海马的身体，在水中显得有些弱小。



　　果然墨海马在硬接乘龙两套攻击后，战斗力也是大大减少。



　　墨海马用了它之前一直都没有使用的技能，高压水炮，看来他也是在打算最后得搏一搏了。



　　王陆见状不好，



　　“乘龙，用白雾遮挡住墨海马的视线，然后你快速躲避。”



　　高压水炮的威力果然不小。将水面打起一阵阵响。



　　乓乓乓……墨海马它终于坚持不住了。再看看乘龙这边，只是受了一点摩擦，一点小伤不足为惧。



　　战斗胜利了，墨海马失去了战斗力，王陆用咕噜球把墨海马收了进去。



　　收服这只墨海马，王陆很开心。



　　王陆还有小刚在收服这只墨海马后就打算回去。



　　回去的路上，天气突然就变得不好来了。狂风来袭，一场风暴来临。



　　导致王陆他俩不能返航.



第363章 海上风暴



　　王陆和小刚乘坐者乘龙，在大海上航行。王陆眺望远方，天空万里无云一眼望不到尽头，只是偶尔微风,王陆仰起脸感受海风轻柔的抚摸，他从未见过如此美丽的大海。



　　王陆侧头看向正在看书的小刚，说道，“小刚，你看着大海多漂亮啊。”小刚收起他那关于饲养神奇宝贝的书，推了推眼镜，正色道，“是很美，这里还有很多海洋神奇宝贝居住在这里。”



　　“这不也是我们此次来的目的吗？来看看有哪些海洋神奇宝贝。”王陆说道，王陆摸了摸怀里皮卡丘的头，“皮卡丘也想认识更多新朋友是不是。”



　　皮卡丘点了点头，爬上王陆的头，学着王陆的样子，仰着脸感受海风。



　　“听说洛奇亚和盖欧卡都出没在海域，这次不知道能不能有幸遇上。”想到这，王陆忍不住兴奋地对小刚说道。



　　“概率很低，也很神秘迄今为止几乎没人见过他们。”小刚说道。



　　他指了指空中盘旋飞行的长翅鸥和大嘴鸥。“长翅鸥和大嘴鸥，常见的在海域能看见的神奇宝贝。”小刚坐在乘龙身上，轻柔地抚摸着乘龙的脑袋，微笑道，“乘龙也是生活在这的神奇宝贝，对着应该会很亲切吧，是不是乘龙？”



　　乘龙高兴的叫了叫，表示赞同小刚的话，不难看出，乘龙真的很喜欢这里，跟回家了一样亲切。



　　海水很清澈，生活在海里的神奇宝贝也~一览无遗。



　　“这是笨笨鱼？”王陆指着海里游动的神奇-宝贝问小刚。



　　“这是笨笨鱼。”小刚顺着王陆指的方向说道，“别看它现在其貌不扬还有点丑，它可是能进化-成美纳斯的。”



　　“美纳斯？”王陆疑问。



　　“那是世界上最美的神奇宝贝。”小刚解答道，顺手指了指同在游动的鲤鱼王，“还有鲤鱼王，进化后的暴鲤龙也是十分强大的存在。”



　　“还有很多海洋神奇宝贝，比如角金鱼，吼吼鲸，猎斑鱼，爱心鱼，樱花鱼，以及生活在深海的墨海马，太阳珊瑚，海星星，宝石海星和巨齿鲨等等。”小刚将能指出来的都指给王陆看了一遍，一些深海神奇宝贝小刚也无能为力了。



　　王陆沉浸在小刚的讲解中，不能自拔。没注意到皮卡丘在用尾巴玩水，和一只幼年的玛瑙水母在玩耍。



　　“当然，也是做最最重要的一点。”小刚很严肃的讲道，“就是却对不能去惹玛瑙水母。”



　　“为什么？”王陆不解。



　　“玛瑙水母脾气不好，且带有剧毒，被蛰一下会很危险。惹上一个倒也没什么问题，但它们是群聚性神奇宝贝，经常是一个群落生存的。切记千万不要去闯它们的领地，不然后果会很严重。”



　　在他们讲话的期间，皮卡丘和小玛瑙水母玩的不亦乐乎，一不小心皮卡丘的尾巴打到了小玛瑙水母，皮卡丘一脸愧疚地对着小玛瑙水母皮卡皮卡地道歉。可小玛瑙水母两眼汪汪的，委屈地游走了。皮卡丘很是不解，又跑回王陆的怀里呆着。



　　小刚一本正经地讲解道，“玛瑙水母通体为蓝色，有一个菱形的鼻子。头部两侧有两大块类似红色玛瑙的透明物体，额头正中有一块稍小一点的，身体下部有两条触手……”



　　王陆颤抖着戳了戳小刚，声音都有点抖，“是不是那个？”王陆指给小刚看，在它们不远处的神奇宝贝，看起来很生气，一脸怒视的看着他们。



　　王陆发觉怀里的皮卡丘不对劲，就意识到，搞不好是皮卡丘惹了人家。



　　“是的，就是那样，切记千万别惹它们……”



　　容不得小刚说完，王陆就大喊道，“好像，已经来不及了，我们已经惹上它们了。”



　　说罢，玛瑙水母群一起发动毒针向王陆他们袭来。



　　“快跑啊乘龙！”王陆大喊道，抱紧怀里的皮卡丘，乘龙听到一惊，快速的向前方前进。



　　“天知道这里就是它们的领地！”王陆一边逃亡一边吐槽，“皮卡丘看你干的好事。”



　　皮卡丘一脸委屈巴巴的低头，皮卡皮卡地叫着，好像在说对不起。



　　王陆无奈的叹口气，把皮卡丘抱得更紧，把它护在怀里。



　　乘龙疯狂躲避毒针，可毒针太多了，一针不小心就扎到了王陆身上。



　　王陆进入了昏迷。



　　不知道昏迷了多久，王陆才昏昏沉沉地有了知觉，感觉全身酸痛难耐。



　　“终于醒了。”小刚在王陆身旁，见王陆醒了就地给他一杯水。



　　“怎么回事，我们怎么在这里？”王陆接过水问道。



　　“我们在海域误闯玛瑙水母的领地，被群攻了，幸亏乘龙跑得快，不然我们得交代在哪里。”小刚一边盛汤一边说，“你中了毒针我已经替你拔过了，解毒果也喂过了，你现在就休息就好了。”



    ·· ·····求鲜花··· ····



　　小刚把汤给王陆，“这里是一个山洞，是乘龙带我们过来的，这次真得好好的谢谢乘龙了。”



　　乘龙在旁边睡着了，看得出来它非常累，王陆温柔地摸了摸乘龙，把它收到神奇宝贝球里，“谢谢你乘龙，现在你可以好好休息了。”



　　皮卡丘小心翼翼地向王陆过来，试探的叫了两声。



　　“过来吧，下次可不能干这么危险的事情了。”王陆无奈的说道，皮卡丘看到王陆不生气了，高兴的向王陆跑去，撞进了怀里。



　　“等雨停了再走吧。”王陆看着外面的大雨说道。



    ...



　　“王陆过来，这里面好像还有路。”小刚喊王陆，指着山洞里面的一块大岩石说道。



　　“是吗？那就试试吧”王陆指着大岩石，说道，“皮卡丘，使用铁尾，打碎它。”



　　皮卡丘得令，从王陆身上跑下来，冲向大岩石，尾巴焕发着金属光泽，向大岩石劈去。



　　岩石轰然破碎，里面果然有一条路。



　　众人进去，发现里面别有洞天。



　　小刚用手电筒在岩壁上勘察着，发现了许多远古神奇宝贝的化石。



　　“真是罕见。”小刚一边勘察一边感叹道，“这是我第一次见过这么多这么完整的神奇宝贝化石，看样子应该是远古神奇宝贝的。”



　　“用图鉴查查呗。”王陆打开图鉴，发现这是化石盔的化石。



　　“化石盔，岩石和水系神奇宝贝，有着棕色的半球形的外壳，壳的上面有两个黑色圆点，类似眼睛。它有着坚硬外壳，用来保护自己。它与被称为“活化石”的鲎十分相似，只是没长剑似的尾巴，但是他也被称为神奇宝贝中的活化石，是非常远古的一种神奇宝贝。”



　　“运用岩石和水两种属性，几乎没有哪种属性可以克制它。据考证，居住在三亿年前的远古沙滩上。”



　　经过图鉴的介绍，王陆对这个化石有了了解。



　　就在王陆想要取下一块化石作为收藏时，手中的化石盔动了起来，王陆才意识到这不是化石是真的化石盔。



　　……



　　……丈.



第364章 菊石兽



　　就在王陆想要取下一块化石作为收藏时，手中的化石盔动了起来，王陆才意识到这不是化石，而是真的化石盔。



　　王陆被手中动起来的化石盔吓了一大跳，直接将化石盔甩了出去。



　　被丢出去的化石盔，倒在地上发出了刺耳的尖叫声。



　　小刚见到是一只真的化石盔，激动的对王陆说：“这真的是太好了，想不到现在还可以亲眼见到远古神奇宝贝，听传说化石盔现在已经灭绝了，这么快抓住他，化石盔实在是太稀有了。”



　　听到小刚这么说，王陆才反应过来，刚刚被突然动起来的化石属实吓了一跳。



　　王陆又拿出神奇宝贝图鉴对准化石盔，上一次只是看的化石，这一次是真的化石盔。



　　“五七零”神奇宝贝图鉴上显示出来和化石上一模一样的资料，但这一次多了技能和等级。



　　等级：30LV。



　　技能：变硬，吸取，泥巴射击，水流喷射。



　　“皮卡丘，使用电击。”王陆对皮卡丘说道。



　　皮卡丘听到命令后对化石盔放出强烈的电流。



　　但是只见化石盔坚硬的外壳上闪过一道光芒，似乎比之前变得更加光亮，给人一种更加厚实的感觉。



　　皮卡丘强烈的电流全都命中在化石盔身上，但是只见化石盔喷出一道水柱。



　　水柱的喷洒在王陆和小刚身上，谁是导体，皮卡丘的电流顺着水都引到了王陆和小刚身上。



　　“啊啊啊啊啊……”王陆和小刚发出惨烈的叫声，皮卡丘连忙停止了电击。



　　皮卡丘的电击对化石盔无效，化石盔坚硬的外壳电击对化石盔毫无效果。



　　刚刚化石盔使用了变硬和水流喷射技能，看来这只化石盔的战斗经验非常丰富，使用变硬用来增加防御，使用水流喷射引导皮卡丘的攻击。



　　“出来吧卡米龟，就决定是你了。”王陆又派出了卡米龟。



　　水系神奇宝贝对付岩石系神奇宝贝效果出奇。



　　“可是化石盔是岩石和水双属性。”小刚对王陆说道。



　　“你说的很有道理，可是我刚刚发现化石盔的防御类的技能都是岩石类的，攻击型基本上都是水属性的。”王陆对小刚说道。



　　“不管了，那就试试吧，你要是对付不了它还有我呢。”小刚拍了拍王陆的肩膀说道。



　　“卡米龟使用高压水枪。”王陆对卡米龟说道。



　　卡米龟听到王陆的命令，从嘴中喷出一道水柱，直直冲击在了化石盔身上。



　　移动缓慢的化石盔，根本没有来得及躲闪。



　　高压水枪直接将化石盔冲击在了岩石壁上，化石盔被陷在了岩石壁上，挣扎了一下又掉了下来。



　　化石盔抖动了一下身体，两只小眼睛恶狠狠地看着王陆。



　　看到化石盔生龙活虎的样子，就知道更多的攻击，并没有什么任何效果。



　　水和电对它都没有效果，这个家伙，真是水火不侵啊，喷火龙的火焰对岩石和水都不占优势。王陆心中暗暗惊叹道。



　　“来吧，将它交给我，我用大岩蛇直接将它压扁。”小刚对王陆说道。



　　“别急我还有办法对付它，妙蛙花一定可以，岩石和水妙蛙花都能克制，而且等级上完全碾压化石盔，我就不信它是无敌的存在。”王陆不服气的说道。



　　轰隆隆。



　　山洞突然剧烈的抖动起来，王陆和小刚都有不好的预感。



　　昏暗的山洞周围，突然出现许多红色的小点点，这些红色的小点点在山洞的岩壁上就像漫天的星辰。



　　那天的行程是美丽动人的，但是现在王陆和小刚看起来却是那么地瘆人。



　　“难道是地震了吗？咱们不会被埋在山洞中吧？”小刚紧张地说道。



　　“不是抵制，他们不会被埋在山洞中，但是我想问一下化石盔吃肉吗？”王陆呆呆的问道。说完用手指了一下小刚的身体。



　　小刚转过身看去，发现岩壁上的那些小红点就是化石盔的小眼睛。



　　原来山洞的岩壁上爬满了化石盔，一定是刚刚的战斗，惊动了它们。



　　“还愣着干什么？快跑呀，不管它们吃不吃肉这么多一只攻击一下，你也受不了.. .....”小刚一把抓住王陆扭头就跑。



　　来时的路口地上已经爬满了化石盔，已经回不去了，只能往更深的地方走。



　　山洞的内部出奇的大，小刚和王陆拐了好几个弯，但是依然没有跑到头，可是后面的化石盔追的也很紧，背后那刺耳的尖叫声就像要索命的小鬼在碎碎念。



　　他们从一个洞口跑出去，来到了一个空间非常大的地方。



　　“快，咱们找石头将洞口堵上。”王陆对小刚焦急地说道。



　　两人协力，并且派出神奇宝贝，将一块巨大的石头移到了洞口，将洞口直接封死。



　　这片区域的中间有一片大湖泊，湖水清澈见底，可以看到里面五颜六色的水生生物。



　　小刚走过去，蹲下来仔细观看，发现水中的生物都是远古时候的生物，现在已经都基本上灭绝了。可是为什么都会出现在这里？小刚心中一阵迷惑。



　　小刚对王陆说道：“王陆，你快过来看，这些都是已经在外面灭绝了的生物。”



　　王陆走过去蹲下来仔细观察着，突然激动的说道：“小刚，你快看那一片蓝色的是什么？”



　　王陆用手指着湖中央小岛底部，趴在珊瑚礁上面的那一片蓝色生物3.4。



　　有着螺旋状的白色外壳，像鹦鹉螺一样。从壳内射出蓝色的小触手，在水中摆动着捕捉食物。



　　“这我也不太清楚，应该是一种水生神奇宝贝吧，我也是第一次见。”小刚摇摇头说道。



　　王陆拿出神奇宝贝图鉴，对准那些神奇宝贝，神奇宝贝图鉴很快有了解答：



　　菊石兽，水系和岩石系神奇宝贝，菊石兽与蜗牛十分相似，又十分像远古时期的生物菊石虫。它有着许多蓝色的触手，多而利于攻击。菊石兽的背上有一个十分巨大的壳，用来保护自己。



　　等级：30LV



　　技能：绑紧，缩壳，水枪，泥巴射击，原始之力，岩石暴击，冲浪，水炮.



第365章 绝境



　　“这些都是和化石盔同一个时代的远古神奇宝贝，这里究竟是什么地方，怎么会生活着这么多稀有的远古神奇宝贝？”王陆对小刚说道。



　　小刚摇了摇头说道：“这已经不能用稀有来形容了，它们在这个世界上应该已经灭绝了。”



　　“既然这样，那咱们要不要弄一只上来？这些实在是太珍贵了。”王陆对小刚说道。



　　这些神奇宝贝都是外面绝种了的，如果现在不做一次，将来和别人战斗的时候拿出来，一定会有意想不到的效果，而且拥有岩石系和水系双系，只有草系的神奇宝贝可以克制。王陆真是越想越兴奋，越想越心动。



　　小刚在王陆头上拍了一下，没好气地说道：“别想这些了，万一又像外面化石盔一样惊动了别的菊石兽怎么办？咱们好不容易逃到了这里面，万一又被它们围攻，咱们还有别的地方去吗？现在应该想看看有没有别的路可以出去。”



　　25王陆点点头，垂头丧气地说道：“好吧好吧，知道了，咱们先找出口。”



　　王陆和小刚在洞内转悠，沿着湖边一直走着，洞内的空间非常地大，走了好长时间都没有走完。



　　王陆脑海中还在想着菊石兽和化石盔，想着如何可以弄到一只，不论是对自己的提升还是交给大木博士研究，都是一个非常好的选择。



　　就在王陆还在想着如何获取化石盔和菊石兽的方法时，小刚碰了碰王陆的肩膀说道：“咱们走了这么久，还没有找到出口，看来这里就是这座山洞的尽头了。咱们已经围着这片湖泊走了一圈了，现在咱们已经走回来了，不过好在我被窝里有足够的食物。”



　　“这么说来，咱们就只能在里面等，等到外面的化石盔都走了，咱们再出去。”王陆对小刚问道。



　　小刚没有说话，而是默默的点了点头。



　　“那咱们现在也没什么事，就想一想怎么抓一只菊石兽。既然不能在这里面战斗，那咱们就走的时候带出去再战斗。”王陆笑嘻嘻的说道。



　　小刚被他搞的一阵无语。



　　王陆和小刚走到被堵住的洞口，还可以听到外面小爪子摩擦岩石的声音，看来化石盔还没有走，而是一直在拿爪子抓岩石，想要进来。



　　王陆扭头看了看小刚，说道：“怎么办？看他们的样子还很精力充沛，丝毫没有要离开的意思。”



　　小刚闭眼皱眉，经过一番苦思冥想，突然睁开眼睛，对王陆说道：“我有办法了，咱们在洞口煮辣椒，刺鼻的味道一定可以将他们熏走。”



　　王陆对他翻了个白眼，说道：“的确是一个不错的办法，但是希望不要没有把他们寻走，把咱们熏死了。”



　　小刚在王陆的喷火龙帮助下，成功生起了火，直接架锅，然后将辣椒和辣椒粉都倒了进去。



　　不一会儿那刺鼻的辣椒味道就冉冉升起了。小刚凑过去问了一下。



　　“咳咳咳，真不错，很辣，如果成功的话，咱们还可以顺便做一瓶辣椒酱。”小刚边咳嗽边对王陆说道。



　　王陆捂着口鼻，躲在远远的那边对小刚点点头。王陆给怀中的皮卡丘也戴了一个小口罩。



　　小刚趴在岩石上仔细盯着外面的动静，外面的骚动越来越大，看来是被辣椒的味道呛得不轻。



　　小刚对王陆比了一个OK的手势，计划很顺利，估计用不了多久，外面的化石盔就都被熏走了。



　　当啷，轰隆。



　　巨大的眼屎伴随着一身金属的碰撞声，碎成了四块，碎裂处有整齐的切痕。



　　小刚看到那碎裂的岩石，心中一阵后怕，幸亏自己刚刚不在那里。



　　用来挡住洞口的岩石碎裂了，露出了洞口。从洞口处走出来一双手是镰刀的神奇宝贝。看样子就是他将洞口的岩石切成了四块。



　　看了一眼小刚煮的辣椒，随后从嘴中喷出一道水柱，将火和锅都给冲得七零八落。随后转过头恶狠狠的看着小刚和王陆。



　　王陆拿出神奇宝贝图鉴，对准这只可怕的神奇宝贝，神奇宝贝图鉴很快有了详细的解答：



　　镰刀盔，水系和岩石系神奇宝贝，是化石盔的最终进化型。镰刀盔身上有褐色和白色，手的部分有两把镰刀，头上也有一小部分是突出来的。



　　镰刀盔是活在很久前的神奇宝贝，现在只能看到化石。在水中移动时，四肢折叠变小并弯曲甲壳从而快速游动。捕捉在水中游动的猎物。因为生活在水中，为了在地面上生活，鳃和脚都开始产生变化。



　　根据考证由于它的猎物在陆上生活，因此也跟着来到陆地上，进化出强有力的双腿就是最好的正经。



　　等级：40LV



　　技能：劈开，变硬，泼沙，奇异光线，吸取，落石，水流喷射，十字斩，岩崩，剑舞。



　　这只镰刀盔已经达到了40级。而且从刚刚它切碎岩石的攻击方式可以看出来，已经学会了十字斩。



　　十字斩可是攻570击类技能中威力相当强大的一种技能。



　　洞口被破开了，那些化石盔像潮水一般迅速的涌入进来，将王陆和小刚团团包围住。



　　让王陆和小刚感到更加绝望的是，湖水也开始翻涌起来，一只只蓝色的触手露出了水面。



　　刚刚剧烈的震动，惊动了那些菊石兽，现在纷纷从湖底爬了上来。



　　王陆和小刚现在已经进入了进退两难的地步。



　　“出来吧妙蛙花，喷火龙，乘龙，鬼斯通，快龙。”王陆派出了他的四只神奇宝贝。



　　“出来吧大岩蛇，小拳石，超音蝠。”小刚也将自己所有的神奇宝贝都派了出来。



　　王陆和小刚都坐上了快龙，躲在高空中指挥自己的神奇宝贝战斗，事到如今也只能放手一搏了。



　　希望这些自己精心培养出来的手机宝贝可以战胜那些野生神奇宝贝。



　　但是从经验等级和战斗实力方面来分析，希望渺茫。



　　妙蛙花和喷火龙都是36级，鬼斯通只有31级，快龙要背着王陆和小刚不能战斗，成龙只有30级。



　　小刚的神奇宝贝，大岩蛇35级，小拳石28级，超音蝠更是只有23级.



第366章 化石翼龙



　　再反关那些化石盔和菊石兽，他们的平均实力已经达到了30级，现在更是还有一只实力可怕的镰刀盔，已经达到了40级。



　　再看看他们的数量，有将近数百只化石盔和菊石兽，反过来再看看他们自己，一共只有七只，这巨大的对比落差，让王陆感到弱小和无力。



　　“妙蛙花使用叶暴风，喷火龙使用龙息，鬼斯通使用暗影球，乘龙使用急冻光线。”王陆对他的神奇宝贝指挥道。



　　妙蛙花的周围出现了无数的绿色叶刀，这些树叶在他身体周围高速旋转着，形成一团由绿叶组成的绿叶风暴，这些叶刀向化石盔群席卷而去，瞬间将大片化石盔吞没。



　　等级和属性的压制，对化石盔造成了巨大的伤害，瞬间就有数只化石盔失去战斗力。



　　鬼斯通双手凝聚出两颗暗影球，对着化石盔群砸去，原本暗影球是单体伤害，但对方说太多，鬼斯通选择直接引爆暗影球，改成范围伤害，只是这样伤害要小许多，但还是对化石盔的前进造成了阻碍。



　　乘龙听到命令，从嘴中喷射出一道蓝色的光线，这就是成龙的急冻光线，急冻光线所过之处，空气周围出现了雪花，空气中的水气都被急冻光线冻住了。



　　急冻光线直接将大片化石盔给冰封住了，成为一个个冰雕。



　　喷火龙听到命令后从嘴中喷射出一道热流，喷出的热流像火龙一样朝化石盔冲去。



　　虽然化石盔拥有坚硬的外壳，但龙息还是对化石盔造成了不小伤害。



　　就在王陆指挥神奇宝贝大杀四方的时候，镰刀盔动了。



　　镰刀盔直接用两把大镰刀做出格挡的动作，挡在喷火龙的龙息前面，就这样硬生生挡住了。



　　随后两只镰刀伸平，在身体两侧，然后就那么在地面上旋转起来，这是镰刀盔的剑舞，想不到镰刀盔已经学会了剑舞。



　　镰刀盔发动着剑舞冲进妙蛙花的叶暴风中，剑舞的高速气流，将妙蛙花的叶暴风撕裂，一片片绿叶缓缓落在地上。



　　使用了剑舞之后，身体的各方面属性会得到大幅度的增强，速度，力量，防御力都会提高百分之五十。



　　镰刀盔对那些被冰冻的化石盔使用了劈砍，直接将冰块劈开，解放里面的化石盔。



　　镰刀盔的一系列动作，只不过用了几个呼吸的时间，就靠它一只神奇宝贝，打断了王陆除了鬼斯通之外其它神奇宝贝所有的攻击。



　　“这实在是太厉害了，小刚我们该怎么办々～？”王陆对身边的小刚说道。



　　“只能放手一搏了，大岩蛇使用滚石。小拳石使用百万吨拳击，超音蝠使用超声波干扰。”小刚也命令自己的神奇宝贝发动攻击。



　　大岩蛇扭动着身体，将岩石疯狂的砸向化石盔它们，前进的速度也成功的被阻拦了下来。



　　就在这时，水中的菊石兽都爬了出来，对王陆和小刚乘坐的快龙使用了水流喷射。



　　无数条水柱像水箭一样射向他们。



　　不过好在快龙的速度够快！这些攻击一个也没有落到他们身上，被快龙都躲开了。



　　超音蝠的张大嘴巴使用超声波干扰，但是刚刚发动攻击，就有两道剑气向它飞去。



　　镰刀盔发动了十字斩，十字斩的剑气飞向超音蝠，直接命中超音蝠的胸口，鲜血四溅，超音符胸口出现了一个X形状的伤口。



　　“回来吧超音蝠。”小刚连忙将超音蝠收回精灵球，如果就这样落到里面，说不定会被直接撕碎。



　　“出来吧超音蝠。”小刚将超音蝠放出来，从背包内拿出止血药和绷带，连忙对超音蝠进行伤口止血处理和包扎。



　　镰刀盔的攻击力实在是太强了，仅仅只发动了一次攻击，就将超音蝠给秒杀了。



　　小拳石一拳将一只化石盔大飞后，一瞬间就被化石盔给淹没了，化石盔使用啃咬攻击，疯狂的撕咬着小拳石，大岩蛇身上也爬满了化石盔，疯狂的扭动着身躯，想要将这些化石盔甩下来。



　　菊石兽也像化石盔一样，将乘龙包围起来。无数条蓝色的触手，将乘龙死死的缠绕起来。



　　只有镰刀盔一动不动，冷冷地看着王陆和小刚，眼神中似乎在说：弱小的人类闯入了我的领地，那就只有灭亡。



　　“回来吧乘龙，喷火龙，妙蛙花。”王陆将它们收了回来，只有鬼斯通是属于能量体，化石盔和镰刀盔的物理攻击对它无效。



　　“¨〃回来吧大岩蛇，小拳石。”小刚也将自己的神奇宝贝收回精灵球。



　　只要他们在快龙身上，底下的化石盔和菊石兽以及那只镰刀盔就暂时不会对他们造成伤害。



　　就在王陆考虑要不要将鬼斯通收回精灵球时。



　　一道能量光束冲向了鬼斯通，鬼子都没有来得及躲闪，被直接命中，被打入了岩石中，深深地嵌入了岩壁中。



　　吼！伴随着一声吼叫，一道身影从洞口飞了出来。是一只外形像翼龙的神奇宝贝。



　　王陆拿出神奇宝贝图鉴对准那只像翼龙的神奇宝贝。



　　神奇宝贝图鉴做出详细解答：



　　化石翼龙，龙系和飞行系神奇宝贝，化石翼龙的身体是灰色的，翅膀上有部分是紫色的，原型与白垩纪的翼龙很像，它有四只锋利的爪子。它的牙齿呈锯齿状，便于撕裂猎物。



　　化石翼龙是一种性情凶暴的古代神奇宝贝，是当时的天空王者。是肉食性神奇宝贝，主要以其他小型神奇宝贝为食志。



　　等级：42LV



　　技能：咬住，原始之力，超音波，鬼面，吼叫，铁头功，猛撞，尖石攻击，高速移动，破坏光线，终极冲击。



　　“回来吧鬼斯通。”王陆收回鬼斯通。



　　看完神奇宝贝图鉴的信息，刚刚一击击溃鬼斯通的一定是化石翼龙，化石翼龙刚刚对鬼斯通使用了破坏光线。



　　“王陆，这家伙是肉食性的，而且还会飞，现在空中对咱们来说已经不安全了，该怎么办？”小刚对王陆说道。



　　王陆绝望地摇摇头，使用了浑身解数，但是并没有让他们脱离困境，现在真的是上天无路入地无门.



第367章  白发老人



　　虽然刚刚化石翼龙进来的时候，化石盔和菊石兽都已经停止了攻击，但是现在对王陆和小刚造成威胁的是化石翼龙。



　　原本只要待在快龙身上，只要等下面的化石盔和菊石兽攻击的累了，他们就安全了。



　　但是现在化石翼龙来了，即便是躲在快龙身上也不安全了。



　　吼！化石翼龙对王陆乘坐的快龙发起了攻击，向他们冲了过来。



　　“快龙，使用高速移动。”王陆马上拍拍快龙，让它躲开。



　　化石翼龙虽然会飞，但是飞行速度和喷火龙差不多，不像快龙一样拥有光一般的速度。



　　化石翼龙发射出了数根尖锐的石柱，这是化石翼龙的尖石攻击。



　　快龙吃力的在空中来回躲闪，刚刚为了躲避化石盔和菊石兽的攻击，已经消耗了很多体力，背着两个人战斗消耗更大。



　　“王陆，咱们再逃不走就要永远留在这里了，而且现在超音蝠也失血过多昏迷过去了。”小刚对王陆焦急的说道。



　　咳咳咳。



　　就在王陆感到焦头烂额，无计可施的时候一阵咳嗽声打破了这573里原本的喧闹。



　　化石翼龙对王陆和小刚停止了攻击，又落回了原来湖中央的小岛上。



　　湿是洞口那边传来的，王陆和小刚都扭过头去看了看，只见一位白发苍苍的老人从洞口走了进来。



　　先是看了一眼快龙背上的王陆和小刚，随后看向化石翼龙那边，说道：“小灰啊，你怎么又把客人吓到了？再这样不乖我就不给你晚饭吃了。”



　　只见原本凶神恶煞的化石翼龙，现在低着头像一个委屈的孩子，刚刚的威风凛凛，现在消失的一点没有，真搞不懂这个老爷爷到底是什么来历。



　　那位白发苍苍的老爷爷一步一步的向着湖泊走去，化石盔和菊石兽都纷纷为他让开了路，那只镰刀盔甚至向他微微躬身。化石翼龙直接煽动翅膀向老爷爷飞得过来。



　　“老爷爷危险，快走。”王陆担心老人遇到危险还是提醒了一句。



　　只见原本凶神恶煞的化石翼龙，现在在老爷爷身边，温柔的像一只小猫。



　　老人静静的抚摸着化石翼龙的头，化石翼龙就爬这他的身边一动不动任由抚摸。



　　“孩子们下来吧，没有危险了。”白发老人对王陆和小刚招手说道。



　　王陆拍了拍快龙的背，示意它可以降落了。



　　“回来吧快龙。”王陆将快龙收回精灵球，和抱着皮卡丘走向白发老人。



　　来到白发老人面前，对白发老人微微鞠躬，说道：“老爷爷，谢谢你救了我们。”说话的时候还警惕的看着化石翼龙，防止他突然暴起发动攻击。



　　白发老人对王陆摆了摆手说道：“不用谢，不用害怕，小灰它很温顺的。”白发老人说完又摸了摸化石翼龙的头。



　　“来吧，小伙子们，到我的小屋里坐一会儿，喝点茶，吃点东西休息一下吧，也算是我没有看好小灰让他跑了出来吓到了各位，对各位的一点补偿。”



　　“不敢不敢，老爷爷能够出手相救，我们已经无以相报了。”小刚对白发老人说道。



　　“不过我们现在确实有一事相求。”王陆对白发老人说道。



　　“什么事啊？小伙子你说。”白发老人对王陆说道。



　　小刚抱着超音蝠来到白发老人面前，诚恳的说道：“请你一定要救救它，他被镰刀盔伤的很重。”



　　“刚刚失血很多了，现在已经昏过去了不过好在，伤口的血我已经止住了。但是现在气息很弱，请您一定要救救它。”小刚再次恳求的说道。



　　“好(cfde)的好的，教给我吧，咱们去小屋，那里有急救箱。”白发老人拍了拍小刚的肩膀说道。



　　王陆和小刚在白发老人的带领下来到了小木屋。



　　“来，别客气，就当是自己家随便坐吧。”白发老人带他们进到屋内，客气的说道。



　　“将那只超音蝠给我吧，你们随便坐。”白发老人说道。



　　王陆和小刚观察着小屋内的陈设，这间小屋应该是白发老人自己建造起来的，里面的家具都是用的岛上的树木藤条和石头。



　　过了一会儿，白发老人走了出来，对他们说道：“好了没事了，我已经给他进行了治疗，休息一晚就好了。”



　　随后端上了茶点，对他们说道：“我叫李龙，叫我龙老就行，来这个岛已经有40年了，你们为什么会来到这座岛？”



　　“龙老好，我们是为了躲避海上风暴，无意间来到了这座岛上，随后遇到了化石盔，菊石兽和化石翼龙的袭击，我们本无意冒犯。”王陆对龙老客气的说道。



　　“我叫小刚，来自尼比市，原本是尼比道馆的馆主，现在闭馆出来历练。”小刚对龙老做着自我介绍。



　　“我是来自真新镇的王陆，现在四处历练进行道馆挑战，从而获得道馆徽章，将来参加橘子联盟的神奇宝贝大赛，立志成为一名神奇宝贝大师。”王陆也对龙老做着自我介绍。



　　龙老喝了一口茶说道：“真是年轻有为啊，年轻真好，想当初我也有着和你们一样的愿望。”



　　“龙老前辈你怎么会在这里生活40年？”王陆问道。



　　龙老两双眼睛变得黯淡无光，陷入了回忆，淡淡的说道：“当年我也是为了躲避海上风暴才来到了这座小岛上，发现了这里的远古神奇宝贝。”



　　“来到这个岛上之后，我也躲进了你们之前进入的那个山洞，但是不巧的是，当时发生了一场地震，一只化石翼龙被落下的岩石压住了，我救了他之后，为了表示感谢，他就一直跟着我。”龙老又缓缓地说着他来到岛上之后的所见所闻。



　　“那只化石翼龙的翅膀被巨石压断了，我为他包扎伤口，做了夹板，它在山洞内休养，我每天为他送吃的，就这样过了一个月，它的翅膀好了，但也就从此跟着我了，我也就这样和化石翼龙一起生活在小岛上。一晃就是四十年。”龙老缓缓地将自己的故事给王陆和小刚讲了一遍。



　　“想不到您与化石翼龙还有这样一段故事，那是镰刀盔也是您的把。”王陆对龙老问道.



第368章   对战远古神奇宝贝I



　　龙老点了点头，说道：“镰刀盔是我来到这里之后培养的一只化石盔进化而来的。”



　　王陆眼中不经意间流露出一丝羡慕，如果自己能拥有一只化石盔，那是一件多么美好的事情。



　　“好了好了好了，不说这么多了，就在我的小屋多住几天，陪陪我这个老头子，给我讲一讲外面的世界，我已经有四十年没有离开这个小岛了。”龙老缓缓地说道。



　　“好的龙老先生，我们也没有去过什么太多的地方，我就先跟你说一说我的家乡这真新镇吧，我就是在那里得到的皮卡丘，随后……”王陆一边撸着怀中的皮卡丘，一边说着自~己的经历。



　　从真新镇，说道尼比市，在尼比市的尼比道馆遇到的小刚，随后去的彩虹市，又到了浅红市，最后去的黄金市。把自己走过的几个城市都一一说了一遍。毒仙人不想让太多人知道他的存在，-王陆就没有说。



　　和那些包括训练家的挑战，也描述的生动形象，龙老听得津津有味，尤其是听到关于和道馆训练家挑战的时候，看来龙老年轻的时候也有-一颗热血的心。



　　小刚在一旁也听得津津有味，想不到第一次分别之后，王陆去过那么多地方，看来这几年的道馆徽章都是来之不易。



　　“好好好，果然英雄出少年，年少有为啊，你想要参加军事联盟是挑战赛，就要拥有八个不同的道馆徽章，在不到一年的时间内就得到了四枚，真是厉害。”龙老摸了摸自己白花花的胡子，缓缓的说道。



　　“可不可以也让我看看你的道馆徽章？”龙老对王陆说道，也始终有着渴望，还有着一丝不好意思。



　　“可以啊，龙老先生，这有什么难的？”王陆说完就从自己衣服里面的口袋，拿出四枚道馆徽章。



　　第一枚是岩石徽章，来自尼比市的尼比道馆，道馆训练家就是旁边坐着的小刚。



　　第二枚是彩虹徽章，来自彩虹市的彩虹道馆，道馆训练家是艾莉佳。



　　第三枚是浅红徽章，来自浅红市的浅红道馆，道馆训练家是四大天王之一的毒王阿桔的弟弟阿杏。



　　第四枚是黄金徽章，来自黄金市的黄金道馆，道馆训练家是一位拥有超能力的女孩——娜姿。



　　龙老深情的抚摸着面前的四枚徽章，双眼深沉的看着徽章，仿佛回想着当年的自己。



　　王陆和小刚都没有打扰他，而是默默的或者手里的茶，吃着桌子上的点心，人老了难免会多愁善感一点，想想当年年轻的时候。



　　过了片刻，龙老缓缓的起身，默默的走进内屋，只听到屋内传来一阵翻找的声音，好像在找着什么。



　　过了一会儿，龙老拿着一个精致的小箱子走了出来。



　　放到桌子上的颤抖的双手，缓缓的将箱子打开。



　　这个精致的小箱子内部是有机关构成的，看不清龙老的手法，只听到一阵机关机械碰撞的声音，然后箱子自己缓缓的打开了。



　　里面安安静静的躺六枚不同颜色和形状的徽章。都是来自不同道馆的道馆徽章。



　　那排列整整齐齐的六枚徽章，成功的惊讶到了王陆和小刚，想不到龙老前辈了曾经也是一位神奇宝贝训练家，而且挑战过六个以上的道馆。



　　王陆目不转睛地看着那六枚我们五颜六色的徽章，里面正好有一枚浅红色的，和他手中的浅红徽章几乎一模一样，只是颜色比现在手中的要淡一些。



　　王陆将那枚徽章拿了起来，和手中的对比了一下，发现正是浅红道馆的浅红徽章。



　　王陆惊讶地看向龙老，露出询问的神色，心想难道他到曾经也去过浅红市的浅红道馆吗？那时候的道馆训练家。应该是阿杏的哥哥阿桔吧。



　　龙老点了点头，心里清楚他想着什么开口说道：“你不用怀疑，你想的没错就，是这样，我年轻的时候去过浅红市的浅红道馆，那时候的道馆训练家是现在四大天王之一阿桔的父亲。”



　　王陆和小刚听到这样的消息都惊讶的目瞪口呆，世界就是这么小，真是好巧啊。



　　龙老摆了摆手，淡淡的说道：“想当年我也有和你一样的志愿，去挑战道馆，随后参加橘子联盟大赛，当一位神奇宝贝大师，但没想到一场海上风暴就打乱了我这一生计划，当时我已经集齐了六枚道馆徽章，唉。”



    ·· ·····求鲜花··· ····



　　“现在我老了，只想和我的神奇宝贝在岛上过完一生，这些徽章就当是送给你的礼物。”龙老又开口说道。



　　王陆听到之后连连摆手，说道：“不不不，这怎么可以道馆徽章只有我自己才能得到才作数，怎么可以让别人送我？”



　　龙老摸了摸自己的胡子说道：“那这样吧，咱们用神奇宝贝战斗一场，你赢了我就给你一枚徽章，如果你输了那就算了，只能说你的你与这些徽章无缘。”



    ..... ....... .......



　　王陆眼神一亮，爽快说道：“好，没问题。”



　　“哈哈，你可不要认为我这个老头子很好欺负，年轻气盛是好，但是麻痹大意，那将是致命的问题。”龙老哈哈大笑着说道。



　　“来吧，咱们去外面的空地上。”龙老向他们两个招了招手。



　　小刚拍了拍王陆的肩膀说道：“加油没问题的，相信你可以的。”



　　王陆没有说话，坚定的点了点头。



　　一行三人出了小屋，走了一段时间，来到了海边的沙滩上。



　　龙老开口说道：“咱们就在沙滩上进行决斗，双方分别使用了三只不同的神奇宝贝，三局两胜，还有什么问题吗？”



　　“没问题了，咱们开始吧。”王陆对龙老说道。



　　“既然没有什么问题，那就开始吧，出来吧菊石兽就决定是你了。”龙老第场比赛派出了一只菊石兽。



　　王陆心想，菊石兽是水系和岩石系的，拥有双属性，而且这两种属性还都是相生相克，很难对付，既然如此，那我就用和你属性相同的吧。



　　王陆拿出神奇宝贝图鉴与大木博士联络，接通之后开口说道：“大木博士帮我把卡米龟传送过来。”



　　大木博士没有多说废话，而是直接将装有卡咪龟的神奇宝贝球放在了传送装置上。



　　王陆将鬼斯通给大木博士传送了过去丈.



第369章  对战远古神奇宝贝II



　　过了一秒，装有卡咪龟的精灵球被传送过来了。



　　王陆拿起精灵球喊道：“出来吧卡咪龟就决定是你了。”



　　卡咪龟VS菊石兽，战斗一触即发。



　　“菊石兽，使用水流喷射。”龙老对菊石兽说道。



　　“卡咪龟，使用高压水枪。”王陆也对卡咪龟说道。



　　卡咪龟和菊石兽都从嘴中喷出一道水柱，高压水枪和水的喷射都是学习神奇宝贝的基础技能。



　　只不过不同的是，一个是源源不断的，一个是一股一股的。



　　按理来说应该是高压水枪更占优势一点，毕竟水流喷射它有技能间隙。



　　可是菊石兽的水流喷射直接穿透了卡咪龟高压水枪，下一把把水矛朝卡咪龟射来。



　“五七七”　“卡咪龟，使用缩壳。”王陆连忙喊道。



　　卡咪龟缩进了自己的龟壳，那些水矛。都射在了卡咪龟的龟壳上，卡咪龟被打的像陀螺一样在地上旋转着。



　　过了片刻停了下来，从龟壳内钻出来，虽然坚硬的龟壳阻挡住了攻击，但刚刚的旋转让卡咪龟已经头晕眼花了。



　　龙老的这只菊石兽，等级高达39级，比卡咪龟高出了整整7级，这已经是不小的横沟了，想要全凭硬扛战胜是几乎不可能的了。



　　看来想要战胜菊石兽，只能在技巧上进行尝试，王陆心中暗暗盘算着。



　　“卡咪龟，使用火箭头槌。”王陆对卡咪龟说道。



　　“菊石兽，使用泥巴射击。”龙老再次命令菊石兽发动攻击。



　　卡咪龟冲向菊石兽，奔跑的速度越来越快，随后向前一跃，四肢都已经缩进龟壳，就只剩下一个龟头在外面，像一个炮弹一样高速旋转着射向菊石兽。



　　菊石兽喷出一坨坨的泥巴，这些泥巴射向卡咪龟，但是都被他高速旋转的气流弹开了。



　　“菊石兽，使用缩壳躲避。”龙老见攻击没有效果，立马命令菊石兽防御。



　　菊石兽听到命令后，柔软的身体和触手都缩进了自己的壳内。



　　卡咪龟的光头狠狠的创造了壳上，菊石兽被撞出了老远，重重地砸砸在了地上。



　　落地之后菊石兽又重新伸了出来，看出来并没有受到什么伤害。王陆暗暗赞叹，好强大的防御。



　　王陆皱着眉头，心想这可怎么办？卡咪龟的攻击对他毫无效果呀。



　　小刚在一旁也看得满心焦急，不愧是远古神奇宝贝，属性各方面都很强大。



　　“王陆小友，这就是放弃了吗？不过我要感谢你，你可帮我了一个大忙。”龙老对王陆说道。



　　王陆。背块的一头雾水，开口问道：“怎么这样说？我什么也没做呀。”



　　“你安安静静的看着就好。”龙老用手指了指菊石兽，对王陆说道。



　　王陆和小刚一起看向菊石兽，菊石兽就只是静静的待在那里，并没有什么异样。



　　但是下一秒他们的双眼都睁大了，因为菊石兽的身上散发出来洁白的圣光，那是进化前的征兆。看样子通过刚刚的战斗，菊石兽突破了，进入了进化状态。



　　菊石兽被圣光包裹变成了一颗光球，隐隐约约可以看到，原本蓝色的触手变的更长，背上的壳长出了许多尖刺。



　　洁白的光芒消散露出了里面的景象，王陆拿出神奇宝贝图鉴，对准那只神奇宝贝。



　　神奇宝贝图鉴后面做出了详细的解答：



　　多刺菊石兽，菊石兽的最终进化型，多刺菊石兽拥有和蜗牛差不多的壳附在身上，壳上有刺，他的眼睛看上去令人感到有些恐惧。和菊石兽一样，多刺菊石兽也来自远古。与进化前相比，它的触手变得更加细长，口部变成了十字型，里面长满了锋利的牙齿，可以咬碎坚硬的钢铁。



　　多刺菊石兽用触手缠住猎物并让其无法动弹后，就会用锋利的牙齿使出致命一击。



　　技能：绑紧，缩壳，泼沙，瞪眼，水枪，泥巴射击，原始之力，岩石暴击，冲浪，水炮。



　　等级：40LV



　　王陆叹了一口气，通过更高的战斗，多刺菊石兽已经达到了40级.. .....



　　神奇宝贝一旦达到40级，那就是进入另一个新的层次，身体的强度，力量，速度，属性防御都将会得到大幅度的提升。



　　卡咪龟原本与菊石兽战斗就已经很吃力了，现在进化成多刺菊石兽那该怎么办？不管了，我的字典里没有投降两个字放手一搏吧。



　　“卡咪龟，使用泡沫光线，放手一搏吧。”王陆命令卡咪龟放手一搏。



　　卡咪龟从嘴中喷射出一片泡沫，这些泡沫飞向多刺菊石兽，这些泡沫如果发生碰撞，那就会爆炸。



　　只见多刺菊石兽丝毫没有躲避的意思，而是抬起了自己的那些触手，随后就那些触手喷射出一道道水流。



　　王陆看到这些十分惊讶，竟然可以使用触手发动技能，这分明就是刚刚使用过的水流喷射。



　　一道道水流射向那些泡沫，这些泡沫就像是气球碰到了钢针，纷纷爆炸开来。



　　多刺菊石兽发射完水流喷射之后，并没有继续向卡咪龟攻击，而是跳进了大海。



　　“多刺菊石兽，使用水炮。”龙老对多刺菊石兽说道。



　　刚刚很迷惑的王陆，现在已经清楚多刺菊石兽要干什么了。



　　多刺菊石兽高举自己的触手，大海就像是在他3.4的掌控之中一样，在他的触手之间流淌着一股水流，最后那个水流像一条水龙一样冲向卡咪龟。



　　“卡咪龟，使用龟缩防御。”王陆大喊道。



　　卡咪龟马上缩进自己的龟壳，多刺菊石兽的水炮下一秒就砸了过来，卡咪龟所在的位置被水炮冲出来一个大坑。



　　王陆跑到炕的旁边查看卡咪龟的情况，只见卡咪龟的四肢都伸了出来，但是整个身体都是四脚朝天，躺在那里一动不动，很明显是没有承受住更好的攻击，失去了战斗力。



　　“回来吧卡咪龟，辛苦你了。”王陆将卡咪龟收回精灵球，看向龙老。



　　王陆对龙老说道：“龙老前辈恭喜你，第一场比赛你赢了。但是下一场我不会再大意了。”.



第370章   对战远古神奇宝贝III



　　“出来吧妙蛙花。”王陆第二场战斗派出了妙蛙花。



　　“回来吧多刺菊石兽，表现的很不错，辛苦你了。”龙老将多刺菊石兽收回精灵球。



　　“出来吧，镰刀盔。”龙老第二场战斗派出了镰刀盔。



　　王陆的额头上渐渐流出了一滴汗水，龙老的神奇宝贝都是远古神奇宝贝，而且级别都是那么的高。



　　妙蛙花的等级是36级，然而镰刀盔的等级是40级，现在只能希望妙蛙花属性上的压制，可以弥补等级上的差距。



　　“镰刀盔使用劈开。”龙老对镰刀盔命令道。



　　镰刀盔听到命令后，快步冲向妙蛙花，手中挥舞着两把大镰刀。



　　“妙蛙花，使用缠绕。”王陆对妙蛙花说道。



　　妙蛙花听到命令后，从身体射出数根藤蔓，这些藤蔓缠绕向镰刀盔，将镰刀盔的手脚都给捆绑住了。



　　镰刀盔越25挣扎缠得越紧，现在已经被缠绕的动弹不得。



　　“镰刀盔使用剑舞。”龙老对镰刀盔命令道。



　　镰刀盔两只镰刀伸平，在身体两侧，然后就那么在地面上旋转起来，发动了剑舞技能，原本缠绕他的藤蔓，纷纷被缴断。



　　镰刀盔使用了剑舞，虽然剑舞本身并没有攻击力，但可以大幅度提升使用者身体的属性，攻击力防御力和速度都大幅度的提升。



　　镰刀盔挣脱了束缚之后，继续冲向妙蛙花，镰刀盔高高在上，做出下劈的姿势。



　　“妙蛙花，使用猛撞攻击。”王陆对妙蛙花说道。



　　妙蛙花四脚同时用力，庞大的身躯冲向了自己的对手，巨大的蛙头狠狠地撞向了镰刀盔。



　　镰刀盔劈中了妙蛙花，但是也被重重地撞飞出去。



　　随后在空中划出一道优美的弧线，最后重重摔在地上。



　　妙蛙花落回地面，大声的吼叫了一声，诠释着自己的强大。



　　镰刀盔从沙坑里爬了出来，抖了抖身上的沙子，看样子刚刚的攻击并没有对他造成多大的伤害。



　　剑舞全方位的强化镰刀盔身上的属性，原本就防御力极强，再加上剑舞的强化，全力扛下妙蛙花的猛撞也属于正常现象。



　　但是刚刚镰刀盔的那一下攻击就在妙蛙花身上留下了一道伤口。所以说刚刚的碰撞看似镰刀盔吃亏，但真正吃亏的是妙蛙花。



　　“镰刀盔，使用十字斩。”龙老对镰刀盔说道。



　　镰刀盔手上的两把大镰刀，交叉于胸前，随后向前劈出，两道剑气向妙蛙花劈去。



　　“妙蛙花，使用飞叶快刀。”王陆对妙蛙花命令道。



　　妙蛙花飞出数片叶刀，向镰刀盔的十字斩飞去，但是妙蛙花的叶刀碰到镰刀盔的十字斩时，就像豆腐碰到了刀刃，被镰刀盔轻松“切豆腐”了。



　　“妙蛙花快躲开！”王陆对妙蛙花大喊道。



　　妙蛙花听到命令后，一个驴打滚滚到另一边。



　　镰刀盔的十字斩在沙滩上留下了两道深深的沟痕。



　　还好妙蛙花躲得快，要不然这两道痕迹就是留在它的身上。



　　王陆看到后，心中暗暗惊叹，镰刀盔好强的防御力，好强的伤害，这该怎么办呢？



　　妙蛙花的等级没有镰刀盔高，伤害没有镰刀盔高，防御也没有镰刀盔高。王陆想着想着眉头已经不知不觉皱在一起了。



　　小刚看到王陆的眉头紧紧皱在一起，心想一定是遇到了困难，再看看场上的情景，也确实如此。于是走了过去，对王陆说道：“别灰心，虽然硬刚咱们打不过，但是咱们可以四两拨千斤。”



　　听了小刚的话之后，王陆仔细的想了想，现象确实如此，既然一次两次都破不开镰刀盔的防御，那么就一点一点的磨，就像滴水穿石一样，我就不信镰刀盔的防御就是坚不可摧的。



　　“妙蛙花，使用寄生种子。”王陆对妙蛙花命令道。



　　妙蛙花听到命令后抖动着身体，从身上抖下来许多黑色的小种子，这些种子撒向镰刀盔。



　　龙老对镰刀盔命令道：“镰刀盔，使用变硬。”



　　镰刀盔大吼一声，全身用力一震，感觉到镰刀盔的身躯有一道光芒闪过，随后原本像盔甲一样的外壳，变得更加光亮，给人更结实的感觉。



　　这些种子落在镰刀盔的身上后，立刻发出了小芽。



　　“妙蛙花，使用藤编缠绕。”王陆又对妙蛙花命令道。



　　妙蛙花这次射出数十条藤蔓，将镰刀盔像裹粽子一样紧紧的裹住。



　　原先寄生在镰刀盔身上的种子，现在正在吸取着镰刀盔身上的能量，疯狂地生长着。那些新长出来的藤蔓，再次将镰刀盔紧紧的包裹起来。



　　看到这一回合已经完全占据上风，王陆对龙老前辈微笑着说道：“哈哈哈哈，龙老前辈，这一局恐怕我要赢了，虽然你的镰刀盔实力很强，但是现在已经被我完全控制住了，只需要一定的时间，就可以将它的能量全部吸干，到时候镰刀盔自然会失去580战斗力。”



　　龙老缓缓的摇了摇头，王陆笑着说道：“真的有这么简单吗？”



　　“镰刀盔，使用吸取。”龙老对那被藤蔓包裹着的大球说道。



　　只见那缠绕镰刀盔的藤蔓在以惊人的速度枯萎着，眨眼之间就变成了一堆枯藤。



　　“镰刀盔，使用岩爆。”龙老又说道。



　　龙老说完下一秒，那堆枯藤就发生了爆裂，爆炸结束后，只见镰刀盔完好无损的站在那里。



　　王陆紧紧的盯着神奇宝贝图鉴，手中的神奇宝贝图鉴可以显示各自神奇宝贝的状，刚刚他的状态在飞快的下降着，但是自从使用吸取之后，原本损失的能量正在以惊人的速度恢复着。镰刀盔状态又恢复到了正常状态的60％。



　　“没有想到吧年轻人，你要走的路还很长，结束吧镰刀盔，使用奇异光线。”龙老对镰刀盔命令道。



　　镰刀盔向妙蛙花发射出一道五颜六色的技能，直直的冲了过去。



　　妙蛙花被这道光线照射到命中了，随后陷入了眩晕状态，呆在了那里。



　　王陆对妙蛙花大声喊道：“妙蛙花振作一点。”.



第371章   以柔克刚



　　好在妙蛙花在镰刀盔冲过来最后一刻清醒了，在千钧一发之际躲开了镰刀盔的攻击。



　　看到了妙蛙花躲开了镰刀盔的攻击，王陆一直悬着的心，也松了一口气放了下来。



　　“王陆小友，你可真不错，跟镰刀盔对战可以坚持到现在，已经很不错了，他咱们算和局怎么样？”龙老。摸着胡子对王陆说道。



　　王陆摇了摇头，大胆的说道：“我觉得你的建议不怎么样，我让你看一下我是如何战胜镰刀盔。”



　　“妙蛙花，使用我教你的四两拨千斤，这一次咱们就以柔克刚。”王陆对妙蛙花说道。



　　妙蛙花伸出来的藤蔓纷纷缠绕在一起，最后仿佛形成了两双手。



　　镰刀盔再次向妙蛙花发起了攻击，冲了过去。两把大镰刀眼看就劈下来了，只见妙蛙花伸出和那两藤蔓，一瞬间缠绕住镰刀盔，然后顺势而为，向着镰刀盔发力的方向一运，最后镰刀盔被甩到了海里。



　　龙老见状，对王陆说道：“小伙子真是让人大开眼界，没想到你竟然可以让神奇宝贝学会咱们人类的四两拨千斤。”



　　王陆听到龙老夸自己，挠了挠头说道：“没什么纯属侥幸。”



　　“是不是侥幸我再来验证一下，镰刀盔使用十字斩。”龙老再次命令镰刀盔使用十字斩。



　　镰刀盔手上的两把大镰刀，交叉于胸前，随后向前劈出，两道剑气向妙蛙花劈去。



　　连海水都被两道剑气给斩开了，妙蛙花该如何卸了。



　　无数道藤蔓向十字斩缠绕而去，但是妙蛙花的藤蔓刚刚碰倒镰刀盔的十字斩，就纷纷被斩的粉碎，但是速度还是被削减下啦。



　　“妙蛙花，使用种子炸弹。”王陆对妙蛙花命令道。



　　妙蛙花抖动着身子，许多红色的种子向镰刀盔和十字斩飞去。镰刀盔见到又是这些小小的种子，抬手直接砍了上去。



　　咚咚咚咚……



　　一连串的爆炸声响了起来，十字斩也在爆炸中终于被消耗殆尽。



　　“妙蛙花，使用阳光烈焰々～。”王陆又说道。



　　妙蛙花背上巨大花朵的花芯发出耀眼的光芒，空气中的点点阳光，渐渐像花芯的位置汇聚着，花芯的光芒越发的耀眼，当能量凝聚到极点的时候。妙蛙花高高跃起，一道耀眼的金色光束向镰刀盔冲去。



　　“镰刀盔，使用……”龙老连忙对镰刀盔说道，但是不等话说完，阳光烈焰已经命中镰刀盔，龙老没想到妙蛙花竟然还有威力这么强的攻击技能。



　　镰刀盔被强大的阳光烈焰打入海中，阳光烈焰可怕的温度不亚于喷火龙的喷射火焰，连海水都沸腾了起来。



　　过来片刻，就在王陆和龙老已经准备下去找镰刀盔时候，镰刀盔浮出了海面。



　　镰刀盔在露头之后，从海上高高跃起，冲向了妙蛙花，看样子刚刚的攻击让镰刀盔很没面子，现在进入了暴走状态。



　　镰刀盔疯狂的向妙蛙花冲去，仿佛要将妙蛙花撕成碎片。



　　“妙蛙花，使用叶暴风。”王陆对妙蛙花命令道。



　　妙蛙花的周围出现了无数的绿色叶刀，这些树叶在他身体周围高速旋转着，形成一团由绿叶组成的绿叶风暴，向镰刀盔席卷而去。



　　已经抓狂了的镰刀盔根本管不了这么多，直接冲进了叶暴风之中。



　　凭借着自身强大的防御力，刚开始这些叶片对镰刀盔构成不了多大的伤害，但是终究还是低估了叶暴风的威力。



　　由于一开始并没有做什么防御措施，直接冲进了叶暴风中，现在身体已经被叶暴风团团围住。



　　哧！一片小小的叶片在镰刀盔身上留下了一道不起眼的伤口，但是随着时间的推移，这样的伤口不断的增加着。



　　龙老也注意到了这一细节，疑惑的看向王陆。



　　王陆也注意到了龙老投过来的疑惑目光，微笑着说道：“镰刀盔的防御力虽然惊人，但是终究抵不过滴水穿石般，绵绵不断的攻击。既然一次两次攻击破不开它的防御，但是像夜暴风这样只要妙蛙花体力不耗尽，就生生不息，绵绵不断，一直攻击着同一个地方，终究会抵挡不住。”



　　龙老听了王陆说的话之后，无奈的摇摇头说道：“好吧，这一局你赢了。”



　　“回来吧镰刀盔，辛苦你了，好好休息吧。”龙老将镰刀盔收回了精灵球。



　　“¨〃太棒了，妙蛙花，你做的太好了。”王陆跑过去一把将妙蛙花的大花瓣抱住。



　　妙蛙花也用藤蔓缠绕住王陆，开心的笑着。



　　“回来吧，妙蛙花，辛苦你了。”王陆将妙蛙花收回精灵球。



　　龙老对王陆大声喊道：“年轻人现在1胜1负想要得到徽章，这一局你就要努力了。”



　　“龙老前辈，放马过来吧。”王陆热血沸腾的说道。



　　“好样的，年轻人就应该有这样的热血。出来吧，化石翼龙。”龙老淡淡的说道。



　　吼！一声龙吟传了出来，响彻云霄。



　　第3场对决，龙老派出了化石翼龙作战。



　　化石翼龙作为古代远古时候顶尖的猎食者，实力非常的强大，即便是同等级别的神奇宝贝都不是化石翼龙的对手。



　　“好，既然如此那就是你了，喷火龙，出来吧，就决定是你了。”王陆第3场派出了喷火(李钱的)龙。



　　同样是龙神奇宝贝，接下来就看一看究竟是哪一条龙更强芹。



　　喷火龙也同样是当今时代排名靠前的神奇宝贝。



　　“年轻人第3场可要加油了，能否得到道馆徽章，就看这一场你的表现了。”龙老对王陆淡淡地说道。



　　“化石翼龙，使用高速移动。”龙老对化石翼龙说道。



　　化石翼龙听到命令后使用高速移动纵身一跃，飞快的冲向了喷火了。



　　“喷火龙，使用喷射火焰。”王陆对喷火龙指挥道。



　　喷火龙听到命令后从嘴中喷射出一道火焰，喷出的火焰向火龙一样朝化石翼龙冲去。



　　但是喷火龙还是小看了化石翼龙的速度，在使用了高速移动的化石翼龙，速度奇快无比，一个急转弯就躲开了喷火龙的喷射火焰.



第372章  双龙斗



　　“化石翼龙使用原始之力。”龙老又对化石翼龙下达了指令。



　　化石翼龙听到命令之后，双翼猛烈的煽动了一下，身体发出了奇特的光芒，嘴中轻声的吟唱着，仿佛在吟唱着古老的诅咒。



　　下一刻化石翼龙身体仿佛比原来变大了几分，手臂和腿都明显有肌肉隆起，看样子化石翼龙的原始之力和镰刀盔的剑舞有着一样的效果，增强自身的各方面属性。



　　使用了原始之力的化石翼龙，速度明显变得更快了，眨眼之间就来到了喷火龙面前。



　　龙老心中冷哼一声，原始之力可以唤醒化石翼龙远古时代的能力，现在的化石翼龙都已经由于时代的变迁，没有曾经那么强大了。但是原始之力可以让他们恢复曾经的能力。



　　“喷火龙，使用龙之怒。”王陆对喷火龙说道。



　　喷火龙怒吼一声，全身上下都隆起了强健的肌肉，喷火龙也同样拥有增强自身各方面属性的能力。



　　龙之路不仅可以增强通货膨胀各方面属性的能力。还同时利用喷火龙的火焰幻化出一条580火龙。



　　火龙的外形和喷火龙几乎一模一样，咆哮着冲向了化石翼龙。



　　“化石翼龙，使用超音波。”龙老对化石翼龙说道。



　　化石翼龙听到命令之后，张开龙嘴，就向超音蝠一样发出刺耳的声波。



　　喷火龙躲闪不及被超声波笼罩住了，痛苦的捂着双耳，半跪在地上。召唤出来的火龙也也受到了影响。被化石翼龙一个舍身冲撞，直接撞的烟消云散。



　　“喷火龙，使用龙吟。”王陆对喷火龙说道。



　　喷火龙双眼变得犀利，狠狠的看着化石翼龙，随后一声龙吟，脱口而出。



　　喷火龙的龙吟和化石翼龙的超声波相互抵消。随后喷火龙和化石翼龙扭打在了一起，两条龙就这样打的，难舍难分。



　　“化石翼龙，使用咬住。”龙老对化石翼龙说道。



　　“喷火龙，使用咬住。”王陆对喷火龙说道。



　　两位神奇宝贝的主人，以不甘落后，互不相让。



　　化石翼龙一口咬住了喷火龙(cfde)的尾巴，喷火龙也一口将化石翼龙的翅膀咬住。双方相互一扯都被甩了出去。



　　落地之后纷纷眼神凶狠的看着对方，眼神之中都燃烧着熊熊火焰。来自龙族的骄傲，让他们斗志昂扬，激起了血液中战士的斗魂。



　　“化石翼龙，使用破坏光线。”龙老对化石翼龙说道。



　　“喷火龙，使用喷射火焰。”王陆对喷火龙说道。



　　化石翼龙。从嘴中喷出一道光线，其中蕴含着拥有破坏一切的能量。



　　喷火龙听到命令后从嘴中喷射出一道火焰，喷出的火焰向火龙一样朝化石翼龙席卷而去。



　　喷射火焰和破坏光线狠狠的撞在了一起，化石翼龙和喷火龙打的难舍难分，喷射火焰和破坏光线相互僵持着。



　　但神奇的是，在喷射火焰和破坏光线相撞之后并没有发出任何声响，全场只有化石翼龙的咆哮和喷射和喷火龙火焰熊熊的燃烧声。



　　过了片刻喷射火焰和破坏光线相交的地方，砰的一声，发生了爆炸。



　　喷火龙和化石翼龙都被巨大的能量波掀飞出去很远，喷火龙在空中划出优美的弧线之后，重重的摔在地上。



　　然而化石翼龙却扇动了一下龙翼，下落的速度减缓，稳稳的站在了地上，虽然稳稳的站在了地上，但是胸口依旧剧烈的起伏着。刚刚的战斗对它还是有很大消耗。



　　“喷火龙加油，站起来相信你可以的。”王陆对喷火龙大喊着。



　　喷火龙倒在了地上，听到了王陆的呼喊，在地上喘息了一下，又顽强的爬了起来。



　　“化石翼龙，使用尖石攻击，给喷火龙最后一下致命攻击。”龙老对化石翼龙说道。



　　化石翼龙凝聚出一根尖锐的石柱，射向喷火龙，喷火龙若是在被射中，那将是致命攻击，一定会失去战斗力的。



　　“喷火龙，快闪开！”王陆焦急的喊道。



　　喷火龙艰难的爬起来，看到那根在眼前不断放大的尖石，听到王陆的叫喊，一咬牙双腿用力一蹬，翻滚到了一旁。



　　那根尖锐的石刺擦着喷火龙的身子刺了下来。留下了一道触目惊心的伤口。



　　喷火龙疼痛的哀嚎了一声，恶狠狠的看着化石翼龙。



　　看到喷火龙受伤，王陆紧紧的攥紧拳头。心中已经燃起了放弃的念头，但是又看了一眼，喷火龙那不屈的眼神，眼中燃烧的斗志依旧那么的热烈。自己的神奇宝贝都没有放弃，做主人的怎么可能轻言放弃。



　　“喷火龙，放手一搏吧。”王陆对喷火龙说道。



　　喷火龙眼中闪过一道光芒，眼神中透露着兴奋，遇到同样是龙族的化石翼龙，还如此的强大，身为龙族战士的喷火龙，天性就是喜欢与强大的对手战斗。



　　喷火龙一跃而起，扇动着龙翼飞向化石翼龙，从嘴中喷射出一道火焰，喷出的火焰向火龙一样朝化石翼龙席卷而去。



　　“化石翼龙，使用破坏光线。”龙老对化石翼龙说道。



　　一道破坏光线从化石翼龙嘴中喷射出来，与喷火龙的喷射火焰又撞在了一起。



　　破坏光线是每使用一次，会抽走自身百分之五十的能量，化石翼龙这已经是第二次使用了，这一次的威力要比上一次什么小很多，但喷火龙的体力也损失很大。



　　喷射火焰和破坏光线同时因为自身能量不足，纷纷消散。而化石翼龙和喷火龙很有默契的同时冲向了自己的对手。



　　咚！



　　化石翼龙和喷火龙狠狠的撞在了一起，随后纷纷被反震弹开，都倒在了地上失去了战斗力。刚刚的舍身冲撞是他们最后的体力。



　　王陆和龙老都目瞪口呆着看着各自的神奇宝贝。想不通为什么会是这样的结果。



　　龙老心中感到不可思议，是远古神奇宝贝，等级更是高达42级。而那只喷火龙充其量也只是37级。怎么可能会战胜自己的化石翼龙



　　王陆也感到不可思议，想不到自己的喷火龙这么厉害，战胜了比自己等级高出那么多的对手.



第373章   进化石



　　“龙老前辈，咱们1胜1负1平就当做是平局好了，很高兴能与您进行切磋，多谢指导。”王陆客气的拱手说道。



　　“回来吧化石翼龙，辛苦你了。”龙老将化石翼龙收回精灵球。



　　龙老走到王陆的身边，拍了拍王陆的肩膀说道：“不错不错，年轻人真是后生可畏啊。按理来说应该是你赢了来进屋坐坐吧，吃顿晚饭再离开。”



　　“好的，麻烦您了。”王陆对龙老前辈说道。



　　龙老前辈将王陆和小刚带回了小屋，夜色渐渐降临，太阳下山，但是小屋的灯光依旧明亮。



　　一只存在感极低的小刚也大显身手了一次，今天的晚饭就是小刚一人亲手掌勺的。



　　龙老这里充足的海鲜食材，充分的将小刚的厨艺展现出来了。



　　龙老和王陆都吃的暂不绝口，一顿饭下来没有人说话，好吃到根本来不及说一句，就怕说话的时候自己少吃一口。



　　小刚看到他们两一老一少吃的满脸都是，自己也相~当的开心。



　　“啊，真是太好吃了，我都舍不得让你走了，小刚啊，要是你们走了老头子我再吃不到这么美味的食物，那可怎么办呀？”龙老前辈吃饱喝足，喝了一口香-茶，豪放的说道。



　　“哈哈哈哈，龙老前辈，你真是太过奖了。”小刚谦虚的说了一声。



　　“哈哈，小刚你真是太谦虚了，你可是立志要成为一位顶级的神奇宝贝美食家。”王陆在一旁夸赞的说道。



　　“哦，小刚原来你想要成为一位神奇宝贝美食家。”龙老前辈看着小刚说道。



　　小刚刚点点头回复道：“是的没错，我的愿望就是成为一位神奇宝贝美食家，做出世界上最好吃的神奇宝贝食物。”



　　龙老二摸了摸自己的白胡子，想了一下说道：“那我可要推荐你去一个好地方，那里有数不尽的美食，可是全世界最著名的美食之城。”



　　“在哪里？”



　　王陆和小刚都异口同声的问道。



　　对于吃王陆可是丝毫没有抵抗力的，而小刚则是听到了关于美食的事情，因为他本身就要成为一位神奇宝贝美食家。



　　龙老闭眼不言，直到看到王陆和小刚等不及的时候，才开口说道：“你们明天早上出发，大概太阳快要落山的时候，你们就可以到岸，上来之后向东走，向东一直走，你们会去到一个叫做美食城的地方。”



　　“那真是太谢谢您了，老老前辈。”小刚诚恳的对姥姥说道。



　　龙老扭过头看向王陆，说道：“刚刚的比赛，你让我感到很满意，你有资格得到我这些非常弱的一枚。”说完就拿出了自己装有6枚道馆徽章的盒子。



　　王陆见龙老的动作，连连摆手说道：“不敢不敢，老老前辈，这都是你自己辛辛苦苦跑遍世界各地在收集起来的，我怎么可以要您的道馆徽章呢？再说了，这可都是你连战胜那些道馆训练家凭证。”



　　王陆见到还要往自己面前推，开口说道：“老老前辈，我刚刚和你一起说已经收获不小了，而且我也没有战胜您，根据规则可是我战胜您三局两胜才可以得到你的徽章，咱们不能坏了规矩。”



　　“唉，那好吧，既然你不要徽章，那我就送你一个消息好了。”龙老叹了一口气说道。



　　“是什么消息？”王陆。王陆刚才是不是还在想要不要将龙老也拉入一起对抗火箭队的队伍中，却听到竟然还有别的奖励，顿时来了兴趣。



　　龙老摸了摸自己的胡子说道：“我见你现在的神奇宝贝种类属性挺均衡的，但是水系神奇宝贝几乎没有。”



　　王陆无奈的摇了摇头说道：“是啊，我的神奇宝贝几乎都是在陆地上的，也是刚来到大海，对这里并不熟悉。”



　　龙老骄傲的抬起头说道：“哈哈哈哈，没关系，你听我说，在你们去美食城的路上，应该会与路过一座叫水之城市的地方。”



　　“水之城市，是那个拥有水族道馆的城市吗？”小刚对龙老问道。



    ·· ·····求鲜花··· ····



　　龙老点点头说道：“是的，就是那座城市。”



　　“那么正好，我下一个目标就是水族道馆，那在水之城市是有什么好东西吗？”王陆问道。



　　“哈哈哈，那里可真是个好地方，那里的好东西有很多，而且都是关于水系神奇宝贝的。”龙老哈哈大笑道。



　　“而且在拍卖场说不定还有进化之石的出现，那个石头对神奇宝贝的进化可是有着巨大的好处。”龙老端起手中的茶杯喝了一口，对进化之石称赞道。



　　“进化之石那是什么东西？”王陆好奇的问道。



　　“我听说进化之石可以让神奇宝贝直接进化。”小刚在一旁淡淡地说道。



    



　　“神奇宝贝进化模式等级达到之后就可以直接进化吗？为什么还要用进化之时提前进化？”王陆对于这一行为感到不解。



　　“神奇宝贝的进化是存在着一定的失败率的，并不是所有的神奇宝贝在进化的时候可以成功的进化。”龙老缓缓地说道，放下了手中的杯子给自己又倒了一杯。



　　“失败？”王陆惊讶道。



　　“没错，存在着一定的失败率，但是这种几率很小，不过使用进化石可以百分之百的让神奇宝贝进化，从而更早的学习更加强大的技能。”龙老对王陆说道。



　　“像一些神奇宝贝在提升等级之前都很弱小，想要通过战斗获得经验升级是件很困难的事情，但是使用了进化石之后只要可以让他们变得更加强大，从而提升升级的速度。”小刚对王陆说道。



　　王陆感到恍然大悟，点了点头，像他的六尾进化前实力就很有限，如果能有进化石的帮助进化成九尾，那么他的实力将会得到大幅度的提升。



　　“原来水之城市的拍卖场有进化石，真是太谢谢您了。”王陆对龙老诚恳的谢道。



　　“哈哈哈哈哈，小子，我可还没有说真正消息，进化石只是我顺带的说了一声。水之城市今年还有别的活动。”龙老哈哈笑道丈.



第374章   超级钓竿



　　王陆听到竟然还有比这更重要的事情，顿时睁大了眼睛，竖起了耳朵，仔细听着。



　　龙老摸了摸自己的白胡子，缓缓说道：“水系神奇宝贝不好捕捉的原因是，他们都生活在水里，而咱们人又不不容易下水，所以也很难遇到。而如果有一杆神奇宝贝吊杆，那么这个问题将会得到解决。”



　　“神奇宝贝钓竿，那是什么东西？”王陆充满疑惑地问道。



　　“神奇宝贝钓竿算是神奇宝贝训练家，应该配备的一件工具，神奇宝贝钓竿，它可以帮助神奇宝贝训练家寻找水中的神奇宝贝，大大解决了一些神奇宝贝训练家无法下水寻找神奇宝贝的困难。”龙老对王陆说道。



　　王陆心中一想，如果自己拥有这样的钓竿，“五八三”那么水中神奇宝贝，还不是大把大把的就来了？内心的喜悦不由得浮现在脸上。



　　小刚和龙老看到王陆一脸傻笑的样子，不由得无奈无奈摇头。



　　“龙老前辈，我该如何才能获得那杆钓竿？”王陆向龙老问道。



　　“如果我没有记错的话，那么你需要参加一场神奇宝贝水上大赛，冠军是一只超级钓竿。”龙老努力的回想着。



　　王陆脑海中闪过一个场景，那是他曾经手握一柄超级钓竿，在海上钓暴鲤龙的样子。



　　“超级钓竿有很大的概率能够吊起进化过的神奇宝贝，像毒刺水母，海刺龙，金鱼王等等，都有大概率的掉到。”龙老平淡地说道。



　　“每年的这个时候，水之城市都会来很多水系神奇宝贝训练家，不管能不能得到超级钓竿，但只要是参加的人，前100名都会得到神奇宝贝普通钓竿，普通钓竿虽然不如超级钓竿，但是也能钓起神奇宝贝，鲤鱼王，丑丑鱼都会钓上来。”龙老又说道。



　　“这些神奇宝贝钓上来后容易捕捉，但是不好训练呀，他们的战斗力几乎没有。”王陆不解的问道。



　　龙老神秘的笑了笑，说道：“虽然不容易训练，但是你别忘了还有神奇宝贝还卖会。拍卖会一定会有一块水晶石进行拍卖，如果可以得到水之石，你的水系神奇宝贝就会进化，鲤鱼王可以进化成暴鲤龙，丑丑鱼可以进化成美纳斯，现在你还觉得不合理吗？”



　　王陆听完龙老的解释，恍然大悟，商家实在是太有才了。



　　“龙老前辈明天要和我们一起离开吗？您已经在这里生活了40年了，不打算去看看外面的世界吗？”王陆对龙老问的。



　　“我在化石岛上已经生活了40年，就是到远离大陆，而且位置十分隐蔽，我在这里已经生活习惯了，外面的世界对我来说太陌生了。”龙老缓缓地说道。



　　“好了，你们自己回房休息吧，老头子年纪大了要睡觉了，明天早上你们自己离开就好，不用告诉我，我就不送你们了，到了海上注意安全。”龙老挥了挥手对王陆和小刚说道，说完就直接走进了自己的房间。



　　王陆和小刚也各自回到了自己的房间。



　　第二天早上。



　　小刚对王陆说道：“咱们确定不跟龙老前辈说一声吗？”



　　王陆想了想还是决定去龙老前辈的房间看一眼，如果没有起床那就默默的走吧，如果起来了就说一声。



　　王陆对小刚说道：“咱们还是去看一看吧，龙老前辈如果起来了，咱们就跟他道个别，如果还在睡觉，那咱们就自己走。”



　　小刚听了王陆的提议，觉得可行，点点头跟了上去。



　　王陆和小刚来到了龙老前辈的卧室前，只见龙老卧室的门紧闭着，但是在卧室门前有着两颗精灵球和一张字条。



　　那是两颗蓝色的精灵球，在精灵球上有加一道道的水浪的花纹，在精灵球的顶端还有着一个水滴形状的标志。



　　小刚上前拿起了地上的纸和精灵球，王陆和小刚一起看着信纸上的内容：



　　当你们看到这条信息的时候，相信你们已经做好离开的准备了，道别的话我就不多说了，你们也不用跟我说，那是两颗我很多年前得到的精灵球——深水球。



　　深水球捕捉除水系以外的神奇宝贝，捕捉能力和正常的精灵球一样，但是如果用它来捕捉水系神奇宝贝，那么成功率将会比正常的精灵球高3.5倍.. .....



　　这两颗深水球就当是我送给你们的见面礼，请你们一定要收下，其中包含了我多年以前想要留游历大陆，成为神奇宝贝大师的心愿。



　　现在我就将我的心愿托付给你们了，加油年轻人。



　　王陆和小刚看完了信，同时看向了对方，又看了看手中的深水球。



　　“王陆，这一颗给你。”小刚将手中的一颗深水球递给了王陆。



　　王陆没有推托，直接接过了深水球，小心翼翼的放进了背包，这里面包含了龙老师想要成为神奇宝贝大师的心愿。



　　“小刚你有没有笔？”王陆对小刚问道。



　　“有啊，你要笔干什么？”小刚问道。随后从自己身上的背包拿出了一支笔，递给了王陆。



　　“我想要将龙老前辈也拉入，一起对抗火箭队的队伍中。”王陆接过笔对小刚说道。



　　随后王陆在信纸的背面写道：



　　龙老前辈，当您看到这封信的时候，我们已经出发了。感谢您那天对我们的营救，也谢谢您送给我们的深水球，我们一定会好好利用它。



　　我现在正在四处招募，共同对抗火箭队的人员。一边收集道馆徽章，一边招募对抗火箭队的人。3.4



　　当我成为神奇宝贝大师的时候就是与火箭队进行决斗的时候。



　　我希望您也可以加入我们，和我们一起对抗火箭队。



　　……



　　王陆写完之后将信纸郑重的叠好后，小心翼翼的塞进了龙老的房间，对小刚说道：“走吧小刚，咱们出发。”



　　王陆和小刚出了龙老的小屋后，来到了海边的沙滩上。



　　“出来吧乘龙，就决定是你了。”王陆召唤出了乘龙。



　　王陆和小刚都坐在了成龙的背上，小刚拿出来一个笔记本，记录着这个岛上发生的事情。王陆摸着怀中的皮卡丘，眺望着远处的大海，心中大喊着：水之城市，水滴徽章我来了.



第375章  大收获



　　王陆和小刚在乘龙背上做着各自的事情，突然王陆的背包动了一下。



　　王陆和小刚都感觉到了动静，王陆小心翼翼的将自己的背包摘了下来。



　　就在将背包摘下来之后，背包又自己动了一下，将王陆和小刚吓了一跳。



　　王陆小心翼翼的将背包拉链打开，轻轻的掰开了书包往里面一看，顿时按捺不住自己内心的喜悦，两个人都笑开了花。



　　“这是，化石盔？”小刚激动的说道。



　　王陆重重的点了点头，王陆激动的说道：“这实在是太棒了，没想到自己的背包内竟然有一只化石盔。”



　　只要那只化石会从背包里面抱了出来，拿出神奇宝贝图鉴，对准化石盔。



　　神奇宝贝图鉴很快做出了详细的解答：



　　化石盔，水系神奇宝贝，生活在远古的海底……外壳十分的坚硬。25



　　技能：变硬，吸取，泥巴射击，水流喷射。



　　等级：30LV。



　　王陆看完神奇宝贝图鉴上的资料介绍之后，笑得更加合不拢嘴了。



　　小刚对王陆说道：“看来这确实是一只化石盔，你快将它收服吧。”



　　化石盔在王陆手中不吵也不闹，并没有挣扎，而是就那么被王陆抱着不做任何反抗。



　　王陆直接将龙老给他的深水球拿了出来，将渗水球丢向化石盔，化石盔被深水球放出的蓝色光线包裹住，随后被吸了进去。



　　深水球得报警灯是蓝色的，蓝色的光一直不停地闪烁着。



　　整个精灵球在王陆手中左右剧烈的晃动着。



　　小刚也为王陆能否收服化石盔捏了一把汗，双手紧紧的攥成拳头。



　　过了整整10分钟，深水球才恢复了平静，停止了闪烁和抖动。



　　王陆激动的捧着深水球，将深水球高高的举起来大喊道：“太好了，我收服化石盔了。”



　　小刚也在一旁为王陆拍手叫好：“恭喜你王陆，成功收服化石盔，距离你成为神奇宝贝大师又进了一步。”



　　王陆取出神奇宝贝图鉴和神奇宝贝传送器，用神奇宝贝图鉴与大木博士进行联系，很快神奇宝贝图鉴投射出大木博士的虚影。



　　“你好啊王陆，这次是需要传送什么神奇宝贝过去？”达摩博士向王陆打着招呼，询问到。



　　王陆向大木博士招了招手，满脸笑容地说道：“大木博士你也好呀，我不是要跟你换什么神奇宝贝，猜猜我这一次给你带来什么神奇宝贝？”



　　大木博士对王陆说道：“想不到你小子竟然学会了卖关子，看样子你现在在海上，你得到了什么神奇宝贝？我只能猜到你捕获了一只水系神奇宝贝，好了，快告诉我吧。”



　　王陆哈哈笑道：“大木博士不愧是大木博士，猜对了一半，他的确是水系的，但除了水系还有岩石系。”



　　“看你小子乐开了花，一定是抓到了稀有的神奇宝贝，竟然还是水系和岩石系的。难道你抓到了一只宝石海星？那你可真是太厉害了，宝石海星生活在深海地区，那里可是非常危险的，你要小心一点。”大木博士关心的提醒道。



　　王陆拿出蓝色的深水球，对大木博士哈哈笑道：“好了大木博士，我不给你卖关子了，我告诉你吧，我收获了一只远古神奇宝贝化石盔。”



　　“哦，那可真不错，你收获了一只化石盔，还是远古神奇宝贝。”大木博士淡淡的称赞了一句。



　　但是回味了一下，深情激动的看着王陆，激动的说道：“什么什么？你刚刚说什么？你得到了一只远古神奇宝贝化石盔？快传送过来让我看看。”



　　大木博士现在恨不得从神奇宝贝图鉴中爬出来。激动的催促着王陆。



　　王陆对大木博士摆了摆手说道：“博士你别着急别着急，冷静一下，我这就给你传送过去，让你好好研究。”



　　王陆将深水球放在神奇宝贝传送器上，很快神奇宝贝传送器射出一道蓝色的光，将深水球包裹起来，下一秒深水球就消失不见了。



　　投影仪上，大木博士现在已经早早的守在神奇宝贝传送机旁边，等待着王陆将化石盔为他传送过来。



　　很快机器有了动静，在蓝色光芒的照射下，一颗装有化石盔的深水球出现在了大木博士面前。



　　大木博士一把将深水球抓住，随后对王陆说道：“好了王陆，再见，我要研究化石盔了，咱们下次再联系。”大木博士说完就直接结束了对话。



　　围着神奇宝贝图鉴的王陆和小刚，呆呆的盯着已经变黑的屏幕，说不出话。



　　王陆无奈的说道：“达摩不是什么时候变得这么毛毛躁躁了。”



　　小刚摇了摇头，对王陆说道：“可能是因为化石盔太珍贵稀有了吧，难得有一只，可不得好好的研究研究，万一过一会儿你又问他要走怎么办？”



　　王陆没有说话，无奈地耸耸肩，继续看着远583方那若隐若现的大陆，他们已经在海上航行了半天的时间，好在乘龙的速度要比船更加快速，还没到天黑就已经看到了大陆。



　　三个小时以后。



　　王陆和小刚都上了岸，王陆将乘龙收回精灵球。



　　小刚看到了岸边有一个中年人，走过去询问道：“你好，请问这里是哪里？”



　　那位中年人热情的回答道：“哈哈，你们是刚从海上来的吧？欢迎来到金沙海滩。”



　　小刚看了看脚下的沙滩，这里沙滩上的沙子果然是金黄色的，怪不得叫金沙海滩。



　　“那请问水之城在哪里？该怎么走？”王陆走过来向中年人问道。



　　“哦哦，你们要去水之城呀，向我手指的这个方向走，顺利的话大概天黑就可以到。”中年人热情的说道，并为他们指明了方向。



　　“好的，谢谢你，再见了。”王陆向那位中年人挥手道别。



　　王陆和小刚走了一段路程，王陆回头看了一眼，发现看不到中年人了，拿出了一颗精灵球，说道：“出来吧快龙，就决定是你了。”



　　小刚挠了挠头问道：“你怎么突然把快龙放出来了？”.



第376章  水之城 水上芭蕾



　　王陆摇了摇头说道：“没什么，就是总之小心一点吧，刚刚那个人说如果顺利的话，天黑之前可以到，我总感觉怪怪的，仿佛路上会遭遇什么不测一样，咱们直接乘坐快龙去吧。”



　　王陆和小刚都骑到了快龙背上，快龙双腿用力纵身一跃飞到了空中，速度极快的向着王陆手指的方向飞去。



　　就在王陆和小刚刚刚离开之后，演出的树丛中，露出一架望远镜。随后传来一道声音：“这小子身上珍贵的神奇宝贝真是不少啊”



　　“就是啊，乘龙和快龙都是很珍贵的神奇宝贝，咱们随便抓上一只交给老大，都能得到丰厚的奖励。”



　　“哈哈哈哈哈，去，通知水之城的张大人。”



　　王陆和小刚根本不知道他们走后这里发生的一切。



　　快龙的速度就是快，一个小时之后，他们就来到了一座城市。



　　王陆让找一块儿平坦宽阔，人烟稀少的地方下降，突然从天而降，两人一龙，容易吓到别人。



　　小刚对王陆说道：“为什么要停在这么偏僻的地方？”



　　王陆说道：“为了不引起别人的注意，在大城市中，像快龙这样体型巨大稀有的神奇宝贝很少见。”



　　虽然现在在大城市中，神奇宝贝在人的生活中很常见了，但是都是一些很普通的神奇宝贝，例如小拉达，波波，烈雀，绿毛虫，独角虫等低等级的神奇宝贝。



　　像快龙这样珍惜的，体型巨大的龙神奇宝贝，很多人都是没有见过的，突然出现难免会引起不必要的围观和一议论。



　　小刚看了王陆一眼，点了点头说道：“想不到你竟然这么低调。”



　　王陆白了他一眼说道：“走吧，咱们去水族道馆。”



　　来到了水之城市后，王陆和小刚仿佛又来到了大海上，这里映入眼帘的主色调就是蓝色和白色，脚下的柏油马路，是大海的深蓝色，周围的房屋，高楼大厦，从下往上，分别是：深蓝色，蓝色，浅蓝色，白色。



　　接到的垃圾桶是珊瑚礁形状，路灯是长长的海带样式，街边的小卖部，超市，商店，招牌上的装饰都是一些海洋生物。



　　如果有整个城市的切面图，那么一定和大海的切面图一样。



　　小刚碰了碰王陆的肩膀说道：“这水之城市真是水系神奇宝贝训练家的天堂，让我找个岩石系神奇宝贝训练家好难受々～。”



　　王陆听了小刚的话之后哭笑不得，拍了拍小刚的后背说道：“哈哈哈哈，没关系，我得到我要得的东西之后咱们就走。”



　　“你要在这里得到什么？”小刚对王陆问道。



　　王陆仔细想了想说道：“水族道馆的水滴徽章，一颗进化石，一把超级钓竿。”



　　小刚对王陆翻了个白眼，淡淡地说道：“你想要的还真不少啊，这都收集之后到什么时候了？”



　　王陆对小刚摆了摆手，说道：“这我哪知道什么时候收齐，什么时候走呗。”说完吐了吐舌头向远处的海报走去。



　　小刚摇了摇头，无奈的跟了上去，也来到了海报面前。



　　海报上画着一只小海狮和一位美人鱼，在水中翩翩起舞。



　　上面还有几个大字——今晚水下俱乐部精彩表演之水中芭蕾。



　　小刚捅了捅王陆的腰，笑眯眯的说道：“嘿嘿，咱们今晚去看表演吧，这可是难得一遇的好机会，这可是水之城的水中表演，一定比别的地方更加精彩。”



　　王陆想了想，笑眯眯地说道：“也不是不行，走，咱们去看表演。看表演之前咱们先去垂钓场看看，听龙老说，今年那里会举行一场大赛，获胜者可以得到超级钓竿。”



　　当王陆和小刚来到垂钓场时，内心充满了失落，垂钓场已经关门了，门上的窗户都被厚厚的灰挡住了。看样子已经关门很久了。



　　王陆拦住一位路过的行人，问道：“这里是不是已经关门很久了？”



　　行人看了一眼王陆说道：“看样子你不是本地人吧，这里已经关了有十几年了，早就不干了。”行人说完扭头就走了。



　　“唉，看样子超级钓竿要落空了。”王陆垂头丧气的说道。



　　小刚搂着王陆肩膀说道：“兄弟别灰心，咱们不是还有水下芭蕾吗？”



　　夜幕降临，整座城市都笼罩着一层淡淡的蓝色光辉，仿佛被一层海水笼罩着，放眼望去就是一座水下城市。



　　在水下俱乐部内的观众席上，王陆和小刚激动地拍手叫好。



　　表演舞台是一个巨大的水族箱，在水族箱内生长着海底各种各样的植物。水中游动着美丽的鱼儿。仿佛就是一个小型的海底世界。



　　此时一只小海狮和美人鱼，正在水中优美的舞动着。她们的一举一动，都拨动着观众的心弦，每一个动作都是那么的优美动人。



　　伴随着音乐的起伏，她们的动作也跟着起伏。在昏暗的环境中舞台就是这个世界最光明耀眼的地方。



　　修长的双臂舞动着，美丽的人鱼尾巴在灯光的照耀下泛着金光，就像夜里的的星空，那么耀眼，那么迷人。



　　小海狮也围绕着美人鱼灵活地扭动着。



　　就在音乐达到高潮的时候，美人鱼和小海狮同时跃出了水面，溅起的水花正好构成了一个爱心的形状。



　　“¨〃好！”



　　“好！”



　　(李钱好)……



　　底下的观众叫好声连连，王陆和小刚也激动地起身鼓掌。



　　最后美人纵身越到一个巨大的粉色贝壳道具上，向观众挥舞着修长的手臂，小海狮在她身边也拍打着自己的肚皮。



　　巨大的粉色贝壳缓缓的盖了下来，场上的灯光也渐渐的暗了下来。最后水下芭蕾表演就以这样的形式落幕了。



　　“真是精彩的表演，还想再看一遍呀。”小刚对身边的王陆说道芳。



　　观众席的灯光亮了起来，观众们纷纷向外走去。



　　王陆起身说道：“是啊，表演确实很精彩。”



　　啊～一声叫喊打破了场上的秩序。



　　王陆和小刚转身向喊叫声的方向看去，正是刚刚的美人鱼。



　　在水族馆上方站着两个黑衣人。



　　……



　　…….



第377章 勇敢的小海狮



　　在那两个黑衣人胸口上，都印着两只海洋生物，一只蓝色的水母和一条鲨鱼，远远看去，形状分别像两个H和J。



　　王陆看到这个标志，加上他们现在的装束和行为举止，很明显他们就是火箭队没错了。



　　小刚凑到王陆耳边小声说道：“王陆，火箭队的人又来了，他们真是阴魂不散啊。”



　　火箭队的两人刚刚踩在那个粉色的大贝壳上面，美人鱼和小海狮在里面不得出来，最后打开后发现了火箭队的两人才大声呼救。



　　“哈哈哈，这位美人鱼果然长得沉鱼落雁，倾国倾城，怪不得老大想要，咱们只要将这位美人抓住送给老大，相信他一定会好好嘉奖咱们。”胸口印着鲨鱼的那位火箭队队员邪恶地大笑道。



　　“这里出了美人还有一只只有北方雪原才出没的小海狮，这次真是赚到了。”胸口印着水母的那个黑衣人也开口说道。



　　那位美人鱼扮演者现在已经脱掉套在腿上的人鱼尾巴，此时下半身只穿着一条超短泳裤，两条又白又长的美腿漏在外面，火箭队的两位黑衣人，此时眼睛正在色眯眯地在那位女子身上来回游走着。



　　“你们，你们，我警告你们，这里是水下583俱乐部，我警告你们不要乱来，不然你们会吃不了兜着走。”那位美人鱼扮演者对火箭队警告道。



　　但是看她那毫无底气的样子，刚刚说的话毫无威慑力。



　　“吃不了兜着走？好啊，我现在就吃了你，吃不完就把你兜着走。”胸口印着鲨鱼的那名火箭队队员说完就张牙舞爪地向那名弱女子抓去。



　　台下的观众在看到火箭队的人来搞破坏后，早已经四散逃窜干净了，现在留下来的只有王陆和小刚两人。



　　就在王陆看到火箭队想要动手的时候，已经做好出手的打算了，突然被身边的小刚一把抓住。



　　“你做什么呢？赶快救人啊！”王陆生气的对小刚说道。



　　小刚白了王陆一眼，无奈地说道：“救人，你拿什么救人？咱们的神奇宝贝已经再来的时候都托付给神奇宝贝救治中心了，现在你身边只有皮卡丘，咱们还不清楚对手现在是什么实力，贸然出手的话对咱们不利。”



　　啪！



　　一声清脆的拍打声打破了水下俱乐部的宁静，王陆和小刚都扭头看去，只见一只小海狮拦在了美女和火箭队之间，刚刚就是那只小海狮出手救了那位“美人鱼”。



　　火箭队的那位黑衣人打算抓那位美女，小海狮一个甩尾攻击打在了火箭队黑衣人的手上。



　　现在那位被打的火箭队队员正在捂着自己的手，恶狠狠地看着那只攻击他的小海狮。恶狠狠地说道：“小畜生，反了你了，还挺凶，看我怎么弄死你。”



　　“出来吧墨海马。”掏出精灵球召唤出了自己的神奇宝贝。



　　另一位火箭队的黑衣人也派出了自己的神奇宝贝。



　　“出来吧玛瑙水母。”



　　“王陆，如果我没有记错的话，这两名火箭队的人，应该只是最底层的普通队员，而不是什么厉害人物，你看他们的神奇宝贝都没有进化。”小刚放开了王陆的手对他说道。



　　王陆没有说话，默默地点点头，既然只是两位普通队员级别的存在，相信那位美女利用这只小海狮应该可以应付。



　　随后王陆从口袋里拿出神奇宝贝图鉴对准那只墨海马、玛瑙水母和小海狮，查看他们的资料信息。



　　墨海马，水系神奇宝贝，拥有海马的外形，生活在海底……



　　等级：28LV



　　玛瑙水母，水系和毒系神奇宝贝，拥有水母的外形……



　　等级：28LV



(cfde)　　小海狮，水系神奇宝贝，小海狮拥有海洋哺乳动物的造型，头顶有一个凸起。嘴巴两边有向上翘起的牙，吐着舌头。尾巴一分为二，像是喷泉涌起的浪花。小海狮因为有着厚厚的脂肪，所以在零下４０度也能活动自如，但在温暖的海里却有点容易中暑。小海狮头上的角非常坚硬，可以破开冰层，撞碎冰山。



　　技能：角撞，水流喷射，极光束，冰砾，水流环，急冻光束，猛撞，水流尾，神秘守护，冰雹。



　　等级：33LV



　　“这三只神奇宝贝的等级都不低，虽然没有进化，但是距离进化也不远了，都是三十级左右的神奇宝贝。”王陆对小刚说道。



　　“既然这样的话，那小海狮恐怕不容易取胜啊，两拳难敌四手。”小刚对王陆说道。



　　“小刚你去神奇宝贝救治中心拿咱们的精灵球，我留在这里观察情况，我有皮卡丘，不会有事的，你快去快回。”王陆对小刚说道。



　　“好的，你小心点，如果不行马上撤离，别忘了你还有成为神奇宝贝大师的梦想，以及将来还要和火箭队开战，不要急于一时。”说完小刚悄悄离开了水下俱乐部。



　　王陆独自一人躲在阴暗的角落里观察那边的情况。



　　“哼，不自量力，墨海马，使用瞪眼攻击。”火箭队的黑衣人对墨海马命令道。



　　“玛瑙水母，使用束缚。”另一名火箭队黑衣人也命令道。



　　墨海马听到命令后双眼变得犀利，凶狠地盯着小海狮，小海狮看到墨海马的眼神后，身体陷入了麻痹状态，这是受到瞪眼攻击后的症状。



　　瞪眼攻击一般那些温柔善良的神奇宝贝会受到攻击，如果像暴鲤龙这样凶狠的恶系神奇宝贝就不受瞪眼攻击的影响。



　　就在小海狮全身陷入短暂麻痹的时候，玛瑙水母的触手将小海狮紧紧的缠绕起来。



　　“哈哈哈哈，刚刚还那么凶狠，现在怎么这么不堪一击呀？”火箭队那名被小海狮攻击了的队员得意地说道。



　　“小海狮，小海狮你振作一点。”那位美女焦急地对小海狮喊道。



　　躲在阴暗角落的王陆看到那位美女的样子，实在感到无语，明明还有奋力一搏的机会，竟然就被对手这么轻易控制住了，战斗经验也实在太少了吧，把王陆气得直咬牙根.



第378章 水下俱乐部的风波



　　王陆心想不能再这样下去了，必须得自己亲自出马了，再这样就要全军覆没了，希望自己可以等到小刚回来。



　　“住手，光天化日之下竟然强抢民女，你们还要不要脸。”王陆站出来指着火箭队的两人大喊道。



　　火箭队也注意到了王陆，眼角微微上挑，冷冷地说道：“哪里来的毛头小子，竟然还没有逃走，这里没你的事，赶快滚！”



　　“哈哈哈，臭小子，别太给脸不要，更不要学人家英雄救美，你还是等毛找齐了再出来吧。”火箭队另一个胸口印着水母的人也对王~陆嘲讽道。



　　王陆被这两个人嘲讽的只咬牙根，两只-拳头紧紧地握住。



　　“皮卡丘，使用十万伏特。”王陆对皮卡丘-说道。



　　皮卡丘从王陆肩膀上高高跃起，全身闪耀着耀眼的电光，随后一道强烈的闪电劈向火箭队的墨海马。



　　墨海马想要躲避，但是皮卡丘的十万伏特已经落下，根本没有闪避的可能。下一刻就被电的底朝天，漂在水面上肚皮向上，失去了战斗力。



　　皮卡丘的等级已近高达33级，而且还是电系的，这只墨海马只是28级，而且还是水系的神奇宝贝，皮卡丘实用绝招完全可以一招致胜。



　　火箭队的两人和那位美女都被王陆这迅雷不及掩耳的攻击给惊呆了。墨海马的主人先反应过来，愤怒的对王陆说道：“臭小子你不要太得意了，我会让你后悔的。”



　　“回来吧墨海马，我会给你报仇的。”胸口印着鲨鱼的黑衣人将墨海马收回精灵球。



　　“出来吧海刺龙。”胸口印着鲨鱼的黑衣人派出了自己的第二只神奇宝贝。



　　王陆拿出神奇宝贝图鉴对准海刺龙，神奇宝贝图鉴很快作出解答：



　　海刺龙，水系和毒系神奇宝贝，海刺龙身上长满了角或尖刺，尾巴呈卷形，而且比墨海马更大，更强壮了，海刺龙身上的颜色有米色，蓝色。嘴巴由圆柱状变为了三棱柱状。



　　技能：烟幕，瞪眼，水枪，龙卷风，泡沫光线，集气，高速移动，龙波动，龙之舞，水泡。



　　等级：33LV



　　看来我和小刚当初对这两个家伙估算错了，他们不是普通的火箭队小队员，而是队员中的小队长级别。不知道另一个人是不是也是一个队长级别的。



　　“嘿嘿嘿，小子，你内心的担忧我看出来了，我就摊牌了，出来吧毒刺水母。”另一个胸口印着水母图案的黑衣人对王陆嘿嘿笑道。



　　毒刺水母，水系和毒系神奇宝贝，毒刺水母拥有水母的外形。头部为蓝色，与玛瑙水母相比更宽更大了，头上依旧有两块大一块小的红色玛瑙状物体。眼睛转移到了下部的黑色部分上，并且生长出了蓝色的类似钳子的物体。触手数量增加到80根，只不过会随着年龄的增大而脱落。



　　技能：毒针，缠绕，捆绑，毒尖钉，毒液炸弹，泡沫光线，水之波动，毒刺，水泡



　　等级：33LV



　　王陆看到神奇宝贝图鉴上的数据之后，心想，皮卡丘虽然在属性上克制他们的神奇宝贝，但是以一敌三还是很吃力，而且玛瑙水母和毒刺水母以及那只海刺龙，都是有剧毒的神奇宝贝，一但皮卡丘中了毒，那自己也将陷入绝境。



　　王陆扭过头对那位美女说道：“你好，我是来救你的，请将你的小海狮控制权给我。”



　　那位美女犹豫了一下，最后还是点头同意，对小海狮说道：“小海狮，你要乖乖听这位小哥的话。”



　　“小海狮，使用水流环。”王陆对小海狮说道。



　　小海狮听到命令之后，身体扭动着，在身体周围用水形成了一道屏障，同时也挣脱了玛瑙水母的束缚。



　　挣脱束缚的小海狮回到了美女的身旁。



　　“臭小子有两下，接下来接受我们的怒火吧。”胸口印着鲨鱼的黑衣人对王陆他们邪恶地说道。



　　“海刺龙，使用龙卷风。”胸口印着鲨鱼的黑衣人对海刺龙说道。



　　“玛瑙水母，毒刺水母，使用毒针攻击。”胸口印着水母的黑衣人也对自己的神奇宝贝命令道，对王陆他们发动攻击。



    ·· ·····求鲜花··· ····



　　海刺龙听到命令后兴起了一阵龙卷风，龙卷风向皮卡丘和小海狮席卷而去。



　　玛瑙水母和毒刺水母都对皮卡丘和小海狮喷射出一连串还有剧毒的毒针。



　　“小海狮，使用急冻光线制造冰墙防御。”王陆连忙对小海狮说道。



　　小海狮听到命令后从嘴中喷射出一道冰蓝色的光线射入水中，池子里的水马上结了冰，立起一道冰墙。



　　那一片毒针叮叮当当地打在冰墙上，很快洁白的冰墙就被毒针上的剧毒染成了紫色，海刺龙的龙卷风重重地撞在冰墙上，冰墙被瞬间装的粉碎，但龙卷风的威力也被冰墙抵消了，还没有碰到小海狮和皮卡丘就消散了。



    ..... ........ ...



　　王陆心中暗暗感慨，好可怕的伤害，火箭队究竟每天给这些神奇宝贝吃什么，感觉他们的毒比那些野生的还要毒。



　　“小海狮，使用急冻光线将水结冰。”王陆对小海狮说道。



　　“皮卡丘使用电光一闪。”王陆对皮卡丘说道。



　　小海狮听到命令后从嘴中喷射出一道冰蓝色的光线射入水中，池子里的水马上结了冰，皮卡丘在冰面上飞速的移动着，速度快到肉眼难以捕捉。



　　“这小子到底在搞什么鬼。”胸口印着水母的黑衣人淡淡的说道。



　　“皮卡丘，使用铁尾。”王陆对皮卡丘说道。



　　皮卡丘听到命令后身体在空中转动一圈，身后的尾巴发出耀眼的白光，随后猛地甩向那只玛瑙水母。



　　“玛瑙水母，使用缠绕”胸口印着水母的黑衣人对玛瑙水母说道。



　　玛瑙水母伸出两道剧毒的触手，向皮卡丘缠绕而去，但是皮卡丘的身形太灵活了，根本缠绕不到。



　　嘭！



　　皮卡丘的铁尾攻击落在了玛瑙水母的头上，直接将玛瑙水母砸到水下。



　　皮卡丘借助反震的力量又弹了起来，就在皮卡丘将要弹回去的时候，数条触手将皮卡丘的手脚全部缠住。



　　......



　　......丈.



第379章  无敌资质



　　“皮卡丘，你怎么了？”



　　王陆看着被玛瑙水母缠绕住的皮卡丘，十分焦急大声喊道。



　　皮卡丘被荆棘缠绕住，不断挣扎，可是却无济于事。



　　王陆在一旁看着着急。



　　“小帅哥，快让小海狮释放急冻光线。”



　　那位美女焦急的对王陆说道。



　　美女的话让王陆灵光一闪，对呀，他现在不止只有皮卡丘一个神奇宝贝了。



　　“小海狮，使用急冻光线！”



　　王陆朝着小海狮，厉声喝道。



　　小海狮接到命令，凝聚能量就要释放急冻光线。



　　“哼！你以为我会让你得逞吗？”



　　“海刺龙，使用龙卷风。”



　　胸口上印着鲨鱼的黑人，奸笑着看着王陆。



　　他在这里怎么可能让王陆有机会攻击到自己的同伴呢？



　　所以他朝着自己的神奇宝贝海刺龙大“五八三”声喊道。



　　龙卷风随着海刺龙尾巴的摇摆凝聚成形，刮向了小海狮。



　　而此时小海狮的急冻光线，也是发射出去。



　　二者相撞，不知为何竟然发生了一些化学反应。



　　龙卷风被急冻光线接触，本是普通的龙卷风，此时却是成了冰龙卷。



　　王陆诧异的看着突然形成的冰龙卷。



　　他忽然意识到这可能是个机会。



　　“小海狮快使用水流环方向转到玛瑙水母哪里。”



　　小海狮不知道这是战机，但也是十分听王陆的话。



　　口中吐出水流环，套中了冰龙卷。



　　冰龙卷的方向，随着水流环的方向改变，刮向了玛瑙水母。



　　此时的玛瑙水母因为释放出了荆棘无法动弹，只能眼睁睁的看着冰龙卷刮向自己。



　　胸口上印着水母的黑衣人，看到自己的神奇宝贝马上被攻击，也是无可奈何，十分焦急。



　　冰龙卷攻击到了玛瑙水母，玛瑙水母顿时被冻成了冰水母了。



　　“玛瑙水母！”



　　胸口上印着水母的黑衣人大声喊道。



　　“别急，看我的。”



　　胸口上印着鲨鱼的黑衣人沉声说道。



　　“海刺龙发动全身刺击！”



　　海刺龙听到命令，浑身的毒刺立了起来。



　　“哼！一只小小的毒刺龙也在这里放肆？”



　　王陆看着海刺龙的样子，不禁失笑。



　　“皮卡丘，发动十万伏特！”



　　此时的皮卡丘早已摆脱了荆棘的捆绑，恢复了自由身。



　　听到王陆的命令，浑身闪起了电光。



　　十万伏特全部打在了海刺龙的身上。



　　海刺龙浑身的刺全都变得酥软，没一会就散发出了焦黑的烟气。



　　“哼！火箭队也不过如此吗？”



　　王陆轻蔑一笑，看着此时孤立无援的火箭队二人。



　　“哼！你等着，我们走！”



　　胸口上印着鲨鱼的黑人，气急败坏的撂下了狠话，然后也不管自己的神奇宝贝。



　　带着胸口上印着水母的黑衣人离去。



　　“你安全了。”



　　王陆扶起还倒在地上的美女，轻声说道。



　　“多谢帅哥帮助，我这里有一个宝贝你要看吗？”



　　美女感激地对王陆说道。



　　“哦？行啊。”



　　王陆露出了好奇的表情。



　　美女带着王陆走到了一个洞口。



　　“宝贝就在里面，去吧！”



　　王陆技高人胆大，走进了山洞，然后发现了一个光门。



　　光门呈现出五彩斑斓的颜色，透出的丝丝缕缕的光芒令人无比向往。



　　而那光门竟是被巨大的金色铂片所包裹，有意无意的透露出一种神圣的味道，那些令人向往的感觉便被打散了。



　　王陆不着痕迹的咽了口唾沫，站在他身边的皮卡丘却显现出一副兴奋的模样。



　　那里面透露出来的危机让它感到无比的兴奋。



　　“怎么样皮卡丘，最后的东西等着我们去挑战呐！”



　　王陆抓了抓皮卡丘的头笑着说道。



　　“皮卡皮卡~”



　　并没有王陆身上存在的疑虑和紧张，皮卡丘已经将自己的全部心思完全放在光门后面了。



　　两人一步跨出光门，刺眼的七彩光芒将两人的眼睛完全的填满。



　　虽然没有察觉到危险的意思，但是王陆已然做好了防御的姿势。



　　既然光门如此之神密，那么放在光门之后的东西更是神秘非常了。



　　逐渐的，王陆和皮卡丘都适应了光门之后的环境。



　　王陆集中精神向前看去，并没有之前想象中的金碧辉煌以及漫天的七彩颜色。



　　在光门之后掩映之下的竟是一片荒芜与寂寞的黑。



　　皮卡丘显然对光门之后的一切非常不满意。



　　它有些焦躁和烦闷的把这地上的泥土，金黄色的皮毛与周围的环境产生了明显的差距。



　　王陆看不清远方的景象，便俯下身来摸了摸皮卡丘。



　　“好了好了，不要再耍小脾气了，帮我照亮前方的路。”



　　皮卡丘听到主人的话，有些亲昵地蹭了蹭王陆的裤子。



　　随后紧皱眉头，尾巴猛然亮起。



　　一束耀眼的光芒从尾巴中穿出射向远方的丛林。



　　而皮卡丘尾巴上那耀眼的光芒并未消散。



　　在暗淡的丛林之中就像一只孤独旅客手中的灯笼。



　　“谢谢哦，皮卡丘。”



　　听到这家主人亲切的话，皮卡丘心中最后一丝阴霾也一扫而空。



　　如获至宝般欢快的在王陆身边跳跃着。



　　突然一阵辛辣的味道顺着林间中的风传到王陆和皮卡丘的鼻子边。



　　皮卡丘原本欢娱的神色也逐渐冷淡下来，它的瞳眸之中闪耀出一阵兴奋的色彩，恐怕是从未遇到过的强敌。



　　而王陆脸上却留下了一丝冷汗，他虽然并没有发现敌人的身影，但是那么远便传来如此具有威胁的气息绝对不是什么请以便可击败的对手！



　　突然，一到赤紫色的身影从远处飞扑而来。



　　他借助那些黑色的树木以来一回瞬间贴近了王陆和皮卡丘。



　　那阵辛辣的味道就是从他身上传出来的，他所接触的数目不知道是什么原因竟然留下了一道道触目惊心的裂口。



　　因为面前的敌人来得太过突然，王陆来不及拿出神奇宝贝图鉴进行鉴定。



　　王陆向后移动勉强躲过了来敌的那一套进攻，跳到一边便对皮卡3.4丘进行指挥。



　　“皮卡丘，使用十万伏特！”



　　以速度著称的皮卡丘瞬间闪到一旁。



　　大招的蓄力在一瞬间就完成了，而十万伏特的力量也在一瞬间便降临在来敌的身上。



　　一阵呜咽声从那一片焦黑之中传来，看来这个来新的强敌并没有挑战他们两人的实力。



　　王陆忽然意识到这里好像十分危险，让皮卡丘提高警惕，继续往深处探索，接着他们发现了一只妙蛙草，奇怪的是，这只妙蛙草的眼睛是血红色的，妙蛙草进攻王陆二人，王陆用图鉴探查等级，发现这妙蛙草等级很高，不过还是让皮卡丘迎战，妙蛙草展露的实力很强，皮卡丘没法应对，王陆用周围的碎石骚扰妙蛙草，顺势逃走，王陆和皮卡丘躲到了一个山洞里，感叹此处实在太过于危险.



第380章 有惊无险



　　一阵烟雾过后，王陆带着皮卡丘向前迈步，缓缓走向深处。



　　可还没等走两步，意外发生了。



　　“皮卡丘，小心！”王陆一声惊呼。



　　一道绿色的藤条从迷雾中延伸而出，速度极快，一道绿光划过，瞬间，周边的岩石破碎。



　　无数碎石陨落，发出崩塌的响声。



　　可见，这破坏力有多么的强。



　　本来这山洞之内的空间就十分狭小，使得这一道快速的攻击急难躲开，虽然王陆和皮卡丘反应够快，但是还是略微的擦伤了。



　　也因为这股冲击，二人被迫分开。



　　“好强大的威力，这究竟是什么？”那烟雾渐渐散去。



　　一道熟悉的黑影出现在他们二人眼前。



　　王陆瞪大了双眼，眼中满是不可置信，因为这个声音，他再熟悉不过了，竟然是一只妙蛙草。



　　难道这个洞穴中的强敌就是妙蛙草吗？



　　可是在回想刚刚的动静，那种毁天灭地般的攻击，真的是一只还未进化成妙蛙花的妙花草，能够释放的吗？



　　就在王陆猜疑之际，黑影中的妙蛙草终于现出了真身。



　　“果然！”



　　王陆没有猜错，这确确实实就是一只妙蛙草，但是仔细一看，却略有不同，往常的妙蛙草，眼睛是墨绿色，但是这只却显得格外诡异。



　　竟然是一双血红色的眼睛，眼神充满戾气，显得十分嗜血。



　　“25难道是处于暴躁状态？”王陆做出猜测，但很快，又否定了这个猜疑。



　　一般的妙蛙草绝对不会寄宿在一个山洞里，而这个山洞又显得诡异异常，可能并不是这只精灵的问题，很有可能是这个山洞的问题。



　　他们始终是要往这个山洞的深处前进的，既然出现了人阻挡他们的脚步，那也只能战斗了。



　　王陆很快的，拿出了神奇宝贝图鉴，对准山洞中的那只妙蛙草。



　　妙蛙草，草系和毒系神奇宝贝，妙蛙种子的进化。



　　技能：飞叶快刀，冲击，蛮力藤鞭，阳光烈焰，能量鞭打。



　　等级：36LV



　　“这怎么可能？为什么36级还没有进化？”这样惊奇的事情，还是让王陆有些不解。



　　还没有等王陆反应过来，顿时又是一道蛮力藤鞭，一条绿色的巨大藤蔓，从妙蛙草的背后伸展而出，粗犷的绿色光芒抽打而来。



　　一道劲风划破耳旁，瞬间，又是一块巨石粉碎。



　　“皮卡丘，使用铁尾。”看样子是不得不战了，既然躲不过，那就开战吧！



　　王陆也不是什么畏首畏尾的人，既然遇到了强大的敌人，那也只能越战越勇。



　　躲过这道攻击，皮卡丘在王陆的指挥下立刻发起反攻，一道黄色的光芒闪过，皮卡丘化作一道电芒，以闪电般的速度冲



　　第九十五章双王争霸



　　随着黄色光芒闪动，皮卡丘带着网络很快的在岩石间穿梭，迅速来到了一块隐蔽的巨石之下，巨石之后是一座天然的山洞。



　　等到皮卡丘与王陆停下来的时候，都深深地吸了一口气。



　　那只妙蛙草实在是太强了，恐怖如斯。



　　还好，皮卡丘利用着周围的岩石躲避，再加上这灵活的速度，才侥幸逃脱，不然后果可想而知。



　　就在王陆松了一口气之后，突然，原本活泼好动的皮卡丘突然显得暗淡无光，金黄色的身体呈现暗黑色，身体周围有几块凹陷之处，还有一些伤痕。



　　原来，在刚刚的战斗中，皮卡丘负伤了，而且伤的还不轻，看这种架势，看样子是不能再战斗了。



　　在这种情况下，巨大的岩石洞府之内，失去了战斗力的皮卡丘，再加上王陆自己很难自保，如果稍有不慎，很有可能葬身于此。



　　整理好情绪之后，王陆轻轻地把皮卡丘抱在怀中。



　　“放心，皮卡丘，我们一定会平安离开这里的。”接下来，如果他们要离开这，只有两种路径，一种是原路返回，一种是继续向前。



　　如果原路返回，那么一定会遇到刚刚的妙蛙草，失去战斗力的皮卡丘，显然，已经成为了王陆的累赘，再加上王陆本身就不是妙蛙草的对手，情况变得更加严峻。



　　如果一路向前，那么，前方可能会有更加危险，更加未知的强敌，王璐绝对不相信那只妙蛙草就是这里最强大的精灵，一定还有其他。



　　整理好思路之后，现在唯一能做的，那就是治疗好皮卡丘，让他恢复战斗力，争取一路通关，王陆可不是一个轻易言败的人，面前的挫折只会让他愈战愈勇罢了。



　　下定决心之后，王璐将怀中的皮卡丘轻轻地放在一块平稳的岩石之上，双手轻轻地抚摸着皮卡丘的伤口。



　　“皮卡丘，你在这里等着，我去给你采些治疗的药草，在这里等着，千万不要发出声音，一定要等我回来！”在王陆的千叮咛万嘱咐之下，皮卡丘点了点头。



　　“皮卡，皮卡。”



　　王陆笑了笑，果然是老搭档了，王陆迅速转身，身体灵活的在岩石上跳动，身影一闪，便离开了洞穴。



　　这里乱石盘踞，洞内深不可测，一不小心就会遇到诡异的精灵，一定要千万小心。



　　在一处比较隐蔽的地方，王陆终于找到了最后一株，能够治疗皮卡丘身上伤痕的药草，那是一株浑身碧绿，散发着微微翠蓝色光芒的四叶草，有治疗与解毒的功效。



　　王陆双手攀岩，在岩壁之上，眼睛死死的盯住那道蓝光，脚下用力，浑身宛如弹簧一样蹦射而出，身形矫捷。



　　在天空中划过一道弧线，在靠近那株药草之时，张开双手紧紧握住，然后一个翻身稳稳的落在了地下。



　　“终于拿到了，最后一株药草，有了这些皮卡丘的伤，终于能够恢复了。”王陆内心高兴不已。



　　凭着刚刚的记忆，王陆开始沿着原来的路线往皮卡丘所在的山洞返回。



　　然而，就在王陆刚走两步，突然一阵爆响，从不远处传来，声音比只皮卡丘与妙蛙草大战之时有过之而无不及。



　　“难道又是洞穴内的神秘神奇宝贝？”出于好奇心，又想要知道答案，这个洞穴实在是给了王陆太多的惊讶，他停下回去的脚步，缓缓向声音来源悄悄走去。



　　动作轻缓，不敢发出太大的动静，以免暴露自己。



　　来到一块巨型的岩石之后，这里是个很好的隐蔽之所，王陆缓缓将头探出岩石，突然，两只庞然大物映入眼帘。



　　“竟然是这两只神奇宝贝？”王陆万万没有想到，在这个山洞里，居然看到这两只强大的神奇宝贝。



　　不过她很快就镇定下来，经过前面妙蛙草的惊吓，他已经见怪不怪了，他想证明一下，此刻他心中的想法，抬头双眼紧紧地锁住两只神奇宝贝的眼睛。



　　果然，和先前的妙蛙草一样，是血红色的。



　　看样子，这个山洞里的所有神奇宝贝都拥有一双血红色的双眸，透着诡异和暴虐。



　　这两只神奇宝贝看上去都有些不友好，刚刚那声巨响，可能就是他们两个互相打斗而发声的，现在他们各据一方，两方相距几十米，相安无事。



　　但是下一秒，两个巨大的身形，重重的碰撞在了一起，那声587巨响再次传来。



　　“吼！”



　　连续不断地嘶吼声，从两只庞然大物的口中传出，王陆死死的捂住双耳，这种声音实在是令人畏惧。



　　在捂住耳朵的同时，王陆拿出了神奇宝贝图鉴，他要看看这两只精灵打到了何种程度。



　　穿山王，……



　　尼多王，……



　　果然，和王陆料想中的一样，神奇宝贝图鉴竟然没有检测出任何异常，而且这次竟然连等级也无法测出，更别说其他资料了。



　　仅仅是知道这两只神奇宝贝的名字，不过在此之前，王陆却从未见过这样强大的两只神奇宝贝交手。



　　这样的大战，绝对不容错过。



　　正当王陆思索之际，两只神奇宝贝的战斗骤然展开，两只体型庞大的巨兽再次奔跑起来，这些狭小的空间里，笨拙地舞动着他们的身体。



　　看上去无比笨拙，但每一招，每一式都透露出他们的愤怒，与暴躁。



　　就像是灭世的魔鬼一样，想要叫中午也的一切，包括敌人也一同毁灭。



　　他们血色的双眸，仿佛就像染了血一样，在光线并不是十分好的山洞中显得格外明亮夺目，血红色的双眼给这场战斗渲染了更加浓厚的嗜血之气。



　　还没等王陆反应过来，他生前的这块巨石，瞬间也化作了粉末，王陆连忙躲闪，被吓了一跳。



　　在山洞中跳跃了两下，很快就找到了另一处观赏之所，是在顶部的一块岩石之上。



　　在这里能够更好地观察，而且不易被发现。



　　两只巨兽的争斗无止无休，败了再战，战了再败，双方都不罢休，双方仿佛拥有用不完的力气一样，倒地了再爬起，爬起来再倒地。



　　就像疯魔了一般.



第381 有了身孕实力大减



　　他们在那里打斗了半天，尼多王他就趁机将穿山王给打倒了。



　　“现在你已经是我的手下败将了，你完全没有任何的反抗余地了。”尼多王直接盯着穿山王说道。



　　穿山王此时倒在地上，他没有说话。



　　看着穿山王这样子，尼多王的那里想了一下，他决定直接斩杀了尼多王。



　　反正对现在有这样的机会，再说了尼多王可不是自己的对手，自己斩杀尼多王还不是轻而易举的事情。



　　“受死吧！”尼多王直接怒吼。



　　吃完之后他就准备直接过去，彻底的将穿山王给杀掉。



　　但是没有想到的是穿山王他直接拿了一个绝地反杀。



　　刚才还是一个任人宰割的样子，但是现在他就直接暴起。



　　“就比如你还想杀我，看来你真的是痴心妄想啊，你没有这样的资格我告诉你！”说完之后他在那里扭动了一下自己的手腕。



　　最后就直接将尼多王给打败了。



　　他和尼多王的实力和算的上是势均力敌，只不过自己要比他多一点算计罢了，如果不是自己这样算计，那么输的人可能就是自己了。



　　所以为了自己能够活下来，他必须得比别人多一点算计才行。



　　“我我没有想到我这所有的一切都是在装，你竟然在那里装我！”



　　尼多王倒地的时候都是一脸的不可置信。



　　他刚才一度认为自己真的是比别人要厉害的多，没有想到自己才是那个搞笑的人。



　　更加没有想到最后输掉比赛的那个人却是自己想到这里他就直接在那里冷笑了一下。



　　看着尼多王这时候才反应过来，穿山王笑了一下。



　　“现在才反应过来是不是有点太迟了，你当真以为我真的是打不过你吗？我只不过是去那里失落罢了，你以为我真的是和你一样傻々～？”



　　穿山王直接朝着尼多王嘲讽。



　　尼多王有点受不了了，他准备直接起身将穿山王给斩杀，可是他发现自己完全没有任何的力量。



　　刚才穿山王已经将自己所有的力量全部给解掉了，所以自己现在就是任人宰割的鱼肉。



　　穿山王也没有给尼多王任何的机会，他就直接过去将尼多王给直接击杀。



　　他能够感受到留给自己的时间不多了，如果自己这时候不直接斩杀了尼多王，那么很有可能自己就会被斩杀。



　　他绝对不允许这样的事情发生。



　　将尼多王给杀了之后，他刚刚的样子突然间一变。



　　随后穿山王他就直接倒在地上。



　　因为他真的是有点坚持不住了，刚才自己已经算得上是强弓之弩，只不过是那里硬撑着罢了。



　　如果不是为了一些东西而考虑他完全是坚持不了这么久的，所以他能够坚持到现在已经是非常不容易了。



　　而此时王陆在那里思考了一下。



　　刚才所有的战况呢，全部都被自己收入眼底。



　　只不过他刚才不敢进去，加入自己的实力是什么样子的，他是有点数的。



　　而且这两个人的实力加起来比自己强大了不知道多少倍，他准备在这里先观看一下再说吧。



　　在那里看了一下之后，看到他们两个都已经倒下去了。



　　于是他下定决心来到二王的面前。



　　他想要得到他们的尸体，毕竟这些就算死掉了，但是他们的尸体依旧能够有很大的作用。



　　所以只要知道他们的尸体，那对自己来说只有好处，完全没有任何坏处。



　　来到二王的身边之后，看到他们的视频还是挺良好的，这时候他直接在那里笑了一下。



　　“还真别说，这样的尸体价值还更大的呢！”王陆直接感慨。



　　这时候穿山王感觉有点不对劲了，他就直接睁开眼睛。



　　他睁开眼睛就发现有人在自己的身边，他就直接用眼睛在那里盯着王陆。



　　看着王陆的时候，他知道自己这时候完全有任何的力量了，他只能够在那里祈求对方能够大发慈悲的放过自己的马。



　　最后他就在那里用祈求的眼神看着你。



　　他的眼睛里面全部都是哀求。



　　看着穿山王看着自己王陆他心里面就有点疑惑了，随后他就直接用图鉴听了一下穿山王究竟是在说什么。



　　“求求你救救我的孩子吧，我求求你救救我的孩子！”



　　这时候王陆听完这些，他真的是非常的惊讶了，没有想到竟然是怀有身孕了。



　　他还不知道这究竟是怎么回事呢，他们俩就直接打起来了，现在他终于是明白了。



　　之前所有的那些疑惑现在都能够迎刃而解，原来是那个尼多王想要趁机而入啊，尼多王知道穿山王怀孕了，所以怎么趁此机会杀了穿山王。



　　听完这些话的时候，他心里面都是非常感慨，没有想到尼多王竟然这么的奸诈。



　　他怎么能够做出这样的事情呢？对方好歹是怀有身孕，他就不应该有点怜悯之心吗？



　　想到这些王陆心里面就觉得很不是滋味。



　　“¨〃难不成他们对于怀孕的都没有任何的怜悯之心了，都是这么的残忍？”王陆在那里自言自语的说了一下。



　　其实穿山王听到王陆说的那些话，他心里面就觉得可能性会更大了，于是他就再次的朝着王陆发出了哀求。



　　“求求你救救我的孩子，我知道我可能坚持不下去了，我只希望你能够大发慈悲救救我的孩子，行不行？”



　　“我求求你了，为了我的孩子，我牺牲什么都可以！”



　　穿山王就是那个苦苦的哀求王陆克。



　　他身为一个母亲这个时候已经卑微到了极致，可是没有办法，为了自己的孩子，他必须得这样做。



　　看着穿山王在那里哀求自己，王陆心里面也是很难受。



　　换做平时自己有可能会直接转头就离开，但是现在他不知道为什么他就无法挪动自己的脚。



　　尤其是当自己的面前，是一个怀着孕的。



　　在那里想了一下，他就在这，如果自己离开那实在是太无情了，到时候就会直接丧失一条小生命了。



　　犹豫了一下之后，王陆就直接点头答应了。



　　“你放心吧，我一定会救你的孩子的，我会尽我所能救一下你的孩子！”王陆直接朝着对方保证。



　　说出这么一句话的时候，他表情非常的严肃！.



382章  小穿山鼠



　　穿山王在打败尼多王夫妇后，自己也倒了，但是想到自己肚子的孩子，它不能这么自私，不能让它跟着我就这样死了，它只能恳求王陆帮自己，王陆也答应了穿山王的要求。



　　得到了王陆的回答，它也放心了，于是准备把肚子里孩子拿出来，它举起自己锋利的爪子，慢慢的朝着自己的肚子移下去去，从而划破了自己的肚皮，。



　　可能是太痛了，它无非承受这样的痛就大声叫了起来，可想而知，刚才它与尼多王夫妇打斗时，受的伤斗没有使它吼叫，现在却叫的这么大声，一定是非常痛的。



　　好不容易才把肚子里的穿山鼠掏了出来。



　　穿山鼠被掏出来那一刻，穿山王的吼叫声也停止了，可能是孩子已经出来了，疼痛也随之消散了吧！



　　王陆看着穿山王这样，即使宁愿自己死，也要让孩子活着，他瞬间也明白了一个道理，原来母亲这么伟大！



　　让他想起了自己的母亲，当初生自己的时候是不是也是这样的，那该有多痛呀！是不是也是这样痛的大叫？原来母爱也是这样的伟大！



　　于是他决定回家了，一定不能跟妈妈生气，要好好保护妈妈！



　　他走到穿山王身边，蹲下来抱过穿山鼠，听着穿山王交代的590一切事情，没有半点马虎，就像是自己孩子一样。



　　“麻烦你帮我照顾我的孩子，它以后长大了，你在告诉它我已经死了，现在你就告诉它，我只是出门去找它爸爸了，我不想它小小的就被人说是没有父母的孩子。”



　　“希望你好好的调教它。”



　　说完，穿山王就彻底的走了。



　　............



　　王陆心里崩溃啊！我怎么调教它啊！你到是告诉我啊！这该怎么调教。



　　小穿山鼠就这样看着他，可能觉得他脑子有点问题，也不管他内心有多崩溃，反正现在跟着他就对了。



　　他忘记了他能用图鉴听穿山王的声音，也可以用这个调教小穿山鼠。



　　他抱着小穿山鼠，站了起来，看着怀里的小穿山鼠，感觉还有点可爱，是这么回事？



　　王陆叹息道：“哎！物是人非！”



　　这一场战斗，失去了一对夫妇和一个王，你说这是怎么了？大家好好的和平相处咋就不行呢？



　　非要互相争斗，最(cfde)后都失去了生命，搞不懂哦！



　　他把小穿山鼠放在地上，随后去周围找了一些树枝，然后就在地上刨土，对，就是刨土，他准备挖一个坑把穿山王掩埋在这里。



　　弄好后，让小穿山鼠在它的坟前待了一会儿，他没想到，小穿山鼠会自己走路，刚开始还有点惊讶！



　　“你会自己走呀！我还以为要等几个月呢？”



　　王陆像是发现新大陆似的，也是，毕竟这是第一次看到，惊讶一些也是正常的，他压根没想起他让小穿山鼠在穿山王的坟多陪它一会儿。



　　王陆一直在弄小穿山鼠，在和它玩耍。



　　时间过去了差不多半个小时，他觉得没意思了，站起身准备走的时候，他看到了地上的尼多王，他才想起正事。



　　他让小穿山鼠在它坟前多待一会儿，“你就多在这里陪陪它吧！以后可能就不会在来，”现在就它多待一会儿吧！



　　他看着小穿山鼠，有点同情，这么小就失去了父母，哎！



　　看着它现在什么都不懂，不懂也挺好的，至少不用去担心什么，就这样自由自在、无忧无虑的长大吧！



　　他走到一边树下坐了下来，让它在穿山王坟前待着，而他就这样看着小穿山鼠，许是注意到了我的目光，它也转头看向我。



　　眼看着时间差不多了，就带着尼多王尸体和小穿山鼠准备回到山洞里，毕竟刚才双王在这里打斗了这么久，要是又来其他的怎么办？



　　我可打不赢，还是赶紧跑的好，免得后面走不了。



　　带着小穿山鼠和尼多王的尸体穿过了密密麻麻的森林，奇怪的是路上既然没有遇到一只诡异的精灵。



　　越是安静的环境，越是有问题，只是现在问题还没有出现在我的视野里，毕竟刚才双王在那里打斗的那么激烈。



　　按理说不会这么安静才是，可是现在安静的太可怕了。



　　就算没有一只诡异的精灵，好歹有其他的动物吧！没有精灵就算了，还一直宝可梦也没有遇到，好的坏的都没有，太奇怪了。



　　不知走了多久，他们在一处岩石的地方停了下来。



　　这里乱石盘踞，洞内深不可测，一不小心就会遇到危险和诡异的精灵，所以一定要小心才行。



　　这一路走来，王陆并没有什么可疑的精灵，可是一直到洞外，他发现了其他的宝可梦的痕迹，猜想一定是黑化的宝可梦。



　　这里为什么会出现黑化的宝可梦呢？



　　按理说这个山洞这么隐蔽，不可能会被发现才是，可现在问题，不仅仅被发现了，还是黑化的宝可梦。



　　不好，皮卡丘。



　　他也不敢在洞外多停留，连忙走进洞里，洞里漆黑一片，可能是洞太深的原因，并没有看到什么诡异的精灵，在这伸手不见五指的山洞里。



　　就是因为山洞太深，看不到东西也听不到什么声音。



　　这使王陆他更加着急了，深怕皮卡丘会遇到什么危险和其他黑化的宝可梦，毕竟它现在还受着伤，战斗力也不如从前了。



　　心想，要是皮卡丘遇到什么危险，自己咋整，不行不行，它一定不能有危险，可能太过于着急，他忘记了自己身手矫健了。



　　他一路狂奔，一直到洞底层，他看到了一只莫鲁娥，还是一只很大的魔鲁娥，而且正在攻击皮卡丘。



　　果然，洞外的宝可梦的痕迹就是这只魔鲁娥的吧！这么大一只，皮卡丘肯定打不过，况且现在它还受着伤。



　　得想想办法才行，不然皮卡丘怎么坚持不了一会儿，而且我不知道这只魔鲁娥是什么时候来的。



　　看皮卡丘的样子，好像来了有一会儿，可是这么久的皮卡丘是这么坚持下来的？



　　魔鲁娥正在疯狂的攻击皮卡丘。



　　王陆看到皮卡丘躲闪不及，而且体力也快不行了，连忙冲上去帮助它，奈何现在皮卡丘受伤了，战斗力大不如从前，想要抵抗这只魔鲁娥还是比较难的.



第383章 没能躲过去



　　王陆加入进去之后，他就发现就算自己加入进来了，但是好像也没有什么太大的作用啊。



　　刚开始还想着在那里帮一下皮卡丘的，但是等自己真正的加入进来之后，他才觉得这自己进来完全没有任何的作用，他们现在这样的实力完全无法与摩鲁蛾抗衡。



　　“该死的！”



　　王陆在那里怒骂了一下，不过他完全没有任何的停歇，他知道自己这个时候要是稍微停一下，那么自己就危险了。



　　他可不能够将自己放于一种危险的境界。



　　打了半天之后，王陆就发现自己现在体力有点跟不上了。



　　也不知道为什么，他就觉得自己的力量虽然还剩下特别多，但是和对方打起来就完全没有任何的作用。



　　这时摩鲁蛾就发现王陆他们好像有点坚持不住了，最后就直接在那里偷袭王陆他们。



　　王陆和皮卡丘他们一直在没有任何的防备，就直接被摩鲁蛾~给打倒了。



　　看到他们都被自己打倒了，摩鲁蛾就准备直接上前去给他们致命一击，让他们直-接给终结在这地方。



　　这才是自己的真正目的。



　　就在他正准备上前去杀了王陆和皮卡丘的时候，穿山鼠她就突然暴起。



　　穿山鼠在一凡看了一下，他觉得这王陆他们现在需要自己的帮忙，就算自己只是一个小小的幼崽，那又如何？



　　就算自己是一个幼崽，他也得在那里付出自己的努力。



　　自己虽然不能够和摩鲁蛾正面的硬刚，但是自己搞一个偷袭还是可以的呀。



　　所以他就趁着摩鲁蛾准备攻击王陆他们的时候，就直接过去背面偷袭了摩鲁蛾。



　　反正趁着摩鲁蛾不注意自己想做什么就做什么，他就不相信摩鲁蛾的背后还长了一双眼睛。



　　摩鲁蛾一直在完全没有任何的防备，他就直接被穿山鼠给攻击到了。



　　“该死的，没有想到我竟然还把你给落下了呢！”说着这话，他心里面都非常的憋屈。



　　刚才就差那么一点点，自己就可以直接杀了王陆和皮卡丘了，但是就被别人给阻止，他想想就觉得非常生气。



　　就算刚才偷袭自己的是一个幼崽，那又如何，自己可完全不会在那里有任何的心疼。



　　这幼崽又不是自己的，他看到这幼崽，他只会想着杀了这个幼崽，解了自己的心头之恨。



　　其实王陆他还是挺高兴，毕竟刚才就那么危难之际，他都一度认为自己很有可能就直接死在这地方了，没有想到穿山鼠给了自己一个惊喜。



　　自己都没有想到还能够让穿山鼠在那里帮自己呢穿山鼠就直接过来偷袭了，所以他觉得穿山鼠真的是一个可塑之才。



　　不过摩鲁蛾他现在已经反应过来了，穿山鼠肯定是不能够再次的完成偷袭，想到这里王陆就连忙在那里指挥，穿山鼠。



　　“你一定要借助你自己的优势，你可不要在那里将自己的优势给放弃了，你要知道你的优势就是一个最大的优点！”



　　王陆就连忙说道。



　　“左边左边左边快往左边去啊，他的体型太过于庞大，你去左边了！”



　　穿山鼠听完这些话，他就按照王陆的那些指挥过去，可是他发现自己仅仅是一个幼崽而已，他的体力完全跟不上了。



　　最主要的是自己只是一个小小的幼崽，他哪有这样的能力和摩鲁蛾对抗呢？



　　就算他在那里付出了特别多的努力，可是也没有办法呀。



　　他完全不是摩鲁蛾的对手，他是打不过摩鲁蛾的摩鲁蛾，和他比起来简直就是天壤之别的差距。



　　对于这些王陆竟然是看到眼里面去了。



　　“不行啊，如果这样下去穿山鼠肯定会被打死的，不能够这样不能够让穿山鼠被打死啊！”



　　王陆在那里自言自语的说了一句。



　　毕竟穿山鼠过来救他们，他们不能够让穿山鼠就这么死掉了。



　　想了一下之后，他就直接看了一下皮卡丘，就连忙朝着皮卡丘说的。



　　“你现在连忙过去帮助一下穿山鼠，他一个人完全应对不过来，你过去和他好好的配合一下，说不定能够成功呢！”



　　听到这话皮卡丘点了点头，随后他就直接过去了。



    ·· ·····求鲜花··· ····



　　毕竟他现在恢复的也差不多了，虽然不能够恢复到自己刚才全部的能力，但是也是恢复了一些。



　　这时候他就直接和穿山鼠在那里一起朝着摩鲁蛾攻击过去。



　　他们在那里打斗了一番，终于将摩鲁蛾给彻底的打倒了。



　　臣子机会皮卡就在那里，直接将摩鲁蛾给彻底的了结。



　　“累死我了！”



　　皮卡丘叹了一口气。



　　就在这时，皮卡丘发现摩鲁蛾他的身上竟然凝结了一团黑气。



　　看到这里他整个人就直接瞪大了眼睛为什么会有这么一团黑气呢？



　　他还不知道究竟是怎么一回事儿。



　　王陆看到这么一团黑气的时候，在那里讲了一下，估摸着能够让这摩鲁蛾突然间变得魔化的原因，就是因为这么一团黑气。



    ..... ......... 0



　　不过他也不知道这个黑气究竟是什么玩意儿，因为他对这些东西都不是特别了解呀。



　　这时候王陆就觉得非常的苦恼了，他准备上前去好好的了解一下。



　　就在这时，那个黑气就直接朝着那种攻击了过来。



　　而这是王陆完全没有任何的反应啊，他都不知道这黑气还能够主动攻击着他，就直接傻傻的站在那地方。



　　当王陆反应过来的时候已经来不及了，他完全没有任何的办法来躲避这个黑气，他只能够在那里硬生生的将这么一个黑气给扛下去。



　　由于刚才王陆没有躲过那个黑气，所以现在王陆就直接晕倒在了地上。



　　看到王陆就这么直愣愣的倒在地上，而且已经昏迷不醒了，这时候皮卡丘和穿山鼠他们都是非常的着急。



　　“哎呀，怎么办啊，他都已经晕倒了，现在该怎么办啊？我们有没有什么办法能够救他呀？”



　　皮卡丘这时候就和热锅上的蚂蚁一样，急得到处乱走。



　　穿山鼠此时也没有任何办法的呀，毕竟他只是一个宝宝，哪有这么多办法呢。



　　他只知道王陆现在已经晕倒了，没有人能够保护自己了。



　　就为这个他就十分的着急，他可不能够让王陆给晕到了呀丈.



第384章 强势吸收



　　穿山鼠和皮卡丘都十分着急的时候，王陆他确实发生了另外一个奇遇。



　　在王陆晕倒之后，他就发现自己的精神体好像进入到了一种满是黑色的精神世界。



　　进入到那里面的时候，王陆他整个人就直接懵了。



　　“我靠，这什么地方啊？怎么这全部都是黑色的呀？”



　　王陆这时候就真的是十分的懵逼，他能够感受到这里就是一个精神世界，但是他对这里不了解啊。



　　对于不了解的东西王陆都是有点后怕的，毕竟这些东西他都不了解。



　　但凡自己要是稍微了解一点，他都不至于这么的害怕。



　　就在王陆想要探索这里的时候，他就发现这些黑气都在那里，不断的侵蚀着自己的精神体。



　　这时候就有不“五九零”断的幻想在那里产生出来，准备诱惑王陆。



　　“你想不想拥有更加强大的力量，你想不想找到所有的宝可梦？”



　　“你过来只要你彻底的交给我，你就可以获得这些东西了，只要你将你交给我，那么我就能够让你变得最强大了！”



　　那些幻想就是那里一次次的诱惑王陆。



　　他们只要将王陆给诱惑到了，那么王陆他就会彻底的迷失，所以这时候就是锻炼人的意志力了。



　　此时王陆发现那些声音都在那里，不断的诱惑自己，他整个人都是有点迷惑。



　　刚开始的时候王陆确实是有点被吸引住了，毕竟谁不想变得最强了呢，而自己竟然是非常想要变得最强。



　　现在有这么一个机会，他也不是特别想要放弃，可是在他正准备将自己交给对方的时候，他突然间就清醒过来了。



　　他在那里摇了摇自己的脑袋。



　　“我想这世界上没有什么捷径可走，只有等自己一个人慢慢的变得更强才行！”



　　王陆在那里强迫让自己变得更加清醒，随后王陆就直接惊醒了过来。



　　刚才是自己稍微的有点迷糊了，但是现在自己已经完全清醒了，就不可能被这些东西给诱惑。



　　现在的自己呢，是完全能够抵制得了这些诱惑的，就算他们在那里用，再怎么诱人的东西来诱惑自己，自己都会意志坚定的。



　　“好，你们不要以为你们能够诱惑得了我，就凭你们这些小手段，我可不会放在眼里面！”



　　王陆高傲的抬了一下自己的脑袋。



　　不过王陆他虽然能够抵挡这么一些诱惑，但是他却是抵挡不住这些黑气的强力侵蚀。



　　这些黑气由于在这精神世界里面他们就变得更加强大了，在侵蚀王陆的时候也是越来越厉害。



　　王陆此时他就觉得身上非常的阴冷。



　　“这究竟是个什么玩意儿啊？他怎么侵蚀力这么的强大呀，有没有什么办法能够将这么一些东西全部给弄走啊？”



　　王陆这时候心里面真的是有点慌张了，刚才自己还稳如泰山，但是现在他真的是稳重不了了。



　　这东西都快将自己给全部侵蚀完了，就剩那么一点点。



　　此时王陆真的是紧张极了，他多么希望能够有一个东西能够过来救自己啊，他可不想就这么被轻视。



　　就在王陆全身即将被这些黑气全部给侵蚀完成之时，图鉴他就直接出现了。



　　图鉴能够感知王陆现在需要自己，因为王陆身上都快被轻视了，他不会让王陆受到这样的伤害。



　　所以他才会直接出来，出来之后他就直接强势的将这些黑气全部给吸收了。



　　虽然这些黑气不是什么好东西，但是他们的里面的那些能量也是非常的菁纯，只不过是用在歪门邪道上面的。



　　所以经过图鉴那么一个吸收，他就直接那里将这个黑气进行的一个转换，释放出了一股特别精纯的力量。



　　那就直接将这么一股精神的力量弄到了王陆的身上，这时候得让王陆在那里好好的吸收一下这个能量才可以。



　　如果王陆不能够将这么一个能量给吸收的话，那王陆现在就真的是危险了。



　　此时那些精纯的力量就一直围绕着王陆，纷纷的朝着王陆的身体里面涌入进去。



　　没过多久喃着他就直接醒来了。



　　醒来之后王陆就发现自己现在的精神力呢，他已经增长了不知道多少倍了。



　　明明之前自己的精神力量完全没有这么强大的，但是现在自己的精神力量呢已经提升了好多了。



　　这时候他就发现图鉴正在自己的上空飘动着。



　　看到这里王陆哪能不明白呢？



　　刚才自己明明就快要被那个黑气给侵蚀了，他都不知道自己究竟是怎么醒来的。



　　现在再看到这个图鉴的第一眼呢，他就瞬间明白了，估摸着自己之所以能够醒来呢，还都得多亏了这个图鉴。



　　如果不是他的话，那么自己现在估摸着都已经昏迷不醒了吧。



　　到时候自己整个人可能都会被那些黑气全部给侵蚀。



　　想到这里他心里面就觉得一阵虚寒。



　　这时候他心里面就莫名的有点庆幸了，庆幸自己拥有这么一个图鉴。



　　如果不是自己有这么一个图鉴的话，那么现在自己真的是没有办法了，所以这时候他真的是非常非常的庆幸了。



　　不过这个图鉴他就是自己最后的底牌了，所以他不能够将这么一个东西暴露在这大庭广众之下，还是得稍微的收敛一点。



　　最后王陆就直接将这么一个东西给收了起来。



　　“估计那些黑气全部都被图鉴给吸收完了吧，既然这样的话，那我就不用担心什么了！”



　　王陆自言自语的说了一句。



　　现在他心里面真3.4的是非常感谢这图鉴了，他对自己的帮助实在是太多了，现在自己能够在这里生存下来还真的是多亏了他。



　　随后王陆直接将自己的目光转移了一下，他看到穿山鼠在自己的旁边呆着，有点傻愣愣的。



　　看到这么傻愣愣的穿山鼠，王陆直接翻了一个白眼，该不会真的是得收服他了吧？



　　虽然他心里面呢有一丢丢的不愿意，不过想到自己之前是答应了穿山王的那些请求，他就直接将穿山鼠被收服了。



　　“行了，现在我已经将你彻底的给收服了，从今天开始呢，你就正式的成为了我的宝可梦了！”



　　摸了摸穿山鼠的脑袋，王陆就直接朝着他说道。



　　他觉得这有的东西呢，还是都得说清楚的.



第385章：猴怪



　　漆黑的洞穴内，满是潮湿的水渍，王陆好不容易，才找到一处凸出来的岩石，坐定，虽然说图鉴救了自己，但还是消耗了很多的精神力，此刻的王陆赶到身体十分疲倦。



　　干脆一屁股坐在岩石上，背靠着洞穴内的墙壁，任由那冰冷的寒意从背部蔓延开来，王陆沉沉的睡了过去。



　　皮卡丘也拖着有些踉跄的小腿，小心的来到王陆身边，像是小狗一样蜷缩起来，围着王陆休息了起来。



　　也不知睡了多久，王陆只觉得一股温暖在脸上肆虐着，微眯着眼睛，借着洞穴内微弱的光芒，才看到是皮卡丘。



　　“皮卡丘，你已经恢复了吗！”，王陆惊喜的看着活蹦乱跳的皮卡丘，困意一下子被抛之脑后。



　　“太好了！”，检查完皮卡丘的伤势后，发觉皮卡丘恢复的要比自己想象中的还要快，不知道这会不会是图鉴的隐藏作用。



　　但来不及多想，王陆这才探索到这里的一小部分，还要继续探索，解救更多的宝可梦才行，事不宜迟，检查完身上的行装后，王陆和皮卡丘便离开了洞穴25。



　　一路上磕磕碰碰，毕竟这里不是普通的地方，而是诡异的秘境，到处都是黑化的宝可梦，黑化后的宝可梦身形强壮，力量也比一般的宝可梦强力很多。



　　最可怕的是，黑化后的宝可梦是不在乎自己是否会受伤的，就像是人类一样，平时就算是打架，也不会以骨折为前提挥出真正全力的一拳。



　　但黑化后的宝可梦却不一样，它们会不遗余力的冲向你，尤其是遇到成群的宝可梦更是恐怖。



　　所以一路上，王陆的探索还是十分的缓慢和小心的，但好在从来到秘境后，还没有遇到过成群结队的黑化宝可梦，如果遇到了再加上遇到的宝可梦十分强大，还是非常危险的。



　　王陆路上也十分的小心，手里一直准备着精灵球，那是穿山鼠的精灵球，一旦遇到皮卡丘不敌的对手，王陆能在最快时间内增加支援能力。



　　夜晚很快降临，夕阳沉入森林，王陆在一处较为开阔的地方堆起柴火。



　　“皮卡丘，电一下这堆柴！”，王陆一脸坏笑的看着皮卡丘。



　　“皮卡皮卡！”，皮卡丘立刻用尾巴电向柴火，电光火石之间，柴火被点燃。



　　随后王陆又叫出穿山鼠，命令穿山鼠给自己搭一个临时的帐篷，穿山鼠愤愤的瞪了一眼王陆，本以为会有一场恶战，没想到自己第一次出来，竟然是被用来搭帐篷的......



　　一顿收拾完后，王陆才躺在帐篷内，今天一天虽然走的不多，但却也是探索了不少地方，还是很有成效的。



　　望着漆黑的天空，这秘境的天与普通的天空没什么，但却异常的晴朗，星空下，每颗星星都显得格外闪亮。



　　“这秘境，还挺有意思的。”，王陆望着天空，不知不觉间便闭上了双眼。



　　第二天的探索，也在非常顺利的情况下进行着，一路上虽然也遇到不少黑化的宝可梦，但也都被王陆打败，吸收了黑气。



　　直到第三天，王陆正准备向着森林更深处进发探索时候，几公里的不远处，传来几声尖叫声和混乱的动物声。



　　“不好，是人的声音！”，王陆很快的从这些杂乱的声音中分辨出人类的声音，也或许是因为在这森林中太久没见到人类的原因吧。



　　王陆满脸的兴奋，他一度以为在秘境之中可能只有自己这一个人类的存在，而刚刚的喊叫声打破了王陆的疑虑。



　　这秘境之中是有人类存在的，高兴之余，王陆也是急忙叫上皮卡丘向着叫喊声的地方赶去。



　　路上，王陆也做好了最坏的打算，如果遇到十分强大的宝可梦，至少也要将受困的人就出来才行。



　　几公里的路，说远不远，说近也不近，好一会，王陆才气喘吁吁的赶到，救人的时间争分夺秒，王陆一秒也不想浪费，所以是一路小跑着赶过去的。



　　凭借着皮卡丘惊人的感知力，王陆也是很快的找到了声音的发出地，躲在一处灌木丛内，王陆悄悄的观察着前方。



　　这是一处高地，正好可以看到下面洼地的景象，只见成百上千只猴怪宝可梦正疯狂乱叫着，嘶吼着，而这群猴怪围着的中心，有五个人。



　　“是人类！”，王陆惊喜的差点叫出声音来。



　　但王陆也没有急着上前，毕竟这么多猴怪，即使是低等级的猴怪，这个数量也可以对王陆造成巨大的威胁了。



　　此时的洼地上，五个人抱成一团，与宝可梦们奋力抵抗着猴怪，但猴怪数量实在太多，很快，五人就或多或少的受到了不同程度的抓伤。



　　“糟了，再这样下去的话......”，王陆担忧的看着五人，但此时王陆贸然进去，只是多了一个人而已，并没有办593法改变现有的局面。



　　“王陆，快想想该怎么办，快想想！”，王陆着急的啃着手指甲，这是他每次紧张的时候都会做的动作。



　　突然，王陆注意到了高地上的一处石头，如果让皮卡丘全力攻击那里，就会形成滚石掉下去，只要操作得当，说不定能一举击溃猴怪们。



　　还没想好如何操作，王陆看到猴群中，突然出现一只巨大的猴怪，像是首领一般，挥舞着手中的武器。



　　巨大的猴怪冲向五人之中唯一的一名女生，有句古话说的好，柿子专挑软的捏，还果真是如此，王陆眼看着女生就要遭殃，便来不及再多想。



　　“死猴子，看这里！”，王陆大声叫着，巨型猴子也像是听懂了王陆的话，瞬间青筋暴起，转头一脸愤怒的望着王陆。



　　“皮卡丘快，打碎岩石！”



　　只见皮卡丘一击必中，将岩石打的粉碎！



　　“我去大哥，谁让你打碎的，这样还怎么砸猴子啊！”，王陆瞬间瞪大了双眼，没想到千算万算，没算到皮卡丘的实力！



　　“皮卡皮卡！”，皮卡丘则是一脸天真的看着王陆。



　　“啊啊，不管了，皮卡丘，上！”.



第386章：相遇



　　无奈之下，王陆便只好硬着头皮向前洼地冲去。



　　但王陆的举动也确实惊动了猴怪们，猴怪们全部停止了攻击，转而冲向王陆和皮卡丘。



　　“喂，不是吧大哥！”



　　王陆万万没想到，这群猴怪竟然直接转而冲向了自己。



　　“皮卡丘，快跑啊！”，没来及的多想，王陆转身就向着反方向冲去，还差点摔了一个趔趄。



　　猴怪们一边发出讥笑声，一边追了上去，但没想到王陆脸色一转，之前的慌张神情荡然无存，只留下得意的笑。



　　“哈哈，中计了吧你们这群死猴子！”



　　猴怪们只顾着追，没想到来到了洼地的边沿，此时洼地上方便是悬崖。



　　“皮卡丘！”



　　只听的一声雷响，洼地上方的岩石骤然滚下，将洼地的边缘全部压垮，而王陆却早早的叫出穿山鼠来，给自己挖了个地道，话说这宝可梦还真好使，妥妥的工具人。



　　猴怪们尖叫着，却再也无法反抗，全部被压在石头底下，不一会，一堆黑雾飘出，王陆一一将黑雾吸入图鉴，才装作没事人的样子回到五人所在的地方。



　　“哇，大哥！谢谢你！”



　　五人中，一名精瘦矮小的男生看到王陆回来，立刻露出有些灿烂的笑容来，笑着迎了上去。



　　“没事，我也是远远的听到你们的惨叫，十分担心，就赶了过来。”



　　“哥哥真厉害，要不是哥哥，我可能今天就交代在这里了！”



　　五人中，唯一的女生激动的望着王陆，伸出白皙的小手握住王陆的手，一股温暖柔软的感觉传来，王陆顿时有些心猿意马。



　　但还好王陆是受过训练的人，不到万不得已，是不会暴露本性的。



　　“没事，这是我应该做的，这样凶险的森林，大家伙都要互相帮助么々～！”



　　王陆有些寒暄的说道，“咱们先找个地方休息一下吧，弄出这么大的动静，万一再吸引来其他的宝可梦就糟了！”



　　五人立刻赞同了王陆的提议，大家伙现在也是十分疲倦，要是在遇到什么突发状况，就糟糕了。



　　王陆和其他人立刻踏上了寻找休息场所的路程，一路上，王陆也趁着机会询问了不少关于秘境的事情，大家伙显得十分好奇，但还是忍住并没有询问王陆，而是十分耐心的回答着王陆的问题。



　　之后，王陆通过询问得知了一部分这里的事情：



　　这里叫做深渊森林，自古以来就存在着，本来这里环境优美，鸟语花开，是十分美丽的秘境，但在几百年前，出现了一场恐怖的黑化事件。



　　在古老的东方土地上，突然出现一片黑雾，肆意蔓延，经过的村庄皆被感染，黑雾一直飘到这深渊森林，才停下来，就像是有自主意识一般。



　　黑雾几乎是一瞬间，将森林感染，里面的宝可梦更是全部被感染。



　　被黑化后的宝可梦，失去理智，攻击性强，见人就只知道一味的攻击。



　　为了自保，人类将此地设立为禁地，禁止任何人员进入，不过深渊森林却还有一神奇之处，那边是草药。



　　这里本就是秘境，被黑化的只有宝可梦，而本来存在于这里的珍贵草药并没有受到黑雾的感染，所以虽然深渊森林设为禁地，但还是不缺乏很多勇士前来冒险寻找珍贵的草药。



　　“而且啊，这里听说还有很多珍贵的宝可梦呢！”



　　五人中，名叫高原的唯一女生涨红着脸说道，看着高原十分激动的样子，王陆不仅觉得高原像是讲述梦想的小女孩一般，显得十分可爱。



　　“原来如此，是这样啊！”



　　王陆像是恍然大悟一般的说道，其他人都投来好奇的眼神，看得出大家伙都十分好奇王陆是从那里来到这森林的，但出于礼貌，还是没人询问。



　　“啊，前方有一处高地！”



　　高原突然指着不远处的前方，惊喜的喊道。



　　众人跟随着高原所指的方向望去，果然，在不远处，有一处十分突出的高坡，高坡上没什么树木，但却有一颗大的可怕的树孤零零的立在中央。



　　“哪里不错啊，至少视野十分开阔！”



　　“咱们去看看吧！”



　　说罢，众人便加快脚步。



　　在野外，比较高的空旷地虽然乍一听好像会成为焦点，但其实相较于其他地方来说，空旷的地方还是十分安全的。



　　因为一方面有任何东西靠近，都会看的十分清楚，另一方面就是地形不受限制，如果遇到任何突发状况，任何方向都有利于逃跑。



　　众人来到树前，五人中高大的男生走上前，摸了摸树木，又仔细观察了一番。



　　“¨〃这是一颗香樟树，是百年老树了，十分安全的，今晚上为了安全起见，大家伙不如就在这附近休息吧！”



　　众人听后，倒也没有异议。



　　只见王陆拿出精灵球，叫出穿山鼠，穿山鼠最大的特点就是打洞穴快的离谱。



　　叫工具鼠瞬间在大树旁打了一个地洞，大伙围着地洞睡成一圈。



　　直到深夜，王陆才听到众人打呼噜的声响，也许是今天遭遇了猴怪们，大伙都太紧张了，神经紧绷着，直到现在才睡着村。



　　望着漫天星空，王陆十分感慨，这是一个神奇的世界，而自己，不属于这里，这里有奇珍异兽，花果丛林，和自己从未见过的冒险。



　　宁山间碎骨，也好过灵魂碌碌，王陆暗自下定决心，一定要拯救这片被黑雾所污染的森林。



　　“还没睡啊！”



　　这时，一声温柔的声音从耳边传来，王陆转头望去，才发现高原也还没睡。



　　“啊，是啊，有些感概这里的神奇。”



　　高原没有再接话，而是对着王陆莞尔一笑，这一笑，借着月光，王陆竟觉得十分美丽懂人，那微笑，没有任何污秽，而是夹杂着最纯粹的，最真挚的感谢的微笑。



　　“谢谢，其实我也是被拯救的那个。”



　　王陆小声的嘟囔着，王陆从来到这片森林后，就一直没见到人，不安的情感一直围绕着王陆，但从见到大伙后，这情感仿佛从未来过一样.



第387章：再次遇袭



　　也不知过了多久，大概是后半夜，一阵震颤声惹得王陆从睡梦中苏醒，王陆从小便有些神经衰弱，所以平时睡觉便总是会因为一点声音被吵醒。



　　但这一次王陆却因为这个特质而得救了，王陆被吵醒后，有些生气的四周看了看，却并未发现异常，皮卡丘也蜷缩在王陆身边熟睡着。



　　一切看起来都十分的平静，看不出有任何异常来。



　　但王陆生性多疑，没有继续睡觉，而是俯身在地，细细的听着，果然，没一会，王陆听到地面发出的震颤声，这震颤声越来越强烈。



　　王陆顿时十分慌张，便不顾皮卡丘，自己使劲往树上爬，只有高出才可以看到发生了什么事情。



　　费了半天力气，王陆才爬上了这颗巨树，找了一个粗壮的树枝子，王陆小心的往前爬着。



　　这晚上森林里天气比较潮湿，虽然树枝子很大很粗壮，但同时也非常的滑溜，王陆只能小心的趴在树枝上，一点点的往前挪动。



　　万一有一个不小心，掉下去虽然摔不死，但是下面还有正在熟睡的高原等人，俗话说小心593驶得万年船，常在河边走哪有不湿鞋，王陆还是尽量做到小心。



　　一点点挪到树枝子的末端，这里的景观非常好，正正好好可以看到方圆几百里内的景象，王陆借着月光眺望远方。



　　只见不远的前方，有一群数量多的可怕的宝可梦正迁徙着，而前进的方向，正是这个大树的方向。



　　“不好！”



　　王陆立刻慌张的往树下爬，虽然不知道这群宝可梦想干什么，但还是要做好最坏的打算，王陆也不管自己会不会掉下去了，一个劲的往下爬。



　　不一会，王陆马上就要看到地面了，但为了节省时间，王陆干脆一狠心，跳了下去。



　　“哎呦喂！”



　　虽然没有受伤，但王陆还是摔了个结结实实。



　　“啊，怎么了！”



　　王陆的叫喊声也正好惊醒了众人。



　　“大家快做好装备，有一大群宝可梦过来了！”



　　王陆慌张的喊道，随之众人立刻从睡袋里窜出，强打起十二分精神来。



　　毕竟一大群宝可梦，还是十分有威慑力的。



　　众人很快就做好了防御姿态，王陆也召唤出皮卡丘和穿山鼠来，准备好迎接战斗。



　　“但愿只是一群路过的宝可梦！”



　　高原有些担忧的说道。



　　不一会，王陆就看清楚了正以极快速度赶过来的宝可梦。



　　“糟了，是白天的猴怪，为首的是猴怪的进化体，火爆猴！”，高大的男生看清楚了宝可梦，说道。



　　王陆此刻已经十分紧张，如果真的是白天的猴怪，那就糟糕了，再加上这一次还有一个更加难处理的火爆猴。



　　“只能战斗了，各位，要做好最坏的打算。”



　　王陆提醒着大伙，因为毕竟再这样的平地上，要想逃跑，是十分困难的事情，首先人类一般不太可能跑的过猴怪。



　　而且就算是能够逃离这里，接下来大伙如果跑到丛林里面，也很难逃过猴怪的追踪，毕竟在丛林里，猴子还是十分灵活的。



　　现在最好的办法就是迎战。



　　大伙也纷纷召唤出了自己的宝可梦来，准备迎战，一阵紧张的等待后，猴怪们轰轰烈烈的赶到了大树边上，一场恶战在所难免。



　　说时迟，那时快，没等王陆等人反应，火爆猴便一马当先，冲上了前，王陆眼疾手快，让穿山鼠和皮卡丘上前对战火爆猴。



　　一场人猴大战，就此拉开序幕，将夜晚的宁静撕开。



　　战斗中，皮卡丘和穿山鼠(cfde)配合十分有限，毕竟穿山鼠属于土元素，而皮卡丘属于电元素，要知道，土元素是克制电元素的。



　　所以两者元素相加，并不能做很好的组合攻击，反而有时候皮卡丘的攻击与穿山鼠的攻击相融合，反而互相抵消了对方的攻击。



　　王陆也看出来皮卡丘和穿山鼠的配合不是很好，不仅仅是第一次配合的原因，更多的还是两者的元素存在互相克制的因素。



　　“糟糕了！”



　　王陆担忧的看着皮卡丘和穿山鼠，但也只能干着急。



　　很快，众人就不敌猴怪们，败下阵来，高原等人也是受到了不同程度的轻伤，眼看就要出事了。



　　“你们，快走，我来断后！”



　　情急之下，王陆只好喊道，眼下的情况，只有皮卡丘和穿山鼠的战斗力是最强的，自己掩护其他人断后，是最好的办法。



　　“不行，这样太危险了！”



　　战斗中，高原担忧的看向王陆，露出十分担心的眼神。



　　王陆却向着高原点了点头，做出一个你放心的神情来。



　　“不行，我陪着你！”



　　当众人选择撤退后，高原突然站出，站在王陆的身边说道，王陆用感激的神情看了一眼高原，便继续作战。



　　但俗话说得好，人多力量大，猴怪虽然单个很弱小，并没有什么厉害的技能，但成群的猴怪，却不得不说，非常强大。



　　再加上猴怪们十分聪明，会配合，一环扣这一环，连续对王陆和高原发起攻击，王陆甚至连喘口气的机会都没有，就要做好迎接下一轮攻击的准备。



　　王陆顾不上自己，更别说去帮皮卡丘作战了，防御猴怪们攻击的同时，王陆用余光看向皮卡丘，火爆猴不管是攻击还是防御，都十分强劲，皮卡丘和穿山鼠已然落入下风。



　　很快，王陆就看到皮卡丘和穿山鼠被打的节节败退，身负重伤，火爆猴的身体素质可不是皮卡丘这种能够抗衡的，再加上还有成百上千只猴怪再一旁的助攻。



　　“皮卡丘！”



　　王陆看向皮卡丘，皮卡丘已经倒地不起，无法再战斗了，王陆艰难的拿出精灵球，想要将皮卡丘收回精灵球。



　　但因为距离太远了，再加上有猴怪的骚瑞，王陆没办法将精灵球扔那么远，而且如果真的将精灵球扔过去，万一收回皮卡丘后，精灵球被猴怪们抢走，后果将更加不堪设想。



　　“坚持住，皮卡丘！”



　　王陆拼了命的冲向皮卡丘，这时，火爆猴突然使出一记泰山压顶.



第388章：击退



　　眼看着火爆猴即将落地，皮卡丘却动弹不得，王陆撕心裂肺的呼喊着，却无济于事。



　　“不，不要啊！”



　　一瞬间，王陆与皮卡丘曾经的点点滴滴在脑海里闪现出，他们的第一次相遇，第一次吵架，第一次合作，这一切的一切。



　　“不，皮卡丘，我不能没~有你啊！”



　　王陆几乎是-哭着说出这句话的。



　　而就在这一瞬间，王陆只觉得脑海里突然闪现出一股巨大的精-神力。



　　而一旁的高原，更是傻了眼，呆呆的站着看着王陆，只见从王陆的胸口处，迸发出巨大的光晕，甚至将黑夜照亮。



　　一股巨大的力量程环状以王陆为中心四散开来，将所有的猴怪击退，而火爆猴也因为这能量的缘故，停止了攻击。



　　几乎是在一瞬间，在场所有的人，猴怪，皮卡丘，包括王陆自己，都因为强大的精舍攻击而晕倒在地。



　　一瞬间，喧闹的场地呈现出死一般的寂静。



　　所有的生物，真是是天上的鸟儿，都掉落在地上晕了过去。



　　而王陆自己却还没意识到自己已经月了过去。



　　此刻的王陆，进入了自己的精神世界，这是一片光亮着的，虚无缥缈的世界，王陆只觉得浑身轻飘飘的，像是做梦一般，但他掐了一下自己，发现还是能感受到阵阵疼痛。



　　“这，这是哪里啊！”



　　王陆有些慌张的叫喊着，可是除了远处传来的回音外，并没有任何的回应。



　　突然，荒芜的世界里，凭空出现图鉴，图鉴一点点扩大着。



　　“这是？”



　　王陆有些呆呆的看着图鉴，这不是自己精神世界里的图鉴么，怎么会突然出现？



　　“难道我现在在图鉴的世界里？”



　　王陆这才惊觉，自己这是进入了图鉴里面，既来之则安之，王陆也不知道出去的办法，那就干脆先研究一下这图鉴吧。



　　只见图鉴上突然出现许许多多的宝可梦，有自己见过的，穿山鼠，猴怪，火爆猴等等，也有很多自己从来没见过的宝可梦。



　　而奇怪的是，这些自己见过的宝可梦在图鉴上都一一散发着淡淡的光晕，而自己没见过的这些宝可梦，都显得有些暗淡。



　　“难道说，这些发光的宝可梦就是我见过并且吸收过的宝可梦吗？”



　　王陆瞬间恍然大悟，他闭上眼感受着，果然，这些散发着淡淡的光晕的宝可梦上面，都能够感受到能量的存在。



　　但，为什么会有能量的存在呢，难道说图鉴能够吸收宝可梦的能量吗？这对王陆来说简直闻所未闻。



　　“奇怪，太奇怪了！”



　　王陆仔细观察着图鉴，图鉴整体就像是上古卷轴似的，并非现代的产物。



　　而图鉴上面每一处，都有着精美的花纹和一些小图案，这些突然像是人手工画上去的似的，而且都十分的精美。



　　着图鉴不管是放在古代还是现代，都是纯粹的艺术品的存在。



　　王陆摸着头，着图鉴的秘密实在是太多了，自己只能靠时间来一点点挖掘它的秘密了。



　　王陆看着图鉴，就像是艺术品一般的存在，他伸出手，想要触碰这股巨大的能量源，但就在王陆马上触碰到图鉴的时候，一股巨大的引力，将王陆弹开。



　　王陆只觉得眼前再次以黑，陷入了昏迷当中。



　　再次醒来，王陆看到的是黄黄的电耗子。



　　“皮卡丘！”



　　王陆惊喜的看着皮卡丘。



　　“皮卡皮，皮卡丘！”



　　皮卡丘开心的舔着王陆的脸颊，王陆才发现，自己又回到了现实世界。



　　王陆想站起身，才发觉自己受伤了，全身的酸痛感传来，惹得王陆一阵呲牙咧嘴，钻心的疼痛让王陆并没有第一时间发现，猴怪全部被精神力所击倒了。



　　“对了，高原！”



　　王陆这才想起留下来和自己一同战斗的高原，转头看去，才发现满地的倒下的猴怪们，猴怪居然全部被放倒了！



　　“这，这是怎么回事！”



　　王陆惊讶的看着满地猴怪的尸体，感觉十分的不真实，难道说这些猴怪都是自己的精神力击倒的吗？



　　王陆仔细观察着猴怪们的尸体，猴怪们的尸体都像是凭空倒下的，并无外伤，甚至表面上看，这些猴怪像是被毒晕了似的。



    ·· ·····求鲜花··· ····



　　简直太神奇了，王陆不敢相信这些是自己干的，但也照不出来其他的理由了，总不可能这些猴怪突然都犯困睡着了吧。



　　“对了，高原！”



　　王陆再次想起自己最初的目的，如果说猴怪们受到精神冲击死了，那高原岂不是也会有危险！



　　王陆不顾自己身上的伤口，踉踉跄跄的四周环视了下，发现高原果然也倒在不远处，王陆赶忙冲上前去。



　　蹲下对这高原检查了一会候，王陆才稍稍的松了口气，高原只是昏倒了，身上并无大碍，还好，万一真的因为图鉴的原因对高原造成了什么无法挽回的伤害的话，王陆大概会后悔一辈子的。



    ..... ......... ...



　　“高原，高原！”



　　随着一声声的呼喊，高原逐渐苏醒过来。



　　感受到冰冷的地面传来的寒意，高原禁不住打了一个冷颤。



　　“我，我怎么晕过去了！”



　　高原半眯着眼，看着正扶着自己的王陆。



　　“额，刚刚突然出现一直巨大的宝可梦，发出精神力，把所有人都震晕了，猴怪们也都被吓死了。”



　　王陆有些结巴的说道，他一项不太擅长说谎话。



　　“奥，原来是这样啊，那还真是万幸啊，咱们都脱离危险了！”



　　高原看着四周猴怪的尸体，露出有些欣慰的表情来。



　　“对对，咱们都脱离危险了！”



　　王陆立刻露出高兴的嘴脸，自己最不擅长撒谎了，还好高原小姐姐是个单纯可爱的人，根本没怀疑王陆说话的真实性。



　　“对了，火爆猴呢！”



　　看着高原回复了精神，王陆才想起来，自己一直没看到火爆猴的存在，而且也没有看到火爆猴的尸体，说明火爆猴抵抗住了自己图鉴的精神攻击。



　　而且逃离了现场。



　　王陆还是有些担心的挠了挠头，毕竟火爆猴是猴怪们的首领，如果火爆猴不解决掉的话，还是会有危险的。



　　“算了，只能走一步看一步了！”



　　王陆看着星空，叹气似的说道丈.



第389章：抢人



　　俩人互相搀扶着起身，准备离开这片区域，不管怎么说，火爆猴肯定是还活着的，万一这个时候让火爆猴杀回来，虽然可能性微乎其微，但也得最好最坏的打算。



　　凡事都要做好最坏的打算，这是王陆一贯的行事风格。



　　不一会，远处传来呼喊声，王陆搀扶着高原，立刻提高的警惕，但不一会，王陆便发现，是之前逃跑的四人又折返了回来，四人手上都拿着武器。



　　“兄弟们冲啊，一定要救出高原和王陆！”



　　四人像是冲锋陷阵一般，拿着锅碗瓢盆似的武器就冲了过来，但看到满地的猴怪尸体和王陆两个人后，脸上的震惊之色皆是难以掩饰。



　　“这，这是什么情况？”



　　为首的较矮的男生用略微颤“五九三”抖的声音说道。



　　“啊这，不要在意细节！”，王陆不知道作何解释，也只好搪塞道。



　　“唉，没事，不管怎么样，你俩没事就好。”，为首的四人皆是叹了口气，但也没有继续追问下去。



　　“接下来该怎么办？”，王陆紧张的询问道。



　　“接下来咱们先去我们住的城镇歇息吧，还好大家都没事。”



　　“好”，王陆听到原来这里还有城镇，赶忙答应着，从来到这里以后，王陆便一直没见过城市，平时就哪里舒服就地睡在哪里。



　　王陆已经不知道多久没睡过舒服的床铺了。



　　每天睡在丛林里，连心情都有些抑郁了，不管怎么样，王陆倒是非常想睡个安稳觉。



　　很快，一行人便踏上了前往城市的旅途，城市离得不算近，少说也有一段时间的脚程，再加上高原和王陆都受了些轻伤。



　　一路上也是磕磕碰碰，不过好在路上并没有再遇到什么可怕的成群的宝可梦出现。



　　“哇”



　　王陆发出惊讶的感叹声，映入眼帘的，是一座巨大的城门。



　　“这是？”



　　“这就是我们居住的城镇，川赖镇啊。”



　　王陆瞪大了双眼，扫视着这座城市，这哪是城镇啊，辉煌程度甚至像个古代的皇城。



　　路上的路面都铺着整洁的大理石，不管是任何地方，都看不到土地，整个城市几乎是用大理石装点而成的。



　　跟随者高原等人，王陆来到了一座不大的客栈，这就是平时高原他们居住的地方。



　　终于，王陆可以好好的睡一觉了，几人热情的邀请王陆一起吃个饭，王陆也没有拒绝，毕竟大家相识一场，拒绝了也显得十分不好。



　　几人的欢笑声打破了夜晚的宁静，六人一皮卡丘的欢声笑语传遍了大街小巷。



　　“陆哥，这我必须得再敬你一个！”



　　高原东倒西歪的举起酒杯，对这王陆说道，王陆没有回绝，和高原碰了个杯，打心底里觉得高原可爱。



　　也不知道过了多久，六人才从饭馆内钻出来，大家伙今晚上都非常高兴，喝的都不少。



　　刚回到住的地方，突然门口竟然响起了敲门声。



　　“谁啊，这么晚了不知道扰民吗？”



　　高原用有些吞吐的声音说着，但还是起身去开了门。



　　“你好。”



　　眼前，竟然有一伙人站在门口，弄得高原吓了一跳。



　　“喂，你们是干嘛的？”



　　“你好，高原在吗？”，一伙人为首的，是身穿龙袍的青年男子，整个人看起来十分的有气质。



　　“我就是，你们找我干嘛？”



　　高原毫不在意的说着，却感受到一股没由来的寒意，随后就想要把门关上。



　　“我们是森林公馆的人！”



　　一声震苛，吓得众人皆是一惊，之间为首的那名男子回头向其他人说了些什么，那些人便冲上前，就要将高原带走。



　　“住手，你们干什么！”



　　大家伙当然是不答应，光天化日之下，怎么可以抢人呢，就算不是光天和日之下，偷偷么么的也不能抢人啊。



　　“哼，你们这些杂种，也配阻止我们？”



　　森林公馆的人各个昂首挺胸，扫视着王陆等人，那眼神，竟然像是看垃圾的眼神。



　　“你，混蛋！”，实在受不了这样的眼神，高大的男生一马当先，掏出精灵球，召唤出一只杰尼龟.. .....



　　“上，给我击垮他们！”



　　只见杰尼龟刚冲上前，为首的男子竟然伸出拳头，一拳打在了杰尼龟的身上，要知道，人类的体质和宝可梦的体质是完全不在一个次元的。



　　也就是说，这个男人的体质好的恐怖，竟然可以徒手打败宝可梦。



　　只见杰尼龟瞬间飞了出去，砸在了墙上，墙上因为巨大的冲击力，竟然产生了些许裂缝。



　　“不，杰尼龟！”



　　男人赶忙冲过去，抱起杰尼龟失声痛哭起来。



　　“你，你居然敢！”



　　王陆瞬间怒火中烧，在王陆的世界里，宝可梦是人类的伙伴啊，怎么可以这样对待宝可梦呢！



　　“皮卡丘，老皮，给我电他！”



　　王陆几乎是喊着说出来的，皮卡丘此刻看到自己的好朋友被打的体无完肤，也是心情非常的郁闷，听到王陆的命令后，立刻放出十万伏特。



　　为首的男人却轻蔑一笑，立刻伸出手准备挡住，但问题是，电，人类的挡不住的。



　　一瞬间，男人便被皮卡丘的十万伏特电成了一只小黑人，还冒着烟。



　　“你，你居然来阴的！”，被电城小黑人的男人生气的指着王陆，却直挺挺的倒了下去。



　　“我记住你了，王陆！”，男人顺势3.4倒下，被身旁的人扶起。



　　“走，暂时撤退！”



　　男人一声下令，便转头就走，随后，大伙也是松了口气，化解了这一场闹剧。



　　“高原，你没事吧。”



　　王陆走上前，看着蹲在地上哭泣的高原，高原一边捂着脸，一边小声啜泣着。



　　“我，呜呜呜呜呜，我没事。”



　　高原此刻像极了小时候受到委屈的小女孩，趴在王陆宽厚的肩膀上，嚎啕大哭起来。



　　此刻房间内十分安静，大家伙都因为这场闹剧而没了兴致，只留下王陆和高原两个人，和渐行渐远的啜泣声。



　　“没事，我一定会让他付出应有的代价的！”



　　王陆看着啜泣的高原，顿时气不打一处来，咬着牙说道.



第390章：婚约



　　“没事吧，高原！”



　　只见高原失声痛哭，蹲在冰冷的地面上，王陆等人看着高原，也只能站在原地干着急。



　　“你，快去打听打听，他们什么来头。”



　　王陆顾不得面子，直接大声的吆喝，一只手指着四人中较矮的男生，男生也十分听话，立刻答应着，便毫不犹豫的跑出了门。



　　“你放心，我一定还你个公道！”



　　王陆一只手轻轻的搭在高原瘦弱的肩膀上，小声的安慰道。



　　“谢谢，你真好。”，高原听到王陆的话，顿时也觉得好受了许多，便不再哭泣了，看着王陆陪同她一起干脆坐在地上，不由得感到有些心痛。



　　“你快起来，我也起来，地上太凉了，今天大家都休息吧。”



　　高原调整了下情绪，便对这大伙说道。



　　大伙见高原情绪也有些许的好转了，便也纷纷离开了大厅。25



　　王陆担心的看了一眼高原，高原强装着露出笑容，那笑容是那么的生硬，又让人心酸，王陆暗自在心里发誓，今天的事情，日后他一定要讨回公道。



　　之后，大伙便纷纷回到了各自的房间休息。



　　到了第二天，天蒙蒙亮。



　　“砰砰砰！”



　　“砰砰砰！”



　　王陆微眯着眼，看了眼窗户，现在才是太阳刚刚升起的时候，竟然有人敲自己的房门，刚想生气的骂过去，王陆才想起来昨天叫人去打听的事情。



　　想到这里，王陆腾地一下子从床上坐起身子，赶忙起床，收拾了一下，匆忙的穿好衣服，不管是不是熟人，穿好衣服开门也是基本的礼貌。



　　“咔嚓。”



　　房门打开，矮个子男生风尘仆仆，一脸的灰尘，王陆等大眼看着男生，心中也满是感动，想必男生应该是连夜跑去森林公馆打听消息去了，连睡觉都没顾得上。



　　“不好了哥！”



　　男生气喘吁吁的说道。



　　“没事，你先别着急！”



　　王陆见男生着急的样子，肯定是昨天那森林公馆的人来头不小啊，便将男生请进自己的房间内，再关上房门。



　　给男生倒了一杯热水，男生一饮而尽，感受到身子逐渐变暖和后，男生才松了口气，不紧不慢的将事情一一告诉了王陆。



　　原来，昨天来的人里，为首的那个男人是森林公馆老板的独生子，而森林公馆，则是这个城镇里最大的管子，馆主不仅拥有大量强力的宝可梦，而且控制着黑白两道。



　　森林公馆的少爷看上了高原，街上的人都这么说，所以，才有了昨天抢人的一幕，其实是馆主的儿子看上了高原，来提亲的，但是因为太心急而动了手。



　　“猪狗不如！”



　　王陆听完，更是生气的一掌拍在大理石桌面上，只觉得手掌生疼的厉害。



　　“岂容的下他这么嚣张？”，王陆这觉得不愤，仅仅因为这种事情，就要抢人，简直是匪夷所思，无法理解。



　　“而且听别人说，他是个纨绔的少爷，不学无术，什么都不会。”



　　男生继续说道，王陆此时脖子上青筋暴起，怒火中烧。



　　“啪嚓！”



　　只听的外面一声清脆的声响，王陆吓得一激灵，赶忙跑出门查看，但只看到了地面上摔碎的盘子，和一些饼干，还有一杯牛奶。



　　王陆立刻就明白了，这是高原来给自己送早餐，却无意间听到了自己和男生的对话内容。



　　“糟了！”



　　王陆赶紧冲到高原的房间，却打不开房间，高原已经将房间们反锁上了。



　　“高原，开门，没事，不是你想的那样。”



　　“不是我想的那样还能使那样啊，你们走吧，森林公馆是城主府的实力，咱们惹不起的。”



　　高原在房间内放声大哭，王陆也只能呆呆的站在门外干着急。



　　“我这就去找他们！”



　　王陆生气的说着，门立刻便被高原打开了，高原一把鼻涕一把泪的跑了出来，竟然抱住了王陆。



　　“不要，答应我不要去！”



　　感受到一股温暖和淡淡的香气，王陆顿时感觉到有些迷失自我，随即也紧紧地抱住高原。



　　王陆这些天也算是和高原混熟悉了，心理也知道高原的脾气，看似温柔的高原，其实倔的很，一旦认定的事情，就绝对不会改变了。



　　“放心，我不会去的。”，王陆温柔的抚摸着高原背部，说道。



　　眼下，王陆只好先安抚好高原的情绪，但王陆心中已经决定，一定要去。



　　“那就好，这些痛苦，就让我一个人承担吧，千万不要去招惹森林公馆的人。”，高原担忧的神情，自始至终，都毫不掩饰。



　　“嗯嗯，我答应你。”，王陆用坚定的眼神看着高原。



　　王陆很少撒谎，他相信，坦诚才是人与人之间最重要的交流方式，但有时候，善意的谎言也是必要的。



　　为了不让高原担心，王陆只好撒了一个善意的谎言。



　　到了午夜十分，月亮高高的挂在天上，将大地照亮。



　　借着月色，王陆向众人说出了自己的计划，并且告诉大伙，高原想要承受这一切，因为597怕大伙为了她而去森林公馆冒险。



　　大伙当然不会同意高原嫁出去，于是便选择了支持王陆的想法和计划。



　　趁着夜色，在大伙担忧的神情下，王陆便偷偷的出发了，虽然两地距离离得不算太远，但因为夜里没什么灯光。



　　王陆废了好长时间，才找到了森林公馆的大本营。



　　“终于让我给找到了，让我好找啊。”



　　王陆看着森林公馆的大本营，如此雄伟的建筑，虽然是晚上，但却让人有种金碧辉煌的感觉。



　　可见森林公馆的财力也确确实实十分的雄厚。



　　“等一下！”



　　就在王陆刚刚召唤出穿山鼠来，想要用遁地大法进入森林公馆的时候，一声苍老的声音打断了王陆美好的计划。



　　“谁！”



　　王陆慌张的望向四周，但并没有人类的踪影啊，王陆只觉得喉咙干涩的厉害，头有些眩晕。



　　“我在这！”



　　再次听到声音，王陆这才确定了声音的来源，原来这声音是从森林公馆大门后面发出来的。



　　王陆上前查看。



　　“您是？”



　　王陆竟然看到一名老者，正站在森林公馆大门的背后.



第391章：老者的实力



　　王陆此时此刻根本没时间在门口耽误，必须尽快去森立公馆，谁也不知道，那纨绔少爷会什么时候突然来了兴致，去找高原求婚。



　　“你让开，我没时间在这里耽误了！”，王陆生气的大喊道，随即想起来现在是夜晚，所以又压低了声音。



　　老者一双木刻的眼神，死死的盯着王陆，却看起来不像是会单纯的放王陆过去似的。



　　王陆见状，也立刻提高了警惕，紧张的从手里掏出精灵球来，谁也不知道，老人会什么时候突然发动进攻。



　　两人互相盯着对方，对峙了片刻，突然，老人从裤裆里掏出一颗精灵球，扔了出去，精灵球砸到地上，闪出光芒。



　　吓得王陆闭上了双眼，等王陆再次睁开双眼的时候，眼前多了一只宝可梦。



　　是一只派拉斯特，火属性的宝可梦，拥有龙的体型，火焰一般的身子，前抓很小，后腿很粗，像极了远古时代的霸王龙。



　　但它却有一双与身形不符的小小的翅膀，派拉斯特是不会飞的。



　　正因为派拉斯特不会飞，所以派拉斯特的攻击力非常高，是十分难对付的宝可梦。



　　“皮卡丘！”



　　王陆召唤出皮卡丘来，准备对抗派拉斯特，老者大手一挥，派拉斯特立刻明白了老者的意思，露出凶狠的表情。



　　只见派拉斯特双翼一振，冲向皮卡丘，使出来一招高温旋风，一股火焰风瞬间从派拉斯特的翅膀飞出，冲向皮卡丘。



　　皮卡丘当然也不是吃素的，火元素和电元素，本就是一家亲的感觉，两种元素不存在可制关系，但存在互相帮助的关系。



　　皮卡丘使出了大招十万伏特，一瞬间一道电光从皮卡丘尾部冲出，与派拉斯特的高温旋风击打在了一起。



　　两个技能相互抵消，没能造成任何伤害。



　　派拉斯特见状，立刻再次使用了技能，烈焰冲撞，这个技能是火元素与身体素质相结合的技能，派拉斯特将火焰缠绕在身上，然后撞过去。



　　皮卡丘立刻也用出了最终技能，灵神电光闪，这也是将电元素包裹在自己的身上，撞过去的技能。



　　两只宝可梦打成一团，看似不相上下，但王陆却发现，派拉斯特还没使出全力，像是保留了实力，而皮卡丘却已经是有些气喘吁吁了。



　　皮卡丘没用一次技能，就会消耗大量的电元素和体力，虽然攻击力十分的强大，但缺点就是如果不能快速结束战斗的话，皮卡丘就会处于体力的下风。



　　“糟糕了々～！”



　　王陆十分着急，便立刻派出了穿山鼠，但没想到的是，穿山鼠因为上次吃饭，过于贪吃，吃坏了肚子，现在赖在精灵球里面，死活不出来。



　　无奈之下，王陆担忧的看着皮卡丘，皮卡丘马上就要体力不支了，如果这个时候再吃一击派拉斯特的攻击，怕是会有性命危险。



　　“我败了！”



　　王陆只好认输，弱弱的举起双手，表示已经认输了。



　　老者倒也是个性情中人，立刻让派拉斯特停止了攻击，用精灵球收起了派拉斯特。



　　“小娃娃，连我都打不过，还想挑战整个森林公馆吗？”，老者走上前，背着双手，说道。



　　这话虽然刺耳，但事实上确实是如此，王陆也不得不承认老者说的话。



　　见老者并没有继续攻击的意图，王陆到也放心了，继续询问道老者，为什么要阻拦自己。



　　老者微眯着眼，弓着腰，显得十分深不可测的样子，王陆见状，倒是十分的好奇。



　　“你就说，想不想打败他们吧。”



　　老者居然说着一口东北味的口音，搞得王陆差点摔了个趔趄，万万没想到，老者还是个性情中人，估计平时应该也挺喜欢吃铁锅炖大鹅的吧。



　　“我当然想！”，王陆咬紧牙关，拳头被王陆攥的发出骨骼碰撞的脆响。



　　“那就跟着我训练吧！”，老者也没有多说什么，只留下这样一句话，便朝着一个方向走去。



　　只留下王陆傻愣愣的站在原地发呆，这一下子的反转来的太过于猝不及防，弄得王陆一下子有点没反应过来。



　　王陆反应了好一会，才发现老人已经走远，王陆赶忙追了上去，老人的宝可梦，王陆也算是领会过的，十分的强劲。



　　最关键的是，老者的宝可梦训练有素，一手派拉斯特，玩的也是十分的顺溜，盘的十分乖巧听话，而且派拉斯特的体力和元素力量，强的惊人。



　　王陆心想，跟着这个老人肯定没坏处，因为如果老人真的单纯的是来阻止自己的，那便打败自己离开便是，所以，王陆觉得老人并不坏。



　　“¨〃等一下。”



　　王陆跑了很久，才踉踉跄跄的追上老者，老者见王陆追了上来，嘴角露出一丝不易察觉的微笑，随即很快的被老者掩饰了过去。



　　“怎么了我滴小娃娃。”



　　老者用粗糙的嗓音说着有口音的话，弄的王陆想放声大笑，却又不敢，怕老者一生气，再不让自己跟着训练了。



　　“我，我担心，高原她们杨！”



　　随后，王陆便吧高原婚约，森岭公馆上门求婚的事情告诉了老者，老者听后，背着手，微微一笑。



　　“没事小娃娃，这件事情我能解决，你放心的跟着我(李诺赵)训练就行。”



　　老者露出意味深长的笑容，这笑容却让人十分的安心，王陆见状，心里边倒是也踏实了许多。



　　“您这样说，那我就放心多了。”



　　王陆想着老者鞠了一躬，其实，王陆也害怕极了，王路是人，及时王陆有图鉴，有皮卡丘，但王陆也不是上帝啊，而是活生生的人。



　　只要是人，没有完美的，也没有为所畏惧的，王陆孤身一人，挑战公馆，这种事情已经算是十分厉害的了。



　　但王陆其实心理也害怕的厉害，他也清楚明白，公馆那么大，肯定有很多厉害的人，王陆他就一个人。



　　就算是打虾兵蟹将，体力也会透支，更别说是有很多精兵强将的公馆了。



　　而老者这样一保证，王陆提着的心，也算是放下一半了.



第392章：草药



　　“走吧，跟我来。”



　　老者说完，便一路向着森林的方向走去，王陆虽然心里满是疑惑，但还是闭上嘴跟了上去。



　　不一会，两人便离开了城镇，再一次来到了深渊森林。



　　“您带我来这里干什么。”



　　“干什么，训练啊！”



　　老者一个拐棍打在王陆坚硬的后脑勺上，打的生疼。



　　“这深渊森林里......”



　　随后，老者便给王陆讲了一个故事，深渊森林里曾经住着一个非常强大的蛇形态宝可梦，它在这深渊森林里面活了上千年，甚至是上万年。



　　多年的修炼，让这个宝可梦练出了仙丹，而之后，天地动荡，它死了，但是它练就的草药仙丹，却流了下来。



　　那个草药，便在这深渊森林的深处，只要找到它，让自己的宝可梦吃下去，便可以内力大增，变得十分厉害。



　　“您的意思是，去找那草药？”



　　王陆天生聪慧，立刻就明白了老者的意思。



　　很快，王陆便进入了深渊森林，一方面，自己可以吸取黑气能力，另一方面，自己本来就是要来这深渊森林里597的。



　　来到深渊森林，正好也是天亮十分，老者交代了几句，便离开了，只说了一个草药的大致方向。



　　无奈之下，王陆只好和皮卡丘一起进入了森林里面，很快，王陆和皮卡丘就遇到了不少黑化的宝可梦。



　　而王陆此次的计划，便是更多的吸收宝可梦的黑气。



　　虽然现在还不知道图鉴到底有什么作用，但看图鉴的面相，这个图鉴一定是什么宝物一类的东西，王陆想，肯定是多多吸收黑气为好。



　　之后，王陆便一边小心的在森林里探索，一边小心的吸收宝可梦，但好在遇到的宝可梦都是十分低级的，还是很好对付的。



　　再加上王陆到来的这一片区域是水元素横行的区域，而皮卡丘的电元素，正好可制水元素。



　　对了，王陆才想起来，老者走之前，给了自己一封信，让自己等老者走远了，再打开这封信。



　　走了很久，王陆才想起来这件事情，于是便找出书包，翻了好一阵子，才从书包最外(cfde)面的夹层里翻出一封皱皱巴巴的信封。



　　如果老者看到信被这样对待，一定会大发雷霆吧！



　　王陆这样想着，打开了信封，信是手写的，字体居然意外的十分的整齐，根本看不出来像是老人的字，更像是一个清秀的小姑娘写的字。



　　但信中只有一句话：草药有宝可梦王者守护，打不过，就跑！



　　王陆看完，气的一下子将信摔在地上，但随即冷静下来后，有把信拿了起来，这信也算是垃圾，随便乱扔垃圾是不好的行为。



　　可王陆也是气不打一处来，这老者太坑人了吧，这么重要的事情，为啥非得在信中告诉自己呢。



　　无奈之下，又不能怎么样，王陆也只有往前走这一条路可以选择了。



　　随后，一天的时间很快的就过去了，王陆来到一处瀑布前休息，这瀑布的后面，正好有一出水帘洞，可以供王陆休息。



　　召唤出拉肚子的穿山鼠，威胁穿山鼠收集了一些柴火，王陆便点燃柴火，在洞穴里烤漆火来。



　　这野营求生的第一步，便是保持体温，第二步，便是找火种，因为人类发展到现在，有了智慧，科技，这一切等等，都是因为当初某个小黑人点燃了第一堆柴火。



　　王陆深深的直到火的重要性，幸运的是，无论走到哪里，王陆走不需要带打火机这样麻烦的东西。



　　因为皮卡丘就是火源，皮卡丘的电击可以生火，所以无论走到哪里，王陆只需要带一些应急用的柴就可以了。



　　恰巧这深渊森林里最不缺的，那就是木头，所以这一次的探险，王陆非常十分的放心，绝对不会因为火的缘故出事情，最坏的情况那边是遇到厉害的宝可梦了。



　　一觉睡到天亮，王陆早早的醒来，洞穴里哗啦啦的水声作响。



　　“又是新的一天，加油，继续收集黑气！”



　　王陆开心的给字做着加油的手势。



　　“嗷呜！”



　　突然，王陆听到一声宝可梦的叫声，这叫声不够尖锐，十分浑厚，不像是小型宝可梦的叫声。



　　“皮卡丘！”



　　王陆立刻召唤了皮卡丘，皮卡丘也很快从睡梦中醒来，揉了揉惺忪的睡眼，强打起十二分精神来。



　　“皮卡丘，有宝可梦来了！”



　　王陆四周看着，却并未发现痕迹，突然，从洞穴下方，窜出一只大黑耗子。



　　吓得王陆差点一屁股坐在皮卡丘上，也吓得皮卡丘差点一屁股坐在地上，那冰冷的地面，巨大的屁股，皮卡丘想想就觉得恐怖，气更是不打一出来。



　　王陆定睛一看，这才发现，是一只黑化的妙蛙种子。



　　妙蛙草头上顶着一个巨大的花骨朵，看起来十分可爱，但不幸的是，却被黑气所污染了。



　　王陆立刻让皮卡丘与妙蛙草战斗，王陆仔细一看，这妙蛙草居然是上一次打败自己的那一只妙蛙草。



　　顿时复仇的心怒火中烧。



　　“皮卡丘，电死他，给我电！”



　　王陆尖叫着，声音高亢而嘹亮，吓得皮卡丘和妙蛙草都停下了，用惊恐的眼神看着王陆，王陆立刻也发现了自己的失态。



　　“文明战斗，不说赌气话！”



　　王陆说着，立刻摆正了自己的态度，皮卡丘和妙蛙草见状，这才松了一口气，继续战斗了起来。



　　皮卡丘的电元素还是强劲的，妙蛙草很快就败下阵来，因为水是会导电的么，所以妙蛙草被皮卡丘电的十分痛苦。



　　很快，妙蛙草便认输了，王陆吸收了妙蛙草的黑气，十分满足。



　　“烤了，今天我必须吃烤妙蛙草！”



　　王陆开心的蹦的老高，而一旁的皮卡丘和妙蛙草紧张的盯着王陆仿佛在说：你怎么可以吃宝可梦，你疯了吧！



　　王陆也很快意识到了自己的失态，就算是真的想吃妙蛙草，也不能这样说出来啊。



　　“哈哈，开玩笑啦，怎么能吃人类的好伙伴，宝可梦呢！”



　　王陆一边吞咽者口水，一边说道.



393：上门道歉



　　在洞口纠缠了很久，妙蛙草还是因为元素不敌，很快的就败下阵来，王陆也是十分开心，又可以吸收黑气了。



　　再一次吸收掉妙蛙草的黑气后，妙蛙草也是恢复了往日的可爱神态，一蹦一跳的跑到王陆身边，使劲的蹭着王陆的裤腿，仿佛在向王陆示好。



　　王陆也拿起身上的宝可梦零食，喂给了妙蛙草一点点，摸了摸妙蛙草的头，便离开了洞穴，继续向着深渊森林的深处进发。



　　而让王陆万万没想到的是，与此同时，在城市里的事情。



　　此时，森林道馆内走出一个穿着华贵衣服，气质却不是很上流的男子，如果细细观察，可以发现，这正是林森道馆的小公子，松木川。



　　松木川此刻正有些垂头丧气的往城镇的方向走去，手里，拿着一盒礼物，礼物不大，但却非常的精致。



　　这礼物一看就是纯手工做的，十分的精美，想来也是，只有像森林道馆这样的大公馆，才能有这样的大手笔。



　　礼物盒子是紫檀木的，最上面刻着龙的纹路，一共有四条龙，每个面，一条龙，每个龙形态各异，神形兼备，栩栩如生。



　　礼物上的红丝带，也是丝绸的，上面居然镶了金色的丝带，这样的工艺~何其珍贵。



　　松木川单手那这礼物，却显得不是很在意的样子，垂头丧气的走了很久，直到来到高原她们居住的-地方，才停了下来。



　　“唉，怎么会这样，太丢人！”，松木川紧张的四处看了看，确认没有什么路人以后-，才放下心来。



　　松木川是来道歉的，受到父亲的命令，松木川虽然是个纨绔少爷，但其实，他一点也不敢违抗父亲的命令。



　　松木川垂着头，只觉得脸上无光，火辣辣的烧着，但一想到这是父亲的命令，也只好照做，他走到高原住所的门前，愣了一会。



　　直到等街上最后一个路人走光，松木川才迟迟敲响门铃。



    ·· ·····求鲜花··· ····



　　“谁啊！”



　　门铃响了有一阵子，门里面才迟迟的传来声音，听声音，松木川听出来那是高原的声音。



　　“是我，松木川！”



　　“你，你来干什么！”



　　松木川说完，立刻，门里的声音表现出了冷漠和拒绝的情感。



    ..... ......... .......



　　“高原小姐，你放心，我不是来找事的！”



　　松木川只好强忍着，拉下脸来，表现出一副人畜无害的样子，他用恭敬的语言回答着。



　　好在，高原也不是那种抓着一件事情不放的人，很快，门就开了。



　　“你来干什么！”



　　虽然开了门，但是高原还是很警惕的看着松木川，只打开了一个门缝。



　　“我是来道歉的！”



　　“非常抱歉，我用这样偏激的方式伤害了你，是我不对，高原小姐，请原谅我吧！”



　　松木川立刻对着门鞠了一躬，随后，将手里的礼物用双手奉上，显得十分的丈.



第394章 出现面具人



　　王陆看着那只梦可宝，想着自己好想从来没有见过这幅模样的，便有些好奇，用自己得到那个图鉴查了起来。



　　在翻阅了一会儿后，王陆确定了这只梦可宝的类别，原来这是一只大针蜂。



　　就在王陆准备合上图鉴的时候，发现这个大针蜂和图鉴上的有些不一样，便在细细的看了看图鉴“五九七”上面对梦可宝的更多的简介。



　　在认真读完比对好之后，王陆这才知道了这只大针蜂的不一样在哪儿了，图鉴上面的大针蜂是没有主人的样子，这只大针蜂的异常是因为他有主了，所以是这幅模样。



　　想到这儿，王陆像是突然反应了过来似的，出声自言自语道，“这只大针蜂有主人的话，那岂不是说明了这儿还有除过我和和老人的第三个人嘛？”



　　就在王陆陷入了疑惑之中的时候，旁边的草丛传来了悉悉索索的声音，



　　这种时候，王陆提高了自己的警觉性，十分警惕的看着四周的环境，就在这王陆以为要出来什么妖魔鬼怪的时候，结果只出来了一个戴着面具的面具人。



　　看着同样都是人类，王陆本来还因为碰见同类有些兴奋，准备上前说话的，结果没有想到，那个面具人直接对着自己的大针蜂下了命令，



　　“大针蜂，进攻。”



　　听到这话的王陆本来还有些奇怪，不知道这是什么意思，可是当看见朝着自己的方向进攻的大针蜂，这一刻的王陆才反应了过来。



　　原来刚才那个面具人下的攻击的命令是针对自己的。



　　被突然打的措手不及的王陆第一瞬间是没有反应过来的，可是当反应过来之后，



　　王陆也选择了发动起了反击，



　　“皮卡丘，穿山鼠，进攻。”



　　收到命令的皮卡丘和穿山鼠没有一点儿的犹豫和耽误，直接朝着那个面具人的大针蜂给攻击了过去。



　　这时，王陆才有机会开始细细打量起了这个一见面就要让自己的大针蜂攻击自己的面具人.. .....



　　“阁下，我们以前是否见过面。”



　　那个面具人没有理会王陆的问题，这样一来，传进王陆耳朵里面的只有自己的皮卡丘和穿山鼠与那只大针蜂打斗的声音。



　　为了弄清楚自己内心的疑惑，王陆还是不死心的再次出声那个问了面具人，



　　“敢问阁下是哪位？江湖中人，一直这样打哑谜也就是没有什么意思了。”



　　可是尽管王陆都已经这样出声问了，那个位面具人还是没有理会王陆。



　　就在王陆准备再次出声询问那个面具人的真正身份时，3.4那位面具人率先出手，朝着王陆的方向发起了进攻。



　　看着每次都发起进攻，不理会自己的面具人，王陆这次也没有选择，和那位面具人继续纠缠不清，直面迎上了那位面具人的进攻。



　　因为之前那份图鉴的缘故，所以王陆的实力得到了一个大大的提升.



第395章：炼药师



　　路上，王陆才想起，老人现在应该还在和大比鸟周旋，这大比鸟已经属于非常强大的生物了，老人就算是实力再强，也不一定能坚持很长时间。



　　“皮卡丘，你跑的快，快去通知老人家草药拿到手了！”



　　无奈之下，王陆只好把通知老人的任务交给了皮卡丘，不出所料，皮卡丘也不负众望，立刻用最快的速度冲进森林深处。



　　王陆虽然担心皮卡丘一个人，但同样的，王陆也担心老人的安危，老人为了自己，忙前忙后的。



　　又是帮王陆阻止大比鸟的骚扰，又是告诉王陆草药的事情，王陆虽然不知道也不清楚老人的底细，他是谁，从哪来的，但王陆知道，也肯定，老人肯定不是坏人。



　　所以自然而然的，王陆已经把老人当做是自己的好朋友，也可以说是亲人，当然会担心老人的安危。



　　担心就是这样神奇的东西，明明王陆自己这里更加危险，而老人的实力明显要比王陆厉害上很多，但王陆却还是十分担心老人。



　　这种担心并不是担心老人的实力不行，会被大比鸟打伤，而是发自内心的一种担心，只不过王陆现在还没发现罢了。



　　画面一转，老人此刻25正与大比鸟周旋着，皮卡丘突然从森林里冲了出来，嗷嗷的发出鸣叫声。



　　很快，老人的派拉斯特似乎明白了什么，用最标准的普通话告诉老人，王陆拿到了草药，可以暂时撤退了。



　　但谁能想到，老人杀红了眼，和大比鸟打的那叫一个痛快，酣畅淋漓，老人热的将上衣脱掉，露出强劲的肌肉。



　　大比鸟也打过瘾了，发出嚎叫声。



　　一人一鸟在这森林里打的是不分上下。



　　皮卡丘，派拉斯特，和姗姗来迟的王陆纷纷站在一旁，排成队，傻傻的看着，但谁也不敢上千去阻止。



　　毕竟老人已经杀疯了，万一上前阻止被当作敌人打了，那不就得不偿失了么。



　　也不知道过了多久，不过看天，已经是黄昏时分了，王陆伸着懒腰从躺椅上起来，老人踉踉跄跄的从远处走来。



　　战斗终于算是结束了。



　　王陆才想起草药来，从书包里拿出草药交给老人。



　　“对了，老伯伯，刚刚有个面具人突然出现，被我击退了。”



　　王陆想起了面具人的事情，不管怎么样，面具人的身份是不知道的，最好还是告诉老人为好，至少可以让老人也做好应对措施。



　　“这件事情，不要给任何人说。”



　　老人问了王陆面具人的面具是什么样子的，立刻露出一副凝重的神情来，王陆见老人的神情一转，想开口询问，但想了想，却没问。



　　老人的性格王陆大概还是有所了解的，老人想告诉王陆的事情，不用王陆先开口，老人也会告诉王陆，老人不想告诉王陆的事情，即使王陆问了，老人也不一定会说的。



　　所以，王陆还是选择了闭嘴不谈。



　　“这草药没错，你跟我来。”



　　老人才想起自己还没穿上衣，穿上上衣后，老人走在前面，王陆也只好悻悻的跟着老人走在后面。



　　来到一处空地，老人示意王陆先坐下，于是，王陆便拿出躺椅，和皮卡丘一起坐下。



　　“不是，我让你来晒太阳的？”，老人一个闷肘子打在王陆脸上，王陆立刻感受到钻心的疼痛。



　　之后，王陆立刻拿走躺椅，乖乖的规规矩矩的坐在一处大理石之上，看着老人。



　　只见老人拿出草药，草药呈淡绿色状。



　　老人拿出药捻子，将药放进去捣碎，随后又拿出一盏酒精灯点燃，拿出一个精致出瓷碗。



　　随后，老人将捻碎的药放进碗里，又放在酒精灯上，随后，一股强大的精神力从老人的身体内迸发出来，惹得王陆节节后退。



　　只见老人用精神力控制着火焰的大小，火焰时而大，时而小，像是一个美人在舞蹈一般，十分的绚丽多姿。



　　王陆这下可是看呆了，目不转睛的看着老人炼药。



　　火焰升腾着，那药草渐渐的，融化成了液体状，在碗中流动着，像是有了生命似的，十分的神奇。



　　也不知道过了多久，当王陆反应过来的时候，已经是黄昏时分了，老人将瓷碗从火焰里拿出来，吹着风。



　　那药草居然神奇的变成了固体状，老人大手一挥，药草瞬间被老人分成了三分，老人将三分药捧在手里，用粗糙的大手将药丸捏成圆球状。



　　王璐非常不理解，为什么一定要捏成圆球状。



　　老人似乎是看透了王陆心生疑问，却不好意思开口询问，便率先解释道:



　　“这药如果捏成圆形，你想想，圆球是不是有无数个面呢！”



　　“是的！”，王陆十分听话的说道。



　　“这样是不是非常有利于消化呢！”



　　老人说完，王陆立刻恍然大悟，原来如此，是这样啊，王陆立刻明白了老人的用心良苦。



　　老人将三颗带着些泥巴的药丸拿给王陆，王陆双手恭敬的结果药丸。



　　“你，和你的宝可梦，吃下去，生吞，便可以力量大增！”



　　老人说着，王陆结果药丸，分给了皮卡丘一颗。



　　王陆丝毫没有怀疑老人说话的真实性，毫不犹豫的吞下了药丸，毕竟，像老人这样强劲的强者，想要害王陆，根本用不着用这样的方式。



　　吞下药丸后，王陆立刻感觉到，浑身燥热难耐，身上有一股气流涌动。



　　在精神力的作600用下，王陆用自身的意志控制着这股力量，不断的吸收，直到力量完全被王陆吸收掉。



　　王陆瞬间感觉到精神焕发，像是重生了似的，身轻如燕的感觉。



　　“谢谢，您太厉害了！”



　　王陆发自内心的对着老人鞠了一躬，老人也没多说什么，只是用手拍了拍王陆的肩膀。



　　“我看你天资聪慧，不如做我徒弟吧！”



　　这一下换王陆傻眼了，老人居然冷不丁的蹦出来这样一句话。



　　“这！”



　　王陆犹豫片刻，却不知道该说些什么。



　　“小娃娃，想必你还不知道我是谁吧，我就是半月大陆的第一炼药师古月！”



　　老人缓缓的说出来他的身份，而此刻王陆的下巴已经惊到地下去了。



　　王陆惊叹于老人的身份，也动了拜师的念头，不过他还是询问古月看中了自己哪里，古月没多说什么，只是说他们两个有缘，王陆自然不信，可古月也是沉默，王陆无奈，就拒绝了古月，古月惊讶王陆的做法，不过却是十分欣赏，给了王陆一个他的令牌还有一本书就转身离开，王陆也就回到了城里高原他们的住所，高原见王陆回来，赶忙询问他去了哪里，王陆隐瞒了古月的存在，只说自己又进了深渊森林，高原告诉王陆事情已经解决，王陆就知道是古月帮的忙，心中感激.



第396章：回绝



　　王陆惊叹于老人的身份，也动了拜师的念头，不过他还是询问古月看中了自己哪里，古月没多说什么，只是说他们两个有缘，王陆自然不信，可古月也是沉默，王陆无奈，就拒绝了古月，古月惊讶王陆的做法，不过却是十分欣赏，给了王陆一个他的令牌还有一本书就转身离开，王陆也就回到了城里高原他们的住所，高原见王陆回来，赶忙询问他去了哪里，王陆隐瞒了古月的存在，只说自己又进了深渊森林，高原告诉王陆事情已经解决，王陆就知道是古月帮的忙，心中感激。



　　老者话一出，王陆这觉得脑袋天旋地转，自己面前这个乱糟糟的老头子，竟然是被誉为城里天才的第一炼药师古月！



　　“您，您真的是古月？”



　　王陆此刻的话也变的恭敬了起来，从总是称呼“你”，到“您”。



　　不过现在才改变，也显得十分尴尬，古月并没有多在意这件事情，反而显得王陆有些不坦率了。



　　“是的，你没有听错，我就是古月！”



　　老人挺了挺胸膛，有些骄傲的说道，但这样在王陆眼里，也算是很谦虚了，要知道，无论在什么地方，炼药师都是不可或缺的存在。



　　不管是谁，有多强，都需要炼药师，一个好的炼药师，可以帮助一个宝可梦快速进化，宝可梦在进化过程中，不是每次都成功的。



　　宝可梦的进化，可以说是靠的经验，战斗的积累，加上自身元素的不断累积，日积月累，最后到达力量的临界点，才会发生进化。



　　但一旦进化失败，宝可梦们就会实力大大下降，甚至会有生命危险，不管是多强的宝可梦，都会有失败的风险。



　　而炼药师的珍贵之处就在于，可以完全避免宝可梦在进化中的危险，也就是说，在炼药师的辅助下，宝可梦可以百分之一百的进化成功！



　　“您，您是觉得我很有天分吗？”



　　王陆有些惊喜的问道。



　　“嗯，让我想想，不是，你甚至有点笨々～！”



　　“啊，那您为什么想要收我为徒？”



　　王陆顿时满头的黑线，这古月说话也真是奇奇怪怪。



　　“只是因为，我看咱俩有缘罢了！”



　　古月背着手，缓缓的说道。



　　王陆实在是想不明白，难道说这些高人们，都喜欢这种看缘分收徒？



　　肯定不会是这么简单的事情，只不过真正的理由古月想隐瞒罢了，莫不是古月看出了图鉴的事情？



　　王陆想着，古月见王陆看起来半信半疑的眼神，笑着继续说道：



　　“你放心，我不会加害你的！”



　　“您这哪的话，我相信你会是个非常好的师傅，但......”



　　王陆话说了一半，突然话锋一转。



　　“做您的徒弟，我还是恕难从命！”



　　王陆犹豫了很久，还是拒绝了，虽然说第一炼药师的身份真的非常的吸引人，可以说很多人一辈子都不会遇到这么好的机会了。



　　但王陆觉得，现在如果拜师了，自己未来的计划就会有阻碍，要想变强，当然不能离开炼药师的帮助，但也不能因为炼药，而耽误了正事。



　　只见古月若有所思的捋着胡子，用十分看好的眼光打量了王陆一会。



　　天色渐晚，夕阳散去，只留下那一点点余晖仿佛在与大地交相辉映着。



　　“好！”



　　古月突然从嘴里蹦出一个字，随即用手搭在了王陆的肩膀上。



　　“好，什么？”



　　王陆不敢怠慢，但却也好奇的问道，从很久之前王陆就觉得古月说话总是大喘气，要不是看古月是老人，而且身份尊贵，任谁也会有点受不了这个缺点。



　　“好，小伙子，我非常的欣赏你！”



　　古月今年也年事已高了，经历的岁月和风雨，也比王陆多的多，也见过形形色色的各式各样的人。



　　而无一例外的是，任何人在听说了古月是第一炼药师这件事情的时候，几乎都是一样的态度。



　　不是求着古月拜师，就是求古月给些好药，这些年来，骗药的，骗学的，古月遇到了很多很多。



　　没有人不爱功名利禄，没有人不爱权威。



　　可今天，古月面前站着的这个名字叫王陆的小伙子，几乎是想都没想，就拒绝了很多人一辈子梦寐以求的事情。



　　拜古月为师，王陆竟然在知道古月的身份后，拒绝了，古月从来没遇见过这样的年轻人，要说不知道古月的身份，那还可以理解。



　　但在知道了古月的身份，而且非常相信，并且看到了古月炼药，而且还吃了古月练的药后，拒绝了！



　　古月看着面前的王陆，眼神中充满了正直，纯粹，自信。



　　“是个可塑之才！”



　　古月十分欣赏的望着王陆，随即，从裤裆里掏出一个巨大的，令牌，和一本书来。



　　“¨〃这令牌和书你留好，日后必定能帮助到你。”



　　古月留下了这样的一句话，便潇洒的离开了。



　　王陆也是十分感激古月的帮助，自己最后还拒绝了古月的请求，古月丝毫没有顾忌，反而还送了自己宝物。



　　“谢谢！”



　　王陆对着古月离开的方向，深深的鞠了一躬。



　　夕阳下，古月背对着王陆，嘴角露出一抹不易察觉的微笑。



　　之后，王陆趁着天色还能看得见，赶忙跌跌撞撞的离开的深渊森林，回到了高原等人住的地方。



　　回去后，王陆刚看到高原，高原便冲了过来，给了王陆一个大大的拥抱，感受到胸前那一股柔软，王陆赶紧害羞的将高原推开。



　　“你去哪里了啊，我都快担心死你了束！”



　　高原被王陆推开，但是丝毫没有感到失落，而是再次十分热情的挽住王陆的胳膊，感受到一股柔软再次袭来，王陆这一次没好意思推开高原，而是感受着这股温暖。



　　“我，去了深渊森林一趟。”



　　随后，王陆将自己去深渊森林，拿草药，和面具人的事情从头到尾给高原详细的说了一遍。



　　不过其中，王陆却隐瞒了古月和图鉴的事情，毕竟这两件事情都需要保密，图鉴不必说了，古月更是要保密。



　　古月本就是一个难捉摸的人，万一将这件事情告诉高原，再传开，说不定会对古月不利。



　　之后，王陆又询问了高原结婚的事情，高原也如实告诉了王陆，森林公馆的人再也没找过高原。



　　王陆心中一阵感激，他知道，肯定是古月帮的忙，心里也暗自庆幸，自己一直对古月十分的尊重。



　　森林公馆的地位和庞大的势力，自然不用说了，能让森林公馆作罢，看来古月确实是第一炼药师，而且应该是个有巨大势力的人。



　　能让森岭公馆都害怕的人，王陆暗自庆幸，还好古月不是敌人.



第397章 暴露



　　王陆见麻烦解决，就打算离开，去探索半月大陆，高原得知后，不想让王陆离开，就编造了森源道馆即将举办神奇宝贝训练师大赛的情报，王陆知道后，果然留下，并去找了森源道馆的松木林询问具体事项，高原担心事情败露，只能跟着王陆一起去，松木林见到王陆，看到了王陆身上古月的玉佩，就对王陆十分客气，高原一直在暗暗阻止王陆询问训练师大赛的事情，王陆有些生气，终于在对峙之下，高原的谎言被戳破，王陆表示对她很失望。



　　王陆见状，事情已经解决了，觉得这里已经没有什么事情了，就打算离开这里。



　　毕竟他还有大事在身，不能因为这件事情在这里耽搁太多的时间。



　　王陆想到这里，便起身回到房间里面，拿起自己的包袱开始整理东西。



　　正收拾到一半的时候，外面传来了一阵急促的敲门声。



　　这个时候会是什么人来找他，王陆正疑惑的时候，人已经走到了门前，将门打开，映入眼帘的正是高原。



　　高原说那还拿着一些东西，但是王陆开门之后，并没有注意到这些东西，只是疑惑的看着眼前的人。



　　“你怎么600来了，找我说什么事情吗？”



　　高原本来是带着自己亲手做的糕点，想要给王陆品尝的。



　　但是刚刚王陆一开门，就看到他收拾在桌子上面的那些包袱，瞬间意识到了不对劲，知道了他可能要离开了。



　　自己刚刚这么愉悦的心情瞬间变得低落起来，并没有回答刚刚王陆的问题，反问王陆说到：“你这是收拾东西准备要走了嘛？”



　　虽然高原心里面已经有了答案，但是他还是想要确定一下。



　　王陆听闻，有点诧异，但下一秒就反应了过来，点了点头，并没有说什么。



　　高原见王陆并没有否定，而是直接点了点头。



　　有那么一瞬间没有反应过来，呆呆的站在原地，过了一会儿才说道：“这么快就要走了呀，我这里给你带了些糕点，尝一下吧。”



　　王陆听到他这话，这才看到高原手里面端着一碟糕点。



　　单单看着高点的模样就知道这点高点肯定是高原下了大心思的，上面不仅仅是撒了一些桂花，还淋了蜂蜜，看起来就色香味俱全的样子。



　　虽然是这个样子，但是王陆还是拒绝了，因为他现在正准备离开，并没有太多时间来品尝这糕点了。



　　高原见王陆这么执意的想要离开，便随即脑子一热，想到了一个办法，可以让王陆不这么快离开。



　　就算这个理由是编造的，那又如何他只想让王陆多留下来一段日子。



　　“你先别这么快走，最近我听别人说森源道馆即将举办神奇宝贝训练师大赛呢，你要是现在走了，那你就会错过这个了。”



　　果不其然，王陆听到这的话，眼睛瞬间亮，立马放下了自己手上的动作。



　　决定在这里在留下一段日子，把这个比赛参加完了再离开也是不迟的。



　　听到这个消息的王陆之后，转身对着高原说道：“行，那我留下一段日子，把这个比赛参加完了再走。”



　　听到这句话得高原之后，刚才那么阴暗的情绪，现在瞬间变得开朗起来。



　　可是还没等他开心，过一秒钟就听到王陆说话了。



　　瞬间又将她刚才才开心起来的心情又给压了下去。



　　“对了，我想要去一趟森源道馆的松木林，我想问一下，那个具体的事项有哪些。”



　　因为王陆觉得参加这样的比赛，必须先要了解到其中的一些比赛规则跟一些注意事项才行。



　　听到这话的高原瞬间变得手无无措起来，那不知道下一步该怎么办，就一直站在原地，话也不说。



　　在一旁的王陆，看着高原这副模样，抬手在他面前挥了挥。



　　高原这才反应过来，马上说道：“你要去森源道馆，我也去！”



　　如果真的让王陆一个人去了森源道馆的话，那事情肯定会败露的。



　　无奈之下，只好跟着王陆一起前往。



　　一路上，高原心里面都一(cfde)直很忐忑。



　　因为他知道，到了森源道馆之后，事情肯定会暴露的，那到时候王陆会怎么想他？



　　没一会儿，俩人就来到了森源道馆的外面。



　　出来接待的是森源道馆里面的松木林，松木林本来还在睡觉的时候，突然间就被一阵敲门声给惊醒。



　　暗自骂道：“TMD，谁这么在这个时间段来找我，想死啊。”



　　松木林一边起身，一边骂道。



　　那架势好像就是出门干架的一样。



　　你说没人，松木林就见到了王陆在门口，刚想发脾气，眼角却瞟到了王陆身上佩戴着的古月的玉佩。



　　“这…这不是古月的玉佩吗？”



　　松木林在不远处自言自语的说道，脸上全是不可思议。



　　王陆两人由于理松木林有那么一点点距离，根本听不清他在说些什么，但是并没有放在心上。



　　松木林惊讶了一会马上回过神来。



　　心里面的怒气就消散了不少，抬头看着王陆，皮笑肉不笑，连忙点头哈腰的跑到王陆的身边。



　　不仅仅是松木林被他自己的这个态度有点尴尬，就是当事人王陆，看着他这个样子都被吓了一跳。



　　刚刚松木林一出来的时候，王陆跟高原俩人都一度以为这人是出来打架。



　　但是下一秒却突然变成这副谄媚的样子，着实令人有点震惊。



　　“来来来，进来坐。”



　　松木林一边说说话，一边拉着王陆，两人进到了道馆的里面，还为两人倒上了热乎乎的热茶。



　　虽然王陆被这个情况吓了一跳，但是他还是并没有忘记他来这里的原因。



　　刚刚坐下，并没有动桌子上松木林倒的茶，想要直接说明自己来这都目的。



　　旁边的高原一直盯着王陆的一举一动，看着王陆想要说话的欲望，立马出声阻止了下来。



　　“不好意思啊，这个时间来找你肯定打扰到你了吧。”



　　听到这话的松木林连忙抬手摇晃起来，矢口否认。



　　“不不不，哪有，怎么会？不打扰不打扰，来来来喝茶喝茶。”



　　但是王陆并没有管这一插曲，说道：“我这次来是想问一下关于…”



　　话说到一半，高原直接将王陆的茶端到了王陆的嘴边说到：“王陆，快喝一下，这茶喝起来好香，你试试。”



　　王陆向高原一直在阻止自己说话，直接将他手里面的茶重重的放到桌子上面，怒道：“你这是做什么？三番两次的阻止。”



　　高原这一番话给愣住了。



　　王陆见高原一直不说话，便就盯着高原眼睛看。



　　被王陆这样子一直盯着，头皮发麻。



　　在旁边一直的松木林看着眼前的情况，也不好说什么，只是在旁边默默的喝着茶。



　　突然一个声音打破了这宁静。



　　“对不起，是我脑子一热才会想出这个办法的，可我就是想让你多留下一段时间，没有其他的。”



　　高原说这话，越到后面声音越小。



　　听到缘由后的王陆，失望的摇了摇头.



第398章 表明心意



　　高原十分沮丧，松木林见此，也打算送王陆和高原一个人情，就决定举办一场真的神奇宝贝训练师大赛，并且告诉了王陆，王陆得知后，也明白松木林的想法，对他十分感激，并且也原谅了高原，高原也趁机向王陆表明心意，王陆没想到高原会这样，十分窘迫，落荒而逃，高原见此，也明白王陆喜欢自己。王陆出城前往深渊森林，路上却是遇到了几个人在欺负居民，王陆出手阻止，发现这队人竟然是火箭队。



　　高原见事情败露，王陆又对她如此的失望，便得十分沮丧。



　　而王陆坐在桌子旁边一句话也不说，就看着自己眼前的茶杯。



　　两人各有各的心事，都不说话，在旁边的松木林见状，在这样子下去不是什么办法，也打算送他们两个~人一个人情。



　　就决定举办一场真正的神奇宝贝训练师大赛。



　　反正举办一场这样子大赛，有花费不了多少精力的，只要有人来参加，然后在布置一下-场地。



　　想到这里，松木林便决定了下来，走到了王陆的旁边坐下。



　　“继续这样子僵持下去也不是什么办法，她这样子做也是有原因的，再说了这举办一场神奇宝贝大赛也不是一件难事，何必要弄成这幅模样呢？”



　　王陆听到这话，心情也好了一点，转念一想，好像又觉得这不是一件大事，也没必要这么生气。



　　突然王陆觉得不对劲，又回顾了一下刚刚松木林对他所说的那些话，里面知道了松木林说这番话的意思。



　　刚想说话，就听到松木林开口说话了。



　　“所以啊，我决定举办一场真正的神奇宝贝的大赛，所以说你们两个都不要再这样子了，她也没错。”



　　松木林一边说这话，一边端起了放在桌子上面的茶杯，喝了起来。



　　听到这话的王陆之后，瞬间抬起头，看着正在喝茶的松木林，眼里面全是感激。



　　“谢谢松木林…”



　　松木林似乎是知道他想要说一些感激的话，立马抬手制止他，便说道：“不用谢我的。”



　　而在旁边一直没有抬头的高原，也得知了这个情况，眼睛里面全是雾水，似乎下一秒就要哭出来了一样。



　　王陆看着高原这幅模样，心里面也有些于心不忍，便走过去，拍了拍高原的肩膀，随即说道：“擦擦吧，没事的，这次原谅你了，幸好这结果还是很尽人意的。”



　　听到王陆这番话的高原之后，抬手擦了擦眼角挂着的泪珠，然后便对着王陆傻傻的笑了笑。



　　王陆见高原这幅啥样，便马上转过身来，表示自己不认识他…



　　怎么感觉高原这个时候怎么这么傻呢？



　　错觉！



　　一定是错觉！



　　经过这一小插曲之后，两人都坐在桌子旁边，慢悠悠的喝着茶，但是某个人的心思，可不在茶上面。



　　高原一边喝着茶，但是眼睛却一直往王陆的方向看。



　　看着王陆端起面前的茶，在手上把玩了一下，放在鼻子上面闻了一下，就轻轻的浅酌一口。



　　王陆觉得这茶的味道，真如高原所说，还真有别有一番风味。



　　而在一旁的王陆，只顾着品尝茶了，却没有注意到，在旁边却有一个人一直盯着他。



　　一直看着王陆的高原，觉得王陆这么文静的样子好好看，简直快要陷进去了。



　　高原的想着趁着这样子氛围就像王陆，表明自己的心意。



　　因为高原觉得这件事情如果再不说出来的话，可能以后就没有机会了，所以还不如把握住这个机会呢。



　　一想到这里，本来还有点羞涩的高原，瞬间变得勇敢起来，直径走到了王陆的身边。



　　“王陆，我知道对于刚刚的那件事情，是我冲昏了头脑才会这样子做的，但是我也想让你多留下来陪我几天，我是真的很喜欢你，所以才会做出那样令人不可思议的举动，我想说的是我喜欢你。”



　　本来还在仔细品尝茶水的王陆，突然听到了番话语，有点震惊。



　　过了一会反应过来，抬头看着刚刚对自己深情表白的高原，自己却不由自主的脸红了起来。



　　王陆确实没有想到高原会这样子，便对这突如其来的告白，王陆一句话也没有说，这气氛又突然变得僵硬起来。



    ·· ·····求鲜花··· ····



　　王陆现在变得十分窘迫，落荒而逃。



　　高原看到王陆这副模样，也心里面也明白，王陆是喜欢自己的。



　　想到这里，高原也不禁脸红起来。



　　王陆离开那个地方之后，便想着出城前往深渊森林。



　　只是简单的收拾一些衣物和干粮，便就这样草草了就出发了。



　　在路途中，王陆本来想找一个歇脚的地方进行时纠集一下，再继续出发的。



　　可王陆刚从包袱里面拿出干粮和水的时候，就听到了一阵呼救声。



　　“放过我们吧，我们只是平庸的村民啊。”



　　“对啊，放我们走吧，我可以将钱财都给你，我家有妻儿等我回去呢。”



    ...... 0 ...



　　……



　　听到这种种的呼救声音之后，王陆也来不及多想，立马放下自己的手中的东西。



　　便寻着这声音走去。



　　王陆寻着声音，往草丛里面走了差不多几分钟左右，发现这呼救的声音越来越大，王陆也知道就在这附近。



　　随便拨开又处草丛，王陆就看到了有好几个村民躺在地上，有的村民嘴角还流着血，旁边的地上都滚落着村民的包袱。



　　那些包袱里面的东西全都散落一地。



　　其中有一个村民的手被一个身强体壮的男人踩在地上摩擦。



　　尽管那个村民怎么求饶，那个男人没有丝毫的放松脚下的力气，反而脸上的笑容越发狗血。



　　王陆看到这里，实在看不下去了，便立马出手，将踩着村民手的那个人一击，击倒在地。



　　那个男人还没有反应过来的时候，王陆上去又是一脚，男人承受不住这种压力，变直直的昏死了过去。



　　而其他的男人见状便直接走了过来，大吼道：“你是何人？我劝你不要多管闲事，赶紧给我滚。”



　　三个体型壮大的男人，站到了王陆的面前，形成了明显的差距。



　　而王陆心里面并没有一丝的害怕，因为他有信心打得过这几个菜鸡。



　　抬头望了一下这几个男人的面貌，这才发现这些人竟然是火箭队的。



　　认出这些人之后，王陆心里面只剩下了惊讶丈.



第399章 火箭队



　　火箭队让王陆少管闲事，王陆不理，随即就战斗了起来，王陆召唤出皮卡丘和穿山鼠，火箭队则是派出了四只喵喵，皮卡丘和穿山鼠配合很好，很快就将喵喵打败，火箭队撂下狠话，落荒而逃，王陆没有再去深渊森林，而是回到了森源道馆，打算询问松木林为何这里会有火箭队，在王陆看来这是另一个世界，火箭队不应该在这里，松木林听到王陆问题，表示很不解，因为火箭队也是这里本土的组织，他不明白王陆为什么会问这个问题。



　　火箭队看到阻拦的人是王陆之后，轻蔑的看了王陆一样。



　　还以为是什么人呢，居然没想到是王陆，一个小人，居然还敢打扰他们办事，简直是不想活了，找死。



　　想到这里，便立马放下狠话。



　　“哟，“六零三”我还以为是谁呢，没想到是王陆，我警告你，最好不要多管闲事，赶紧给老子滚远点。”



　　“不用给脸不要脸，让你现在滚，是给你面子，不想让你死得太惨，难不成你还想跟这些人一样？”



　　而火箭队的另外几个人也是根本没有管王陆，在旁边以一种居高临下的姿态望着王陆。



　　那种家世就好像是王陆不滚开，他们就要跟他干起来了一样。



　　而面对火箭队的这些话语，王陆就好像没有听见一样看着他们，但一句话也不说。



　　“那你赶紧滚嘛，没听见啊，你是聋了吗？”



　　“你要是再不走，就不要怕我们对你不客气了。”



　　火箭队的另外几个成员看到王陆不说话也不滚开，怒火冲天，便对王陆开始做出了打架的准备。



　　王陆还是一句话也不说，而王陆的这举动成功引起了火箭队几人的愤怒。



　　我先对了大同人潮，另外几人使了使眼色，便立马召唤出了自己的召唤兽。



　　而且其他人也立马领略到了他的意思。



　　王陆在一旁看察觉到事情不妙，也立马召唤出了自己的皮卡丘和穿山鼠，而火箭队则是派出了自己的四只喵喵。



　　虽然王陆就只有一个人，但是他也并不怕他们火箭队，因为他有足够的信心，知道皮卡丘和穿山鼠能够击败他们的。



　　本来皮卡丘和穿山鼠还正在睡觉，睡得正香的时候。



　　突然之间就被召唤出来，他还不知道是怎么回事的时候，一出来就看到了气势汹汹的四只喵喵，站成一排。



　　皮卡丘见状，瞬间就知道这是什么回事，便和穿山鼠做起了准备打架的姿势。



　　而4只喵喵也并不给皮卡丘和穿山鼠喘息的机会，见他们还正在懵逼的时候，便立马朝他们所站的地方合力进攻。



　　而皮卡丘和穿山鼠也不是吃素的，立马就察觉到了危险的教育，虽然立马跳开了刚刚所站的位置。



　　“砰！”



　　上一秒他们所站的位置就被炸出一个大洞。



　　看着如此强势的攻击，皮卡丘也没有松懈，躲避掉攻击之后，便立马朝穿山鼠使了一个眼色。



　　而在不远处的穿山鼠也收到了皮卡丘的眼色，立马点了点头。



　　两人便全身心的投入到了战斗当中。



　　不一会儿在皮卡丘和穿山鼠的配合之下，没一会就将对手轻松的打败了。



　　皮卡丘看着倒在地上的四只喵喵，心里面想道：还以为是多么强大的对手，没想到居然这么的弱不禁风。



　　而在一旁一直看着这场战斗的王陆，看着战斗的结果，心里面也并没有太大的意外，也根本不用担心他们会受伤之类的。



　　火箭队看着自己的四只喵喵被打倒在地之后，赶紧将他们抱在了自己怀里，想要赶紧逃离这里。



　　而火箭队的领头在离开之前还不忘撂下狠话。



　　“你给我等着，王陆，今天的事情我记住了，以后有你好果子吃！”



　　说完这话，便像逃亡似的离开了这里。



　　而在旁边听到这话的王陆也并没有将这些话放进心里。



　　看着他们落花而逃的背影，王陆笑了笑。



　　而被火箭队欺负的那些村民，早就不知道跑到哪里去了，王陆也没有心思并没有管他们。



　　经过这件事情之后，王陆没有再去深渊森林的那条路，而是回到了森源道馆。



　　本来还起初以为这一路上会风平浪静的，却没有想到在这路途中，居然会遇到火箭队的人.. .....



　　王陆一想到这里就有点搞不明白了，这个地方为什么会有火箭队的人，难道这是另外一个世界吗？



　　王陆想到这里，心里面更加疑惑了。



　　但是想了半天都没有想出一个所以然来，便决定不想了，就想着回到森源道馆，问一下松木林，应该松木林知道这是为什么吧。



　　想到这里，便立马走向了之前自己扔在地上的包袱。



　　做好这一切最好，便立马踏上了回森源道馆的路途。



　　回到思源道馆之后，松木林看到是王陆，心里面不免有些疑惑，这王陆不是才走，没有几个小时吗？怎么这么快就回来了？



　　虽然松木林心里面有很多疑惑，但是他先让王陆进门再说。



　　“你怎么这么快就回来了？路上遇到什么事情了吗？”



　　松木林一边说这话，一边挪步，好让王陆进来。



　　王陆点了点头，便直接进门到房间给自己倒了杯茶，灌了下去，让自己喘了口气，这才说道。



　　“我前往深渊4m的路途中遇到了一点事情，突然之间想到了其中的一些疑惑，然后回来想要找你问一下呢。”



　　松木林一边听着王陆所说的话，一边拉开了他旁边的凳子，坐了下来，也给自己倒了一杯水，一边倒着一边说。



　　“说说看，遇到什么问题了，3.4有什么是你就跟我说，说不定我知道呢。”



　　其实松木林也很好听，到底是什么事情。



　　“我在路途之中遇到了火箭队，欺负弱小的村民，后面把他打退之后，我有点好奇，这里为什么会有火战队啊？”



　　松木林听到王陆的问题，心里面很不解，不知道为什么王陆会问出这样的问题来。



　　因为火箭队就是这里本地的组织，只要是这里的人都很清楚。



　　想到这里，松木林抬头看着在喝水的王陆，皱了皱眉头。



　　但过了一会，松木林还是回答了王陆的问题。



　　“火箭队？火箭队他们本来就是在这里组织起来的，你难道不知道？”



　　最后的一个问题，松木林在试探王陆，如果王陆真的不知道的话，那事情就大了.



第400章 掩盖



　　王陆想掩饰自己是外来人的身份，就含糊的说了一些原因，松木林没有怀疑，跟王陆商议起了训练师大赛的事宜，松木林想让王陆做大赛的裁判，王陆却表示自己没有资格，只想作为选手参加大赛，松木林见王陆态度坚决，只好同意，事宜商量完，松木林就让手下对外散发消息，无数道馆接到消息，准备来到森源道馆，然而火焱道馆以及海源道馆却是十分不配合，准备在大赛上打森源道馆的脸。



　　面对松木林的问题，王陆不由得有点心虚，一下子就听出来了，松木林子是想试探他是不是外来人的身份。



　　虽然王陆脸上还有点心虚的模样，但是下一秒就将这幅神情掩盖了下去，不自在的挠了挠头。



　　想要将这个问题含糊的说过去。



　　“没有，只不过是突然好长段时间没见了而已，哎呀，不要想那么多了，那个神奇宝贝大赛准备的怎么样了？”



　　王陆随便找一个理由去尝试掩盖了过去，还顺便转移了下话题，只希望松木林不要再纠结这个问题了。



　　听到了王陆的这番话语，松25木林还是相信了，并没有继续怀疑下去。



　　听到王陆的话，松木林这才想起来，还有个神奇宝贝大赛的事情。



　　刚刚差点因为火箭队的事情给忘记了。



　　松木林随机拍了拍自己的头，这么重要的事情，怎么能忘了呢？



　　在王陆回来之前，就想着等着王陆从深渊森林回来，然后跟王陆探讨一下关于这次比赛的事情呢。



　　毕竟这次神奇宝贝大赛的事情来得太突然，所以这令很多人都有些没有反应过来。



　　“哎呀，看我这个脑子，差点就将这个神奇宝贝大赛的事情给忘了，还好有你提醒我。”



　　听到松木林的这番话，王陆心里面松了一口气，还好他没有继续问，不然还真的没有法子糊弄过去了。



　　“怎么了？关于神奇宝贝的事情，为什么要对我说的吗？”



　　“本来说的是想着你从那边回来时，我再找你一起商议训练师大赛的事情的，但是你这突然之间遇到些事情，就这么回来了，我还有点猝不及防，导致我都快把重要的事情给忘记了。”



　　听到这里王陆讪讪的笑了笑，挠了挠头，然后这才说到：“这遇到事情也是我无法料到的呀。”



　　“害，不闲聊了，之前主要是想跟你说一下，关于那个训练师大赛的裁判，我想让你来做，怎么样？”



　　他找王陆的目的，就是想询问一下王陆的意愿。



　　王陆听到了松木林找自己的目的，想了想，他原本只是想着去参加大赛的目的，不是想要当裁判的，他只想要做一个选手的身份来参加。



　　对于松木林想让他做这个大赛的裁判的话，他还是毫不犹豫的便拒绝了。



　　“让我做这个大赛裁判的话，那还是算了吧。”



　　听到了王陆的话语，松木林很不解，觉得这么一个好的机会，怎么不抓住呢？便继续追问道：“为什么，是有什么难言之隐吗？”



　　松木林以为王陆拒绝他的原因，还以为他有什么不能说的秘密。



　　想到这里，松木林又继续说道：“你有什么事情可以跟我说的，有什么法子我可以帮你。”



　　王陆刚想开口说话，就被松木林的这番话给打断了，看样子松木林这是误解他了呀，以为他有什么困难不跟他说呢。



　　想到这里，王陆连忙摇摇头，说道：“不不不，你理解错了，我没有什么困难，也没有什么难言之隐，我只是想要一个作为选手的身份来参加这个神奇宝贝的大赛，并没有想着要做这次大赛的裁判。”



　　王陆一口气说什么的话，还有一点喘不过气来，停了一下又继续说道：“而且我也没有资格做这次大赛的裁判，而且我也并没有想过要做裁判，所以裁判的位置，你还是另寻他人吧。”



　　王陆说完这些话之后，深深的吸了口气。



　　口气说完这么多话，有点累人。



　　松木林听到王陆这番话，看他态度这么坚决，无奈之下，只好同意了王陆的话，并没有继续让王陆当裁判了。



　　“恩，也行吧，你不想当那就不打，等你什么时候有这个意愿的时候，可以再跟我说。”



　　听闻，王陆微微点头，似乎是突然想到什么，便转过身来，看着松木林说道：“那个神奇宝贝大赛的一些事情，你都已经安排好了吗？”



　　不知道为什么王陆一想到大赛的事情，总感觉会有什么大事发生一样。



　　这种感觉很不好受，所以想着问一下，是否都已经妥当了。



　　松木林听到王陆说的这番话，点了点头，说道：“关于那些大赛的事宜，我基本上已经安排妥当了，剩下的事情，我也已经让下面的人派出去了。”



　　松木林说到这里愣了一下，喝了一口茶，这才继续说道。



　　“大赛开展的消息我也已经传出去了，也有很多道馆已经收到了消息，也纷纷表示到时候他们会过来参加的。”



　　王陆听到这里，终于放下了心，觉得没什么大不了的，安慰自己不会出什么事，但是心里面的那种不安却越来越强烈了。



　　但是也并没有想太多。



　　……



　　而另一边，火炎道馆也在同一时间得到了这个消息。



　　也知道了松木林要举办一场训练师大赛，到时候会有无数道馆前往。



　　火炎道馆的馆长想到这里，邪魅一笑，手里面还盘着两颗核桃。



　　本来想着如果就他一个道馆的话那他肯定不会就这么轻易的决定，但是可不只是单单的就他们一个道馆。



　　一短时间603之后，火炎道馆的一些上层的人全到大厅集合了。



　　那阵仗，就好像要干一件大事一样。



　　不知为何，大厅里面那么多人，却一点嘈杂的声音都没有。



　　突然之间，一股苍老的声音传来。



　　“我想在座的各位已经知道了，松木林举办了一场神奇宝贝的大赛，邀请了无数道馆参加，我想你们也知道，我这次找你们聚集起来的目的是什么吧？”



　　众人听了这话，纷纷点头，如果连这点都不知道，那他们就在这道馆里面白混了好吧。



　　火炎道馆的馆长见他们纷纷表示知道，欣慰的点了点头。



　　而他也相信，他这手底下的人知道该怎么做。



　　……



　　这边，神奇宝贝大赛的时期也如约而至！



　　无数道馆得到消息之后，第一时间就开始准备了。



　　也有很多参赛者，想要夺得这次训练师大赛的第一名。



　　这次来的人数比以往的都要多，幸好这次松木林准备得足够充分，不然的话，这小小的一个大碗可是装不了这么多人的。



　　而松木林见到来的这么多人也是一一的招待。



　　而在暗处的火炎道馆和海源道馆的领头人相视一笑，随机便消失在了人群之中。



　　两个道馆已经准备好了打森源道馆的脸了.



第401章 闹事



　　各大道馆的人纷纷来到了森源道馆，王陆和松木林在外面接待，来人都是十分客气，而火焱道馆馆主井下岩来了就开始冷嘲热讽王陆二人，松木林有些生气，跟井下岩理论，海源道馆馆主宫本源也在嘲讽松木林，王陆拦住了想动手的松木林，劝他在比赛上打败他们，井下岩听到嘲讽王陆不自量力，然后显摆自己的弟子明哲有多么的强，宫本源在一旁附和王陆没有理会他们。各道馆到齐，松木林邀请各馆主一起赴宴，宴上聊到比赛问题，宫本源提议先来一场小比赛。



　　各大道馆的人纷纷得知消息，等到了约定的时间，松木林跟王陆所布置好的场景，已经纷纷扰扰的坐满了人。



　　而王陆跟松木林看到来的那么多人，也纷纷来到了门口接待。



　　起初王陆跟松木林也没有料，想到一个小小的比赛，居然会招来那么多道馆的人前往。



　　“没想到啊，松木林，这个时间段开大赛，幸好我这就在附近，也便前往来参加一下，不然的话，我还真的来不了呢，我可不想错过。”



　　坐在旁边正忙着接待的小玲听到这句话，马上转身，看到这位道馆的馆长，便笑着走上去，说道：“是啊，我也没想到你居然会来，累了吧，进去先歇息会吧，大赛马上开始。”



　　那位馆长听到这句话，笑吟吟的点了点头，便跟着下人走了进去，找到了自己的位置坐下。



　　而在旁边的松木林见他进去之后立马松了口气。



　　这谁呀？怎么突然之间想不起来他是谁了，还好他走了。



　　在旁边正忙着接待的王陆，见到松木林这副模样，瞬间就知道是什么回事，不禁笑了笑，但是也并没有留意太多，下一秒便继续招待人去了。



　　来到森源道馆的人都是十分客气。



　　王陆见到这幅模样，现在也是松了口气，觉得今天肯定会一帆风顺过去的，不会出什么事情的。



　　王陆的这个想法刚闪过头脑，下一秒，一个粗犷的声音便传进了王陆和松木林的耳朵里。



　　“你们道馆的人呢？把你们的馆主给我叫出来，赶紧的々～。”



　　王陆一听到这声音，立马察觉到事情不妙，转过身来，对上的就是火岩道馆馆主井下岩的脸庞。



　　王陆转过来就看到了井下岩，还有他身后的那些道馆里面的人，一下子就觉得这事情好像不太对。



　　王陆见到井下岩站在不远处，刚想开口说话，却没想到又被井下岩捷足先登了。



　　“这么一个小小的一个道馆，还开这么大的一个大赛，怕不是你们开这个大法，就已经花费了你们所有的精力了吧？”



　　井下岩一说完这话，便在那捧腹大笑起来。



　　这嘲讽的意思不要太明显。



　　王陆本来想要好好跟他理论的，但是听到这番话显然有些生气，便说道：“你是哪儿的人，森源道馆的事情，还轮不到你来插手。”



　　井下岩轻蔑的看了一眼王陆，阴阳怪气的说道：“实力不大，口气还不小呢，我要找你们馆主，不是你这么一个黄毛小子。”



　　在一旁的松木林听到这句话，便实在忍不下去了，直接走到了王陆的身前，说道：“我就是森源道馆的馆主，你要找我有什么事情直接说吧，何必这么阴阳怪气的？”



　　井下岩听着声音，抬头望着站在高处的松木林。



　　而松木林对于这一次的神奇宝贝的大赛，并没有太在意，因为本来这次的大赛只是临时起意的而已，所以穿着也不是太庄重。



　　而在面前的井下岩见到松木林这幅模样，便又继续阴阳怪气的说道：“这次的大赛这么多人，你不应该很看重嘛，就穿成这副模样啊？我还以为你会多么看重呢，没想到你连买件好衣裳的钱都没有了啊。”



　　松木林听到这幅画，刚想开口反驳，却又被一个声音捷足先登了。



　　“穿成这副模样，知道的你是森源道馆的馆长，不知道的还以为是哪个地方出来的乞丐呢？”



　　听到这话的松木林，本来是还可以心平气和的跟面前火炎道馆的馆主好好理论的，但是听到这话之后，变得更加生气了。



　　他好歹怎么说也是森源道馆的馆主。



　　并且居然当着这么多人的面嘲讽他是乞丐，真当他没有脾气的嘛？



　　再说了，好歹这里是他的地盘居，然敢在他的地盘里如此之放肆，到底有没有把他放在眼里？



　　王陆听着这些话，也气不下去了，站到了松木林的旁边，说道：“你是何人，居然在这里闹事。”



　　井下岩轻哼了一声，便说道：“我是谁？我是火炎道馆的馆主井下岩，怎么？想打架？也不看看你们配不配吧。”



　　井下岩正说得起劲呢，另外一股嘲讽的声音也传了进来。



　　“你们森源道馆我还以为有多厉害吧，说不定就是一渣渣，被我们海源道馆按在地上摩擦。”



　　而松木林也不甘示弱，强大的气场散开，周围的空气瞬间冷了好几度。



　　“¨〃我不管你们是谁，是哪个道馆的，胆敢在这里闹事，就是与我森源道馆做作对，你不妨可以试试。”



　　王陆跟松木林听到这个声音也并不陌生也一下子就听出来了这是海源道馆宫本源的声音。



　　小丽也确实没有想到，居然来着老舍了，还不仅仅只是火炎道馆，居然还有海源道馆。



　　这着实让松木林跟王陆没有想到，就这么一个大赛，居然有这么多来搞事情的。



　　听到这话，松木林已经撸起了袖子，幸好在旁边的王陆注意到了，王陆立马将她阻拦了下来。



　　小声的在松木林的耳边说道：“别在这时候动手，就是手动少时最愚蠢的行为在比赛上打败他们两方，岂不是更能打败他们的脸吗？”



　　而王陆的这番话也确实将松木林炸起来的毛给捋顺了下去。



　(王的好)　而在旁边的井下岩跟宫本源，见松木林撸起了袖子，知道他现在已经怒气冲天了，便又继续说道：“想来打我？你们森源道馆也太不自量力了吧？我们火炎道馆的弟子明哲就可以轻轻松松的赢了你们。”



　　“就是就是！”



　　在旁边的宫本源一直在旁边附和。



　　而听着这些这话的王陆跟松木林也并没有理会他们，而是自己走进了大赛里面，找到了位置而坐下。



　　过了一段时间，个个道馆的人都来齐了，松木林邀请各个馆主一起赴宴，在宴上聊到比赛了一些问题。



　　“我提议！单单只是想往常一样比赛，太没有意思了，我觉得先来一场小比赛助助兴。”



　　一直在吃东西的宫本源提议出了这个建议。



　　虽然这个建议听起来没什么问题，但是从这个人口中说出来，就觉得他们在密谋些什么事情一样丽.



第402章 挑衅



　　馆主们纷纷表示赞同，可松木林和王陆却清楚这是在针对他们森源道馆，可是不得不同意，海源道馆派出了他们实力第二的弟子本川海，本川海接到授意向王陆挑战，王陆不肯，本川海挑衅，松木林派自己儿子松木川上场，二人召唤出了自己的宝可梦，松木川很快将本川海打败，反讽回去，宫本源见状就要让自己最厉害的弟子出手，井下岩拦住了他，而是让自己手下第二强的女弟子炎灵出手，炎灵出手，很快将松木川打败。



　　听到这个建议的松木林跟王陆心里面油然而升出一股不祥的预感。



　　“小比赛？我觉得可以。”



　　“我也觉得，毕竟像往常一样举行比赛的话，确实有一点无聊。”



　　“如果在赛前举办一场小比赛的话，好像确实会令人瞩目。”



　　而纷纷在吃东西的馆主们，听到这个建议之后，立马放下了自己手中的东西，也纷纷点头表示赞同。



　　而松木林跟王陆也听到这些话，心里面却很清楚的知道这是在针对他们森源道馆。



　　但是面临着这么多关注的赞同，又不得不同意。



　　松木林只好端着酒杯站起来，尬尬的笑了笑603，随后又说道：“既然诸多道馆都有如此意向，那就照诸位所说的做吧，在神奇宝贝大赛之前，举办一场小比赛，为大家助助兴。”



　　松木林说完这话之后，便举起了自己的酒杯，往自己的嘴巴里面灌了下去，而其他的馆主看到松木林如此之模样，也是很爽快地举起了自己的酒杯，也一同喝了下去。



　　这场赴宴也是没有一会儿的时间便结束了，很快就来到了举行小比赛的时间。



　　最先出场的是海道馆的人，他们首次战斗就派出了他们实力第二的弟子小海。



　　小海接到授意，朝着海源道馆馆主所坐的方向点了点头，随后便直接站起身来。



　　“我首次代表海渊道馆出战，我要求向王陆发起挑战！”



　　王陆听到这话，毫不犹豫的就拒绝了。



　　宫本源看到王陆就这样子拒绝了，心里面想道：呵，我还以为这个王陆那么多厉害呢，居然没想到就这样子就退缩了，真是令我没有想到啊！



　　小海见王陆直接拒绝了，直接挑衅王陆。



　　(cfde)“不跟我出站？你就这么怂？我还以为你们森源道馆的人能有多厉害，结果跟我出站的勇气都没有，难不成你是怕被我虐得体无完肤？才不敢上的嘛？”



　　“别怕呀，你放心，我不会把你虐的太惨的。”



　　小海越说到，后面脸上的笑容便越来越深。



　　松木林听到这些话，手上的拳头越捏越紧，要不是因为想到之前王陆对他所说的话，要不然，这个时候他早就冲到了小海的面前，给他两拳了。



　　虽然看着小海的功力很高，但是但凡有眼力的人都能够看得出来，小海的底子薄，只要找到弱点，就那够轻而易举的打败。



　　想到这里，松木林便没有过多的思考时间，站起身来说道：“王陆不愿意就别这么勉强了，说这么多难听的话干什么？你要是这么想要挑战的话，我就让我的松木川上场，与你分一分胜负。”



　　松木林说的这句话，维护了一下王陆，又帮王陆将这个麻烦给解决掉了，而且还能让这个不自量力的人吃吃苦头。



　　因为他能够确定这个人，派小川上场，就已经足够了。



　　听到松木林这番话的小海，笑了一声，喊道：“你松木川？你就不怕我把他按在地上摩擦吗？然后丢尽你们森源道馆的脸面吗？”



　　而这些话，正好让刚刚上场的松木川尽数全听见。



　　脸色深沉的看着台上的小海。



　　二话不说，直接将自己的宝可梦召唤了出来。



　　而站在旁边的小海，也注意到的时候他的动作，反应迅速的也将自己的宝可梦召唤了出来。



　　靠！这个小人，搞偷袭，看我不给他点颜色瞧瞧。



　　小海想到这里，便二话不说直接攻击了上去，俩人就这么交手了几下。



　　松木川就立马了便看出了他的弱点，一击将小孩击倒在地。



　　看着倒在地上的小海，松木川居高临下的走过去，抬脚放在小海的胸口处说道：“就这实力？谁给你的勇气嘲讽森源道馆的？连我都打不过，简直废物，垃圾。”



　　而是本来想着就这样子就算了的，但是突然之间想到他刚刚说的那番如此恶劣的话语，抬脚又给了他一顿踹。



　　松木川这才平息的怒火。临走前还踹了他一脚。



　　火炎道馆跟海源道馆的人见到这一幕，不禁吸口凉气，要知道这个人是在他们海源道馆里面是排名第二的弟子本海川啊。



　　然后很多人都知道他的弱点，但是也没办法这么快就将其打败啊，没想到就这样子被别人完虐了。



　　而且还被森源道馆的人如此凌辱，这孩子可能杀人的心都有了吧。



　　而这样子的结果令大赛现场的人都没有想到，着实令人震惊。



　　而宫本源见到这一幕，他离战斗的地方也是不远，也是能够清清楚楚的听到当时松木川对他弟子所说的那番话语，瞬间气得将自己手中一直拿着的茶杯，给捏碎了。



　　好啊，真是好啊，在我们海源道馆数一数二的小海，居然被一个小小的松木川给虐成这样，还被骂是废物，这不是再变相的再骂他这个馆主也是一个废物，也是一个垃圾吗？



　　想到这里，气不打一出来。



　　便抬起，手朝着自己身后挥了挥，坐在宫本源后面的大弟子收到信息之后，不能立马起身走到了宫本源的身前。



　　“你去，我们道馆的尊严夺回来！”



　　坐在宫本源旁边的井下岩听到了这番话，立马抬手阻止掉了宫本源的这番行为，随口便说道：“不用我派出我这边的第二强女弟子出手，对于炎灵，我还是很相信他的，他一定能赢的。”



　　井下岩越说到后面，脸上满满的都是骄傲，就好像赢的那个人人是他一样。



　　说到这里，井下岩立马让人将炎灵带了过来，说道：“刚刚的比赛你看过了吧，我相信你有把握，去吧。”



　　炎灵知道了他让他过来的目的，没有说话，只是点了点头，便抬脚往台上走去。



　　两人同时召唤出宝可梦，没一会，松木川便不出所料的倒在了地上。



　　而炎灵看着不远处的松木川，轻蔑的笑了笑，便直接跳下了台.



第403章 小比赛



　　松木林见自己儿子受伤，有些气愤，想要动手，王陆拦住了他，宫本源见状就出口嘲讽松木林，王陆劝松木林这是宫本源的计策，就是为了让松木林在宴会出手，坏了他的名声，松木林恍然大悟，不再理会宫本源，而是解散了宴会，准备明天的比赛，宫本源见王陆劝导松木林，就记恨了王陆，回去后，告诉自己弟子每日一定要废了王陆，另一边松木林想王陆请求一定要赢下比赛，王陆答应。第二日，比赛开始，采取抽签制。



　　松木林在台上看到自己儿子受伤倒在地上，一直昏迷不起。



　　瞬间心就被提了起来，这可是他唯一的儿子啊，而且还是自己儿子这么娇生惯养长大的，现在被别人打成这个样子，还是在他的眼皮子底下。



　　现在还在台上如此的狼狈，松木林的心里面翻江倒海。



　　这人不仅仅是要打他的脸，而且还将他的儿子教育了一番，这等屈辱，让他如何忍下？



　　想到这里，松木林直接站起身来，气势磅礴的样子，那股架势，就好像是要把那个人不打倒在地誓不罢休的样子。



　　而这副模样，也瞬间将在他旁边的王陆也察觉到了，立马站起身来拦住了他。



　　抬手放到松木林的肩上，用力一按，将松木林又按到了座位上面去。



　　突然之间被按到座位上面的松木林愣了一下，有点不知所措，不知道王陆这样子是为何，刚想开口说话就听到了宫本源~的声音传来。



　　海源道馆所做的位置离他们的位置并不远，而松木林跟王陆的这一系列行为，都被宫本源看在眼里。



　　也知道松木林心里面在想些什么，在这个时候，如果不出来嘲讽一波，那-就有点可惜了。



　　想到这里边立马站起身来，朝着他们的位置说到：“哟？不就是挨打了几下吗？这么不能吃苦，以后可怎么办啊？年轻人就应该多吃点苦，不然啊，以后就当个废人吧。”



　　听到这话的松木林，刚刚才坐到座位上面，现在又立马站了起来，眼神锋利的朝宫本源的位置望过去。



　　说他可以，无所谓，可松木川是他的底线！



　　想到这里，松木林实在是按耐不住，自己心里面的那个冲动，想要冲过去了。



　　此刻，王陆的声音在耳边传来。



　　“松木林，别冲动，这只是宫本源的计策而已，不要中招了，他说的这些话语，只不过是想要刺激，想要让你冲过去，在大赛上面对他大打出手，从而坏了你的名声。”



　　王陆生怕自己说话慢了，就让松木林冲了出去，就直接一口气将这些话说完。



　　而松木林在旁边听到了王陆的这些话语，原本怒火中烧的心情在下一秒就平息了下来。



　　回过神了，想到王陆刚刚所的那些话，突然觉得宫本源真的不是人，居然用如此之恶劣的行为，想要破坏掉他的名声，简直不是人，畜生。



　　他原本也想过宫本源会用些什么策略来搞垮他，却没有想到他会这样子。



　　想到这里，再次望向宫本源的时候，给了他一记眼神，便坐了下去，并没有说些什么。



　　没一会台下的另外一场小比赛也结束了。



　　而松木林见到这一幕，直接起身宣告今天的比赛结束，让大家回去休息，迎接明天的训练师大赛。



　　结束了比赛之后，对着王陆说道：“今天这比赛就这么结束了，我们先回去吧，你也赶紧回去准备准备明天的神奇宝贝大赛吧。”



　　听到这话的王陆并没有开口说话，只是淡淡的点了点头。



　　而就在森源道馆不远处的宫本源见到这幅场景，竟然有些懵逼了，刚刚的那股气势，不就是想要过来打他了吗？



　　为什么突然之间又坐下了，一言不发，这是什么意思？



　　想到这里，宫本源便没有再想了，就算这一次没有成功的话，那就在大赛上面，他也能够一下让他颜面扫地。



　　错过这一次机会，那又何妨？



　　虽然还有下一次机会，但是她可以明显的感觉到，他明明可以就顺利成功了的，但是为什么突然之间又变了一副模样？



　　想到这里，似乎是突然想到什么，便转头看向坐在松木林旁边的王陆。



　　宫本源想到了刚刚那么暴躁如雷的松木林，似乎好像是王陆站起身来，在他旁边说了些什么，然后才平息下来的。



　　想到这里，宫本源就已经可以肯定这一切的原因都是因为王陆，要不是因为王陆的话，松木林也不会这么快就平息了怒火，从而改变他的想法的路线。



　　如果不是王陆，他的计划也不会不成功。



　　知道了这些之后，宫本源转身看了一下离开座位的王陆。



　　你会对你今天的所作所为付出代价的！



　　想到这里边没有再去多想离开自己的座位，回到了自己的海源道馆。



　　回到海源道馆之后，宫本源直接将自己的外套摔在了自己的位置上面，旁边的海源道馆的成员看到他这样子，也知道他生气了，便立马过来集合问道；“这是怎么了？”



　　听到这句话，宫本源气不打一出来，踢了一下在自己旁边无辜的凳子。



　　过了一会，宫本源才对着自己的弟子说道：“往后找个日子，一定要将王陆给我废了，阻挡我路的人，不是死，那就得给我生不如死！”



    ...... 0 .......



　　听到这话的弟子莫名一些感觉自己背脊一凉，突然为那个名叫王陆的人有些担忧了。



　　而另一单结束比赛之后，松木林又再次找到了王陆，进到了王陆的房间坐下。



　　松木林也不知道该不该说，在自己的脑海中思考了一下，最后还是决定告诉王陆自己的想法。



　　因为他知道火炎道馆跟海源道馆的人在心里面想了些什么，他实在是想不出一些什么好法子了，只好在这里找上王陆，只希望能够让王陆帮助自己。



　　而王陆在旁边看着想要开口，但是又咽回去了的松木林，随即便说道：“你有什么事情需要帮忙的吗？直接说吧，能帮的我一定帮！”



　　听到王陆这话的松木林，这才放宽了心说道：“我想让你在这次的神奇宝贝训练师大赛之中赢下第一名，然后帮我狠狠地打一下火炎道馆跟海源道馆的脸。”



　　王陆听到这话，知道了松木林这次来的目地，浅笑了一声，原来就因为这事啊，还以为是一件多大的事情呢，便没有继续想下去，毫不犹豫的点点头。



　　“我答应你，我一定会赢下这场比赛的，放心吧。”



　　得到这个消息之后的松木林，笑了笑，直接起身离开了王陆的房间。



　　在离开之前，还不忘让王陆多多休息，好好迎接明天的大赛。



　　说完之后，慢慢的将门关了，便离开了。



　　次日，来到了比赛进行的时间，众多馆主觉得，这次比赛采取抽签制来进行丈.



第404章 生不如死



　　每个道馆都要派出三个选手，森源道馆派出的是王陆，松木川以及森源道馆的大弟子木村，前几轮森源道馆跟火焱道馆和海源道馆全都错开，森源道馆遇到的对手都是很弱的，王陆没有出手，一直都在隐藏实力，出手的松木川一个人就能碾压全部，最后仅剩三家，火焱道馆轮空，森源道馆与海源道馆对垒，进行三V三，海源道馆的最强者叫做井下，井下不了解王陆，就挑了木村做对手，王陆对上了海源最弱的选手，开战，木村和井下实力相当，松木川本身就打败过本川海，所以一直碾压，而王陆让穿山鼠迎战对面选手。



　　采取抽签制来进行之后，松木林便站到台子上面，警告临夏的望着台风下面的人简单的说了一下大赛的规则和一些注意事项，训练师大赛“六零七”便正式开始了。



　　每个道馆都要派出三个选手来参加比赛。



　　而森源道馆派出的自然是王陆松木林以及森源道馆的大弟子木村。



　　等每个道馆确定好派出的人选之后，大赛也正常的开始。



　　而前面几轮，森源道馆跟火炎道馆和海源道馆很神奇的全部错开。



　　而王陆跟松木林也并没有考虑太多，注意力全在比赛上面了。



　　上台比赛的首先是松木林，上台之后，直接将自己的宝可梦召唤出来。



　　而对方也不甘示弱，随即就直接让自己的宝可梦攻击了上去。



　　对于对方突如其来的攻击，松木林还有点反应不过来，但是还好躲避过去了。



　　而看过对方的伤害力之后，松木林笑了笑，并没有多说什么。



　　没一会，对方便直直倒在了地上。



　　大赛过去了一大半了，松木林打得很是轻松，不知为何，森源道馆遇到的对手都很弱。



　　就好像随便在森源道馆里面派一个人出去，都能够将对方打败。



　　王陆也知道了这个情况，但是并没有说什么



　　。



　　从始至终王陆都没有上场，一直都在隐藏实力，他的想看看海源道馆跟火炎道馆派出的人是谁。



　　如果他就这么出来暴露了自己的真实实力的话，那就很容易被对方抓住弱点，然后有可能一击打败。



　　因为前一天她才答应过松木林，要帮她赢下这个神奇宝贝的大赛的冠军。



　　如果就这么输了的话，就连他也会很不甘心的，所以这一步都要走稳，他必须先拿到这个冠军，帮松木林打火炎道馆跟海源道馆的脸。



　　想到这里，王陆皱了皱眉头，所以说无论如何今天这一场的比赛，他都要赢，而且还要赢得让他们抬不起头来。



　　他可是没有忘记那些火炎道馆跟海源道馆，当时是如何嘲讽和贬低他们的。



　　既然都忍了这么久，该还回去了。



　　王陆就在台上一直观察着松木林跟对方的比赛，发现跟森源道馆比赛的人，实力都很弱，而且弱得还很离谱。



　　王陆终于发现了一些不对劲。



　　但凡来到这里的道馆，派出来比赛的人，无论如何都没有理由派出实力如此弱的人，



　　完全没有理由啊。



　　而且我们森源道馆的对手，没有一个是火炎道馆火海源道馆的人。



　　不可能这个比赛都过了大半了，一个他们派出的人都没有遇到过。



　　也就是这两个原因，这让松木林在比赛的路途中异常的风顺。



　　王陆本来刚刚想到这里，但是就看到了，松木林又继续开始比赛了，下一秒就将这些问题抛到脑后。



　　而比赛也到了尾声，快到了决赛，森源道馆的松木林一路上披荆斩棘，一个人就碾压了其他道馆的人。



　　顺利的来到了训练师的决赛当中。



　　最后来到决赛，站在决赛台上的道馆往下面看。



　　本来王陆跟松木林没有想太多，只是单纯的以为自己实力够强，才这么顺利的，而看到台上的另外的那个道馆之后。



　　松木林的脸瞬间垮了下来。



　　他没有想到，看着台上的那些人，过了一会，裁判才说道：



　　“神奇宝贝的大赛来到决赛当中，站在台子上面的道馆都是实力强大的，谁能夺得总冠军呢？让我们拭目以待。”



　　王陆并没有听裁判说的废话，直径走向了放在旁边的比赛表。



　　过了一会，王陆才得知，火炎道馆轮空，现在是森源道馆跟海源道馆对垒，即将进行三V三了.. .....



　　得知这个消息之后，王陆便回到了自己位置上面。



　　进入决赛之后，裁判决定让进入决赛的道馆休息一段时间，再进行最后的决赛。



　　隔了一段时间，决赛开始。



　　海源道馆派出了自己最强的弟子，松木川。



　　松木川上场之后，因为他并不了解王陆，就挑了森源道馆里面的木村，作为自己的对手。



　　而王陆却对上了海源道馆里面最弱的一个选手，知道这点之后，就变得有恃无恐起来。



　　而松木林却对上了海源道馆的本川海。



　　松木林知道自己的对手之后变得轻松起来，因为之前她就跟本川海对手过，她知道本川海的实力，而且还知道他的弱点在哪，也能够轻易的将他击败。



　　而井下和木村的实力相当，因此两人在赛场上面都在关注着彼此。



　　确定好对战人选之后，决赛的比赛正式开始，对战开始。



　　因为王陆对上了是对方道馆里面最弱的人，所以毫无疑问，王陆轻而易举的就赢下了这场比赛。



　　而且也并没有将自己的全部实力展现出来，所以只是召唤出来了自己的穿山鼠应战。



　　当然穿山鼠也意识到对面那个人的实力跟自己的差异，毫无忌惮的开始嘲讽，果然没一会儿，便倒3.4在地上了。



　　王陆打完这场对战之后，并没有多看对手一眼，因为他还有更重要的事情等着他去做。



　　想到这里，便直接将自己的宝可梦召回到球里面便离开了台子，而另外两边却进行了不那么顺利。



　　另外一边，而本川海也意识到自己根本打不过眼前的小利，因为他知道自己被松木林打败过，所以便一直在躲避松木林的攻击。



　　但还是被松木林全方位的碾压，时间一久，这输的那一方自然是本川海。



　　松木林看着倒在地上的本川海，并没有多说什么，也离开了台上。



　　而木村就有点困难了，他们实力不分上下，时间久了，着实木村有点吃力。



　　在旁边一直开着木村对战的王陆跟松木林也有点心惊胆战的.



第405章 混战



　　王陆让穿山鼠隐藏实力，跟对手打个旗鼓相当，很快，松木川将本川海打败，去帮了本村，打败井下，王陆见他们胜利也让穿山鼠发力打败了自己的对手，海源馆主见自己一方失败，愤然离席，松木林嘲讽宫本源没有气量，井下岩为自己盟友打抱不平，表示赶紧开始比赛，他们火焱道馆要打败森源道馆，松木林询问王陆他们需不需要休息，王陆表示不用，他也想赶紧打完，比赛开始，火焱道馆派出的是明哲，炎灵还有一个不知名的人，他们没有采取一对一的形式，而是打算混战。



　　王陆再跟对另外一个人对手的时候，一直都在让穿山鼠隐藏实力，他并不想过早的暴露出自己的全部实力。



　　一来是因为他知道肯定会有人默默观察着他的实力是怎么样的，在寻找着他的弱点。



　　如果自的弱点就这么暴露出去，那么其他两个道馆肯定会在这地方下心思，然后一直攻击他那地方。



　　要知道如果不能就这么轻易的被对手这样的话那么他离这场比赛的倒下也就不远了。



　　他这是目的就是为了得到这次大赛的冠军啊，总不能再这么关键的时25候掉了链子吧那就太愧对于松木林了。



　　他答应过松木林的，一定要为他的赢下神奇宝贝的总冠军。



　　他答应了，松木林就一定要为他做到，无论如何，不管对手是谁。



　　二来是因为就打这么菜的一个人，就让穿山鼠爆发出自己的全部实力的话，那着实有点让他浪费力气了。



　　想来这里王陆便没有再去想了，抬头看着台上的穿山鼠跟对手，没一会儿就已经打完了，因为穿山鼠的刻意隐藏实力，就让两人打了一个平手。



　　而这一系列操作，成功让对手以为王陆的实力跟他的实力根本就不相上下，旗鼓相当嘛。



　　而另外一边，由于松木川本来就之前跟本川海对手过。



　　所以本川海是肯定打不过松木川的，而本川海也知道这一点，所以在对手之中一直都在躲避松木川的攻击。



　　但是这样子久来久之，身体也会变得疲惫不堪。



　　很快想穿这将本川海打败，松木川把本川海打败之后松木川并没有去管她，连一个眼神也没有给过她，便立马跳下了台子，跑到了小村跟对手对抗的地方。



　　跑到小村的台子上面，松木川一过来，就看到小村一直被井下碾压着。



　　看到这一目，松木川并没有在过多的思考，纵身一跃，稳稳的落到台子上面。



　　落到台子上面之后，松木川便立马加入了战斗之中。



　　本来还在被处处碾压的小村，突然之间的被加入到战斗的松木川，这让他的战斗变得轻松了不少。



　　而是在对面的井下，看到松木川的加入，瞬间觉得大事不妙。



　　刚刚想到这里，自己的宝可梦就受到了重重一击，倒在地上，迟迟不起。



　　见到这一幕的井下，本来他早就可以实力碾压，将小村给打败的，可奈何小村却一直都在躲避着他的攻击，让他近身不了半步。



　　奈何之下才拖到了现在，拖到的松木川都来到了这个台子上面。



　　因为有松木川的加入，让这场比赛变得更加容易了。



　　局势瞬间被扭转，会处处碾压的人是井下。



　　两人强强联手，没一会儿，就将井下打倒在地。



　　不远处的王陆见他们纷纷胜利，淡淡笑了笑，随后便让自己的穿山鼠发力，赢下这场无聊的比赛。



　　穿山鼠得到这个消息之后。



　　终于可以大展身手了，隐藏这么久实力还是很累的好吧。



　　收到消息之后的穿山鼠，立马展现出的实力，一击击到对面的胸口上面，直接让对方躺在地上起不来。而对手看到穿山鼠的这样的实力时候，瞬间惊呆了。



　　心里面有些疑惑，转头看向自己的其他两位队友时，这是这才反应过来，原来这才是穿山鼠的真实实力。



　　之前全部都是他在隐藏实力罢了，在诱惑他。



　　而王陆已经拖延到了时间，他的队友已经纷纷被击倒在地。



　　而在台子上面一直观察着这些比赛的动静的海源馆主，见到自己这一方失败，狠狠的瞪了一眼王陆，愤然离席。



　　当然，在旁边的松木林也看到了这场比赛的结果。



　　脸上满满的都是笑容，低头看了一下在这里下方的宫本源。



　　很明显的对比一个是满满的笑容，另外一个却是满脸都是沉重的表情。



　　松木林看到这一幕之后直接走到了宫本源的面前对着宫本源说道：“怎么啦？看着你们道馆输在我们手上，就这么不情愿了吗？我们这是实力全方位碾压你，这点小事情都要生气，那你气量也太小了吧。”



　　宫本源刚想开口说话，在旁边的井下岩，却抢先一步说话了。



　　“你们赢了他们又如何？难道你还能赢过我们吗？再说了，你们这赢了，也胜之不武啊，你们两个人去欺负一个人。”



　　井下岩顿了顿又继续说道：“结果你还在我面前耀武扬威，你这是什么人啊？”



　　“别在这里说那些有的没的，赶紧开始下一场比赛，我们火炎道馆一定要打败你们森源道馆，就等着成为我的手下败将吧！”



　　松木林听到这话，并没有搭理他前面所说的话，只是转过身了，对着站在自己后面的王陆说道：“你们这才刚刚结束上一轮的比赛，你们是不是要休息一下，再进行下一场的比赛607。”



　　听到松木林这话的王陆立马摇摇头，直接拒绝了，他也想赶紧结束今天的比赛，好回家休息休息。



　　而松木林见王陆角拒绝了，心里面不禁有些担忧。



　　他怕王陆的身体有些吃不消，毕竟他才刚刚打完上一局的比赛，现在又接着第二轮。



　　虽然他心里有些担心，但这是王陆的意思他也不好在说些什么，便只好依着王陆的意思，举行下一轮的比赛。



　　而在旁边的宫本源跟井下岩，得知了这个消息之后，心里面也是很开心，因为他这样子就不用再等一段时间，去虐虐森源道馆了，便直接开始下一轮比赛。



　　在这第二轮比赛中，他们火焰道馆一定要打得让森源道馆抬不起头来！



　　第二轮比赛正式开始。



　　火炎道馆和森源道馆纷纷在开始选弟子出站了。



　　没过多少时间，火炎道馆就已经选择好了人选。



　　比赛开始，火炎道馆派出的是明哲，炎灵，还有一个不知名的一个人。



　　在台子上面的松木林看到还有另外一个不知名的人的时候，心里面不禁有些担忧，因为那个人从来没有在他面前出现过，所以他也并不知道那个能实力如何。



　　而这一次，他们没有选择一对一的形式，而是选择了混战.



第406章 惊心动魄



　　火焱道馆的明哲最强，他的宝可梦是一只喷火龙，并作为主力不断攻击王陆三人，而另外两人则是在一旁不断骚扰王陆三人，王陆不想欺负他们就一直没有让皮卡丘出手，不过凭借穿山鼠，以及木村二人的宝可梦已然打不过火焱道馆的三人，井下岩在台上嘲讽松木林的森源道馆不过如此，他以为他们马上就要获胜了，松木林很淡定，他知道王陆还没出全力，擂台上松木川被打倒，眼看着喷火龙的火就要到他的身上，王陆终于召唤出了皮卡丘，电倒了喷火龙。



　　松木林也没有搞懂他们为什么要选择混战，而不是一V一的形式来进行比赛。



　　对面有个最强的明哲，如果是选择因为一的话，那岂不是对他们更有利吗？那为什么选择要混战呢？



　　虽然没有搞懂，但是也并没有多问些什么，只好在台上静静的观看着这场比赛，这场比赛可是关乎着这个神奇宝贝大赛的冠军会是谁。



　　在场的所有人都不禁热血沸腾，每个人都很期待结果会是如何。



　　因为在场的人都知道这一场比赛绝对会最精彩的。



　　台上所有人势必都会拿出自己的所有实力来应战。



　　而火炎道馆里面最强的人是明哲，他的宝可梦可是一只喷火龙啊。



　　喷火龙的伤害力，也是在宝可梦剑里面数一数二的。



　　在台子上面的明哲的喷火龙作为主力，一直在不断的进攻王陆三人，而另外的两个火炎道馆的弟子，却在旁边不断的骚扰王陆三人。



　　而王陆三人被他们三个人就这样子困在了中间，完全无法施展出自己的实力来。



　　而王陆却不想欺负他们，便一直没有让皮卡丘出手，只是一直在指挥着穿山鼠作战。



　　而另外两个人一直在旁边协助着王陆。



　　而松木川和小村被这样一直压着打，着实觉得很难受。



　　而小村二人的宝可梦已然打不过火炎道馆的三人的猛烈的攻击。



　　再这样子被动的打下去的话，这场比赛一定会输的，王陆也是意识到了这一点。



　　但是现在却还不是拿出全部实力的时候。



　　在台子上观看着这场比赛的井下岩看到这样的结果，甚是满意。



　　望向在旁边的小黎看到他那么紧张的模样，瞬间笑了笑，转过身来，对着松木林说道：“你们森源道馆，也不过如此嘛，被这样子全方位欺压着攻击，还这么苦苦坚持有什么用呢？还不如赶紧投降认输罢了々～。”



　　井下岩看着眼下的这情况，他认为他的马上就要获胜了，在这样的情况下，如果还不赢的话，那这样子也太丢脸面了吧。



　　把对方死死的困着，还如此之欺压着攻击，如果连这样子王陆他们都翻身起来的话，那他们这个道馆就不用再继续下去了，太废物了吧。



　　所以此时的井下岩已经能够确定，这场比赛的胜利，一定是他们火炎道馆的，一想到这里。井下岩的脸上满满的都是笑意，那种笑意仿佛就好像要让全世界的人都知道一样。



　　脸上满满的都是嚣张，看着旁边一言不发的松木林，而他却以为松木林这是隐忍着不说话，在苦苦的相信王陆他们会赢吧？



　　在旁边呢，松木林当然听到了，井下岩在他旁边炫耀的那些话，还有那张丑恶的嘴脸，他并没有过多的搭理他，也并没有给他一个眼神。



　　面对这样子的场景，小林这才终于明白他们火炎道馆去选择混战的目的到底是什么是为了。



　　他们道馆派两个人就好牵制住他们三个人，然后其中明哲的喷火龙，就可以伺机待发，一直向他们发起攻势。



　　虽然台子上面的情况对于森源道馆并不乐观，但是松木林脸上却没有丝毫的担忧，就连一点表情都没有。



　　在台子上面一直观察着这种比赛的松木林他知道，王陆并没有释放出全部的实力。



　　如果王陆释放出全部的实力话，那这个比赛的胜利就一定会是她们森源道馆的，那还关火焰道馆什么事情。



　　一想到这里，突然想起了刚刚井下岩跑到她面前说那番话，说人家有点搞笑，是怎么回事？



　　怎么感觉这些人怎么最近一直这么自作多情，那么妄想了？就那么想要拿到训练师大赛的冠军吗？都不垫垫自己是几斤几两，都还没有看到比赛最后结果就这么妄自下定义。



　　就对自己的道馆这么有信心吗？



　　他相信王陆一定会替他狠狠的打火炎道馆和海源道馆的脸的。



　　就算过了这么多天，他还是没有忘记当初火炎道馆和海源道馆是如何在他们面前如何要耀武扬威的，如何贬低他们森源道馆，是如何嘲讽他们的，他可是一句话，一个字都没有忘记的！



　　而在旁边的井下岩看着他一直没有说话，便又继续说道：“¨〃现在台子上面的情况已经是这个样子了，难不成你还抱有希望，以为你们森源道馆还会赢吗？如果会赢那就奇了怪了，你们别太自以为是了，以为你们资源道馆能打得过我们火炎道馆吗？别太天真了，松木林。”



　　松木林还是没有搭理他，还是依旧很淡定的看着比赛上面的王陆。



　　井下岩见到这幅模样，轻轻地哼了一声，便转过头来，继续看着台子上面比赛的情况。



　　而下一秒，擂台上面的松木川却被对方抓住机会，一击将松木川打到在地。



　　这一攻击来的实在是太突然了，场上的三个人都没有反应过来，松木川就已经倒在地上了。



　　而喷火龙也抓住机会，看见松木川倒在地上便立马做起攻击，就要将火喷到他身上。



　　这情况十分危急，才倒在地上的少穿看到这幅情况根本没有时间反应过来，想要躲避掉这个火球，身体却不受控制的动不了。



　　难不成他就要这样子输掉这场比赛，第一个倒下去了吗？他不想他要赢得这场比赛，可是他不甘心呀，面对这样子的情况。



　　在旁边的小村见了这一幕，也并来不及做出动作想要帮他挡下攻击，可是时间根本来不及。



　　“皮卡丘！”



　　而在这千钧一发之际，王陆终于召唤出了自己的宝可梦皮卡丘。



　　皮卡丘出来之后直接发起攻击，电倒了喷火龙。



　　正因为皮卡丘出来之后，松木川并没有受到伤害，也多亏了王陆了。



　　本来王陆是不想这么早就暴露出实力的，可是刚刚那么危急的情况之下，还是将皮卡丘召唤了出来。



　　如果不召唤出来的话，那么松木川必定会受到伤害的来.



第407章 突生变故



　　明哲大惊失色，王陆没有理会，而是让皮卡丘赶紧解决战斗，战斗结束，王陆他们赢了，观众席上的井下岩十分震惊和不解，他本以为他们会胜利，松木林在一旁讽刺井下岩痴心妄想，他早就知道井下岩打的是踩他们上位的想法，不过这注定是错的，比赛结束，松木林为王陆他们颁奖，并给了他们能让宝可梦升级的果实，明哲他们很嫉妒，深夜，松木林叫来王陆，感谢他为森源道馆出手，阻止了井下岩他们的阴谋。



　　本来以为自己已经胜券在握的明哲是一点儿都没把任何的突发情况给考虑进去，因为自己之前的发斗着实是很轻松的，况且自己之前也是没有真真正正的体会过王陆的实力。



　　所以这就导致在明哲对上王陆的时候本来就有些掉以轻心的感觉，加上自己的实力本来就不敌王陆的实力，所以明哲这边会出现这样的情况是毫无悬念。



　　王陆看着一脸懵逼的明哲没有一点儿想要继续拖延下去的意思，没有过多的和明哲解释，就对着自己的皮卡丘开口说道，



　　“皮卡丘，速战速决，不要继续耽误时间了，早点结束就可以早点休息了。”



　　本来610看起来还有怏怏的皮卡丘在听见可以休息的话之后，整个人瞬间就给清醒了起来，毕竟休息这件事情自己还是十分的开心的。



　　因为想要早点休息的皮卡丘，在招式是没有放一点儿的水，可以说是招招都十分的凌厉。



　　没一会儿，皮卡丘就快速的解决了战斗，结果没有让王陆失望，没有出现任何的意外。



　　在王陆的认知中，这种对手要对付起来还是十分的轻松的，可是看台上的大家却不是这样认为的。



　　因为王陆之前可以说是名不经传，突然横空冒出来这样一个人，大家都是比较震惊的，所以看台上可以说是议论纷纷，



　　“这个王陆到底是什么身份啊？怎么突然就这么横空出世的，之前可是没有听过啊？”



　　“我也没有听过啊，刚才开始的时候他的实力也就那样，怎么突然变的那么厉害了？”



　　“谁知道呢，这次比赛可真是太让人吃惊了啊。”



　　“……”



　　同样不太相信的还有井下岩，因为明哲的实力自己可是最清楚的，居然会输给一个名不经传的小人物，可是让井下岩大吃一惊的。



　　“怎么会呢？这根本就是不可能的事情啊，我明明计划中不是这样的，怎么会发生这样的变化呢，这根本就不可能啊，胜利的应该是我们啊。”



　　松木林看着不太相信这个事实的井下岩，心里可是舒坦了好大一截，作为胜利的一方，松木林觉得自己的炫耀还是很有必要的，



　　便抬脚朝着井下岩的方向走过去，然后笑意盈盈的开口说道，



　　“井下岩，我劝你还是要接受现实的啊，毕竟现在结果都已经明晃晃的摆在了大家的眼前了，你必须得接受啊，你说是吧，那么多双眼睛都看着呢，你们的人确实是输了，我们的人确实是赢了，难道不是吗？”



　　本来输掉就已经很让人不舒服了，结果松木林居然还这么明晃晃的跑过来大张旗鼓的炫耀，这让井下岩的内心是更加的不好受了，便出声呛道说，



　　“松木林，你不要在这儿小人得志了，你不过就是运气好，偶尔赢这么一次，又不是次次都能赢的，你说是吧。”



　　不得不说，井下岩还是十分的了解松木林的，这句话一出来之后，松木林整个人就像被踩了尾巴的老鼠，脸色瞬间就变的不好了起来，对着井下岩说道，



　　“哼，你管我运气好不好呢，今日总归是我赢了，至于以后的事情谁能说的准呢，说不定这次是我们一个全新的开始呢。”



　　看着着急忙慌开始辩解起来的松木林，井下岩(cfde)瞬间就来了兴趣，继续开始逗弄道松木林，



　　“开不开始还不一定呢，说不定这次就是巅峰呢，这种事情可是谁也都说不准的，不是吗？”



　　看着一脸得意的井下岩，松木林瞬间就反应了过来，自己是进了他的圈套，便稳了稳自己的心态，出声说道，



　　“你们想踩着我们上位，这些我都是是知道的，不过你们可能没有这个机会了，因为我不会把这样的机会给你的，你就不要痴心妄想了。”



　　被人就这样直接给戳穿了心思的井下岩面上还是有些尴尬的，只能咳了两下来掩饰自己的尴尬，



　　这次轮到了松木林掌握了交谈的主动权，所以松木林便继续把话题往这方面给引了上去，



　　“井下岩，人还是得有自知之明的好，不管你现在有多努力，可是一会儿上去颁奖的人还是我，这就说明在某些方面我还是略微的强于你的，所以现在还是先收拾收拾起你那些见不得人的小心思，等到你能到我这个位置的时候，你在来我面前这样说话吧。”



　　被直接这样挑明心思的井下岩没有继续在这儿继续和松木林讨论这个问题，毕竟自己现在是没有处于上风的。



　　松木林也没有继续追究上去讨论的意思，因为还有王陆在那边要等着自己去那儿给颁奖呢，



　　一想到这儿，松木林就觉得自己请来王陆这个决定是十分的正确的，因为王陆确实没有让自己失望，反而让自己在这么多人的面前狠狠的长了一把脸，尤其还是在井下岩面前，松木林就觉得是十分的舒坦的。



　　没一会儿，就到了松木林最期盼的颁奖环节了，而且这次的主办方好像是下了血本的样子，小礼品和奖品什么的都要比以往的好的多了。



　　发奖的时候，本来不太愿意出现的皮卡丘突然出现了，这让王陆有些吃惊，结果就听见皮卡丘开口说，



　　“打赢比赛有让我升级的果实呢，记得一会儿一定要给我呢，不然我就以后再也不帮你了。”



　　说完这些话后，皮卡丘就再次消失不见了，就在王陆还在疑惑的时候，奖品已经放到了王陆的手中，看着这个果实王陆才明白了皮卡丘话里面的意思。



　　站在台下的明哲看着王陆手中拿的东西，自己的内心可谓是恨的牙痒痒呢，因为这可是一次在大家面前好好长脸的机会，结果就让王陆给直接这样抢了过去，明哲心里可是恨死王陆了。



　　站在台上享受着胜利的喜悦的王陆，压根就不知道就这样一件小事情已经让明哲把自己给狠狠的记恨了上去，而且日后还不止一次的针对自己.



第408章 计划阴谋



　　井下岩房间，井下岩在与宫本源商议这次失败的事情，明哲也在一旁，两个馆主越想这件事就越生气，将矛头指向了王陆，明哲嫉妒王陆，也在一旁煽风点火，终于井下岩他们决定临走之前杀了王陆泄愤，井下岩担心人手不够用，就让明哲去这里的黑市找杀手帮忙，明哲到了黑市打听杀手所在，恰好问到了高原的同伴之一村上的头上，村上带着明哲找了杀手，听他们对话，得知他们要杀王陆。



　　深夜，就在王陆准备休息的时候，白日里十分开心的松木林来到了王陆的住处，找到了王陆，



　　看着深夜来找自己的松木林，王陆的内心很是疑惑，便出声问道，



　　“馆主，都已经这么晚了，你来找我是有什~么事情吗？”



　　看着白日里让自己长了脸的王陆，松木林可是一点儿都怠慢不得的，便出声说道-，



　　“王陆，我是专程来谢谢你的，如果不是你的话，估计我们还是只有垫背的命了，还是得多亏你了，如果不是你的话，我是真的没有什么其他的办法-了。”



　　王陆本来以为是有什么重要的事情也，结果就只是这么一件简简单单的小事情，便摆了摆手，出声说道，



　　“馆主，这都是些小事情，你不用这么挂在心上的，况且我日后要找您帮忙的地方还挺多的。”



　　听着王陆都已经这么说了，松木林也没有继续坚持着要说什么，只是叮嘱了几句让王陆好好休息的话。



　　另外一边的气氛可就不像王陆与松木林这边的气氛这么的融洽了。



　　井下岩的房间里面坐着三个对视的男人，这三个男人正是井下岩，宫本源以及这次失败了的明哲。



　　因为失败了的原因，平日里趾高气昂的明哲一个人坐在那里什么话也不说，只是静静地看着井下岩和宫本源。



　　而宫本源和井下岩在比赛前可以说是布置好了所有的一切，就等着这次明哲赢得了比赛，然后他们好借着这股子风气好让他们的道馆可以发扬光大。



　　可是没想到这个突然出现的王陆打乱了所有人的计划，本来已经做好坐收渔翁之利的几个人，这次都可以说是吃了一个大亏。



　　即使这样，井下岩还是没有从他们自身的原因来探讨这个问题，反倒是从别人的身上找起了原因，



　　“井上兄，你说这次那个松木林到底是用了什么见不得光的手段，才让那个看起来也就一般的王陆居然爆发出来了那么大的潜力，真是人不可貌相啊。”



　　“谁知道呢，如果这次不是那个什么王陆的话，他突然出现，咱们的计划将万无一失，怎么可能会出现这么大的变故呢。”



　　一旁一直在沉默的明哲听着两个馆主都在说这王陆的不好，觉得这是自己的一个机会，说不定自己可以抓住这个机会，并加以好好的利用，可以达到自己最想要的目的呢。



　　想到这儿，明哲慢慢悠悠的开了口说道，“两位馆长，其实我觉得吧，这次最大的问题就是出在了那个王陆的身上，如果没有他，咱们的计划就不会出那么大的问题，如果他没有出现，这次比赛的最大收益方直接就是我们，压根和那个松木林就没有什么关系的啊。”



　　被明哲这样一说后，这两位馆长对王陆是更加的怨恨了起来，便继续说道，



　　“是啊，明哲你的实力我们还是十分的了解的，突然出现了那样一个无名小卒，谁知道他的实力怎么样，居然还打败了你，说不定是用什么不光彩的手段赢得的比赛，如果咱们后期可以直接把他给除掉的话，根本就不可能会有那么多的问题了。”



　　明哲要的就是这句话，当这句话出来的时候，可是正中了明哲的下怀，不过明哲的面上还是保持着一副君子做派，出声劝道，



　　“二位馆主，说不定那个明哲是实力本来就很强呢，不过他的出现不确定因素实在是太多了，我们必须做好计策，要有一个万无一失的万全之策啊。”



　　井下岩听着明哲的话，开口说道，“我觉得最万无一失的计策就是直接杀了那个什么王陆，他一死的话，就什么变故都没有了，”



　　宫本源听着井下岩的话，也是十分赞成他的说法的，点了点头，然后说道，



　　“井下兄说的没错，要想没有变故，就必须除掉不确定因素，现下只有那个人死了，咱们才能真真正正的做到高枕无忧呢。”



    ·· ·····求鲜花··· ····



　　听着他们的话，明哲知道自己想要的目的达到了，没有继续开口在说什么了，只是等着那二位馆主敲定计策了。



　　井下岩和宫本源没过多大一会儿，就将整个计划的大概思路全部都给理了出来，然后便对明哲说，



　　“明哲，这次的行动比较大，我担心我们的人手可能不太够，我和宫本兄的身份比较特殊，所以这次去黑市的任务就要交给你了。”



　　明哲听着刚才那二人的计划，知道这次王陆是必死无疑了，可以彻底根除掉自己最强有力的对手，在这件事上明哲还是很愿意的，便开口说，



    ...... . ...



　　“二位馆主，你们就放心吧，事情交给我是绝对没有任何的问题的，你就等着看你们想要的好结果吧，我一定会给你们找来让你们十分满意的人。”



　　说完这话之后，明哲就起身离开，然后去到了黑市里面，去找宫本源和井下岩想要的杀手去了。



　　明哲因为来黑市的次数太少，所以只能边走边问着那些黑市里面的人，想要找到黑市所在的地方。



　　结果直接就给问道了村上那儿，“小兄弟，你好，麻烦问一下，你知不知道你们这儿的那个杀手在哪儿？”



　　村上以前不太了解这个明哲，现在也不太了解，可是他却清清楚楚的记得高原给自己说过，这个明哲被王陆打败了。



　　想着这个缘故，村上还是警惕了一下，决定自己带明哲去找杀手，不然万一明哲找了其他人带他去的话，自己可就什么也不知道了，所以在思量后，村上开口说，



　　“我知道杀手在那儿，我带你过去吧，不过你要跟紧我，不然你容易走丢。”



　　在村上的带领之下，很快，明哲就找了杀手所在的住处，便连忙对村上道谢，



　　“谢谢你了，如此大的恩情，我着实不知道该如何来报。”



　　村上只是无所谓地摆了摆自己的手，然后说道，



　　“都是一些小问题，不用这样的，你快点你忙你的吧。”丈.



第409章 去到森林



　　村上送走明哲，赶忙回到住所将这个消息告诉了高原，高原得知十分着急，赶紧去了森源道馆找王陆，谁知道馆的人告诉高原，王陆跟着松木川去了深渊森林，高原担心王陆有危险，就赶忙去了深渊森林，高原刚进入森林，就遭到了一只变异的妙蛙花的攻击，高原实力弱小，无法抵抗，只能大声呼救，另一边的王陆听到了高原的声音，赶忙赶了过来，救下了高原。



　　说完这话后，村上就准备装模作样的离开了，可是明哲却开口留住了村上，出声说道，



　　“小兄弟，你能不能留在这儿吧，刚才的路实在是太绕了，我怕我一会儿出不去，你能等等我不？”



　　村上点头答应了明哲的请求，因为刚才那么绕的路是自己故意的，如果不这样的话，“六一七”那个明哲怎么可能会开口留住自己，这样一来的话，自己想要偷听可就难上加难了，



　　尽管是这样，可是村上面上还是装模作样的先拐去了其他的地方，不想听他们讲话的样子，可是明哲没有看到的是，村上在拐了一个弯之后，再次回到了这儿，而且还在们口偷听自己的谈话，



　　房间里面的明哲直接就对那个杀手点明了自己的来意，



　　“我需要你的帮助，我要杀了前几日在比赛中赢了我的那个人，我们的人手可能不太够，所以需要你，如果原意的话，酬劳什么都好说。”



　　这把门外的村上听的是心头一惊，因为前几日打败了明哲的可正是王陆啊。



　　村上在听了一会儿后，发现明哲要杀的那个人就是王陆之后，便着急忙慌的跑去找高原了，



　　高原看着这般急匆匆的村上朝着自己跑了过来，有些不解，还没等高原说什么呢，村上就先开口了，



　　“快……快点去，明哲找……找杀手，要对付王陆，快点去告诉让王陆小心点。”



　　本来还不知道怎么了的高原在听见村上的这番话之后，是连寒暄都没有寒暄，而是直接着急忙慌的跑着去找王陆了。



　　可是天不遂人愿，就在高原想要找到王陆的时候，是哪哪都找不到王陆的身影。



　　着急的高原没有办法了，只能将自己最后的希望全部寄托在了森源道馆了，可是结果还是让高原十分的失望。



　　就在这时，不知道森源道馆的谁说了一句，



　　“王陆我见了，他和松木川一起去了深渊森林，我看见他们两个人一起出去的时候，我还顺道的问了一嘴，没问题，他们就是去了那里了。”



　　听到这句话的高原可以说是喜出望外了，虽然说王陆的身边还有松木川一起陪同，可是高原还是不放心，因为那二人都是处于十分放松的状态之下也，谁都不能保证会发生什么其他的变故，所以高原没有耽误时间，直接就朝着深渊森林跑了过去。



　　可是到了深渊森林的进口之后，高原整个人变的犹豫了起来，因为自己之前是去过深渊森林的，这里面的东西都是十分的厉害的，万一自己在里面受了什么伤的话，整个人是孤立无援的，一点办法都没有啊。



　　所以陷入纠结之中的高原犹豫了起来，“怎么办啊，我一个人进去危险太大，可是不进去的话，王陆也是十分的危险的，现在可问办啊……”



　　在纠结了好大一会儿之后，高原好像是下定了决心的模样，一副大无畏想要英雄就义的表情说道，



　　“算了，伸头一刀，缩头也是一刀，这一刀迟早要挨的，早晚都是一样的，无所谓了。”



　　抱着一副无所谓态度的高原已经将自己的生气置之度外，觉得自己不管怎么样都没有办法躲过去这次了，还不如就这样直接面对这个问题，说不定上天垂怜自己呢。



　　可是在进到深渊森林后，高原就有些后悔了，因为这里面实在是太过的诡异了，有些东西根本就没有任何的办法。



　　就像刚进来之后，高原就碰到了一只妙蛙花，还没等高原做什么呢，那只妙蛙花就对高原发起了一波攻击。



　　如果是平时那种小一点的妙蛙花的话，按照高原的实力还是可以勉强对付的，可是那只妙蛙花根本就不是什么普通的妙蛙花，



　　而是经过变异之后得到的终极妙蛙花，那是高原的实力根本就无可奈何的东西，可是尽管如此，高原还是得硬着头皮对付，



　　因为这儿离深渊森林的门口已经有好大的一段距离了，自己根本就不可能有跑出去的机会，同时在森林里面，高原也不可能占到其他的便宜，所以只能先解决掉这只妙蛙花了.. .....



　　本来高原的算盘就是消耗这只妙蛙花的体力，等到他的体力支撑不住他的攻击的时候，自己在发动攻击，拿下这只妙蛙花，



　　可是事实往往不遂人愿，这只妙蛙花好像就不知道累似的，一直在那里不停地攻击，反到是高原在这儿躲藏的消耗了许多的体力，没有办法继续与这只妙蛙花继续抗衡了。



　　眼看自己就要完了，高原只能孤注一掷，用尽了自己全身的力气都出声喊道，



　　“王陆你在哪里啊？我是高原，我来找你了，你快点来救我啊。”



　　本来一心在发斗上的妙蛙花突然被高原的这个行为给弄的是有些不知所措了，因为自己以前可是从来没有人在打斗的过程中做出这样一个举动的。



　　不过妙蛙花也只不过是怔了一小会儿，然后他就反应了过来，没有和高原讲什么情面，继续毫不留情的攻击着高原。



　　因为高原实在是没有办法了，刚才的行为只能算的上是孤注一掷了，这会儿对上妙蛙花的时候可以说是筋疲力尽了。



　　不过好在王陆也确实没有让高原失望3.4，本来打斗着的王陆听见了这个声音之后，立刻都停下来了自己打斗的事情，转头告诉松木川，



　　“你在这儿先应付着这几个小家伙，他们都不难对付，只不过耗时比较长，我先去救高原，他的实力太差了，根本就不可能和这里面的任何东西抗衡的。”



　　说完这话之后，王陆只留给了松木川一个背影，就消失不见了，松木川只能十分无奈的自己一个人对付起来了这些在王陆口中好对付耗时长的小东西。



　　这边的高原被那个妙蛙花最后攻击了一下之后，已经没有任何的办法去抵抗了，只能放弃抵抗，这个人躺平准备接受命运对自己的制裁了，因为自己是一点儿的办法都没有了，实在是打不过这只变态的妙蛙花了啊.



第410章 再次相遇



　　高原见就他们二人，询问他们有没有遇到什么危险，王陆表示没有，高原松了一口气，将村上告诉自己的说给了王陆听，王陆一听大惊失色，因为他知道今日松木林不知什么原因出了远门，现在看来正是调虎离山，王陆这边想着，森林里传来了一阵坏笑，正是井下岩一行十几人，井下岩说王陆坏了他们好事要让他好看，王陆淡定应对，跟他们周旋，心里却是不断思索对策，井下岩看出王陆的想法，不再多说，召唤出宝可梦就要攻击王陆，王陆无奈只好让皮卡丘穿山鼠出来迎战。



　　可是天无绝人之路，就在妙蛙花准备发动自己最强的攻击杀掉高原的时候，闻声而来的王陆看见的就是这样一副场景，想都没想，直接朝着那个妙蛙花的后背就是狠狠的一下，



　　没有任何防备的妙蛙花整个人可以说是直接就被给打蒙圈了，转头一看，觉得这十有八九都是和自己面前差点就被自己杀了的这个人是一伙的。



　　想着高原的实力，妙蛙花觉得这个后面来的人实力可能也就一般般吧，所以想都没想，也朝着王陆发起了进攻。



　　可是让25妙蛙花没有想到的是，自己倾尽全力发起来的进攻，结果就被王陆轻轻松松的给直接化解了，这让妙蛙花整个人是十分的不爽的，只能在次发起进攻，可是显然妙蛙花把王陆小瞧了可不止一星半点。



　　那一边的松木川也把那几个难缠的东西对付完之后，就朝着刚才王陆赶过来的方向过来了，



　　因为这深渊森林里面的不确定因素实在是太多了，自己根本就不可能一个人抵抗完所有的奇怪的动物什么的。



　　还没等松木川过来呢，王陆为了速战速决，就直接没有留任何的情面把那个在高原眼中特别厉害的变异妙蛙花给直接解决了。



　　等到松木川过来之后看见的只剩下了满地的狼藉和躺在地上的高原，看着素来和自己见面就喜欢互怼的高原变的这么的狼狈，松木川没有忍住开口了，



　　“怎么，知道自己实力不过关，还非要来这儿凑热闹了，是想让我们都全部看你吗？”



　　因为自己是有重要的事情要来做的，所以高原压根就没有理会来自松木川的挑衅，而是在觉得自己休息好之后准备起身，



　　自讨没趣的松木川只能尴尬的摸了摸自己的鼻子，然后什么也没有说，因为现下不是什么拌嘴的好时机，这深渊森林里面的不确定性太高了，自己可不能让自己的性命出现任何一点点的差错的呢。



　　就在这时，高原还是先开了口，然后问道，“王陆你和松木川到现在还没有遇见什么不可控因素吧？没有遇见什么危险吧？”



　　松木川和王陆自然是看出了高原眼底的关切和担忧，二人均是摇了摇头，异口同声的说道，



　　“没有呢，到现在为止，什么意外都没有发生呢。”



　　高原点了点头，然后才开口给王陆个松木川解释说道自己来深渊森林的原因，



　　“今日村上跑过来告诉我说，明哲在黑市里面找杀手说要杀了打赢自己的人，我和村上都觉得是你，所以我觉得很有必要来告诉你，因为这种事情实在是太危机了，所以我没有多想，这才到深渊森林里面来找你的。”



　　王陆听了这样的话，这才若有所思的想了想，然后开口说道，



　　“怪不得今日松木馆长不知道是什么原因，说是有急事要离开，具体什么事情好像连他自己也都没有那么的清楚，现在看来，估计是他们用的调虎离山之计，让馆长离开，这才好对付我们呢。”



　　高原和松木川听着王陆的分析，都十分赞成的点了点头，然后松木川开口说道，



　　“王陆高原，既然现在这么危险的境况，我觉得我们要不然还是离开吧，回到森源道馆里面就没有那么的危险了，咱们回道馆里面商量对策吧。”



　　听着松木川这样说，其余的二人都是赞成的点了点头，然后出声说道，



　　“行，那我们就快点回吧，早点回去，早点脱离危险。”



　　就在三人商议好结果准备离开的时候，森林深处突然传出来了一阵笑声，然后就看见井下岩带着明哲和一大帮十几个人走了出来，笑着说道，



　　“走，我看你是走不了了，王陆你坏了我的好事，你还能离开，你做梦吧。”



　　一旁的明哲也出声附和道，“王陆，如果不是你的话，这次那万人瞩目的高台本来应该是我的，都是因为你，今日你必须死。”



　　在明哲说完话之后，然后就听见井下岩开口说道，“今日我要取的只是王陆一个人的性命，和你们其他的人没有多少关系，你们就先离开吧，我们是不会对付你们的。”



　　听着这话的松木川和高原是十分的不乐意，然后开口说道，



　　“我们不会离开的，我们要和王陆一起，我们要同生共死，我们不是那种贪生怕死的人，我们要留在这儿陪王陆。”



　　听着这话的井下岩笑了笑，然后说道，“行啊，那我就成全你们。让你们今日真真正正的在一起同生共死。”



　　王陆听着这些人的流氓话语，十分的无奈，怎么这年头连实力过强都变成了一种错误啊，所以王陆只能无奈的开口安抚着那几617个疯子说道，



　　“那这样吧，日后有比赛的时候，我故意输给你们不就行了吗，多简单的事情，只要你们到时候把钱给到位，什么都好说的。”



　　本来还算得意的明哲直接就被王陆的这番话给刺激到了，开口说道，



　　“谁要你让啊，我要靠我自己的实力光明正大的赢取，如果你一死，那我就没有其他任何的对手了，那时候我就可以高枕无忧了。”



　　看着有些疯狂的明哲，王陆的内心很是无语，可是却没有任何的办法，因为现下那边人多，而且自己还要顾念着高原，可能不会取得那种压倒性优势，所以王陆实在极力的为自己拖延时间。



　　可是一旁的井下岩觉得这是王陆在思量计策的手段，可能是真的打不过他们这么多的人了，所以没有继续废话，而是直接就召唤出来了自己的梦可宝，然后开口说，



　　“梦可宝，上。给我好好对付那群人，杀了他们最好。”



　　看着这样的场景，王陆知道自己的两只梦可宝可能用起来相对说没有那么的公平了，可是在这种性命攸关的时候，谁还在意公不公平呢，



　　所以王陆没有任何的犹豫，直接召唤出来了自己的皮卡丘和穿山鼠出来应战。



　　…….



第411章 高原身亡



　　而王陆三人面对这些人，明显有一点寡不敌众。



　　他们一行十多个人，明显三人他们人多势众，他们就以这个优点，开始欺压王陆三人。



　　王陆向他们都召唤出了自己的宝可梦，召唤出自己的宝可梦，召唤出了皮卡丘和穿山鼠。



　　但是由于他们的人数实在是过多，皮卡丘和穿山鼠根本就打不过。



　　而王陆和其他两人也意识到了这个事情的严重性。



　　如果真的在这里被他们打败了的话，那可能面对他们的就是无尽的羞辱和耻笑，还会被他们按在地上摩擦。



　　三人想到这里，都心里面十分着急。



　　突然之间，高原似乎是想到什么，立马转过身来，对着王陆他们两个人说到：“再这样子下去绝对不是个办法，这样子下去的话，我们几个都会惨败在这里的，这里我顶着，你们赶紧走。”



　　高原想着只有这一个办法了，如果他不在这顶着的话，他们三人可能都会败在这，而且面对他们的还是一个疑问，只好让王陆两人先走。



　　而王陆两人听到这番话时，瞬间心里面流露出一股暖流。



　　虽然高原的这番话很感动他们，但是王陆毫不犹豫的便摇头拒绝了。



　　他虽然知道面对他们是什么，但是他也不是抛弃朋友自己逃跑的那种人，他做不出来这种事情。



　　抛弃朋友，自己逃跑的事情，打死他，他都不可能做出来的。



　　而松木川听到这番话，其实心里面有些动摇的，但是他也不会做出抛弃朋友，自己跑了那事情，刚想拒绝，就听到了高原说的话。



　　“再这样子下去不是个办法，松木川，你把王陆打晕带走，你放心，我绝对会全身而退的，你们现在不走，过会儿就没有时间了。”



　　松木川听到这样子的话，看了看眼前的情形，又看了看自己旁边的王陆。



　　无奈之下，只好转头将王陆一击打晕，随后便将王陆扛在肩膀上离开。



　　而王陆听到高原的那番话之后，瞬间感觉大事不妙，转过身来想对身旁的松木川让他别这样的时候，下一秒就直直的晕了过去。



　　松木川带着王陆离开之际，回头看了一下待在原地的高原，她知道现在她跟王陆离开的话，面对高原的那些事情还真的是个未知数。



　　高原看着松木川扛着王陆的背影，过了一会儿才缓过神来，看着不远处的那些人。



　　见王陆他们已经走远之后，高原便豁出性命脱下了井下岩等人。



　　而井下岩看着发了疯一样的高原，再看了，看他身边没有王陆的身影的时候，马上就知道了，这是什么样的情况。



　　井下岩真的没有想到，眼前的高原居然会为了朋友做到这样的地步。



　　想到这里之后，虽然自己心里面有一种像不知心，但是下一秒又回归到了战斗当中。



　　因为他的目标从来都不是高原，而是王陆他只想要抓住王陆他一点颜色瞧瞧。



　　却真的没有想到，眼前的高原会做出这样的行为，这使他跟丢了王陆。



　　我想到这零六期直接永善心头，所有的怒气都发泄在了高原的身上。



　　而另外一边苏沐川扛着王陆想要去找自己的父亲松木林，他只想要赶紧找到自己的父亲去救助高原，因为他知道离开了王陆跟他。



　　就留高原一个人在那里独自战斗，面对他的将会是什么？



　　一想到这里，扛着王陆的松木川，脚下的脚步越走越快。



　　他生害怕自己慢了一秒就让高原深陷火深水热当中。



　　没一会儿，便找到了在房间里面的松木林。



　　在房间里面的松木川扛着晕倒的王陆之后，还看着一直气喘吁吁的松木川还不知道什么情况，但是也来不及多问，直接起身将昏倒的王陆放到了床上。



　　本想起身就问松木川为什么的，但是一起身，一股声音捷足先登了。



　　“爸，你快去救救高原吧，高原因为我们两个现在正在一个人战斗，他让我们两个人先离开，然后他却一个人留在那儿阻挡了那些人々～。”



　　松木川一边说这话，一边还在喘着气。



　　而松木林听到了松木川的这番话，心里面有些不可思议，心里面也是没有想到高原居然会做出这样子的事情。



　　转头看了看躺在床上的王陆，又看看自己眼前气喘吁吁的儿子，便立马让松木川带路。



　　“走，赶紧带路，别耽误了时间。”



　　松木林听到了这番话，训练有一些着急，因为他知道那些人是什么样的人，是什么事情他们都可以做出来的，简直就是丧心病狂的。



　　一想到这里，心里面的担心就不由得更加重了。



　　松木川也来不及多想，便立马抬脚，带着自己的父亲，去到了之前他们离开的地方了。



　　两人也是没一会儿就来到地方，一来到地方，两人就看到了躺在地上的高原。



　　松木林一看到躺在地上一动不动的高原，心就瞬间变得紧张起来。



　　见到这一目，两人便立马跑到了高原的身边，松木林便抬手，将手放到了高原的鼻子下面。



　　想要试探一下他还没有呼吸，结果发现他身上一点气息都没有了。



　　两人见到高原这副模样，气氛变得宁静下来。



　　突然之间有股声音打破了这样的宁静。



　　“¨〃爸，高原是不是已经…都怪我，都是我的错，要不是因为我将王陆打晕，就留他一个人独自战斗，他也不会…”



　　松木川一想到这里，心里面满满的都是自责和愧疚，因为高原变成这样，都是因为他。



　　松木林听到嫂穿的话，摇了摇头，抬手放到松木川的肩膀上面，说道：“儿子，这并不怪你，如果不是他的话，你们三个人可能都会变成如今的模样，他是一个值得你们永远记在心里面的人。”



　　松木川点了点头，说道：“嗯，我一定会永远记住他的，要不是因为他的话，我也不可能就这么完好的出现在这里。”



　　松木林看着躺在地上一动不动的高原，深深的叹了口气，说道



　　“唉，走吧，我们将高原的尸体带着吧。”



　　在路上，两人都没说话。



　　“都怪那该死的井下岩，没想到他连这样的事情都做得出来，我一定要为高原报仇！”



　　松木林听到这样的话，也并没有说什么，只是点了点头，他也没有想到，井下岩居然会，因为王陆是想要杀害这么一个无辜的人。



　　所以如果自己的儿子要去报仇的话，自己也肯定会去加入到里面的时。



　　与此同时，王陆也在房间里面醒了过来.



第412章 报仇



　　松木川跟松木林一进房间，就看到王陆醒了过来，连忙走到王陆的床榻旁边，问道：“王陆你醒了？这么快？你现在没事儿了吧，现在脑袋还昏吗？”



　　王陆听到这话，摇了摇头，说道：“我很好，没事儿，对了，高原人呢，他现在还好吗？”



　　因为王陆一醒来就想到了高原，因为他知道高原，因为他们两个人独自留在那里，面对着井下岩他们一行十多个人，他很想知道现在高原怎么样了，伤的重不重。



　　他一想到高原因为他们两个，独自面对十多号人，下场绝对不会好多少。



　　王陆想到这里，心里的瞬间就担心了起来，生怕高原会出什么事情。



　　因为高原如果出了什么事情的话，那它就一定会愧疚一辈子的。



　　因为井下岩和宫本源本来就是冲着她一个人来的。



　　而松木川跟松木林听到王陆这番话，纷纷的低下了头，思考了一下，犹豫了几秒钟，松木林才开口，才对着王陆说道：“高原，他已经身亡620了。”



　　松木川这些抬起头来，对着王陆说道：“这件事都怪我，要不是因为我将你打晕，我们两个人跑了回来，如果当时我们两个还在留在那里帮助高原的话，高原也不会身亡，这件事情都怪我，我的错，你打我吧，王陆。”



　　王陆听到高原身亡的消息，瞬间有点没有回过神来，怎么会？高原死了？



　　踏马的宫本源，井下岩我要让你们赔命。



　　听到松木川说的这番话，这才慢慢缓过神了，说道：“这件事情并不怪你，都怪那该死的井下岩，我要去报仇，我要将井下岩赔命！今天，不是他死，就是我亡！”



　　得知这个消息之后，王陆心里面只想将井下岩给撕了。



　　这件事情明明就是他们两个的私人恩怨，为什么要牵扯到一个无辜人的身上？



　　还让高原白白搭上了性命，这井下岩太不是人了，他一定要为高原主持公道！



　　一想到这里，王陆也觉(cfde)得自己没有什么大碍了，便立马起身穿上了鞋子，跟着松木林和松木川两人一起前往报仇。



　　松木林和松木川见到王陆起床穿鞋，身上还带着一股戾气，瞬间就知道了王陆想要干什么，自己心里面也知道，就算王陆不去做的话，他们也会去将井下岩杀了的。



　　而松木川也并没有多想，就直接站起身来说道：“他们现在人肯定还没有走，一定会在他们的住所等着我们前往的，很可能有陷阱。”



　　王陆想也没想，便直接脱口而出：“我管他他妈的有没有在住所，或者有没有陷阱，我现在只想要赶紧将那两个畜生给手撕了，替高原报仇，当然都为了我们做出这种事情，那我如果在这个时候退缩的话，那我也太不是人了！”



　　王陆说完这话，吸了口气，又继续说道：“就算他们没有在住所，我就算是跑到天涯海角，也要将他们两个人给杀了！”



　　说完这话，王陆便直接前往他们的住所。



　　而井下岩和宫本源也确实没有离开，就在自己的住所的里面待着，就等着王陆三人来了。



　　因为他们笃定了他们将他们的好朋友高原杀害之后，他们几个一定会来报仇的，一定会的。



　　如果就连他们做这种事情他们都不来报仇的话，那么他们还算什么好朋友，简直就是搞笑。



　　刚想到这里，一股寒冷的声音就从不远处传来了。



　　“你们为何这么忍心，这明明就是我们的私人恩怨，为什么要牵扯到一个无辜人的身上，还就此杀害了，你们到底有没有考虑过高原的感受？”



　　哟！还真的来了。



　　井下岩跟宫本源见到王陆三人，也并没有多说废话，直接纵身一跃，跳到了三人的面前。



　　直接开战。



　　松木林挡住了井下岩，而王陆独自对抗宫本源。



　　王陆意想到自己的好朋友，高原就是在他们两个人的手下，瞬间激起了自己的愤怒，而愤怒也激发起了图鉴。



　　图鉴在源源不断地给王陆输送能量，让王陆完全压着宫本源打。



　　王陆得知有图鉴的帮忙之后，瞬间加大了自己的攻击。



　　把身上，自己所有的路径都转换成能量，攻击到了宫本源的身上。



　　而宫本源也感受到了来自王陆身上的怒气和压迫感，也知道自己在这样子下去是肯定打不过王陆的，只好开始了迂回战，一直在躲避着王陆的攻击。



　　宫本源也知道自己完全被王陆压着打，根本就不敢跟王陆正面对抗，如果跟王陆正面对抗的话，面临他的就只有一个，结果被王陆踩在脚下。



　　他也知道因为自己杀害了王陆的好朋友，高原，所以现在王陆身上完全的都是怒气，那个架势就好像一定要让他为高原的死一命赔一命一样。



　　而井下岩也被王陆的这番气势给吓到了。



　　而另外一边，松木林跟井下岩对战。



　　两个人时履行股相当也并没有谁，压着省长再打的过程当中，两人都被对方的攻击给压退了几步。



　　而小人也趁机这个时候对着井下岩说道：“你们知道你们杀害了高原之后，即将面临的是什么吗？”



　　井下岩听到这话不以为然，笑到：“哈哈哈，怎么我就要杀他，你们能奈我何？”



　　而松木林见到他这副模样，摇摇头说道：“的确，你现在已经将他杀了，我告诉你，王陆是古月的弟子，你们现在将高原杀害了，现在就已经招惹王陆了。”



　　松木林顿了顿又继续说到：“你们绝对不会有什么好下场的，面临你们的也绝对不是一个好结果，既然你们已经选择了做这件事情，就一定要有承担这份压力。”



　　井下演绎，听到这话，心里面十分慌张，王陆居然会是古月的弟子，这怎么会？怎么可能？.



第413章 报仇（2）



　　井下岩得知王陆身份，不敢再战，击退松木林后落荒而逃，宫本源见井下岩逃走，破口大骂，见王陆打得凶猛，就要投降认输，王陆却不答应，依旧攻击宫本源，终于将宫本源打死，王陆也力竭晕倒，在梦里梦到了高原离他而去，王陆悲愤醒来，询问松木林井下岩的火焱道馆在哪，他要去报仇，松木林告诉王陆火焱道馆有着火箭队的背景，就算王陆是古月弟子也不要轻易招惹，仇已经报的差不多了。



　　而井下岩听到这番话，心里也是十分慌张，没想到王陆居然会是那个人的弟子。



　　他心里面也是实在是没有想到的。



　　如果当初如果知道这件事情的话，他肯定不会将王陆的好朋友高原杀害的，但是这个消息对于他来说实在是太猝不及防了。



　　趁着跟眼前的人对打的空隙当中，井下岩转头望了一下不远处的王陆。



　　看着他那杀疯了的样子，身子不禁颤动了一下。



　　瞬间就感受到了来自王陆身上释放出的压迫感和紧迫感。



　　你想到这里就感觉自己的后脊发凉，他可不想再在这里呆多一秒钟了，就怕自己下一秒丧命于此。



　　一想到这里，便直接全力一击，击~退了松木林。



　　将松木林去退之后，井下岩便没有任何犹豫，转身就-跑。



　　没有什么能够阻挡他保命的机会。



　　而在旁边一直跟王陆对打的宫本源，并不知道事情的缘由。一转头就看到井下岩落荒而逃的样子。



　　心里面想道：妈的，这崽子居然他一个人在这里。



　　心里面是这么想的，而嘴上也朝着井下岩逃跑的那方向大吼道：“你他妈的井下岩，你跑什么这么怂的吗？当初是谁跟我一起杀害高原的，给老子滚回来！”



　　而宫本源的这些大吼，对于井下岩已于事无补，他已经跑到很远的地方去了。



　　根本就听不到宫本源说吼的这些话。



　　就算听到了，那又如何，他又不可能真的跑回来，跑回来的话，面对他的只可能是死路一条。



　　而跟对面的王陆也知道了井下岩逃跑的消息，但是并没有管他，他现在只想将他眼前的宫本源先给手刃了。



　　当然，井下岩肯定跑不了，现在先把宫本源处理掉了，然后再去找井下岩算账，他们两个只要是参与过杀害高原的事情之中，就一个也跑不掉，该赔命的还是得赔。



　　心里面只要一想到高原，因为他而丧失生命的事情，心里面就油然而出一股怒气。



　　再次看向宫本源的时候，眼里全是杀气，手底下的攻击变得越来越猛。



　　而跟王陆对打的宫本源也见势不妙，心里面总是觉得王陆这个样子跟个阎王一样，是来取他性命的。



　　这样王陆打的越来越凶猛，便赶紧停下手来站在远处说道：“我投降，我投降好了吧，别再打了，我知道杀害高原是我们不对，但是你这样子打，就有点过分了！”



　　他现在也缕清了现在的情况，如果现在不投降的画面对他的只有去见阎王了。



　　他现在还正直青春年华呢，怎么可能就因此丧命，他现在还有好多事情没做呢，难道就会因为杀害了高原，就要让他一命抵一命吗？，那怎么可能？



　　突然之间，王陆的声音就打破了他的思绪。



　　“哦，过分，你杀害高原的时候，你就不觉得过分了吗？”



　　王陆见他停下手来也停下手来，声音慢悠悠的说着，似乎就像掌握着主动权的帝王一样看着宫本源。



　　而宫本源也被他这强大的气场不由得抖了抖身子。



　　虽然是你男孩还是很害怕，但是还是壮着胆子对着王陆说道：“就算我伤害了他，那又怎样，你能拿我如何？还有我都道歉认输了，你还要让我怎样？”



　　听到这番话的王陆笑了笑。



　　“呵，对，的确我不能拿你如何，但是你这条命，我是一定要的！”



　　王陆一说完这话，便立马又朝着宫本源发起了猛烈的攻击。



　　心里面毫不在乎自己还有多少的能量。



　　一心只想着去宫本源的性命。



　　在王陆的猛烈攻击下，王陆终于将宫本源打死在地。



　　而宫本源在地上躺着一动不动，嘴角还一直渗着血，那个场面简直就像在旁边一直观看着他们打斗的松木川和松木林也给看呆了。



　　他们还是第一次见到这样嗜血的王陆。



　　而王陆见宫本源被他打死之后，也因为能量耗尽，晕倒在地。



　　松木川和松木林见到王陆倒下，便立马跑到王陆身边，扛在肩上便回了住所，将王陆放到床上躺着，还贴心的为他盖好了被子。



　　……



　　王陆看到不远处站着一个熟悉的身影。



　　“高原？是你吗？”



　　王陆一边说这话，一边朝着那个影子所站的方向跑去。



　　等跑到离那个声音不远处的时候，他的身影突然之间转过头来，高原的脸就这么印在了王陆的眼睛里面。



　　王陆看着眼前活生生的高原，十分感谢，不敢相信。



　　刚想开口，没想到高原却抢先一步，先说话了。



　　“王陆，我时间不多了，剩下的时候就交给你吧，我该离开了。”



　　高原说完这话，自己的身体便如一盘散沙，朝着天空飘散。



　　王陆情急之下，怎么跑？那他稍稍那个位置跑过去，一边跑一边说道：“对不起，都是我的错，要不是因为我的话，你也不会…”



　　下一秒，王陆蹭的从床上坐了起来。



　　原来是梦啊，我还以为刚才他回来了呢。



　　王陆自嘲的笑了笑，想着已经死亡的高原，想要复仇的心更加重了。



    ...... .. 0



　　心里面恨不得现在就这样就将落荒而逃的井下岩现在就给手撕了。



　　一醒来之后便立马下床，他现在只想要找到逃跑的井下岩，将他杀了，不然难以平息他心头之恨。



　　而在书房里面的小明看组织匆匆跑过来的王陆，心里面也是有些疑惑。



　　不知道他现在过来是为什么，但是并没有多说什么，直径走到了难得面前的板凳上面坐着。



　　王陆前脚刚坐着直接问道：“井下岩的火炎道馆在哪？”



　　松木林这个疑问，心里面更加疑惑了，不知道他问这个来做什么，只觉得大事不妙。



　　“怎么了？”



　　王陆也没有打算隐瞒这件事情，直接说道：“报仇，我要去报仇！”



　　松木林听到王陆这句话，直接摇头说道：“不行，你现在已经伤害了一个人，何必还要再去杀人？这个仇我们已经报了。”



　　“就算我把宫本源杀了那又如何，我要将那些所有参与过杀害高原的那些人全部给杀了。”



　　“就算你气不过那也不行，火炎道馆他们有火箭队的背景，就算你是古月的弟子，那也不能轻易招惹他们。”



　　井下岩井下岩得知王陆身份，不敢再战，击退松木林后落荒而逃，宫本源宫本源见井下岩逃走，破口大骂，见王陆打得凶猛，就要投降认输，王陆在梦里梦到了高原离他而去，王陆悲愤醒来，询问松木林井下岩的火焱道馆在哪，他要去报仇，松木林告诉王陆火焱道馆有着火箭队的背景，就算王陆是古月弟子也不要轻易招惹，仇已经报的差不多了丈.



第414章  遗物



　　王陆没有将松木林的劝说放在心上，在他看来高原的仇他必须要报，哪怕对手很强大。松木林不说，王陆就去找了松木川询问火焱道馆的位置，松木川说火焱道馆在离火区，距离他们这里有着很远的距离，除非穿过深渊森林，不然就得绕远路，王陆得知，就决定独自穿过深渊森林，王陆打算立刻动身，离开前王陆去找了高原的同伴，告诉了他们高原遇害的事情，同伴很伤心，王陆表示自己会为她报仇，同伴把高原的遗物交给了王陆。



　　王陆虽然听到了松木林的这些劝说，也知道火箭队对于他们并不好惹。



　　这如果他们就这么对面刚上的话，也不知道是谁吃亏。



　　但是在他看来，高原死亡的仇他必须要报，就算“六二零”井下岩跑掉了，他也能让他抓回来，手撕了。



　　哪怕对方很强大的，强大到可以将他视为蝼蚁一样碾压，那他也不在乎。



　　那他也可以不管对方有多强大，那又如何，他杀了高原，就必须应有的代价。



　　所以无论如何，他都要让这井下岩赔命。



　　而在旁边的小人也感受到王陆的真实，他知道王陆是一定要去找到井下岩的，但是他就是不说。



　　他并不想因为一个人就丧失那么多人的幸运，她是不会做出这种事情来的。



　　王陆站在在旁边，也知道了松木林他不会将火炎道馆的位置说出来的。



　　无奈之下，他只好再去找到松木川，他知道松木川作为松木林的儿子，他一定知道火炎道馆在哪的。



　　想到这里，王陆便不在与松木林多说，立马抬脚离开了这里，找到了松木川。



　　而另外一边松木川也知道了王陆来这里的原因，在脑海里面思考了一番，才决定告诉王陆说道：“你问这个干什么？火炎道馆在离火区。”



　　松木川顿了顿，又继续说道：“离火区距离我们这里有着很远很远的距离，除非穿过深渊森林，不然就得绕远路。”



　　王陆得知了这个消息之后，在脑海中回忆了一些之前前往深渊森林的场景。



　　王陆只是在心里面默默的思考了一下过了一会儿便回过神来，对着松木川说道：“谢谢了，我知道了。”



　　松木川刚想对王陆说不客气的时候，就看到男生已经扬长而去了，已经消失在他的视线范围之内了。



　　松木川现在有一些搞不清楚，他这么急匆匆的是干什么，是有什么事情吗？



　　但是想到这里并没有继续想下去了，继续在做自己的事情。



　　王陆离开松木川的房间之后，便决定回了自己的房间收拾东西，想要一个人前往深渊森林，为高原报仇。



　　但是王陆想了想，决定在为高原报酬之前，想要去找一下高原生前的那些同伴，想要了解一下关于他的事情。



　　其实还有另外一件事情，就是想要告诉他的同伴，高原现在已经去世了的消息。



　　总不可能这件事情连他的朋友都不知道吧，王陆打算跟他的同伴说了，再只身前往深渊森林。



　　想到这里，王陆瞬间放下了自己的手里面的那个包袱。



　　反正他包袱里面也没装什么东西，简单的几件衣裳，还有一些干粮和一些水以外，就没有再带其他东西了。



　　包袱里面也没有装一些可以保护自己的武器，因为他知道就算路上遇到一些打劫或者小偷之类的，他也能够自己能够应对的，所以他并不害怕。



　　想到这里就简单的收拾一下包袱，放到桌子上面，要离开了房间，想要现在就去找高原的那些同伴。



　　王陆没一会儿就来到了他们同伴的那府外。



　　没一会儿，大府的门就从里面推了出来里面的人见到是王陆之后赶紧说道：“原来是王陆啊，先进来说话吧，我先给你倒杯茶喝着。”



　　高原的同伴将王陆请了进来，还给王陆倒了一杯刚泡好的茶之后自己才坐下。



　　其实高原的同伴也是很不解王陆这个时候来这里到底是为什么，虽然是他不知道是为什么但是不知道为什么。



　　但是自己心里面却总有一股不详的预感，说道：“王陆，你怎么这么这个时候来这里了呀，有什么事情吗？”



　　心里面有种预感，总是一直在告诉他高原应该是出什么事情了.. .....



　　王陆看着坐在自己面前的高原的同伴，并没有说话，拿起来放在自己手边的茶水。



　　浅浅的抿了一口，摇了摇头，这才对着同伴说道：“我这次来确实是有一件消息告诉你的，但不是一件好消息，我希望你能接受。”



　　听到这话，同伴的心里面一搁楞。



　　问了好久都没有反应过来，过了一会儿才回过神来，抬起头看着王陆的眼睛，这才说道：“是什么事情呀？搞得…搞得我都有点不习惯了。”



　　这股沉重的气氛，让他有点喘不过气来，说话都有些结巴了。



　　王陆见同伴这个样子，也是有点不忍心将高原遇害的事情告诉他。



　　但是他做出来就是为了将这个消息告诉她的，重重的吸了口气才说道。



　　“我知道这件事情对你的打击可能会有点大，但是这也是没有办法的事情，高原因为我，被火炎道馆和海源道馆的人给杀害了，我知道，都是我的错，嗯，你如果有什么怒火，都可以朝着我来。”



　　同伴听到高原去世的消息，心里的很是伤心，眼泪却倔强3.4的不流下来，眼睛都给憋红了，过了一会儿，好半天才慢慢的平息了自己心里面的心情。



　　同伴这才才慢慢站起身来，对着王陆说道：“谢谢你，这次跑这么大老远过来告诉我，现在高原已经去世了，我知道他肯定是很在乎的人才会做出那样的行为，等我一下，我去拿一样东西给你。”



　　王陆听到同伴的这句话，点了点头，并不知道他想要拿什么东西给他看，但是他并没有说什么，只是静静等待着。



　　没过一块儿，同伴又从外面进来了，手上拿着一个，看上去已经有很多年了。



　　同伴将手上的木盒放到王陆的面前说道：“这里面装的都是高原的遗物，现在我想这些东西给你，希望你好生保管。”.



第415章 拿出底牌



　　虽然王陆开始学习炼药师这个技能的时间很短，虽然有古月这个炼药时一直在悉心教导着他。



　　但是由于也是时间够短的原因，落了下风。



　　但是在比赛开始之前，王陆又答应了，股票一定会得到这场比赛的冠军，为它拿到那个炼丹炉的。



　　想到这里，王陆为了这次比赛的胜利，毫不犹豫的直接拿出了图鉴产出的丹药拿了出来。



　　王陆将图鉴拿出来之后，这才开始炼药。



　　过了一炷香的时间之后，两人十分默契的停下了自己手里面的动作。



　　两人停下炼药之后，随后便有两名裁判走到了台上，开始检验他们两个人的结果。



　　没一会儿，两个人的炼药结果便直接出来了。



　　裁判是首先公布的，是火箭队的炼药结果。



　　“火箭队练出来的丹药是完美品质。”



　　大家听到这个消息之后，瞬间就觉得王陆已经要输了。



　　但是众人突然之间又想到王陆这才接触炼药这个技能。



　　又觉得他输了也是十分的正常，并没有过多的震惊。



　　但是又觉得十分的可惜，王陆在这个25方面如此的有天赋。



　　“害，这都不用再继续公布王陆的结果了，这输赢都已经显而易见了嘛这王陆肯定输了呀。”



　　“对啊对啊，我都听别人说，这个王陆才接触炼药才几天呐，虽然说能够得到这样子的成绩已经很不错了，但是我都替他觉得有些可惜。”



　　霎时间？台上全都是为王陆感到可惜的声音。



　　就当众人都要以为王陆要输了的时候，而这个时候王陆却是在旁边拿出了两颗丹药出来。



　　众人见到这一幕，十分的震惊，他们在以前从来没有见到过这样的情景。



　　一个人练药，居然还练出了两颗出来，这是以前从来没有发生过的。



　　而王陆的这个举动，也成功引起了台上所有人的惊呼。



　　而且台上有大部分的人都十分的以为这王陆就是作弊了啊。



　　这个世界上怎么可能会有人炼药？直接练出两颗都能但要不都是一颗一颗的吗？怎么会？



　　而站在王陆旁边的火箭队的人，看到王陆这个举动，也是十分的震惊。



　　便也不顾场合的，便直接走到了裁判的面前，对着裁判大声吼道。



　　“不可能，这怎么可能？他怎么可能一次性练出两颗丹药出来？他绝对是作弊裁判，你赶紧看看，咱们的炼药师上面怎么可能允许有作弊的人出现。”



　　而裁判也是这么久，头一次见到这样子情况的，心里面也是觉得这王陆肯定是作弊了。



　　便怀着忐忑的心情走到王陆的身边，检查了十分仔细，最后却得到了结果，王陆并没有作弊。



　　这个消息一公布出来，火箭队的人在原地愣了好久，过了一会儿，这才缓过神来。



　　火箭队的人，根本就控制不住自己的情绪，大怒，下一秒便直接召唤出自责宝可梦就要攻击王陆。



　　他实在不能接受，自己就这样子被王陆给打败了，而且王陆只是一个刚开始学习炼药师这个技能的一个人啊。



　　而自己却就这么轻而易举的就被王陆给打败了。



　　他不甘心呐，他怎么说自己也是在这个行业上，摸爬滚打了这么多年的了。



　　就这样子被王陆一个小菜鸡打败的体无完肤，这样他以后出去怎么办啊？



　　那岂不是会被别人一笑大方的吗？



　　这种耻辱，怎么可以出现在他的身上。



　　火箭队的人一想到这里，便想也没想便直接召唤宝可梦直接朝王陆的那方向攻击了过去。



　　而王陆也因为有了前车之鉴，也迅速的反应了过来。



　　直接侧身一躲，便躲掉了这个致命的攻击。



　　正当王陆要跟眼前火箭队的人大打出手的时候，而这个时候，场外也是开始喧闹了起来。



　　而王陆也被台上的喧闹，停下了自己手里面的动作。



　　结果抬头一看就看到了，台上已经乱成了一锅粥两方人手直接互打了起来。



　　而王陆也是一眼就捕捉到了一大堆人的那套衣服那些人，明显就是火箭队的那群人呐。



　　王陆看着台上跟别人对，打起来的火箭队心里面十分不解，现在不是炼药师的大赛吗？



　　火箭队的人怎么会现在出来大闹呢？



　　而且王陆能够很清楚的知道在这些大闹大赛的人当中，还有高等级的宝可梦大师。



　　王陆在台上面知道了这一点之后，心里面十分的疑惑，火箭队里面的人，怎么可能会有高等级的宝可梦大师。



　　而且怎么会和火箭队的人一起来大闹大赛呢？



　　王陆越想越搞不明白。



　　但是王陆心里面也清楚了一件事情，如果火箭队那边有高等级的宝可梦大师助力的话。



　　那这个大赛的现场，势必会发生血战之灾。



　　而举办这个炼药师大赛的上层阶级的大师们也注意到了这个问题，瞬间觉得大事不妙。



　　原本他们还只是以为，只是有些人因为自己的恩怨一些小打小闹罢了。



　　但是看到有如今的场景，他们再也坐不下去了。



　　便立马想也没想，便派出了炼药师协会里面的人出来。



　　本以为炼药师620协会里面的人，出来之后就会镇定这场闹剧，但是却没有任何的作用。



　　就连练药师协会里面的人，都没有人能够抵抗宝可梦大师。



　　而且他们能够清楚的知道，宝可梦大师的目标就是王陆。



　　那个样子就好像不把王陆杀了，就誓不罢休的样子。



　　就感觉这两个人之间，有好大的一个深仇大恨一样。



　　而王陆见到这样的情况，现在很是不解，他为人心善，也不可能招惹那么多人吧。



　　而且他都没有见过眼前的这个宝可梦大师。



　　又怎么可能会跟他结下渊源呢？



　　王陆一边想着这件事情，一边躲避着宝可梦大师的攻击。



　　但是王陆也意识到了，眼前宝可梦大师的力量到底有多强大，越到后面，王陆根本就没有时间去思考其他问题了，只能全神贯注的一边躲避着，一边抵抗着宝可梦大师的攻击。



　　而且王陆能够肯定的是，只要他有一秒钟的分神，眼前的这个人就一定会将他打倒在地，让他爬都爬不起来。



　　而王陆心里面也知道自己跟眼前的这个人实力悬殊，到底有多大跟他正面对抗，那肯定是不行的。



　　如果想要跟他正面对抗的话，那简直就是他不要命了.



第416章 遭强敌，拿冠军



　　就在王陆拼死抵抗之时，火箭队的高等级大师变本加厉，甚至出言吓唬道“我要让你们全部死掉”随即放出一道神鬼莫测的杀招杀向众人，王陆看向那道威力无穷的光芒，周围的人眼里尽是害怕，这些都是无辜的生命，王璐决定舍命相互守护了。



　　王陆闭上自己深黑的眼眸，发出自己身上最后的一点力，挡在众人的身前，“所有人，你们要更好的活着”



　　嘣。



　　王陆眼前真正失去了光明，身子像是破袋子一般砸在了不远处的墙壁那，一口鲜血喷涌而出，染红了一片土地，不过好像还有呼吸。



　　观众们想不到王陆会替他们抵挡攻击。



　　炼药师协会的众人没想到王陆这么品节无瑕。



　　古月为自己的徒儿感到骄傲。



　　火箭队的高等级的宝可梦大师稍微被王陆的行为所感动，有些迟疑的看着自己的双手，怀疑道“伤害这种宛如圣人的人，我是不是罪人。”



　　不过因为现在时敌对关系，火箭队的高等级的宝可梦大师也无法以正确的身份去关心王陆，火箭队的高等级的宝可梦大师正打算休战，古月为自己的关门弟子王陆站了出来，尽管可能不敌，但是有这种徒儿，师复何求？这一把老命，拼出去了。



　　大陆第一炼药师古月，看着火箭队的高等级的宝可梦大师的蠢蠢欲动，其实是火箭队的高等级的宝可梦大师正在陷入自我反省，不知所措。



　　大陆第一炼药师古月，挡在自己最亲爱的徒儿面前，正气凛然，看着自己徒儿王陆原本风沈俊茂的脸面色消沉面无血光。



　　他。



　　古月。



　　大陆第一炼药师。



　　王陆的师傅。



　　生气了，后果很严重。



　　“火箭队的高等级的宝可梦大师，你给我听着，王陆是我的闭关弟子，是我大陆第一炼药师古月的亲传弟子，你竟敢伤害他，你难道不知道，炼药师最强的永远不是炼丹而是人脉吗々～？”



　　火箭队的高等级的宝可梦大师听到这个所谓大陆第一炼药师古月的话陷入了忌惮当中，这小子背景这么硬吗？那么你活该被打，当年我变强的路上可是孤苦伶仃。



　　火箭队的高等级的宝可梦大师正打算会上几句装一装自己的气势，但是此时传来了一道道声音将火箭队的高等级的宝可梦大师和其他火箭队成员围住。



　　来了将近三十多人将他们围住，而且实力大多不俗，三下五除二就把火箭队除了火箭队的高等级的宝可梦大师的所有人给打趴下，跪地求饶。



　　这就是我们炼药师协会的人脉，古月大声喊道。



　　这就是他们炼药师协会的人脉吗，果然恐惧，火箭队的高等级的宝可梦大师心想。



　　看着旁边虎视眈眈的好几十人，火箭队的高等级的宝可梦大师泄了气，人太多了啊。我根本打不过他们，我就是个废物，不行，人可以输掉，但是我不能丢面子。



　　“你们这群人只会以多欺少的人给我听着，我是强者所以不愿欺负你们弱者，所以不要挑衅我，这一次我还有一些私事要去忙，先放你们一马，你们不用言谢，毕竟我就是全世界最牛的好人“火箭队的高等级的宝可梦大师道。



　　火箭队的高等级的宝可梦大师带着剩余的趴倒在地的火箭队成员逃跑了。



　　剩下的众人松了一口气，毕竟火箭队的高等级的宝可梦大师还是很强，别看他们人多，其实真正打起来还不一定能赢。



　　众人还在肃穆之中思考能不能打过火箭队的高等级的宝可梦大师这个问题。



　　不远处的墙壁那传来一阵阵微弱的咳嗽声，完蛋了，忘记救人了。



　　身为大陆第一炼药师又是王陆师傅的古月查看王陆的伤势，古月查看之后，眼睛微眯眼色难看，看戏的众人问道王陆这个天才炼药师的情况、



　　大陆第一炼药师古月回道“深受重伤，无可救药。“



　　周围人惊骇，这王陆真的为了救人而死吗？真的无可救药吗？这不就是木秀于林必摧之吗？这不就是天将降大任于斯人也?



　　周围的众人还在可惜之际，又听到大陆第一炼药师古月说道“但是谁让我是大陆第一炼药师呢，还有我救不活的人？“



　　围观的众人欢呼，太棒了，天才炼药师有救了，我们也算救了这个天才炼药师，这人情他不就欠下了吗，日后讨要几个丹药那不是轻轻松松，这笔买卖我们可是做对了。



　　大陆第一炼药师古月命令围观的人把王陆带回炼药师协会独属于自己的场所，虽然自己在周围的众人面前说自己可以救治但还是需要花费自己的很大一部分精力。



　　无数的丹药喂到了王陆的嘴里，但是王陆的身体好像是一个无底洞，古月给王陆喂食了自己原以为的四倍丹药，王陆的身体才逐渐好转。



　　古月可能以为王陆的身体天赋异禀，其实不知道其实是王陆体内的宝可梦图鉴也在吸收药性，现在王陆的身体里有丹药的双倍能量。



　　骨骼越来越硬，肌肉越来越有力量，身体的污垢被排斥，在王陆昏迷的时间里，这无数的丹药这双倍的能量在淬炼着王陆本就强壮的身体。



　　几日后，王陆醒来，感觉到自己浑身充斥着数之不尽的力量，正在喃喃自喜，我王陆正将会是全大陆最强的男人。(王了好)



　　自己醒来的消息不胫而走，除了自己的师傅大陆第一炼药师古月还有自己的朋友过来慰问自己还有一些不认识的人也来了。



　　“¨〃既然你醒了，炼药师大会也要继续了，给我拿个冠军“古月道。



　　王陆本就有着无语匹敌的炼药师天赋甚至还有着身体里面没有完全消化的丹药药理可以让自己参悟，轻轻松松甚至没有用到宝可梦图鉴的帮助就冲进了决赛。



　　决赛的对手很强，炼丹的等级绝对不低，但是王陆对于第一名势在必得，这一次，我王陆必须要赢。



　　宝可梦图鉴开，双丹给我出现。



　　一手双丹再创奇迹，黑马出现，才炼丹不久的王陆拿下了冠军，众人欢呼，古月微笑，不愧是我土地园。



　　站在领奖台上，王陆看着丹炉在笑.



第417章 桦陆秘境



　　王陆拿到了炼药师大赛的冠军之后，心里也是特别开心的。



　　而古月也没有想到，王陆居然在炼药的这方面如此的有天赋。



　　而众人也因为这件事情，为王陆举办了一场宴会。



　　他们不仅仅是为了恭喜王陆拿到这次的冠军，也是为了感谢王陆帮助他们抵抗了火箭队。



　　要不是王陆的话，他们对火箭队的这一番人，还确实有一点没办法。



　　就这样子，王陆被众人的热情之下，带到了宴会当中。



　　王陆肯定是跟着古月一起来到宴会里面来，到宴会之后，古月随便找了个位置，带着王陆边坐了下来。



　　刚一坐下来之后，古月便从自己包里面拿出了许多的资源。



　　原本想的是拿着这些资源作为炼药师协会的谢礼的。



　　古月做完这一切之后，这才慢慢的回到王陆身边，跟着王陆一起享受着宴会上的美食。



　　在宴会当中，王陆并没有喝太多的酒，只是跟了大家有一句没一句的闲聊了起来。



　　没一会儿宴会便结束了结束宴会之后，古月便第一623时间找上了王陆。



　　而这个时候，王陆正准备收拾一下东西片回去的时候，便看到了古月匆匆忙忙的跑到了自己的身边。



　　“怎么了？你这么匆匆忙忙的来找我，是有什么事情吗？”



　　古月找到王陆之后，便没有歇一口气，便将自己心里面想说了告诉了王陆，他觉得这件事情对王陆很重要。



　　“你不是得到这次炼药师的冠军吗？得到了那个奖品炼丹炉，我觉得这练丹炉的话，会对你有很大的帮助。”



　　古月说到这里，这才停了下来，深吸了口气，又继续对着王陆说道。



　　“这个炼丹炉可以提高炼丹的效率，而且同时还可以温养魂魄，我记得你之前不是有一个朋友为你牺牲了生命吗？”



　　王陆听到古月说这番话，心里面设施疑惑，难不成这个炼丹炉还能让他让死去的人活过来吗？



　　想到这里，王陆的眼神中突然之间有了一些许的期待。



　　“对啊，怎么了？难不成这个炼丹炉还能让一个死人起死回生吗？”



　　但是突然之间就想到这个世界上怎么可能会有这么奇妙的事情，刚刚的那一点点期待，全都变成了失落。



　　他怎么可以这样异想天开呢？这完全就是不可能的事情，好吧。



　　而站在王陆对面的古月，也发现了王陆那眼神里面的失落。



　　“这练丹炉，你不要小瞧了他，你可以将高原的遗物放在丹炉里面，或许他可以找回高原的魂魄呢？”



　　其实古月也是从别人的口中才知道炼丹炉有这个功能的。



　　古月知道了，这练丹炉有这个奇效之后，便马不蹄停的来告诉了王陆。



　　因为他相信王陆是到这件事情之后，一定会很开心的。



　　果不其然王陆听到古月的这一番之后大喜他很想要复活高原。



　　他的心里面对高原满满的愧疚，如果不是他的话，高原可能现在还活着。



　　虽然说他现在已经为高原报了仇，已经将杀害高原的那两个人陪葬了，但是王陆心里面仍然过不了那一关。



　　而古月见王陆这么开心便告诉了王陆需要些什么东西。



　　“想要复活一个人是不容易的，不仅仅是需要魂魄，还需要临时魂魄的草药，这种草药可不是那么容易就得到的。”



　　要知道古月也是在炼药师这个行业当中，已经那么久了，都没有听说过谁复活一个人挺成功过。



　　虽然说他心里面也知道复活一个人需(cfde)要很多的东西，而且还需要很大的精力，但是古月心里面也知道王陆心里面高原对他有多重要。



　　如果不去试一下的话，那也太遗憾了吧，万一能够成功呢。



　　王陆听到了古月说这番话之后，不知道为什么，心中有那么些紧张。



　　只能他有些愣神，没有开口的时候，又听到古月在他旁边说话了。



　　“而且不仅仅是这样，还需要高原的肉身，没有他的肉身的话你就算有了这些，你也不可能将他复活的肉身是不可缺少的，一样的存在。”



　　活跃在这方面也是有所耳闻的，如果想复活一个人的话，如果你没有他的肉身，只有魂魄跟草药的话。



　　那全都是废物材料。



　　王陆听完了贾跃说这番话之后，并不知道这些草药还有贾跃口中所说的那些东西该如何去找。



　　虽然说现在自己手里面有炼丹炉。



　　但是刚才古月所说的凝结魂魄的草药还要魂魄这些东西，他该怎么弄。



　　突然之间就想到了高原的死因，立马下定决心，不管有多困难，他一定都要将高原复活。



　　他只要一想到高原一个人在那里孤军奋战，面对的他们两个人猛烈地攻击的时候，王陆的心久久不能平静下来，脑海里面全都是那样子的场景。



　　无论如何，他都要将高原复活过来。



　　王陆想到这里，便立马转过身来，对上了古月的那双眼神说道。



　　“你刚才口中所说的那个离石魂魄，那草药哪里才会有啊？我之前都没有听说过。”



　　其实得到高原的红包还是挺容易的，就是狗月刚才所说的那个草药，他确实都没有听说过，你要去哪里找。



　　古月刚才一下子对上了王陆那坚定的目光，瞬间有些没有回过神来。



　　而心里面也知道王陆心里面的打算，眼前的这个人肯定就是要下定决心，要将那个人复活了。



　　但是他也没有阻拦，只是将自己所知道的全都告诉了王陆。



　　“其实这种草药说难找也不难找，但是你想找他，他又找不到这个草药，只有在一处桦陆秘境里面才会有。”



　　王陆听到了古月说这番话，就瞬间有些疑惑，这怎么还有一个秘境？



　　古月刚才口中所说的那个秘境，他以前怎么没有听别人说过呢？



　　“我知道你心里面在想些什么，这个秘境你没有听说过，也很正常，反正你所需要的那个草药，这个里面一定会有的，但是你找不着的着，就是另外一个问题了。”.



第418章 提升实力



　　王陆听到了古月说这番话之后，并没有开口说话。



　　他现在考虑的事情，就只有该如何拿到那个草药，然后复活高原。



　　可能现在眼前最重要的事情就是复活高原了吧。



　　他一定会将那个古月找到了，会将高原复活的~，一定会的。



　　而站在王陆对面的古月，突然之间想到些什-么？



　　想也没想，便立马对着王陆说道：“这个秘境将会在三个月的时候开始，到时候进去的人肯定会很多，我觉得你现在需要做的，肯定就是提升-你的实力了。”



　　这个秘境还有三个月就要开启了，肯定已经有不少人现在就已经在准备着了。



　　毕竟那个里面的奇珍异宝不在少数。



　　觊觎那里面的东西的人也肯定异常的多，这也是毋庸置疑的。



　　而且王陆需要的那草药只有在那个秘境里面才会找到，而且还很稀有，如果就算王陆找到了，还很容易被别人抢去。



　　所以现在王陆只需要提升他的实力，到时候能够保护好自己就行了。



　　至少到时候找到草药，不要被别人抢了就行。



　　如果王陆这个时候不开始提升自己的实力，到时候就这样子直冲冲的进去，就开始寻找，就算找着，那又怎样？



　　就那里站着被别人打，然后亲眼看着草药被别人夺去吗？



　　王陆听到了古月说这番话之后，也看出了他眼神里面的那股坚定，也知道了到时候进到秘境里面多危险。



　　“嗯，好的，我知道了，我一定会回去好好修炼的，那我就先走了，你早点休息吧。”



　　只是对着古月简单的说了一声，便离开了这里，回到了自己的房间里面。



　　在一旁的古月看着王陆就这么匆匆忙忙的便离开了，心里面默默地叹了口气。



　　虽然说他知道王陆这么匆忙的便离开了，他肯定是知道王陆是去复活高原了。



　　看着王陆就这么匆忙的跑了出去，这个时候古月也清楚地知道了，这个王陆对高原的愧疚，到底有多大。



　　而她也不知道刚才他所说的那番话，王陆到底有没有听进去，现在只希望王陆能够好好的花费时间在自己的实力上面。



　　如果现在不好好提升实力的话，到时候可就惨了，到时候肯定会被那些人欺负的很惨。



　　要知道这个秘境王陆以前是从来没有接触过的，也并不知道里面有什么危险，就连古月也对于里面的事情，也并不是那么清楚。



　　就是因为这个原因，古月才会对王陆这么的不放心。



　　而古月看着王陆离开这里的背影，也只能心里面默默的为王陆祈祷了一下。



　　而另外一边王陆回到房间之后，便迫不及待的拿出了自己赢下来的炼丹炉，放到了地上。



　　下一秒便赶紧将高原的遗物全都一股脑的放到了丹炉里面。



　　他当然没有忘记刚才古月对他所说的那番话，而且也将古月刚才所说的那番话，牢牢的记在了心里面。



　　对于自己从来没有接触过的地方，他肯定会好好的，在这三个月当中，提升一下自己的实力。



　　他一定会让高原复活，重新站在他的面前的。



　　虽然说刚才古月所说的提升实力很重要。



　　但是现在的第一件事情，当然肯定是先获得高原的魂魄啊。



　　想到这里，王陆这时候感受到了自己体内的图鉴有异动。



　　好像是图鉴感受到了，有一股能量感来，王陆这个时候也立马清晰的认识到，这一定是自己的炼丹炉有效果了。



　　果不其然，没一会儿，那股力量变成了形，而王陆看着那没有整个轮廓的形，立马便认出，那正是沉睡中的高原。



　　而王陆看到这样的情况十分的兴奋，他没有想到这个炼丹炉还真的有这样子的奇效。



　　而且见效还这么快。



　　没一会儿就已经将沉睡中的高原的形给出现在了他的体内。



　　王陆十分的激动，他觉得现在离复活高原肯定不远了。



　　王陆想到这里，突然之间便想起了古月刚才对他所说的那番话，便立马抓紧时间开始修炼了起来。



　　正当王陆修炼到一半的时候，这个时候图像感受到了，另外一股庞大的力量也凝聚了过来。



    ·· ·····求鲜花··· ····



　　而王陆这个时候也瞬间感觉到大事不妙，就好像这股力量来者不善的样子。



　　也不知道是因为自己多心了，还是怎么的。



　　而这个时候，那股庞大的力量，也越来越凝聚的越大而王陆这时候立马警惕了过来。



　　下意识的直接保护了高原的魂体，却无济于事。



　　那股庞大的力量，便立马附在了高原的身上。



　　而且那股力量慢慢的让高原露出了原本的样子。



　　但是高原这个时候却是一动不动，王陆看到这样的情景，心里面很是害怕，害怕高原会出什么事情。



　　但是王陆觉得再这样子继续下去肯定也不是办法，万一出了什么差错怎么办？



　　王陆现在只觉得会不会是刚才他使用炼丹炉的时候，哪一个地方出错了。



　　王陆想到这里，便觉得这件事情不能再拖了，万一再拖下去，高原的魂体破了怎么办？



　　眼前高原的魂魄，那可是好不容易才形成这个样子的，他可不想功亏一篑呀。



　　想到这里，王陆好像现在能够帮助他的，好像就只有古月了。



　　他觉得在这件事情之上可能就只有古月能够帮助他了。



　　王陆想到这里，便没有再去想下去了，生怕他晚一秒，高原就会出什么事情。



　　便立马起身，想要赶紧跑到古月的房间找他求助。



　　却没有想到下一秒王陆刚跑到门不远处的时候，王陆便听到了自己身后传来了稀稀疏疏的风声。



　　王陆听到这个声音的时候，特别的疑惑，现在可是在房间里面，怎么会有风声传来？



　　想到这里，便直接下意识的转过头来。



　　一回头，王陆便看到了高原这个时候，却在慢慢的醒了过来。



　　而那个模样，就好像是小孩子还没睡醒那个样子。



　　而王陆看着高原慢慢的醒了过来，便立马停下了自己脚下的动作便又回到了桌子旁边。



　　一直看着正在苏醒过来的高原。



　　……



　　……丈.



第419章 樱子



　　王陆刚转过身来，就看见到这样的情景，看到自己眼前已经死去很久了的高原。



　　现在突然之间站在自己面前，但是王陆只的这样子的感受，真的好不真实。



　　瞬间心里面不知道该是开心，还是该害怕。



　　虽然眼前的这个人顶着高原的外貌，但是只有他心里面很清楚的知道，他并不是高原。



　　一想到这里，王陆颤颤的问了一句。



　　“你不是高原，说，你现在是谁？不然就不要怪我，不客气了，不要告诉我，你就是高原。”



　　王陆心里面很笃定的，可以说眼前的这个人绝对不是高原。



　　也并不知道为什么，他虽然说看着眼前这个人的模样确实是高原，但是却没有以前跟高原一起的那种熟悉“六二七”感，一点点也没有。



　　就因为这一点，所以他可以很确定的说，这个人绝对不是高原。



　　正当王陆心里面还在疑惑眼前的这个人到底是谁的时候。



　　“不错嘛，你确实很聪明，这么快就认出来了，我不是这幅魂魄的主人。”



　　突然之间，一副陌生而又虚弱的声音，便从不远处飘进了王陆的耳朵里面。



　　王陆听到这幅声音之后，现在市面可以更加的确信，这个人明显的就不是高原。



　　可是得知这个消息之后的王陆，心里面更加疑惑，他明明扔进炼丹炉里面的就是高原的遗物啊。



　　怎么可能会招来其他的魂魄？这不符合常理呀。



　　“你既然不是高原，那你怎么会在他的这幅身体里面？还有，你到底是谁？”



　　你王陆不远处的高原听到了王陆这不是应少轻轻笑了一声。



　　他早就料到了，王陆会对他说出这样子的话。



　　便马上将自己准备好的那f说死告诉了王陆。



　　“真的是，你别再叫我高原了，我可是有名字的，好吧，我的名字叫做樱子好吧，别老叫我高原高原的，这样很不礼貌，知道吗？”



　　王陆听到樱子说这番话之后，讪讪的笑了笑。



　　似乎好像眼前的这个樱子所说的好像也有一点道理，这样子一直叫他高原高原的，确实有点不太好。



　　正当王陆心里面感到有一丝不好意思的时候，便又听到了樱子将他来这里的原因，全都跟王陆解释了一遍。



　　“唉，其实我也不想来到这里的呀，我其实就是一个漂流的魂魄而已，我就是在路途之中感受到了这里可以温养魂魄的容器，我才马不停蹄的赶了过来。”



　　王陆听到了樱子的这番解释之后，这才点了点头，现在虽然已经知道了樱子来到这里的原因。



　　但是他心里面还是想的是如何该将高原复活过来。



　　其实姓名还有些担心，这个樱子一直在高原的那副魂魄里面，会被伤害到高原。



　　万一这个樱子做出一些出格的举动呢，那怎么办。



　　而站在王陆不远处的樱子见到王陆做出了这样的表情，瞬间就知道它是里面在担心些什么，便立马拍着自己的胸脯，对着王陆保证着说道。



　　“你放心吧，我可是一个好魂魄，我绝对不会伤害到高原的。”



　　樱子说到这里，突然之间想到些什么，重庆吸了一口气，这才对着王陆说道。



　　“再说了，我在这里只对这个你口中所说的高原只有利而无一害，你知道吗？我身上的能量还可以帮助高原的魂魄变得更加坚韧了，你还得多谢谢我呢，你不谢谢我就算了，你还担心我我会不会伤害她。”



　　王陆听到了樱子说这番话的时候，看着樱子说的如此坚定的模样，但是王陆心里还是有些不放心。



　　这次关于高原的姓名，他可不敢这么轻举妄动的，就相信这个樱子了，毕竟他跟这樱子才认识没多久哇。



　　想到这里，便立马想起了古月，他觉得这件事情如果去问他的话，那肯定会好很多的。



　　王陆想到这里，便没有再继续想下去了，撂下了樱子，一个人在房间里面，便出门前往古月的房间了。



　　而古月这边正准备换件衣服，正打算出去的时候，突然之间传来了一股急促的敲门声。



　　想也没想便直接开了门，一开门，映入眼帘的就是王陆的那一幅侧脸.. .....



　　见到来的人是王陆之后古月心里面特别疑惑，她并不知道这个时候王陆来找她有什么事情。



　　这才离开这里没多久呢，现在他不应该正忙着复活高原吗？



　　“恩？王陆？你怎么来了？”



　　王陆此时心里面也是知道古月心里面在想些什么，但是并没有过多的跟古月解释那么多。



　　便想也没想，直接拉起了古月的手，跑回了自己的房间里面，一边跑一边向古月解释。



　　“我在复活高原的中途，高原确实只能回来，但是他的魂魄并不是高原的，而是一个名字叫做樱子的一个人，他现在一直在高原的魂魄里面，我怕他会伤害到高原，但是他却跟我说什么，他还可以帮助高原的魂魄变得更加坚韧，我心里面实在是信不过，我想让你过来帮帮忙，看一看他说的是不是真的。”



　　王陆一边喘着粗气，一边带着古月，便来到房间里面。



　　而来到房间里面之后，古月也知道了发生了什么事情。



　　便直接走了进去，开始检查樱子的魂魄。



　　只见古月在樱子的魂魄旁边转了转，又摸了摸樱子的魂魄。



　　过了一会儿，古月这才慢悠悠的走到了王陆的身边，淡淡的笑道：“王陆，你不要担3.4心那么多，这樱子说的确实不错，也并没有骗你，有这个红包在这里确实对高原有很大的好处。”



　　王陆得知这个消息之后，这才放下心来。



　　但突然之间四五是想到些什么，必然立马走到了樱子的身边，说道：“你赶紧化为你自己的模样，不要再用高原的样子在我旁边了。”



　　樱子听到了王陆的这话之后，有些愣神。



　　过了许久，这才回过神来，慢悠悠地开口说道：“行，我答应你，而且我到时候我会离开这里的，我绝对不会耽误你口中所说的高原复活的。”



　　王陆听到了樱子在他眼前这样子承诺，也并没有再多说些什么。



　　……



　　…….



第420章 启程前往



　　“对了，对了，我还可以在这段时间里面，可以教导你修炼呢。”王陆听到了樱子的这加事情之后，觉得有一个魂魄在自己身边教导着自己。



　　好像也是一个很不错的选择，想到这里之后，便对着樱子点了点头。“行吧，你可以在这里留下。”



　　“我觉得现在的时候也并不早了，我觉得你现在就可以启程前往桦陆秘境了，如果你再拖延时间的话，可能那个草药就并不好找了。”



　　王陆刚说完那句话，古月的声音便从他后面传了出来。他可是一直将这件事情放在心里面的呢。



　　“对了，我前往那个密切的话，你要跟我一起去了吗？你跟我一起去的话，可能找到草药的机会会更大。”



　　古月似乎早已经预料到了王陆会这样子问他便立马有些失落的对着王陆说道。



　　“很抱歉啊，因为我最近有事情，没有办法能够跟你一起前往了，可能这次就需要你一个人出发了。”



　　王陆听到了古月说这番话之后，瞬间心里面有一些失落。



　　但是这样子的情绪也只25在脸上停留那么一秒下秒，王陆便将这个情绪收了回去。



　　“行，那好吧，我看这天色并不完了，我现在立马收拾东西，就即刻出发。”



　　现在古月身上有着事情，没有办法，王陆只好独自一个人上路。



　　其实他还是挺希望不愿能够跟他一起前往的，因为在这件事情上，如果有古月的帮忙的话，肯定会事半功倍的。



　　但是现在古月身上也有着事情，他也不可能强行让古月跟着自己吧。王陆一边想着事情，手上收拾包袱的动作，却并没有停下来的意思。



　　没一会儿，王陆就已经将自己必须的物品已经收拾好了。



　　就这样一人一魂，带着一个小包袱，便直接前往了秘境里面。



　　一路上不知道为什么，可能是两个人现在都存着心事吧，一路上两人很默契的都没有说话。两人就这样子走在路上，没一会儿，不知不觉间，两人就已经来到了一个山谷之间。



　　两人似乎都在分神当中，都没有想到自己走的都这么快，都已经来到山谷当中，在这里预示着来到山谷之后，离秘境就已经不远了。



　　突然之家樱子的声音便从他耳边传了进来，吓了她一大跳，还以为他出现了什么事情了。“等一下，停下来，我好像感受了一点东西。”



　　听到了上面说这番话之后，原本在想着事情的王陆，突然之间停下了脚步，瞬间还有一些没有站稳，差点往前面扑了过去。



　　但还好王陆反应很迅速，立马站稳了身子。



　　立马站好身子之后，便立马转过身来，对着自己身后的樱子，问道。



　　“你怎么了？你感受到什么东西？怎么突然之间让我停了下来。”



　　王陆一转过身来，便直接对上了樱子那坚定的眼神，瞬间让他有些手足无措。



　　我也不知道，刚才你一到这里，我就立马感应到了，这好像有件什么东西一直在干扰着我？而我刚才确定了一下，这里面一定有着宝物”



　　王陆听到了樱子说这番话之后，立马正经了起来。



　　他其实刚才听到了樱子说这番话，其实心里面还有一些不相信的，因为这里毕竟也只是一个山谷而已。



　　怎么可能这么轻易的就让他遇到了宝物呢？



　　虽然说自己心里面有些疑惑，但是还是跟着樱子的步伐，一起前往了山谷的深处。



　　王陆角想到反正自己是要前往那个秘境的，顺路进去看一看，也并不会出现什么问题的。再说了，就算出现了什么问题的话，也有这个樱子在身边。



　　他看着这樱子，应该就算遇到什么问题，他应该也可以解决的吧。



　　就这样子，王陆跟樱子两人来到了山谷里面。



　　结果王陆没有想到，一来到山谷里面王陆就遇到了危险。



　　不知道从哪里射出来的尖刺，直接朝着王陆所站的方向源源不断的射过来。



　　王陆很敏捷的意识到了有危险的到来，便直接利索着躲过了这所有的攻击。



　　却没有想到躲过了这一轮过去之后，还有下一轮的陷阱中等着他。



　　王陆躲过这一轮又一轮的下线之后，这才有了歇息的时间。



　　他确实没有想到，这个山谷里面居然隐藏了那么多的陷阱。



　　好不容易现在有了停歇下来的时间，王陆自然不会放过这点时间的。



　　便立马开始观察着这附近的环境，看看有没有可以逃离这里的出路。



　　而王陆在四处观察之下，终于看到了有一处亮光王陆猜测，那一定就是这个山谷的尽头。



　　终于王陆经历了一次又一次陷阱之后，终于有惊无险的度过了这个山谷里面所有的陷阱。



　　终于来到627了尽头，自从离开了山谷之后，王陆终于再一次沐浴在了阳光之下。



　　离开上午说他真的很想骂一句娘，要不是这个樱子，他可能现在都已经到秘境了。



　　怎么可能还会在这个山谷这里面盘旋了这么久的时间简直就是浪费时间啊。



　　他现在最重要的事情就是复活高原，好吧，怎么莫名其妙就跑到这个山谷里面来了。



　　但是王陆现在也没有太多的心思去考虑这件事情。



　　离开了山谷之后，先映入王陆眼帘的是一棵巨大的树。



　　而王陆正以为这只是一颗普通的树的时候，王陆的余光变漂到了在锯树的旁边，正有着一只钻角犀兽在旁边。



　　而那一只钻角犀兽一直在巨树旁边转悠着，就好像在守护着什么宝物一样。



　　王陆见到这样的情景，完全不敢轻举妄动，他并不知道眼前的这个钻角犀兽有着什么样的实力？



　　万一他的实力很强大，将自己一击击倒在地，到时候高原怎么办他来这里始终没有忘记来这里的目的，他可是要为高原拿到草药，复活高原的。



　　而且看着那个钻角犀兽如此壮大的模样，王陆实在不敢妄自做事.



第421章 巨象之力



　　而这个时候，王陆已经躲在了一个钻角犀兽看不到的地方。



　　樱子也注意到了在不远处的钻角犀兽，他没有想到这个山谷之间居然会隐藏着。



　　那肯定这钻角犀兽在围绕着这东西，一定是个好东西。



　　樱子一想到这里，便立马对着王陆说道



　　“你赶紧去采摘一些朱果来吸引钻角犀兽的注意力，我觉得这个钻角犀兽在这附近一直转着那里面就一定会有个好东西，相信我。”



　　王陆听到了樱子所说的话，也没有任何的犹豫，便直接对着他说道：“好，我现在就去找。



　　其实这种果子在这里很常见，没几步路你就可以遇到的。



　　也并不难找，而王陆离开这里还没有多久，便直接找到了好多的这种朱果。



　　王陆刚见到这个钻角犀兽的时候，训练也是非常诧异的。



　　他没有想到这种在书中以前记载过的。



　　居然他可以在这里就可以看到实在是也太凶猛了吧，看着样子。



　　虽然他下面有些真心，但是找到了中国子之后，便立马回到他们之前所待的位置。



　　随手将这果子往远处随手一扔，下一秒的钻角犀兽便闻着果子的香味，朝着那个方向跑了过去。



　　王陆见钻角犀兽被引走之后，这才从石头后面走了出来，来到树下。



　　而樱子见到钻角犀兽被引走之后，这也松了一口气，说才跟着王陆一起来到树下。



　　樱子来到暑假之后，看了一下这棵大树，确认过后，这才对着旁边的王陆说道。



　　“这个树，我好熟悉啊，好像之前在哪里见到过。”



　　在旁边的王陆，原本还看着眼前的树，正疑惑的时候。



　　听到了樱子所说的那番话，心里面更加疑惑，他不只是一个魂魄吗？



　　正当他疑惑的时候，樱子的声音就从旁边传了过来。



　　“奥，对了，我想起来了，这可能是据像素，据说吃了上面的果子的话，可以拥有巨象之力呢々～。”



　　“巨象之力？”



　　虽然王陆听到了樱子所说的巨象之力，虽然他并不知道这是些什么，但是他知道这绝对是一个好东西，肯定不会差的。



　　而且她心里面也清楚，眼下这樱子绝对不会对骗他的。



　　他心里面也不清楚这心里面莫名的信任感是从哪儿来的。



　　但是他也并不想深究，想到这里，便立马爬上了这眼前的大树。



　　顺利的拿上了树上的果子之后，便立马吃了下去。



　　而王陆吃下了果子之后，发现并没有出现任何异常啊。



　　“我并没有感受到有什么巨像之力涌入我的身体当中，你怕不是在骗我吧？”



　　听到这话，樱子讪讪的笑了笑，又继续说道。



　　“你才刚吃下果子，没一会儿呢，要等一会儿可能才会有效果吧。”



　　果然，樱子刚说完这句话，王陆就感受到身体的异样。



　　她的身体能够明显的感觉到，有一个力量正想涌入她的身体当中。



　　感受到这一迹象之后，王陆立马使用了图鉴，想要帮助引导这股力量。



　　而且他能够知道，这股力量绝对不弱，而且似乎很强的样子。



　　没一会儿，这股力量成功的到了王陆的身上。



　　而这个时候，王陆突然觉得自己的身体热血沸腾，就好像有一大股力量想要释放出去。



　　但是眼前似乎没有任何一个地方能让他宣泄出来的东西。



　　“吼！”



　　突然之间一股凶猛的声音从远处传了过来。



　　将王陆的心思拉了回去，转头一看，钻角犀兽就离他们所占的位置不远。



　　而且钻角犀兽看到了王陆现在这样子，已经很明确的知道，他是已经吃了树上的果子。



　　想到这一点狂怒，直接朝王陆手上的方向狂奔了过去。



　　王陆见到这一幕，心里面甚是开心，他没有想到这样子的一个沙包不就来了嘛。



　　正好可以检验一下，刚才他获得了那股力量到底有多强大。



　　现在他可是很迫不及待了呢。



　　送到眼前的沙袋，他不可能不要吧。



　　见到钻角犀兽直接冲过来，王陆并没有想要用出全力想要弄他。



　　他只是想要知道一下自己刚才所获得那股力量到底厉不厉害。



　　他要是想要解决眼前的钻角犀兽的话，那不是轻而易举的吗？他只要召唤出自己的皮卡丘出来就好了。



　　想到这里，面对眼前直冲过来的钻角犀兽，想也没想，便直接迎了上去。



　　而樱子在旁边就一直看着这一幕，他心里面也并不慌，他也知道王陆刚才获得了巨象之力。



　　其实他也挺好奇，刚才王陆获得那股力量到底有多强大，现在眼前正好不就出现了钻角犀兽吗？正好让他也涨涨见识。



　　想到这里，便有滋有味的看起了这场战斗。



　　但是突然之间，他好像感觉手里面缺少了什么样东西，它好像缺一个瓜。



　　这么精彩的战斗，少了瓜，还有一些失落呢。



　　王陆跟钻角犀兽过了几招之后，王陆现在已经大概摸清了自己所获的那股力量有多强大。



　　知道了这一点，之后的王陆便立马退出了战斗，离钻角犀兽挺远的地方，立马召唤出了皮卡丘。



　　他可没有太多的功夫跟眼前的这个钻角犀兽句式耗下去了，他还有大事要等着他去做呢。



　　而钻角犀兽见王陆离他越来越远了，便直接朝他的方向继续攻击了过去。



　　而这个时候，王陆也将皮卡丘召唤了出来。



　　钻角犀兽见眼前自己如此之小的一个皮卡梦，变丝毫不犹豫的，直接冲了过去。



　　却没有想到皮卡丘一个技能直接将钻角犀兽击倒在地。



　　而站在旁边的王陆见到这一幕，也有一些惊呆，他没有想到眼前的这个钻角犀兽，战斗力居然如此之弱。



　　皮卡丘的几招就已经让它在地上倒地不起。



　　看到钻角犀兽被皮卡丘打败了之后，拍了拍手便没看到战斗的这个地方吨。



　　……



　　…….



第422章 只穿深渊森林



　　王陆看着高原的同伴，放在桌子上面的那一小盒的东西。



　　也看出了同伴眼里面里那倔强不流出来的泪水，他也知道他心里有多伤心，毕竟高原可能她陪着他玩了那么多年的好伙伴呢。



　　突然之间告诉他，高原就这么去世了，而且还是因为他，这样子的事情，任谁都在，这么短的时间都接受不了吧。



　　而且他居然还没有想到，高原的同班居然会将高原的遗物就这么给他，他看着眼前的这些东西，心里面更加确定了要为高原报仇了心思。



　　他一定要为高原报仇，毕竟这高原的死，全都是因为他的原因，如果他不为高原的死报仇的话，那他也太不是人了，简直就是一个畜生。



　　所以无论如何，他都要为高原报仇，为高原的死找到一个说法。



　　一想到高原的死，他心里面满满的愧疚，如果当时他跟松木川不离开的话，那么死的人就不会是他。



　　他只是一个无辜的人，却为他而拼上的性命，就只是为了护她离开，就因为这份恩情这件事情会让他明记在心里面627他永远都会记得高原的这个人，他不会忘记高原对他的这份恩情的。



　　而高原的同伴见王陆迟迟没有回应。



　　便抬起手来，放到王陆的面前，挥了挥。



　　王陆这才回过神来，看着桌子上面的那一小盒东西，并没有丝毫犹豫放到自己的包袱里面，生了口气，这才慢慢的说道。



　　“谢谢你，高源的事都是因为我，我一定会为他报仇的，你放心吧。”



　　王陆虽然说话之后便直接抬脚离开了这里，留同伴一个人留在原地。



　　同伴看着王陆那坚决的背影，渐渐的的笑了笑。



　　自言自语的说道：“高原，你认识一个对你这么好的一个人，还不枉费你为他豁出了性命。”



　　而另外一边王陆张高原的遗物收上了之后，便深入了深渊森林里面。



　　王陆在深入深渊森林的路数上，他也知道自己这么冒然的前往那个地方，也肯定只是落(cfde)入他们的陷阱。



　　而他们肯定也知道自己肯定会去报仇的，就自己单单的这些力量过去的话，肯定会被打得体无完肤的。



　　想到这里，王陆不自觉的皱了皱眉头，王陆便决定在过程中不断的金鲨宝可梦通过图像获得宝可梦能力，这样的话为他报酬井下岩坐下准备。



　　不然的话就自己这么鲁莽的就冲出去的话，那不是送死，给他们送人头吗？



　　他可不是这样一个鲁莽的一个人，他如果这样子鲁莽的话，那他早就死了好吧。



　　作为一个有志向的人，那肯定是要有智慧的，想到这里，将更加确定了每走一步，就要斟酌一下。



　　而另外一边井下岩也得知了王陆是古月的弟子之后，便立马逃回了自己的火炎道馆，回到火炎道馆之后的，却依然心神不定。



　　回到火炎道馆之后，过了一段时间他就得知了自己的那个伙伴被王陆杀害了的这个消息。



　　心里面瞬间自己很庆幸自己知道了那些消息，那不然的话死的那种就一定是他了。



　　但是他有一种预感，王陆肯定会追到这里来将他也杀了，为高原报仇的，因为他知道王陆是一个重情重义的一个人。



　　虽然他知道这一点，但是他也并不能做些什么，而这天晚上他正准备睡觉的时候突然一个适应就从窗户外面跳了起来，跳进来之后你井下岩这才反应过来立马从床上面坐了起来。



　　本来今天的这些事情就够令他头大了，突然被这一些事情打扰他休息，心里面瞬间不愉悦了。



　　刚想破口大骂的时候，就看到了那个蒙面人的身影，这才立马住上了嘴。



　　瞬间对着那个人恭恭敬敬的说道：“你怎么来了？来，过来坐着，我给你倒杯茶喝累了吧？”



　　蒙面人并没有说些什么，坐到桌子旁边看着给自己倒茶的井下岩，还是并没有说些什么。



　　只是自顾自的走道桌子旁边坐下，慢悠悠的说道：“我来找你是用一些事情的，你那些事情做的怎么样了？”



　　井下岩听了这些话，立马将自己手里面的茶壶放了下来，深吸了口气。



　　也到桌子旁边坐下，对着蒙面人说道：“本来事情都快成功一大半了的，但是突然之间王陆蹦了出来，阻断了我的事情的进展，都怪王陆，要不是他的话，我的这个任务肯定会早就完成了。”



　　我们两人听到了井下岩的这番话，若有所思，他当然知道这件事情是王陆做的鬼，但是这件事情还是终究怪鱼井下岩，因为这件事情，他是消费男井下岩做的这件事情，不怪井下岩，怪谁，还怪王陆吗？



　　想到这里，并没有多说什么，只是望了井下岩一眼，便拿起刚才井下岩为他到的茶水轻轻的喝了一口，接着又放了回去。



　　接着若有所色对着井下岩说道：“这些令我并不想听这件事情，我是交给你做的，那你就必须负责，你自己在这里留着反思吧，然后赶紧在这个任务完成，不然的话，有你好果子吃。”



　　蒙面人说完这话，便留井下岩一个人在房间里面站着，便从窗子口离开了这里。



　　还井下岩加盟面人离开之后给自己看了一大杯水下肚，在桌子旁边思考了一下关于王陆的事情，他知道因为自己杀害了高原的这件事情，王陆肯定不会善罢甘休的。



　　想到这里便瞬间毛骨悚然起来，就怕王陆突然之间跑到他的面前相当杀害了，他打算明天就在离火区发布招募信息。



　　心里面突然装着这件事情，一晚上他都没有怎么睡着都是迷迷糊糊的，眯着眼睛.



第423章 前往离火区



　　次日，井下岩第二天早早的就醒了过来，醒了过来之后，井下岩便简单地给自己穿上了衣裳。



　　井下岩醒来之后便立马就想到昨天他想到那件事情他可并没有忘记这么重要的一生事情毕竟谁为将自己的身子置之身外呢？



　　他可不想自己就是冒冒失失的丢了性命。



　　因为他也挺了解男主这个人的，因为高原为他牺牲了性命，而他也相信男主肯定会不顾一切的为他报仇的。



　　一想到这里，井下岩的出的这个价就非常高。



　　因为井下岩出了这个价很高，没一会儿便招募来了很多人，而这一结果井下岩也是没有想到过的。



　　他原本以为只会来一两个人的，却没有想到却会来那么大一批人。



　　井下岩看着这一大批人也并没有让他们回去，而是全部安排的事情，让他们一部分去到王陆来到这里的必经这路上等着。



　　让他们守株待兔，等着王陆掉进这个陷阱里面，阻~止王陆过来。



　　但是并没有派人去深渊森林守着，因为她觉得王陆根本就没有那实力，从深渊森林里面直接穿过来，就算她实力如何，也并没有那个-胆子。



　　因为他自己知道那个深渊森林，那里面包括了有好多的能够致命的伤害，所以他能够确定王陆肯定不会从那哥地方过来的，所以他并没有派人去那里守着。



　　而他确实没有想到，王陆在深渊森林里面不仅一路上披荆斩棘，而且还将里面的宝可梦都打败了，而且还将宝可梦转换为力量将他转换在自己身上来打败他。



　　而在深渊森林里面的王陆，也并没有想到，井下岩居然为了对付自己，安排了一大批人，在另外一条路上，正在埋伏着他。



　　而王陆并没有想那么多，只想赶紧杀掉这里面的宝可梦，然后里面穿过去直接到达火焰道馆。



　　将井下岩给杀了，他只想赶紧为高原报仇为高原的死讨一个说法。



　　而井下岩安排好，那一大批人在深渊森林来的必经之路说埋伏着之后。



　　安排好这一切之后，井下岩便带着剩下的十几号人，一直在火炎道馆的门口一直坚守着。



　　做这一切，井下岩只是为了提防王陆中的有那个实力将那一大批人都打败，然后来到这个火炎道馆呢。



　　其实如果王陆真的有那个实力的话，那他一直坚守在这里，那也只不过是死路一条而已，而井下岩也是意识到了这一点。



　　但是明面上并没有表现出一丝慌张的样子。



　　而另外一边，松木林一直没有得到王陆的消息，以为他是出去散步了。



　　突然之间想到了高原的同伴，还并不知道高原去世的消息，就想着去到他的那地方告诉他这个消息呢。



　　来到同伴的大府门前，草我敲门边喊道：“里面有人吗？”



　　没一会儿里面的大门就从里面打开了开门的人正是高原的同伴看着眼前的这个人说道：“你是？你来这里做什么？是有什么事情吗？”



　　扫林听到这眼前的这个人，一系列的疑问便说道：“你好，我是森源道馆的松木林，我这次来确实是有一件事情想要告诉你的。”



　　高原的那同伴听到了这番话，这才突然间想起来了，怪不得他刚刚看着眼前这人有一些属性的，原来他就是那个思源道馆的松木林呀。



　　反应过来之后，便立马将门打得更开了，对着松木林说到道：“原来是你呀，赶紧进来吧，我给你倒杯茶来，你有什么事情吗？进去说吧。”



　　松木林听到同伴的这番话之后，轻轻的朝同伴点了点头说道：“嗯，好的，你不用为我倒茶。我这次还只是简单的告诉你这事情的，我只是怕你受不了而已。”



　　听了这方法的同伴，心里面有些疑惑了。



　　有什么事情我会受不了啊？除了高原去世的那件事情以外。



　　好像就没有什么另外的大不了的事情能让他撼动他的心情了吧？



　　所以听了松木林的这番话之后，也并没有这样，这番话听放到心里面，因为他觉得也并不是一件什么大事情。



　　虽然松木林说过不用给他倒茶，但是将松木林请到房间之后，同伴还是习惯性的为松木林泡了一杯茶，放到松木林的面前。



　　叫他坐下来，对着松木林说道：“对了，你过来是想告诉我什么事情啊？你说吧，没有什么。事情能够撼动我的心情的了。”



　　松木林就说在同伴的对面，听到了同伴的这番话。他的口气摇摇头，对着头说话，我这次过来是想告诉你一件令人很伤心的事情的。



　　“就是跟你一起从小玩到大的高原因为一些事情，去世了，这件事情其实都怪我，我要是找到那么一分钟的话，事情就不会变成这个样子的。”



　　同伴听到了松木林这番话之后，好不容易压下去的情绪，现在又给噌的冒出来了，过了一会儿，缓和了一下情绪，这才对着松木林说道：“这件事情。但你来之下，王陆已经在我这里跟我说过了的。”



　　松木林听到这番话，瞬间还有点没反应过来，有些疑惑，过了一会儿这才反应过来，这才对着同伴说道：“王陆？王陆来过你这里吗？他告诉你的，他怎么来你这里了？我之前还在想他去哪了呢？他现在去哪了，你知道吗？”



　　同伴也有些疑惑，他难道不是离开了我这里就应该回去了吗？怎么松木林不知道？



　　同伴心里面是怎么想的也这样子对人少能说的出来。



　　“他已经离开我这里已经很久了，难道他还没有回去吗？”



　　松木林摇了摇头，表示王陆并没有回去。



　　这时候同伴突然之间似乎是想到了什么，突然对着松木林说道：“奥！我突然想起来了，王陆在我这里走的时候，之前跟我说过，他要去离火区找报仇，他要为高原的死报仇。”



　　“报仇，这个王陆。”



　　你听到这句话的松木林噌的从凳子上面坐了起来，就立马冲出了这个地方。



　　他没有想到王陆真的会去离火区，为高原报仇。



　　一想到这里便立马就决定了自己也要去离，我去帮助王陆。



　　但是松木林并没有走王陆走的那个地方，而是走了另外一条路前往。



　　因为他也没有想到王陆居然会真的有那个实力直接走的深渊森林。



　　而另外一边王陆已经一路上披荆斩棘，已经走出了深渊森林。



　　来到了离火区的城墙外面，来到城墙外面之后，看到眼前的这一幕惊呆了，就连在外面的城墙都看到了有好多人在外面巡查。



　　王陆看到这样的景象，就瞬间想到了，井下岩。



　　不用想就知道这是井下岩做出来的，为了设防他，才安排了这些人。



　　因为这件事情只要是一轮都会想到他肯定会来报仇的，井下岩肯定是意识到这点，才会连夜安排到出这么多人来到这里设防。



　　井下岩站在城墙的不远处看着这么多人，现在也不知道该怎么办了，他可是想要继续报仇的，被这些人拦在了外面，他还怎么进去为高原报仇？



　　看到了这件十分森严的入城考察，这可把王陆给困惑到了。



　　王陆心里面很清楚，井下岩这就是在防着自己。



　　一想到这里，王陆就更加痛恨井下岩了，他自己杀了人，居然还在这里躲起来了，这算什么大男人？



　　这么敢做，不敢当的吗？



　　井下岩看到这个情况，入城考察都这么森严，还有那么多人在巡查，瞬间心里面就不知道还有什么法子可以顺利进去了。



　　想到这里，王陆便犯了愁，就在旁边随便找了一个事都做了下来慢慢的找法子进去。



　　正当王陆还为这件事发愁的时候，突然之间脑海中就蹦出一个法子，他可以伪装自己，随便找了个商队混进去啊。



　　但是一天可能也没有几个商队要进去的，如果想要伪装在了商队里面的话，那这就要看运气了。



　　如果王陆伪装在一个商对里面的话，避开搜查这是一个很好的一个法子。



　　这是王陆唯一想到一个最好的一个计划了，除此之外，其他的方法都是有风险的。



　　虽然她因为一路上打了那么多的宝可梦，收集到了那么多的能量，但是他也不可能因为这点小事就浪费掉那么多，他这样全都是收集来对付井下岩的。



　　能够让他有更大的把握，碾压井下岩。



　　所以，他可不想就这么白白浪费了，他可是花了这么多的精力和时间，用了的话，那岂不是就却不是全部浪费了吗？



    ·· ·····求鲜花··· ····



　　他可不想，因为这样子就浪费了，他可不是那么一个鲁莽的一个人。



　　他来这里之前就已经打定好主意，每走一步都必须思考一下。



　　他并不想因为他的一些冒冒失失，就错过了报仇就机会。



　　看着那城墙外面每隔一分钟就有新的一批巡查员来巡查的情况，就瞬间有点焦躁不安。



　　王陆在旁边得半天都没有一个商对来这里，便在旁边一直百无聊赖的玩着自己脚底下的石头。



　　正当他起身想要喝口水的时候，在不远处就传来了一股声音。



　　这股声音来的很突然，王陆下意识的便蹲在了旁边的草丛下面，偷听了他们的对话。



　　“真的是，我对上头的人都无语了，今天不是我们该休息的日子吗？偏偏就要把我们调出来运送东西。”



　　跟他另外站在一起的伙伴点了点头，小声的说道：“你小声一点，那领头的人就在那不远处呢。”



　　而那个人并没有管他说的话，继续自顾自的说道：“不要管他，你说说，这算什么回事啊？我本来还想着在家里面多陪陪我的妻女呢。”



　　而另外一个人，既然前面的那领头人，并没有任何的反应，也跟着他的话说道：“害，你不要管那个傻逼，真的是我也是服了他了，但没有任何的征兆之下，就将我们召集起来运送东西，还霸占我们的休息时间，这简直太不是人了吧。”



    .



　　听到了这句话的那同伴连连了一点了点头，附和着他说的话。



　　因为他们这次召集了起来，特别匆忙，连一点他们统一的服装都没有穿，便是穿着自己的随身衣裳，这个点也让王陆有了可乘之机。



　　而王陆听了他们这些话，也意识到了他们没有看那个衣服，瞬间淡淡地笑了笑，自言自语的说道：“这不是天赐的机会嘛。”



　　下一秒，便没有多想，就直接跟了上去，站在了他们的后面。



　　而那两个同伴看到后面突如其来的一个人，以为是他们聊的太尽兴了，没有注意到他。



　　愣了一下，这才转过身来，对着王陆问道：“哎，你是新来的吗？我怎么没有见过你。”



　　而王陆听到了这番话，并没有任何的思考，便点点头说道：“我是新来的，刚刚在你们聊的太尽兴了，我并没有插进你们的对话当中，也并没有好意思打扰你们。”



　　把那两个同伴听到了，王陆这番话笑了笑，说道：“害，你不用害怕打扰到我们的，我们也只是在聊一些八卦而已，走吧，我们一起进去吧。”



　　而王陆就这么顺利成章的混入了商队当中，跟着那两名同伴一同进入。



　　等见到了城里，王陆便悄悄咪咪的离开了这个商队，而那名同伴也并没有发现他不在了。



　　而王陆离开之后，随便找了一个旅馆入住，在办理入住的同时找到老板，想要找老板询问一下，现在离火区的情况。



　　因为他刚来这里并不知道这到底是怎么回事，虽然它是里面有了一个大概，但是他还是想要去问一下。



　　办好入住之后，点来到老板的面前，对着老板问到：“兄弟，你知道最近一会儿去，为什么多那么多的巡查的人吗？这出了什么事情吗？我以为最近一直在外面击杀宝可梦，所以有点不知道这里面的情况。”



　　王老板听到王陆的这番话，也并没有多疑，直接告诉了王陆自己所知道的。



　　“害，我也是听别人说的，好像说是井下岩为了防备一个少年，所以才会派那么多人来巡查，就算到了晚上，人也没有丝毫的减少。”



　　王陆听到了老板的这番话，心里面也知道了一个大概，简单的和老板在聊了一会儿便离开了，回到了自己的房间里面。



　　这边，王陆走出了深渊森林，来到离火区的城墙外，看到了十分森严的入城考察，王陆知道这是井下岩在防着自己，王陆思索一阵打算混入商队，避开搜查，王陆随便找了一个商队，然后钻到了商队马车下面，守卫果然没有搜到王陆，王陆成功进入了离火区，王陆随便找了一个旅馆入住，找了老板询问现在离火区的情况，老板告诉王陆这是井下岩在防备一个少年，王陆思索一阵决定先去火焱道馆探查一下情况丈.



第424章 陌生少年



　　老板见王陆离开之后，也并没有多想什么，只是又跑到掌柜的地方，重新做自己的事情去了。



　　并没有多想刚刚的那一段小插曲。



　　王陆回到房间之后，重新思考了一下刚才老板对他所说的那些话。



　　看来井下岩现在很是在防备自己，那自己要去报仇，可现在连近他的身，都一些困难。



　　起初王陆还以为只要进了城，一切都会变得很成功了。



　　而现在的情况，看来只是他想多了而已。



　　井下岩既然知道他会来这里，报仇，那他肯定不单单只会派人巡查，肯定他身边还会有暗卫在黑暗当中保护着他。



　　想到这里，王陆脑海中突“六三零”然之间就冒出来一个想法。



　　知己知彼，才能百战百胜。



　　所以！



　　王陆决定，他要慢慢潜入火炎道馆，如果他能够进入火焰道馆，那么岂不是可以随时随地的可以将井下岩弄死吗？



　　想到这里，王陆并没有任何犹豫，连自己的包袱都没有放好，就直接离开了房间。



　　一出房间，就看到了老板就站在自己房间的不远处，王陆急匆匆的离开房间。



　　王陆突如其来的开门还将老板给吓了一大跳，还以为出了什么事情，等看到的人是王陆之后，也就放下了那颗害怕的心。



　　只不过心里面有些疑问，这王陆才进房间没多久，怎么就怎么急匆匆的着急离开了呢。



　　虽然老板心里面有些疑惑，但是也并没有多说什么，只是低下头来自顾自的做着自己的事情。



　　王陆出门之后，随便找了一家卖衣服的店，随意换了一身比较适合自己的学员的衣裳。



　　付完钱之后，便火急火燎的前往火焰道馆的所在地。



　　没一会，王陆就站在了火焰道馆的大门前站停了。



　　呵，井下岩，你的死期到了！



　　想到这里，王陆就迫不及待的想要进去，直接夺了井下岩的性命。



　　可是自己刚刚抬脚想要进去的时候，突然之间就被一只陌生的手给阻拦了下来。



　　王陆很疑惑，朝着那只手的主人忘去。



　　随即映入眼帘的是一个长得很清秀的少年。



　　王陆刚想询问少年这是阻拦他这是为何的时候，少年的声音却先他一步，传入了他的耳朵里面。



　　“你就是想要见到火炎道馆里面去嘛，我告诉你啊，火炎道馆马上就要破败了，你不要再进入火炎道馆了，你进去那就是在浪费时间，浪费精力，你知道吗？你还不如重新找一个比他更好的道馆呢。”



　　王陆在旁边听着少年说的话，心里面更加疑惑了，我让大管怎么会破败呢？



　　听完少年说的话之后，王陆便询问了少年，这是为何。



　　“你是谁？你怎么知道回来道馆要破败了？”



　　少年看的王陆慢悠悠的放下了自己阻拦他的那只手，非常骄傲的对着王陆说道：“你知道吗？我的大哥，王陆，马上就要打进离火区了，他要杀了井下岩，为他报仇呢。”



　　少年对着王陆说这话的时候，满脸的都是骄傲。



　　而在旁边的王陆却一脸疑惑，他听了眼前的少年说这番话的时候，瞬间变得不可思议。



　　他并不知道少年为什么要打着他的旗号，说要为他报仇什么的，越听少年的话，幸运的疑惑变得更加强烈了。



　　正当他想去问少年这是为什么的时候，少年依旧没有给他说话的机会，继续说道。



　　“看嘛，听了我的话，你都震惊了吧，是不是觉得他特别厉害，连井下岩才能打得过。”



　　少年深吸了口气，又继续对着王陆说道：“看你这么震惊，走吧，我带你去一个地方，给你看一些好东西。”



　　王陆听到少年的这番话，刚想拒绝的时候，就看到自己的手已经被少年抓了起来，就往前面走去.. .....



　　看着少年的这副样子，王陆便也没有就这么拒绝了他。



　　然后，王陆就这么稀里糊涂的离开了火炎道馆的大门口，真好，跟报仇的机会擦肩而过了呢。



　　跟随着少年来到了一个酒馆的面前。



　　刚在酒馆面前停下，就听到了少年的声音传来。



　　“走吧，我带你去我的房间。”



　　王陆刚想说话就被少年脱拉着来到了二楼的房间，少年拉着王陆来到了房间里面的桌子旁边坐下。



　　看着王陆坐下之后，少年便转身走向了床旁边的柜子，那里拿着自己随身携带的钥匙打开了上面的锁。



　　柜子被打开之后，王陆所做的那方向，正好可以看到柜子里面装的有那些东西。



　　打开之后，王陆就看到里面装着一个不大不小的包袱，那包袱里面装东西应该就是少年想要给他看的东西了吧。



　　果不其然，下一秒少年就拿着那包袱，慢悠悠的走到了王陆的面前，将那包袱里面的东西打开，放到了桌子上面想，要让王陆好好的看一下这些东3.4西。



　　少年将东西放到桌子上面之后，这才拉开桌子旁边的凳子坐了下来。



　　“其实啊，我现在就是一个孤儿，我的全家都是被井下岩给杀害了的，唯有我，还有我的哥哥逃脱了那场血腥战。现在啊，我告诉你，我的哥哥可是马上就要来这里为我报仇了呢。”



　　王陆听到了少年这番话，沉思了片刻，原来这才知道，少年也是一个可怜人。



　　没想到井下岩居然会是这样子的一个人，居然还杀害了别人的全家。



　　这时候的王陆，心里面更加痛恨井下岩了。



　　想到自己的朋友高原也是被井下岩所杀，便决定帮助眼前的少年.



第425章 探查地形



　　王陆听到了少年的这些遭遇之后，心里面也不禁很可怜他，他没有想到少年会有如此的遭遇。



　　没想到他的他这么小的年纪，他的父母，就被那井下岩的那些人给杀害了。



　　瞬间觉得井下岩更加不是人了，连这么小的一个家庭都会去破坏，实在是太没有人性了，真的是怎么会做出这样事情来。



　　知道了这件事情之后，王陆的世界观再一次被井下岩颠覆了一下。



　　王陆原本以为井下岩不宣传画，但是却没有想到他居然会坏到如此之地步。



　　知道了少年的这些事情之后，便将自己的来这里的目的坦白地告诉了眼前的人。



　　“其实吧，我来这里的目的其实跟你的也差不多，我这里是报仇的，我跟我是有仇的，他伤害了我的朋友，我跋山涉水来到这里，就是为了取他命的。”



　　而在旁边正在喝水的少年听到王陆这番话而突然被呛了一下，过一会儿才反应过来。



　　他没有想到眼前的这个人居然也跟井下岩有仇，而且这次来而且还目的性强呢，就是为了杀了他的。



　　他也有这样子的想法，他也很想将那个啥害了他家人的井下岩，给亲手宰了，可他没有那个实力，他知道井下岩的实力有多强，他不想去送死，他只能一步一步的往上爬。



　　他不知道眼前这个人有没有那个实力，他只怕眼前这个人去了，只是送死送人头。



　　少年过了一会，这才反应过来，开口问道：“你知道井下岩的实力吗？你就不怕你过去就是送死的吗？别天真了，不要为了一时的冲动就丢了自己的性命，毕竟留得青山在，不怕没柴烧。25”



　　他很想劝说王陆让王陆别去，他怕王陆去了就是送死。



　　王陆听到了少年的这番话，知道少年心里面在顾及一些什么。



　　便抬手放到了少年的肩膀上，拍了拍说道：“你不用担心，我对我自己有信心，可以将它熟人了的，毕竟我在我心里面发过时，一定要为我的朋友报仇的，所以这件事情，你们谁也阻拦不了我。”



　　少年听了王陆的话之后，张口还想说些什么，但是王陆的一番话打断了他的思绪。



　　“我们别聊这个了，你现在带我去火焰道馆吧，我要潜伏在那里面，然后伺机报仇。”



　　王陆顿了顿，又继续说道：“你不用担心我的安危，我报了仇之后，我能保证我自己能够全身而退的。”



　　少年看着王陆那坚定不移的眼神，心里面也相信了王陆有那个实力能够将找井下岩杀了的。



　　他其实心里面是有一些私心的，他也很想王陆杀了他，然后为他的家人报仇。



　　心里面也很想将井下岩亲手杀了的，可惜他的实力跟井下岩的实力实在是相差太远。



　　听了一下王陆的话之后，瞬间心里面很是震惊，没有想到王陆居然会就这么这么快的就下定决心要进到火炎道馆里面去。



　　他原本还以为王陆会再隔一段时间，休息好了再进去了，至少也让他在旅馆里面再准备一些顺手的武器带进去吧。



　　没想到就这么快就要进去开始潜伏了吗？来不及等他思考，他下意识的就应了王陆应了一声。



　　王陆竟然如此就答应了下来，心里面也是一点点小开心的，将自己手里面的拿杯茶喝光了之后，便直接站起身来。



　　转过身来，对着还坐在凳子上面的少年说道：“走吧，事不宜迟，你带路吧。”



　　少年听到王陆的话之后，连忙点了点头，便带着王陆来到了火炎道馆的大门口的不远处。



　　但是来到大门口之后，少年却没有再继续往前走了，想着让王陆只身一人往前走，毕竟他就算跟着王陆一起进去了，她也帮不上什么大忙，还可能还会跟王陆添麻烦。



　　想到这里，便就在火焰道馆的不远处停下了脚步，少年便对着王陆说道：“你自己一个人进去吧，我就算跟着你进去，我也帮不上什么忙，再说了，我的实力不高，可能还会给你添堵。”



　　而王陆听到少年的这番话之后，便也得带我说什么，只是朝着少年点了点头便直接抬脚离开了。



　　而少年竟然王陆独自一人前往了，便也离开了，其实他心里面也很担心，王陆这次进去到底都是凶多吉少了恐怕。



　　王陆来到了火炎道馆的大门口，本来想直接进去的，但是被突然之间出来的门卫给拦住了去路。



　　王陆看着眼前的情况之后，立马表示自己来这里是为了拜师的。



　　但是门卫见到王陆这样来路不明，就直接抬起自己手里面的剑，想要赶走眼前的这个人。



　　“赶紧走，你这种来历不明的人说想进入我们火炎道馆的大门，别在这里玷污了这里的空气”



　　王陆听到这话，刚想发作，突然之间，一股陌生的声音便传了过来。



　　“别在这儿站着了，少年，我看你是不是我们在哪里见过，我感觉你跟我一个朋友好像，走吧，我带你进去。”



　　说这话的人，正是井下岩的四弟子，本治。



　　其实本治在不远处，就看到王陆在跟门卫说话的情节了，感觉到王陆很可怜，才决定将他带到火炎道馆里面做自己的仆人的。



　　而门卫跟王陆听到了本治的话，心里面十分震惊，而王陆心里面更是没有想到，这莫名其妙的陌生人。



　　怎么就这么相信他，就让他带了进去呢？



　　而门卫也是听到本治刚才说的话也并没有继续将王陆拦在外面了，就在旁边这么看着王陆被带了进去。



　　然后王陆就被一个陌生人莫名其妙的就带进了火炎道馆里面。



　　本治家王陆带到四级之后，对着王陆说了一下自己的情况，然后还顺便对着王陆吩咐一下，他需要做的哪些事情。



　　“我看你这么来路不明，相信你也会不知道我是谁吧，我是火炎道馆井下岩的四弟子本治，在外面也是看你可怜，然后才擅自主将你带了进来，从此以后，你就说你是我的仆人以后你就帮我做事情吧。”



　　本治说到这里，顿了顿，又继续说道：“你呢，就在这个院子里面打扫下卫生还有这旁边到的衣服，顺便洗了等我回来的时候，你也要多做一些饭菜。”



　　“对了，由于你是我私自带着来了，所以你并不能在这里面随意走动，而且我们火炎道馆现在正处于危险境地你知道吗？”



　　王陆听到了本治说的这些话，心里还是疑惑，并没有听懂他的这些话。



　　而本治看着一脸懵逼的王陆，还以为他是没有听懂火焰道馆的事情，又问道：“反正我刚说的话，你记住了，不要在这里面随意走动，其他的都可以。”



　　王陆回顾一下刚才本治的大多数的那些话，连忙点了点头，他只想赶紧支开眼前的这个人。



　　毕竟他现在都是还有要事在身呢，想要赶紧看查一下这里的地形，他可是进来之后，并没有忘记他进来的目的呢。



　　他进到这里面来，可不是为了给他做这些家务活，给他煮饭洗衣什么的。



　　真的是，这些简单的事情，他就不能自己做吗？非要让一个仆人替他做。



　　王陆在心里面鄙夷了一下刚刚的那个人，但是也并没有去想那么多，着手开始做自己的事情去了。



　　他可不管刚才本治对他所吩咐的那些事情，他可不会去做，他现在可是要大事在身的。



　　怎么可能会去做这点小事儿浪费时间呢？哇，他可是就怕在这里多待了一秒，就被人认出了身份来。



　　他可是好不容易才混进来的呢，不会因为一点小事就暴露了自己，那岂不是太不甘心了吗？



　　王陆想到这里，便将自己的东西随手放到了一个桌子上面，便开始直接探查起了火焰道馆内部地形，还有以及高手的分配的一些位置。



　　在这里面逛了大概有一个钟头的样子，王陆这才简单地将这里面的地形全部看完，也知道了一些高手和射箭手和一些暗卫的基本位置在哪里。



　　知道这些之后，王陆对自己的这次暗杀更加有信心了。



　　他只想将这次暗杀赶紧结束，然后回到自己的地方去。



　　王陆知道了这些信息之后，便想赶紧回到之前那个本治带他去的那个院子里面。



　　但是他在里面逛游大半天他才突然意识到他好像在这里迷路了找不到回去的路了。



　　他随意之间闯入了一个院子里面进去之后才发现里面有一个陌生的一个女子。



　　王陆闯进去之后，映入眼帘的就是一个少女正在院子里面聚精会神的训练着自己的宝可梦。



　　王陆看到这个少女之后，瞬间还有点没有回过神来就站在原地一动不动的，也正因为王陆没有发生，也并没有动，这让少女并没有察觉到自己的院子里面多了一个人。



　　由于少女并没有察觉到自己的院子里面多了王陆这一个人，等到少女训练完宝可梦已经是过去了大半个钟头了。



　　少女训练完宝可梦察觉到自己的喉咙有点干燥，正想转过身去拿桌子上的茶杯的时候，这才察觉到站在大门口的王陆。



　　看着王陆这个架势，像是已经长了很久的样子，自己心里面的警惕性一下子就涌了上来。



　　但是看着王陆在那呆呆630的样子，一直站在那一动不动的，就觉得自己心里面的警惕性又掉了下去，看着王陆那个样子。自己走到他面前，王陆都没有缓过神来。



　　抬起手来放到王陆的眼前晃了晃，王陆这才反应过来，自己的眼前已经多了一个人，他都没有想到自己站在少女的面前已经站了那么久。



　　王陆看着眼前这个少女就问到：“你是谁？你怎么会在这里。”



　　王陆都没有想到自己会问到这么傻的问题。



　　少女听到了王陆这番话就说：“这话应该是我问你吧。”



　　“你是谁？你怎么在这里？我以前在火焰道馆都没有见过你，你是从哪儿进来的，你难道不知道火焰的晚，最近出了一些问题，都戒备森严吗。”



　　王陆听到了少女的这番话，也是知道这个火焰道馆在防备什么，当然是在防备着他呀。



　　虽然心里面是这么想的，但是嘴上也并没有说出来。



　　自己脑海里面思考了一下，这才说道：“我是火炎道馆四弟子本治的一个仆人帮他做事情的，我只是新来的，这里不懂这里的路程一下子迷路了的。”



　　王陆说到这里顿了顿又继续说道：“我只是看你长得太漂亮了，这才在这里一直看着你，实属有点抱歉。”



　　而少女听到了王陆说他是本治的仆人之后，突然就变得落寞了起来，不开心了。



　　虽然王陆在旁边知道了他的心情变化，但是并不知道他这样子是因为什么。



　　而少女看着刚才王陆屏和多说些什么，他也知道，最近火炎道馆出了那些事情，并不能让在他这里停留太久。



　　深深的看了王陆一眼，就对着王陆说到：“这里不是你该待的地方，你赶紧拿着你东西，赶紧回到你该回的地方吧。”



　　王陆听到了少女的这句话，有些疑问，他并不知道为什么其他院子都能进，为什么他这里他要说自己这个地方不是别人该进的呢？



　　自己虽然现在有这些疑问，但是还是将这个疑问问了出来。



　　“为什么我进其他人的院子都能进，为什么这里不让进呢？”



　　少女听到了王陆的这些疑问，对着王陆说道：“我这里可是戒备森严，不能让外人随意进出的，所以你还是赶紧离开吧。”.



第426章 心生歹意



　　王陆有了兴趣，询问少女身份，少女告诉王陆自己叫做井下惠，王陆听到名字就知道这是井下岩的女儿，王陆忽然想要挟持少女来杀死井下岩，可还是放弃了这个想法，少女不知道王陆想要干嘛，但她想让王陆陪她玩，少女提出要求，王陆答应，二人玩耍，忽然一个仆人走了进来，看到了王陆，大吃一惊，开始呼喊护卫，护卫到来，王陆为了不暴露身份，没有反抗，井下惠解释，仆人却是不听，非要将王陆带去给井下岩。



　　王陆看着本来明媚的脸上突然染上了一丝无奈之意，心里也是十分的好奇的，着少女的脸怎么变的这么阴晴不定，



　　于是便开口问道，“怎么了，你是什么人啊？你这是什么地方，还不能让别人进来，你有多重要啊？你告诉我你的名字，让我猜猜你是什么人？”



　　那个少女听着王陆的话，虽然心里有些担忧王陆继续待在这里的安危，可是也已经很久没有人陪自己聊天了，所以少女便没有继续在多考虑什么，而是开口对着王陆说道，



　　“我的身份比较特殊，我不能告诉你，我只能告诉你我的名字，我叫井下惠。”



　　本来还在好奇这个女孩子的时候，听到这个回答之后，王陆整个人率先怔了一下，然后表现出来了一副什么都没有的样子，



　　可是一旁的井下惠可是时刻在关注着王陆的，看着变了脸色的王陆，井下惠的内心不禁有些担忧，可是也没有敢表现出来。



　　这时王陆的内心也可以说是百转千回:这井下惠绝对就是井下岩十分疼爱的那个女儿了，万一抓了井下惠的话，那井下岩可不就是任由自己差遣了嘛，况且之前他还找人来暗杀自己，怎么说都是自己相对来说比较占理的，而且自己说不定还可以用这小丫头片子的安危来为自己多占不少的便宜呢，



　　心中有了这个打算的王陆，在心里已经默默的下定了决心，但是一抬头之后，王陆的那个打算瞬间就可以说是烟消云散了。



　　当王陆看着少女那张明媚的脸之后，就觉得自己太不是人了，狠狠的在自己的内心唾弃了一下自己:王陆，你怎么是个禽兽呢，那女孩子看起来那么好的一个人，你怎么能生出这般龌龊的心思来啊。



　　本来还有些戒备的少女，看着王陆在自己的面前露出的那悔恨的神情，就知道自己相对来说暂时是没有什么大碍的，便放松了警惕，用一副人畜无害并且天真单纯的声音问道，



　　“怎么了啊？你知道我吗？你怎么突然变的不说话了啊。”



　　被井下惠的声音拉回来的王陆这才回过神来，出声说道，



　　“没什么，我怎么可能知道你呢，也来道馆的时间也不长，今日是误打误撞的才进了你这里，平日里我都是不知道道馆里面有这样一个地方的。”



　　王陆也没有骗这个女孩子，毕竟刚才的事情都是事实啊。



　　井下惠看着那样的王陆，看出了他眼里的真诚，知道王陆肯定是不会害自己的，便开口说道，



　　“既然你是道馆里面的人，那我也就不赶你离开了，不过你出去之后，千万不能告诉别人，我这儿的这处地方，行不行？”



　　看着对上一自己的井下惠，王陆不愿意说出那些生硬的话，因为这让那样开朗的一个女孩子失望，便点了点头，出声说道，



　　“行，我答应你，不过你也不能告诉别人的，不然最后受惩罚的肯定是我了。”



　　井下惠听着王陆如此简单的要求，觉得这一点儿问题都没有，便也点了点头，对着王陆说道，



　　“行，这种小事情没问题的，不过你得陪我在这儿玩一会儿，我整天一个人在这里实在是太无聊了，他们都不让我玩的，只有你愿意和我说说话，你能不能多陪我一会儿啊々～？”



　　听着井下惠这样的请求，王陆根本就没有任何的理由选择拒绝，况且像井下惠这样大的孩子，在其他的普通家庭里面，都是无忧无虑的玩耍着，怎么可能会因为没有人陪她而烦恼呢。



　　思及了一会儿之后，可能是觉得井下惠是真的可怜的原因，再加上王陆担心万一自己离开，井下惠不开心叫来侍卫的话，那么才是真的不利于自己的调查了呢。



　　这样权衡利弊了之后，王陆点了点自己的头，出声对着井下惠说道，



　　“行，没问题，我陪你玩，不过你自己一定要小心注意，等到你的仆人快要进来的时候，一定要告诉我，不然被他们发现了的话，我们两个人的麻烦可就都大了。”



　　因为二人都是比较小心谨慎的缘故，所以在刚开始玩闹的时候，基本上都没有什么声响，



　　可是在慢慢的玩了一会儿之后，一向没有人陪的井下惠慢慢的放开了自己，觉得还是玩闹的时候整个人比较开心，不像平日里那么的拘束，可比训练梦可宝有趣多了。



　　所以从中慢慢的发现找到了乐趣的井下惠可以说是愈发的大胆了起来，



　　可是相比之下王陆看起来还是有些畏首畏尾的样子，毕竟这可是在别人家的地盘上，总归不如已结的地盘那般肆意妄为。



　　玩开心了的井下惠看着还是不太尽兴的王陆，觉得王陆为了陪自己而在这儿，自己那么的开心，王陆却没有自己这般的开心，井下惠变的就有些不太愿意的样子，便主动和王陆说，



　　“你不要这样嘛，你稍微的放开一点儿，我们要开开心心的玩，你说好要陪我的，你不开心的话，我可就不会那么的尽兴了，这样我一点儿都不开心，说不定我还会告诉我的侍从你来过的消息呢。”



　　听着带了些威胁语气的话语，这时的王陆终于意识到了老祖先说的那句“唯女子和小人难养也”的真正含义了，原来这句话最试用的时候，居然是在这种条件下。



　　可是都已经在在这儿了，自己用不能拔腿就跑吧，所以王陆只能十分无奈的叹了口气，对着井下惠说到，



　　“好了好了，我的大小姐啊，我真的是拿你没办法了，行吧，我陪你，一定会让你开心的好吧。”



　　听着这样的回答，井下惠这才开心了点，然后才点了点头，二人陆续玩耍了起来，



　　这次的王陆不似刚才的那般拘谨，而是开开心心的和井下惠玩闹了起来，



　　正是因为这样一玩闹所以二人都是忘记了那些仆人会进来的这件事情，等到二人反应过来的时候都已经来不及了。



　　……



　　王陆不想现在就见到井下岩，就说自己的主人本治会来保自己的，仆人看井下惠坚持又看王陆是有身份的，就打算放了王陆，这时井下岩竟然来到了小院，询问发生了什么，王陆易容，井下岩没有认出王陆，仆人说了王陆擅闯这里，井下惠为王陆求情，井下岩搞清楚了王陆是本治的仆人，也没有责怪王陆，现在本治已然是他们道馆的大弟子了，井下惠告诉井下岩自己想要让王陆一直陪着自己，井下岩答应，王陆没有选择的留在了井下惠这里。



　　等到仆人进来的时候，看见的就是他们一向循规守矩的小姐这会儿疯疯癫癫的居然在院子里面奔跑，而不是完成他们馆主离开时布置下来的任务，



　　没有多想，就觉得是在那里陪着着急的的那个男子肯定有问题，如果不是他的话，自己家的小姐根本就不是他们看见的这幅模样。



　　专心致志玩耍的井下惠把仆人要进来的事情抛之脑后，等到二人反应过来的时候，听见的就是那个仆人说道，



　　“小姐，你怎么能不好好练功，要和这种来路不明的人在一起啊，他就是个仆人啊。”



　　听着如此双标的话，王陆觉得有些好笑，嗤了一下，然后说道，



　　“你不也和我一样嘛，咱们两个人都是半斤八两，不是吗？”



　　被王陆这样直接给说出口，那个仆人觉得有些羞怒，所以恼羞成怒的他直接就对着外面大声喊道，



　　“快点来人啊，小姐遇到危险了，这儿有一个来路不明的人……”



　　本来王陆还以为这仆人有多大的能耐呢，原来只不过就是拥有可以叫来外面那些侍卫的本事。



　　想着那些侍卫的身手，王陆确实该没把他们放在心上，可是这种情况下，王陆也不能和他们硬碰硬，只能到时候见机行事。



　　本来王陆天真的觉得井下岩疼爱这个女儿，毕竟是在自己家的道馆，有一两个侍卫就行了，结果没有想到，闻风赶来的侍卫居然有一大堆，这是有些让王陆没有想到的。



　　为了不暴露自己的身份，王陆只能选择安安静静的被捕，没有一点点的反抗，



　　一旁的井下惠出声为王陆辩解道，“他不是什么来路不明的人，他是本治师兄的仆人，是我忘他留在这儿的，你不要给他找麻烦了……”



　　还没等井下惠说完呢，那个仆人就出声打断了井下惠，自己说道，



　　“小姐，这种人还是不能轻易相信的，你就不要管这么多了，我把这个人到时候交给馆主，到时候让馆主定夺就行了。”



　　听着这话，井下惠还准备说什么的时候，王陆觉得自己这种时候也是一点儿都不想见到井下岩，可是现下这种情况看来，不见是根本不可能的。



　　思来想去，王陆只能暂时先安抚好井下惠，不能让她添乱，然后自己在想对策，所以王陆出声说道，



　　“¨〃小姐，你不用担心我的，我的主人本治他一定会来保护我的，你就不要那么担心了，我会有办法的。”



　　既然王陆都已经这么说了，况且自己也是确实给王陆帮不上什么忙，说不定自己求情的话，自己的父亲还会因为生气，而选择治罪王陆呢，本治师兄好歹也是道馆的大师兄，怎么都可以救下王陆的啊。



　　在经过一番的权衡利弊之后，井下惠只能选择放弃，不在同那个仆人解释这什么。



　　就在这种时候，一旁的那个仆人心里不禁有些打鼓了起来，毕竟自家小姐这么的坚持，而且这个仆人看起来也不像是很慌张的样子，应该不会骗人的。



　　万一自己因为抓错了人，而让本治师兄厌恶了自己，那自己的日子也不会是那么的好过的啊。这样想了想之后，那个仆人觉得自己万一放了王陆的话，王陆说不定会记着自己的好，还能在本治师兄给自己面前美言几句呢。



　　所以，在思索了之后，那个仆人对着侍卫们刚准备开口说要放了王陆的时候，井下岩来到了井下惠的院子里面。



　　看着女儿的院子里一下子站满了这么多的人，而且自己一向乖巧的女儿也没有出来迎接自己，井下岩不禁有些疑惑，出声问道，



　　“嗯？这是发生了什么事情啊，你们怎么都在这儿站着，把我的惠子呢，今日问不见她来迎接我这个父亲啊。”



　　听到熟悉的声音之后，大家都是纷纷自动散开，好让井下惠和井下岩可以看到彼此。



　　看着自己的父亲来了，一时间井下惠有些慌张，因为要不要告诉自己的父亲，这可是让人十分纠结的事情，在纠结了一小下之后，井下惠还是想要告诉自己的父亲，在自己的父亲面前求情，于是便出声说道，



　　“父亲，我下午碰见了本治师兄新带进来的仆人，他不小心误闯进来了我的院子，我一个人实在是太无聊了，所以我让那个仆人陪我玩了一下午，可是我的仆人非说那个仆人是个来历不明的，要交给你，我拦都拦不住啊。”



　　井下岩听着自己女儿的话，顺着她的视线看过去，看见一个被侍卫抓住的人，觉得这可能就是本治的那个新仆人了。



　　因为王陆在进道馆之前用了易容术，所以现下就算是被井下岩一个劲的打量，王陆也是一点儿都不害怕的。



　　井下岩在看了一会儿之后，点了点头，对着那几个抓着王陆的侍卫说道，



　　“放开他吧，前几日本治告诉了我，他带进来了一个仆人的事情。”



　　前半句是井下岩说给那几个侍卫听的，后半句是说给自己的女儿和那些仆人侍卫们听的，只是为了让大家觉得自己不是一个偏袒私情的人，而且本治已经是道馆的大弟子了，许多事情都可以不用让自己知道都可以办好了，不用在乎那么多的繁文缛节的。



　　听着自己父亲原谅王陆的话，井下惠别提有多高兴了，想着父亲对自己的疼爱，井下惠觉得自己想要的可不只是这一点点了。



　　毕竟王陆陪在自己身边的时候，自己别提有多开心了，比这个仆人在自己身边的时候不知道开心了多少倍。



　　所以井下惠开口对着自己的父亲说道男，



　　“父亲，我想要把这个仆人留在我身边可不可以啊，他留在我身边的话，我保证每天好好练功，行不行啊？”



　　自己的女儿从来没有在仆人的事情有过挑剔之心，这次居然主动和自己要起了仆人，看来这个仆人真的是很让自己的女儿喜欢啊，自己怎么能拒绝呢.



第427章 举办晚宴



　　王陆想从井下惠这里入手，暗中杀死井下岩，两天后，井下岩为了拉拢自己雇佣来的佣兵，打算举办一场晚宴，井下惠作为他的女儿也出席，王陆从井下惠这里得到消息，打算在晚宴上动手，晚宴开始，井下岩简单说了说，讽刺了王陆不知天高地厚，竟然敢向他复仇，接着就喝起了酒，根本没把王陆放在心上，而王陆则是一直在井下惠身后观察，准备随时出手终结井下岩，就在王陆找到时机要出手的时候，忽然闯进来了一个佣兵说他们埋伏的人与松木林打起来了。



　　看着自己的父亲陷入思考的时候，井下惠别提有多害怕了，生怕自己的父亲拒绝了自己的请求，那么自己说不定之后就是真的要永永远远的见不上王陆了呢。



　　就在井下惠忍不住想要出声催促自己的父亲之时，井下岩这才优哉游哉的开了口，



　　“行啊，既然你喜欢这个仆人，我就把他给你了，到时候我把你现在这个仆人带到你本治师兄那边，算是以人换人了。”



　　听着自己的父亲这么说，井下惠别提有多开心了，毕竟整日对上一个怎么样的仆人或多或少都会对自己的生活有些极大的影响的。



　　看着自己女儿开心的模样，井下岩就知道，因为自己的的这个举动让女儿变的十分的开心，这种情况下，井下岩的内心也是十分的满足的。



　　王陆在一旁听着这父女二人的对话，没有任何的人询问一下自己的想法，居然就这样直接把自己的留处就这样给决定了下来。



　　不过王陆也没有争辩什么，这种时候自己还是小心点的为好，万一被井下岩发现了自己的，那自己的麻烦了不就是大了嘛。



　　所以明智的王陆选择自己一个人就呆在那个角落里面，尽量减少了自己的存在感，不让任何的人有些厌恶自己的机会。



　　可是尽管是这样，井下岩还是能够一眼就看到了王陆，出声问道，



　　“从今日起，你就离开本治那里，来这个院子里面照顾小姐，你愿不愿意啊？”



　　听着这询问的语气，压根就不像那么的友善，反到是像给自己通知一下的感觉，可是这些话王陆自然是没有敢说出口的，所以只能面上表现的很愿意的样子，笑着回答道，



　　“馆主，我肯定是愿意的，你就放心吧，我一定会照顾好小姐的。”



　　就这样，表面上一副王陆十分愿意留下的闹剧就这样结束了。



　　除了那个即将离开的佣人，其他人要不然是没有感觉，要不然就是十分的开心，总之没有一个人因为那个仆人要离开的事情感到难过。



　　就这样被安排了的那个仆人也没敢说什么，只能十分不太愿意的离开了。



　　这时的王陆已经在自己的心里打起了不为人知的小算盘。



　　因为自己留在井下惠的身边，能够见到井下岩的次数肯定会变多的，到时候自己就可以趁着某些空当，到时候好杀了井下岩。



　　不过这些话，王陆都是在自己的心里面悄悄咪咪的想，面上是一点儿的想法都没有表露出来，因为一但表露出一点点的话，说不定明天就到了该给自己收尸的日子了。



　　就这样时间慢慢的过，王陆已经等到了一个暗杀王陆的好机会。



　　因为井下岩为了笼络那些佣兵们，打算举办一场晚宴，以此来达到自己的的效果目的。



　　这种机会于王陆来说是个不可多得的好机会，毕竟不仅能够在混乱之时杀了井下岩，自己到时候也好脱身。



　　本来还在纠结自己怎么混进去去的时候，井下惠来到了王陆的住处邀请了王陆，



　　“王陆，我父亲举办了一个晚会，我作为大小姐是必须得去的，所以到时候你就陪我一起进去就行了，不然我一个人老是紧张，我害怕出现什么差错呢。”



　　王陆装作一副十分为难的样子，想了想，然后出声问道，



　　“小姐，你这儿都没有其他的仆人了吗？我去的话，可能不太方便，不然你找一个女仆人陪你一起去吧，我陪你去总归是有些不太方便的啊。”



　　井下惠看了看王陆，撒娇似的说道，



　　“你就陪我去吧，我一个人去的话有些害怕，我想让人陪我去的，你就陪我去嘛，好不好。”



　　知道欲擒故纵的方法不能633用的太厉害，不然就会真的惹毛井下惠的，所以王陆这才说道，



　　“行吧，那我就陪你去吧，真拿你没办法了，你到时候收拾好之后，等着我，我陪你去就行了。”



　　听到自己想要的答案之后，井下惠别提有多开心了，整个人蹦蹦跳跳的离开了。



　　看着那个离开的的背影，第一次王陆的心里有了负罪感，可是这些负罪感仍然还是抵消不了王陆想要杀井下岩的想法。



　　等到去到了晚宴的那天晚上，王陆可是被井下岩的大手笔直接给吓到了，毕竟把给佣兵的晚宴弄的这么的盛大，王陆着实是第一次见。



　　不过王陆也没和井下惠吐槽，毕竟这是人家自己的家，自己又有什么资格，随意在这儿妄自菲薄啊。



　　等到晚宴真正开始后，王陆这才看清楚了那些菜的具体样式，这次可是被震惊的连说话都变的有些不太利索了。



　　因为这手笔实在是太大了，自己压根就没有预料到这些东西。



　　一同来晚宴的还有平日里那些不太经常露面，但是在道馆里面也是有一定的威信的人。



　　只见井下岩端着一杯美酒和那些佣兵们在那里谈笑风生，听力十分好的王陆自然是一个字都没差的把那些话全部都听进了耳朵里面。



　　“不是我说那个王陆啊，他真的是太不知道天高地厚了，就他那副样子还想找我报仇，路上他能不能过来还是一会事呢，真当自己能打个比赛就天下无敌了，真的是太可笑了，毕竟人外有人天外有天啊，我就是他那个天，专门收拾想他那种不知道天高地厚的家伙。”



　　在井下岩刚刚说完之后，就有人开始拍起了井下岩的马屁，



　　“馆主，姜还是老的辣，就按照王陆的那颗不太灵光的脑袋，他能有什么办法来对付你啊，不过就是最后让你俘虏的命了。”



　　王陆将视线转移到了那个拍井下岩的马屁的人的身上，这才明白了那个人为什么那么吹捧起了井下岩，



　　因为那个人是自己的手下败将，现如今可能是想借用井下岩的势力，来达到灭除自己的效果吧。



　　看着那些上蹿下跳的小丑们，王陆压根就没把他们当中的任何一个人放在心上，只是在思考这自己一会儿该问实施，好达到自己想要的效果。



　　……



　　井下岩不解为何不是王陆而是松木林，不过也没有多想，招呼佣兵就打算过去支援。而王陆听到消息也是明白松木林担心自己，就跟了过来，想要帮助自己，可他没想到走的是深渊森林那条近道，松木林却是走的远道，而井下岩也是派人埋伏在了远道上，他们就遭遇了，王陆感叹，跟井下惠简单说了一下，也是赶了出去。井下惠担心，就找了自己师兄本治带着自己过去看一下。另一边，松木林见到有人埋伏自己，担心王陆已经被抓走，十分着急，就想着赶紧把这些埋伏自己的人大败，可井下岩很快赶到，二人相见没有多说，也是战斗了起来。



　　就在王陆一直在那里盘旋着，已经找到了还算不错的时机的时候，而且在这个角度动手后也是很好离开的。



　　就在王陆正准备出手的时候，外面突然有佣兵朝着井下岩的方向跑了过来，看见这样一副场景，王陆只能就此作罢，找其他的合适时机。



　　“馆主，我们在来的路上埋伏下的人已经在那里和松木林带来的人打起来了，不过这当中没有王陆，也不知道他去哪儿了？”



　　听到这话的井下岩不禁有些疑惑，便出声有些疑惑的说道，



　　“怎么会没有王陆呢，那个松木林不是整日最担心的就是王陆了嘛，怎么没有同王陆一起来呢？”



　　不过尽管有些疑惑，井下岩也没有过多的耽误时间，而是招呼起了那些雇佣兵们出声说道，



　　“行了行了，不要吃了，我们得去支援路上的埋伏了，等到今日回来之后，我改日给你们在重新弄一次，都走吧。”



　　雇佣兵们听见这话都是纷纷起身，跟着井下岩就朝着外面走去，准备去支援那些佣兵们。



　　一旁的王陆自然是一个字都没差的听的是清清楚楚的，不禁心里有些感动。



　　因为王陆知道，松木林这般着急的来这儿不过就是因为担心自己的安危，所以才会一次又一次的和井下岩对上。



　　不过可能大家都没有想到的是在深渊森林里面埋伏，因为深渊森林里面危机重重的，根本没有人愿意去冒那个险。



　　不过大家没有想到的是，艺高人胆大的王陆选择的就是那条大家都没有想到的道路，如果他们知道王陆通过深渊森林的那条近道过来，然后凭借着他们的警惕性不高的缘故成功的进入了他们的大本营，估计他们后悔的肠子都要青了。



　　可是让王陆没有想到的是，松木林居然也没有那么了解自己，而选择了走远道，这才让自己今日错失了一个能够杀了井下岩的好机会啊。



　　不过王陆转念一想，如果自己现在还能跟上去的话，赶路的途中也是有些慌乱的，自己也可以到时候趁乱杀了井下岩啊。



　　这样一想的话，王陆瞬间就觉得自己再次拥有了机会，可是就这样丢下井下惠自己跟上去的话，肯定会让大家都有所怀疑的。



　　所以王陆只能选择再次利用井下惠了，了解人心的王陆在井下惠的耳边重重的叹了一口气，然后什么也没有说。



　　可是正是因为这一下子的叹气，让本来还有些不知所措的井下惠变的是更加的疑惑了，不禁出声问道王陆，



　　“你怎么了啊？好好的突然叹气干什么啊？是想到什么烦心事了吗？”



　　王陆这才装作一副很难过的样子，出声说道，



　　“小姐，请您原谅我吧，我觉得我自己这样拿着馆主的工资，却没有给馆主做出任何的有意义的事情，我觉得我太不是人了，您千万不要怪罪我的离开，我今日一定是要为馆主效命，哪怕是付出我的生命的代价，我都是无怨无悔的。”



　　就在井下惠听完这话还不知道是什么意思的时候，王陆拔腿就跑了，直到看见王陆的背影之后，井下惠这才明白了刚才王陆给自己说的那一大段话是什么意思。



　　可是现下已经跑远了的王陆，依靠井下惠一个人的力量是压根没有办法的，所以井下惠只能去找到了自己的本治师兄，



　　本来本治看着来找自己的井下惠是十分的开心的，可是当知道井下惠居然要去打斗的地方，本治瞬间就变的不高兴测起来，对这井下惠说道，



　　“惠子，不是师兄不带你去，是你的实力实在是太差了，况且那里太危险了，根本就不适合你一个女孩子去的啊。”



　　被拒绝了的井下惠并没有这么离开，而是在站了一小会儿后红了眼眶，用带着一丝丝奶意的声音柔柔弱弱的说道，



　　“师兄，你就带我去吧，你不知道，每次当我看见父亲回来那满身的伤疤我都心疼，可是我却没有任何的办法，如果我能直接去那儿的话，我可以为父亲包扎伤口，我还能照顾他呢……”



　　说着说着，井下惠整个人可以说是抽噎的不太行了的样子，这可把一向心疼井下惠的本治看的是心疼的不行。



　　所以本治在心里面默默地盘算了一番，按照馆主的战斗速度，如果他们稍微的过去晚一点儿的话，说不定他们都已经打斗结束了，最坏的情况就是没结束，自己到时候一直注意点，也是可以保护好小师妹的啊。



　　这样一想以后，本治只能无奈的擦去了井下惠脸上的泪水，然后十分无奈的说道，



　　“惠子，我可以带你去，不过不管干什么，你都得听我的话，行吧？”



　　听着自己师兄的话，井下惠就知道自己的师兄选择了和自己妥协，便用十分高兴的生音对着自己的师兄说道，



　　“师兄，我就知道你最好了，我最爱你了，咱们快点动身启程吧。”



　　看着这般变幻莫测的小丫头，本治也是十分的无奈，可是自己也没有任何的办法。



　　另外一边，松木林和那些佣兵们打斗着，看着这些一大群的人，松木林是更加的担心起来了王陆的安危。



　　因为按照这些佣兵的实力和数量来说，不管怎么样，王陆都是打不过他们的，说不定王陆已经被他们给抓走了呢。



　　想着井下岩那残忍的手段，松木林想要快速打赢的想法就更加的迫切了。



　　正当松木林的人已经开始逐渐占据上风，那些佣兵们已经感觉到了他们的精力和战斗力已经不能支撑他们继续这样打赢下去了。



　　就在松木林觉得自己已经快要离开这儿的时候，快速赶来的井下岩和那些佣兵们也都到达了这儿。



　　看着这样飞速赶来的井下岩，松木林更加坚定了王陆已经被抓走了的想法。



　　昔日的死对头见面自然是分外的眼红，二人都默契的选择了什么都不说，而是直接给厮打了起来。



　　……



　　王陆得知消息之后，便立马扔下自己手里面的东西，立马赶往了那个地方。



　　一来要他们对战的那个小树林，就看到了正在对战的松木林和井下岩。



　　井下岩本来还在跟松木林对账的时候，眼角就瞟到了王陆的身上，以为还是自己府里面的那个仆人。



　　还以为是他来这里帮助自己的呢，便立马朝着王陆喊道：“你还在那里站着干什么？还不知道，赶紧过来帮我吗？”



　　而王陆听到了井下岩对他说的这番话之后，瞬间就知道了这是什么回事儿。



　　便立马对着井下岩暴露出了自己的身份，便直接说道：“谁是你的仆人吗？看清楚了，我是王陆，是你的死对头，我这次来是为了取你命的。”



　　而不远处的井下岩听到了这番话之后，这才眼睛看清楚了，来的人是王陆，并不是他府里面的那个仆人。



　　心里面也瞬间知道了，居然没有想到王陆居然潜伏在自己的身边。



　　而且已经那么久了，那这几天管他管的那些饭，岂不是喂了自己的敌人吗？



　　印象到这里，井下岩西面就一阵后怕，他居然没有想到，王陆居然能够隐忍这么久，不杀他？



　　“居然是你，我还真的没有想到，你居然能有这么多的耐心，在我的身边潜伏那么久，而且还不杀我的。”



　　听到这番话的王陆并没有多说(cfde)什么，直接纵身一跃，跳到了他们战斗的中间，开始帮助松木林。



　　直接召唤出了自己的宝可梦皮卡丘。



　　“皮卡丘直接上，去骚扰井下岩，其他的人不用管，将攻击对准井下岩。”



　　得到命令后的皮卡丘，也是朝着王陆那方向淡淡的点了点头便直接，所有的攻击都朝着井下岩发起。



　　都没有管他身边的那些人，直接忽略了，就好像他们那么多人，就只有井下岩一个人在他眼里面一样。



　　可是不管王陆让皮卡丘一直骚扰井下岩，但是井下岩那一方的人实在是太多了，而且还在源源不断的增加。



　　而我王陆这边，就只有单单的他和松木林两个人，根本就无法抵挡井下岩那边的人强势攻击。



　　就在王陆跟松木林被逼入绝境的时候，王陆就想要拿出底牌，激发图鉴的时候，突然之间有声音便传来了。



　　听到这种声音，三个人都不约而同的朝那个声音的方向往去。



　　“怎么回事，你怎么会在这里？王陆。”



　　井下惠原本还在院子里面训练者自己的宝可梦。



　　可突然之间一个仆人跑了进来，跟她说自己的父亲跟别人打了起来。



　　她由于担心自己父亲的安危，怕他出什么事便立马停下了对宝可梦的训练，随机便直接马不停蹄的赶到这里。



　　可等他赶到这里的时候，眼前的这一幕让他惊呆了，他着实没有想到跟自己父亲对打的那个人人居然会是那个仆人，王陆。



　　这让他万万没有想到。



　　井下惠根本就没有想到，自己的仆人居然在攻击自己的父亲。



　　他原本来这里的时候还以为是哪个道馆的人来这里找他父亲的麻烦了，却没有想到那个人居然是他的仆人。



　　他原本还以为王陆只是一个简简单单的仆人，为他做一些小事的一个人而已。



　　但他却没有想到王陆为了进火炎道馆的目的，原来是为了杀他的父亲啊。



　　而站在不远处的王陆看到来的人有井下惠之后，瞬间有一些心慌，不知道为什么，总感觉有些怪怪的。



　　虽然有一种心里面有种说不上来的感觉，但是王陆角并没有多想。



　　毕竟他来到这里的目的只有一个，那就是位置的朋友，高原报仇，他只要一想到考完，心里面满满的都是愧疚感。



　　只要一天，井下岩还活着，那它就永远忘不了高原为他牺牲生命的那个情景。



　　三个人只是为这一个小插曲愣了一会神而已，过了会儿，三个人又继续打了起来。



　　见到这幅场景的井下惠之后，瞬间有一些犯了难，一边是自己唯一的一个朋友，一边是自己的父亲。



　　他完全不知道自己应该帮谁。



　　他可以清楚地感受到，王陆和自己的父亲都是对双方下了死手的。



　　他也能够感受到王陆对自己的父亲有一股很重的杀气。



　　就好像这场战争王陆不把自己父亲杀了，就誓不罢休的感觉。



　　但是从这样子看起来，自己的父亲好像更占上风一样，一直压着王陆那边的两个人打。



　　看到这一幕的井下惠，瞬间感觉到大事不妙，就害怕王陆被自己的父亲给杀害了，或者被打的半身不遂。



　　其实井下惠心里面也清楚，王陆打不过自己的父亲也是很正常的。



　　因为他心里面很清楚的知道自己的父亲的实力到底有多强大。



　　所以说他很害怕自己的父亲，将自己这个唯一的朋友给伤到了。



　　他原本还在为选择自己父亲还是自己唯一的朋友而犯难的时候，但现在却看到这样子的情景。



　　觉得只要让自己的父亲手下留情就好了。



　　只要不要让父亲伤到了王陆就可以。



　　想到这里，井下惠变没有丝毫的犹豫，就朝着自己父亲的那个方向大喊道。



　　“爹，别下那么重的手，王路是我唯一的朋友，请你手下留情，放他一马吧。”



　　因为井下惠觉得，如果他不这样子让自己父亲手下留情的话。



　　过一会儿倒在地上的一定是王陆，因为在再这样子下去的话，王陆倒在地上，也只不过是时间问题而已。



　　他是真的很不想自己唯一的一个朋友就这么被自己的父亲给杀了。



　　如果真的被自己的父亲给杀了的话，那他可能再也遇不到自己的下一个朋友了。



　　因为男主是他活到现在为止的唯一的一个朋友，他并不想失去他。



　　……



　　而在一旁，原本正在专心致志对抗着王陆的时候。



　　突然之间就听到了井下惠的声音，便立马下意识的回头看了井下惠一眼，便露出了破绽。



　　而王陆看着这副情景，也自然并没有放过这个这么好的机会，便立马引动图鉴的力量。



　　而王陆引动了图鉴的力量之后，瞬间就感觉的自己的身体的变化，感觉到自己身体里面有源源不断了力量在拥入他的身体里面。



　　察觉到这一点之后，便立马使出了全力一击。



　　而井下岩也察觉到了这股力量的起来，但是等他反应过来的时候，已经完全没有精力能够躲避掉这次的攻击了，就瞬间将这个攻击硬生生的抗了下来。



　　井下岩顿时被击中，直接被这股攻击击倒在地上，口中还源源不断的吐出血。



　　而在旁边一直观察着这场战斗的井下惠，见到这一幕，也是惊呆了。



　　他没有想到王陆居然还隐藏了这么强大的实力。



　　居然一击就将自责父亲打倒在地，而且还一直吐血。



　　现在眼前的这一幕，还真的是让他对王陆这个人又再一次刷新了他的认识。



　　这个时候井下惠好像并没有意识到自己的父亲已经被王陆打倒在地了。



　　心里面一直想着王陆刚才气势大开的样子。



　　而站在王陆旁边的松木林看到井下岩倒在地上的样子之后。



　　便立马走上前去，想要给他最后的一击，送他上路。



　　而王陆也察觉到了松木林走上前去，想要干什么，立马走到松木林的面前阻止了他。



　　而松木林看到站在他面前阻止他行为的王陆，瞬间有些疑惑了。



　　他不知道王陆这样做，到底是为了什么。



　　难道他忘了他来到这里的目的是为了什么吗？是为了给高原报仇，是为了杀了井下岩。



　　可是现在站在他面前又是为什么？



　　而战在松木林面前的王陆心里面，也是知道松木林在想些什么，直接对着松木林说道：“现在先不着急杀他，以后会有机会的。”



　　听到这句话的松木林更加疑惑了，但是还不来得及他问为什么的时候，就看到王陆已经大步流星的走到倒在地上的井下岩的面前了。



　　王陆走到井下岩的面前，居高临下的看着井下岩说到：“我这一次不杀你，是看在井下惠的面子上放过你，但是下一次我还是会杀了你，因为我答应过高原，一定会为她报仇的。”



　　站在不远处的小玲听到王陆这番话，这才明白，原来王陆阻止他，是为了看在井下惠的面子上。



　　松木林这时候才明白。



　　而王陆说完这句话之后，便直接转身拉着待在原地的松木林离开了这里。



　　没一会儿两人的背影就已经离开了这个地方。



　　而井下惠看着王陆离开的那个身影，心里面十分伤心。



　　他并不知道自己在伤心些什么。



　　他不知道自己是在伤心王陆离开了这里，还是在伤心，王陆将自己的父亲打倒在地。



　　但是对于这件事情，井下惠在原地愣了一会儿，也并没有再多想了，毕竟他的父亲还在地上躺着呢。



　　回过神来之后，井下惠便直接马不停蹄的跑到了自己父亲的面前，蹲了下来，这样子的父亲扶了起来，问道：“爹，你没事儿吧？”



　　井下岩被扶起来了之后，听到了自己女儿说的这番话之后，便直接说道：“我没事儿，下次得在火炎道馆附近多安排一些人手了，谁知道王陆下次会打扮成什么样子的人进来了，还有啊，你对自己多一点防备，不然的话，王陆就从你这里下手。”



　　而井下惠听到了自己父亲说的这番话之后，有一些失落。



　　现在自己的父亲跟王陆有仇，那岂不是以后都可能见不到王陆了吗？



　　那他是不是以后跟王陆就此没有联系了吗？



　　一想到这里，井下惠心里面就有一些说不上来的难过。



　　因为他从小到大，他就只有王陆，只有一个朋友，也是他唯一的朋友。



　　现在还闹成了这个样子，现在他唯一的朋友也没有了。



　　他在遇到王陆那一刻的时候，还天真的以为。以后能天天跟王陆一起玩耍呢，居然没想到最后会是这样子的一个结果。



　　而另外一边，王陆带着松木林离开了那个地方，之后便直接进入到了一家酒店里面，想要歇歇脚，休息一下，毕竟才打完那一场战争呢。



　　两个人都十分的疲倦，因为这场战争都耗费了他们两个十分的精力和力量。



　　两人安排好房间之后，便是些坐在旁边的桌子上面坐了下来，两个人都没有说话。



　　最先开口的是松木林，他其实来这里之前，他心里面就有很多的疑惑没有解答。



　　现在终于有了休息的时间，他终于可以问王陆了，不然的话，他进来那些疑惑得到什么时候去啊。



　　“我听高原的同伴说，你来这里似乎也就比我前差不多两个钟头的样子，可是你为什么比我这么早到离火区？”



　　其实这件事情也是困扰他很久了的，他心里面也是很好奇，为什么王陆会在这么短的时间之内就到达了离火区。



　　而且已经潜伏在火炎道馆，已经多时了。



　　而王陆听到了松木林的这番话，也并没有打算隐瞒一些什么，而是如实的回答了他来这里为什么这么快的原因。



　　而且还顺便将自己如何进入到火炎道馆里面的事情也告诉了松木林。



　　“在你来的时候，看到表情，我就知道你有很多的疑问想要问我，我能够顺利进入到火炎道馆，也是因为里面的一个地址，帮了我一个大忙呢。”



　　王陆说完这话，顿了顿，深吸了一口气又继续说道：



　　“我来这里这么快的原因是我直接走的深渊森林，并没有走那另外一条很远的路。”



　　松木林听到这番话，大吃一惊，因为他深知，深渊森林里面有很多的危险，都藏在暗处，所以至今没有人能够横穿深渊森林。



　　很久以前也是有很多人尝试过想要横穿深渊森林的,但是都没有见他们出来过。



　　所以从那以后也并没有人能够壮着胆子横穿深渊森林了，现在他听到了王陆他横穿深渊森林的这个消息之后，实在是不敢相信王陆现在实力居然这么强大了。



　　想到这里，又再次往向了男主。



　　…….



第428章 答应报仇



　　王陆没有跟松木林解释缘由，而是告诉松木林准备一下他们还要接着杀死井下岩，松木林说井下岩现在戒备心很强，不能轻举妄动，王陆表示明白，带着松木林去找了之前的那个少年，准备带他一起复仇井下岩，到了少年的家，少年却不在，邻居告诉王陆少年被一伙人抓走了，王陆让松木林留下，自己赶紧寻找，终于在一群混混中看到了少年，王陆出手救下了少年，少年见到王陆也明白了王陆的身份。



　　王陆听到了松木林的这番话之后，也知道松木林心里面才想些什么。



　　因为他也知道他之前那么鲁莽，做出了这个决定。现在想起来都有些后怕，因为他也知道是因为森林里面的危险到底有多少，自己就这么莽撞的冲了进去。



　　但是他现在也很庆幸自己当初那么鲁莽，不然的话，他现在可是得不到那么多的宝~可梦的力量。



　　现在那么多的宝可梦的力量在自己的身上，那么离杀死井下岩为高原报仇的日子，那还-远吗？



　　并不远了，现在只要等着一个时机到来就-好了。



　　而站在王陆对面的松木林，看着王陆一动不动，似乎还在想着什么，一直没有回过神来。



　　便抬起手手在他的眼前晃了晃，这才让王陆缓过神来。



　　但是缓过神来的王陆，并没有跟松木林解释冲入深渊森林的事情。



　　“这一次放走井下岩，纯粹是我为了还一个人情，虽然他这一次逃过了，但是下一次就没那么幸运了，我们还要接着杀死井下岩。”



　　当然，他这一次放走井下岩了。肯定还是会有机会将他杀死的，毕竟高原的仇不得不报。



　　松木林听到了王陆这番话之后，淡淡的点了点头，心里面也是确定了，下次一定要逮住机会将井下岩杀了，毕竟高原的仇看着王陆那坚定的模样，心里面瞬间有点为井下岩燃出了一分同情心。



　　毕竟这件事情高原死了，一命抵一命就好了，其实他也并不是很想将井下岩也杀了。



　　但是看着王陆那样子，似乎不把井下岩杀了，他誓不罢休的那种样子。



　　松木林在心里面思考了一阵子，这才对着王陆说道：这一次你不要那么鲁莽了，井下岩他现在经历了这件事情后，肯定会加强戒备的。”



　　松木林顿了顿，又继续说道：“现在对你已经很是堤防了，所以我们现在如果想要再次进入到火炎道馆的话，可能那就没那么容易了。”



　　当然，王陆也肯定是心里面知道这一点，所以等杀死井下岩的这句话，肯定是不能跟着别人进入到火炎道馆了。



　　所以这件事情还得从长计议，得想一个计划到井下岩的身边。



　　就算没有合适的计划的话，那它一个也可以直接冲到井下岩的面前将他杀了。



　　但是这也只是一个最笨的一个办法，虽然王陆有那个实力，但是王陆也并不会这样子做。



　　突然之间，王陆事物好像是想到一个人，再次转过身来，对着松木林说到：“对了，我带你去见一个人。”



　　听到这句话的松木林，心里面很是疑惑，他不是才来到这里没多久吗？怎么就认识了这里的人呢？



　　虽然松木林心里面很是疑惑，但是也并没有说什么，抬脚就跟着王陆一起来到了一个偏僻的地方。



　　来到地方之后，松木林心里面更加疑惑了，王陆真是想要带他来找谁，想到这里便转过身来对着王陆说道。



　　“你带我来这里找谁？我们不应该在房间里面好好商讨一下，如何才能杀掉井下岩吗？”



　　王陆听到了松木林的这番话，也知道松木林心里面在想些什么。



　　深吸了一口气，这才对着松木林说道：“我一来这里，我就认识了这里的一个少年，我想要带着他，跟着我们一起复仇井下岩。”



　　“这里就是那个少年的家了。”



　　王陆说完这句话，便直接走上前去，轻轻的敲了敲门，但是好半天，里面也没有传来声音。



　　而在旁边的松木林见到这一幕，连忙走到王陆的面前，说道：“你所说的这位少年，会不会不在家出去了？”



　　王陆听到了松木林的这番话，心里面很是疑惑，他不应该这个时候出去的呀。



　　正当王陆想对着松木林说话的时候，旁边传来了一个很沉重苍老的声音。



　　“小伙子，你们两个找谁呀？”



　　松木林听到这话，瞬间反应过来，对着那位老奶奶说道：“我们想找住在这里的一位少年，但是敲了好半天的门里面也没有响应，您知道他去哪了吗？”



　　老奶奶听到了松木林所说的这番话，这才知道，他们两个是来找那位的。



　　在县里面响了一下，这才对着王陆二人说道：“你们原来找他呀，他之前被一伙人给抓走了，现在还不知道在哪儿呢。”



　　王陆听到了老奶奶说的这番话之后，瞬间心就被提了起来，就害怕少年是被井下岩那一伙人给抓走了。



　　一想到这里。王陆便直接转过身来，对着松木林说到：“你在这里等着，我出去寻找一下。”



　　而松木林也是看出了王陆这时候担心，也是直接应声答应。



　　可声音刚落，就不见王陆的身影了，松木林摇了摇头，便走到了一个石头前面坐下。



　　王陆没一会儿，就来到大街上面开始寻找。



　　走到一半的时候，就听到了很多小混混的声音，从一个角落传来。



　　“你不是很勇吗？就你这样子还想去找井下岩复仇？”



　　“真的是，你也不垫一垫自己有几斤几两。”



　　……



　　一群小混混包围着一个少年，那个少年正坐在地上，保护着自己的头，手脚上面基本上全是他们踢出来的淤青。



　　而王陆也并没有管那么多，就算那位少年不是自己找的那个人，但是他也会路见不平，拔刀相助的。



　　想到这里，便直接走到小混混的面前，这才看清了，被他们包裹住的那少年，正是自己找的那一位。



　　而坐在地上的那位少年，看到来的人是王陆之后，朝着王陆淡淡的笑了笑。



　　而那几个小混混看到王陆之后，便直接对着王陆说到：“你是谁呀？赶紧滚，别耽误我们做事儿。”



　　“就是，不然的话，有你好果子吃。”



　　而王陆也并没有多少废话，就直接朝他们打了过去，而那几个小混混见到了王陆的气势，也知道自己深知打不过，便直接落荒而逃。



　　而少年见到他们落荒而逃的样子，瞬间就知道了自己眼前的人到底是谁。



　　原来他就是之前自己口中所说的那个王陆啊，真没有想到，原来他就一直在自己身边，但是自己却没有认出来。



　　……



　　王陆告诉少年自己要去报仇，问少年要不要加入他，少年欣然答应，王陆领着他找到松木林，将少年介绍给了松木林。另一边井下岩知道自己无法对抗王陆二人，就决定联系自己在火箭队的后台，火箭队后台接到消息，表示自己很快赶到，并且会带着他们火箭队的一个天才到这里来，让井下岩做好准备，井下岩兴奋。两天后，后台和天才赶到，井下岩前去接待，后台对天才十分恭敬，井下岩也不敢怠慢，摆下了宴席。



　　王陆将那一群小混混赶走之后，轻轻的拍了拍自己的衣服，还有手，便直接走向了少年。像少年伸出了手。



　　想要将坐在地上的少年扶起来。



　　而少年看着王陆这个样子，也是顺其自然的伸出了手，顺着王陆的力气就直接站了起来。



　　刚站起来，就听到了王陆的声音传进了他的耳朵。



　　“我这才找你，就是想要问你一件事情呢，我要去报仇，杀了井下岩，你要不要加入我们一起前往？”



　　少年听到这番话，瞬间手上的动作就直接停了下来，他没有想到王陆去报仇，居然还会带上自己。



　　过了一会儿，少年终于回过神来，便直接应声答应。



　　他终于可以为他的父母，家人们报仇了。



　　他心里面的那唯一一个愿望，终于可以成为现实了，终于可以亲眼看着井下岩去死了。



　　这个愿望是他埋藏在心里面已经多年了，但是却没有想到，这一天居然会来的那么突然。



　　对于少年那么快的就同意了，王陆也没有疑惑，因为他知道少年肯定会同意的。



　　因为他知道少年的那些过往，能够亲眼看着井下岩被杀害，那肯定是他的一个愿望的。



　　少年答应之后，便对着少年说到：”走吧，我带你去见一个人，到时候，我们三个一起想一个办法，杀死井下岩。”



　　听到这句话之后，少年也是很疑惑，并不知道王陆想要带他见谁。



　　就算心里面很疑惑，但是少年也并没有说些什么，只是淡淡的点了点头，便跟上了王陆的脚步。



　　没一会儿，王陆就带着少年来到了他的住所，而少年看着这不是自己的家吗？



　　心里面有些疑惑，但是下一秒他就看到了坐在自己住所旁边石头上面的松木林。



　　而松木林看着王陆回来之后，便立马站起身来，走到了王陆的身边，问道：“这个人，就是你所说的那位少年吗？



　　“恩，是的，这可是我的朋友松木林，以后就是我们三个人想法子对抗井下岩了。”



　　听到这话的少年，心里面不禁有些激动，连忙点头。



　　而另外一边，井下岩被王陆放过一马之后，心里面也更加确定了自己好好提防着自己身边的那些被安插进来的人。



　　他也很害怕王陆突然之间就进到这个火炎道馆里面，将他杀害了。



　　因为他现在很很清楚，就他一个人，根本就对抗不了王陆跟松木林两个人。



　　突然之间，就想到自己的后台，火箭队。



　　呵，王陆，你不是很厉害吗？



　　再加上一个道馆的人，我就不相信你还有那个实力。



　　一想到这里，为了自己的安全着想，并不想再继续拖延下去了，便直接联系上了火箭队的那边的人。



　　而火箭队后台那边的人接收到消息之后，便立马将这消息汇报上了自己的上级的人。



　　而上级知道这个消息之后便直接也是赶紧表示自己很快的赶到。



　　表示他们火箭队的一个天才到这里，让井下岩赶紧做好准备。



　　而另外一边井下岩得知这个消息，不知道火箭队的天才，过不了多少时日就会来到这里，帮助自己消灭掉王陆，一想到这里，井下岩很是兴奋。



　　井下岩心里面也是知道火箭队那边安排过来的天才和后台实力到底有多强？足够他对付王陆的了。



　　一想到这里井下岩的心情久久不能平静，这样子的话他就根本就不用害怕王陆在大本也突然之间翻窗进来给他杀了。



　　等到火箭队的天才和后台来到这里，那他就不用再忌惮王陆。



　　一想到这里，井下岩便直接安排人下去准备好入手，到时候一定要为后台和天才来到这里，好好的设个宴，为他们接风洗尘。



　　因为他们两个人可是直接关乎到他的性命的人啊，这可不能怠慢了。



　　一想到这里井下岩连忙安排人下去开始准备。



　　在那两个还没来的时候那两天晚上，井下岩基本上都没有睡觉，心里面很是心奋。



　　两天后，后台和天才成功赶到这里。



　　井下岩得知消息之后，便立马穿好衣裳，便时间赶到了大门前去接待两人。



　　“这里就是火炎道馆了，我们的任务就是帮助井下岩，消灭了王陆。”



　　天才听到这番话之后并没有多说什么，只是淡淡的点了点头，他当然知道自己来这里是做什么的。



　　而他也并不会忘记自己来这里的目的。



　　刚想抬脚进入到火炎道馆的时候，一台头就看到了，站在上面，居高临下看着他的井下岩。



　　看着井下岩那么居高临下的看着他，他心里面莫名的有一些不爽。



　　井下岩一来到外面就听到了后台对着天才说的这番话，就算做个旁观人，他也知道后台对天才十分恭敬。



　　就连后台对天才也那么恭敬，那他也肯定不能去怠慢了人家。



　　但是为什么看着天才望着他的眼神，怎么感觉有一些不满呢。



　　想到这里，井下岩便没有再继续想下去了，只是连忙跑到了天才的身边，小心翼翼的说道：“走走走，先进去吧，你们来这里长途跋涉的，还没休息好吧？进来进来我给你们倒杯茶喝。”



　　天才看着眼前的这个人，现在这态度，心里面的那些不爽慢慢的压了下去那么一点。



　　但是天才也并没有继续说什么，连个头也没点，就直接走进了火炎道馆里面。



　　走到了桌子面前停下，并没有想要拉开板凳坐下的意思。



　　井下岩有一些不明所以,呆呆的站在那里，一直看着天才。



　　而一直站在天才旁边的后台知道了天才心里面在想些什么，便立马小跑的到了天才的身边，为天才拉开了板凳。



　　拉开板凳之后还很细心的为天才倒上了一杯茶水，放在了天才的面前，距离不是很远，让天才坐下来就可以碰到。



　　天才看着后台的这一番动作，浅浅的笑了笑，便直接走到了板凳旁边，坐了下去。



　　在旁边一直站着的井下岩，见到这一幕，心里面有些惊讶。



　　但是过了一会儿，便缓过神来，便直接坐到自己身旁的人说到：”赶紧去设下宴席，为两位大人物接风洗尘。”



    ·· ·····求鲜花··· ····



　　……



　　井下岩在宴席上跟天才说了自己的难处，天才对于这一切很不屑，嘲讽王陆不自量力，说自己会替井下岩解决这个麻烦，不过他有个条件，就是必须要井下岩把自己的女儿献给他，井下岩大惊，不知道天才为何知道他女儿的存在，权衡再三，决定拒绝天才帮助自己，天才却暗讽井下岩不知好歹，现在局面已经不是他能掌控的了，后台直接出手抓住了井下岩，井下岩不得已屈服。



　　你一会儿宴席开始，井下岩恭恭敬敬的将天才迎接到了宴席上面。



　　已经安排好了酒，菜，美人。



　　井下岩兴奋，就打算着自己的小算盘，打算的过会儿饭，吃到一半的时候，他就将她自己的难处告诉天才，想要天才帮助他解决掉王陆这个最大的隐患。



　　因为王陆只要存在一天，那他的就性命堪忧。



　　他其实对着天才说这些，只是想要借刀杀人，借天才的手杀掉王陆。



　　这样会开始到一半的时候，井下岩便看到了二，在旁边欣赏是每人自己手上的进食就从来没有停过。



　　井下岩看到这里，自己心里面淡淡的笑了笑，便马上小跑走到了天才的面前，慢慢的举起了自己的酒杯对着天才说道：“最近我有一些难处，想邀请火箭队的来帮我，主要是为了让您帮我解决掉了一个人。”



　　天才原本还在津津有味的吃着食物，突然听到这句话，放下了自己手里面的东西，反过神来对着井下岩说道：“哦，你有什么难处，说来我听听。说不定我能帮你呢。”



　　听到这句话的井下岩，瞬间喜笑颜开，觉得上面王陆这件事情，已经稳了。



　　便抬头看着坐在自己面前淡定作者的天才便立马放下了自己的酒杯，便说道。



　　“我想你们两位在火箭队来这里之前就已经听说过了吧，王陆你们都知道吧，他实力很强大，他现在是我的对手，我想要请你们帮我解决掉他，事情办好之后，我定有重谢。”



　　天才听到了井下岩说的这番话，是我表示很不屑，因为他要的并不是钱，这种东西他要的。可是另外一种东西，这种东西，就不知道井下岩愿不愿意给了。



　　如果井下岩愿意给，那交给他的事情，那一定他就会办妥，如果井下岩不肯给的话，那这件事情就得另当其说了。



    ...... ... ...



　　回顾神来，听到了王陆的名字，表示很不屑，便直接对着井下岩说道：“王陆，他是谁？我从来就没有听说过，实力比我还强的，将她消灭，那不是轻而易举的吗？”



　　天才顿了顿，又继续说道：“如果他还想继续跟我做的话，那他简直就是太自不量力了，他难道没有掌握好自己的实力，到底有多弱吗？”



　　一直站在一旁看着天才，如此之瞧不起王陆的样子，心里面就更加放心了。



　　觉得王陆死掉就已经是板上钉钉的一件事情了，是无法否认的。



　　但是还来不及等他高兴过两分钟，他没有把这高兴给捂热，就听到了天才的话语，瞬间让他有跌入了谷底里面。



　　“你先不要在心里面高兴，那么早我会替你解决掉这麻烦，不过我有个条件就不知道这条件，你愿不愿意答应了，如果你愿意答应，那这件事情自然是妥了的，那如果你不答应的话…”



　　听到这句话，井下岩心里面很是好奇，并不知道天才睡眠少要些什么，但是他总有感觉，有种不祥的预感。



　　总感觉他想要的那东西是自己不想舍弃的，不然的话，天才的这种话语，又怎么会是这个样子的。



　　下一秒天才的声音又传进了井下岩的耳朵里面，果不其然。



　　“我知道你心里面在想些什么，我要的也并不多，就一样东西，那就是你的女儿，把你的女儿献给我，我能保证你的命一直在,怎么样？考虑考虑？”



　　听到这句话的井下岩瞬间瞳孔放大，怎么会他的女儿，他怎么会知道他有女儿？



　　这怎么可能，他从来都没有向外界传出去过，自己有一个女儿，就连自己的地址，他也没有让一个人说出去过，他也是下了死命令的。



　　但是眼前的这个人，怎么会知道自己有一个女儿存在？



　　再仔细回顾了一下刚才天才对他所说的话，什么叫做将自责女儿现给他，这是什么意思？这难道是一个父亲该这样子做的吗？



　　但是如果不将自己的女儿贡献出去的话，那自己的姓名该怎么办？



　　一想到这里他有点困难了，他不知道该怎么选，他并不知道该选择自己的女儿，还是该选择自己的性命，一想到这里，他似瞬间两难起来了。



　　这两个东西对他都很重要，如果这是命不重要的话，那又怎么会将眼前的井下岩请这里来？



　　但是自己的女儿，也是自己的一头心头肉啊，他又怎么舍得将自己的亲生女儿亲手奉献出去？



　　井下岩这次心里面衡量的再三，便抬起头来，望着天才的眼睛，毫不犹豫的便拒绝了。



　　“我并不知道你心里面是怎么想的，但是女儿也是我的，一块肉，再怎么你威胁我，我也不会这么轻易的将它献给你。”



　　听到这句话的天才见井下岩如此之坚决，直接对着天才说的：“你觉得这件事情是你能控制的了吗？就你一个人，你的那个实力能打得过王陆吗？如果你打得过王陆，又何必将我们请过来，所以你别无选择。”



　　天才的这句话，明里暗里都在暗讽着井下岩不知好歹。



　　要知道现在的这个局面，已经不是眼前的井下岩能够控制的了，他们两个可是在火箭队上面安排过来的，他们两个的实力已经足够，可以将这个道馆夷为平地。



　　所以他刚刚说的那些话，并不是在跟井下岩商量，而是在命令他。



　　而听到这句话的井下岩是描写一会儿什么叫做徐面部是他能控制的了？刚想发出疑问，但是下一秒自己的双手瞬间被控制住，动弹不得。



　　井下岩感受到这种束缚感，立马转身，回头就望到了，一直压制着自己手的后台。



　　见大事不妙的井下岩，便立马回头，对着天才吼道：“你这是做什么？”



　　天才并没有管井下岩的那个怒吼，直接拿起桌子上的酒杯，像帝王般掌控全局的那副姿势，靠在了椅子上面坐着。



　　而后慢悠悠地对着井下岩说道：“你现在已经没有退路可以走了，将你的女儿老老实实的献上来吧”



　　听到这句话的井下岩转过身来，看着一直压制住自己的后台，也知道两个人在这面前字的实力是有多么的渺小。



　　但是突然之间，自己心里面就闪过了一个主意，便直接转过头来，对着井下岩说道：“好，我答应你。”丈.



第429章 假意



　　天才让井下岩明天将他女儿送到他房间，然后他就会明天出手杀死王陆，井下岩假装答应，暗地里却是去找了王陆，求他帮忙，将情况告诉王陆后，他表示王陆若是帮助自己杀死天才，那么他就会自杀谢罪，王陆问起井下岩为何如此，井下岩说自己所做一切都是为了自己的女儿，若是自己女儿痛苦，自己做的一切都没有意义，王陆被感动，答应井下岩，与松木林商议准备今晚就动手。



　　天才见井下岩如此之爽快，也是畅快的笑了笑，便时间对着在下面的井下岩说到：“你如此之畅快，那我便放了你吧，你的事情我会帮您处理好的，明天将你的女儿送到我的房间里面。”



　　天才顿了顿，又继续说道：“我希望你不要晚时间了，错过了美好的时间，我会唯你是问。”



　　他说话一向说到做到，只要井下岩帮他做了他想要的事情，那他就一定会信守承诺，帮他解决掉王陆。



　　他并不想做一个不讲信用的一个人，而他也最讨厌欺骗他的。



　　如果被他知道有人背叛欺骗那他就会让那个人体验入地狱的感觉。



　　毕竟他也没有权利，难道不是吗？



　　而井下岩也心里暗自下决心，现在先拖着天才。



　　因为天才提出那条件，让他献出自己的女儿，那是永远不可能的，他不会这样子做，那如果真的那这样子做的话，那他也太不是人，简直就是畜生了。



　　她的原谅不了自己的这样子的一个行为，更何况还是自己的女儿。



　　而且对于自己杀害了高原的这件事情，他自己是回来之后，现在也是很自责。



　　他也知道自己的事，跟王陆的这一个朋友，他不应该牵扯到一个陌生人的身上。



　　但是面对如此之危急的尝试下，他无奈，他只好虽然顺着天才所说的这番话。



　　不然的话，他可能他的性命跟他女儿的安危确实会受到伤害。



　　他也并不知道，他也并不想知道自己的女儿的这件事情是如何传出去的。



　　现在最重要的事情是保住他的女儿。



　　在他眼里，自己的命比不上自己的女儿。



　　井下岩很敷衍的将这件事情潦草的结束，也答应了，天才说要将自己的女儿送到她房间里面。



　　但是好不容易将他敷衍过去的时候，便立马回到自己房间里面。



　　回到自己房间，井下岩是肯定不会将自己的女儿给献出去的。



　　但是似乎这里能够帮助他“六三三”能够抵抗井下岩，跟后台的，好像只有王陆了。



　　但是他也知道自己因为杀了王陆的好朋友，如果想要找王陆帮忙的话，那也不是很简单一件事情的。



　　但是现在这种情况也并不是他能够选择的，就算他不愿意的话，那他们也是有足够的实力，能够将自然女儿强行带到他的房间里面的。



　　无奈之下，井下岩只好妥协，暗地里面便去找了王陆，想要找他帮忙。



　　因为在这个地方只有王陆的是能够抵抗天才他们二人了。



　　虽然能够帮助他的人有很多，但是在短时间的，也不可能这么短的时间，就来到这里帮助他呀。



　　便直接夏天学生便在晚上，深更半夜的时候，别人收拾好了自己和衣服，便直接去找到了王陆。



　　飞檐走壁的来到了王陆的房间外面，在王陆房间外面一直站了大半天，他一直在犹豫要不要让他帮忙



　　但是心里面一想到这件事情关乎到自己女儿的清白，便直接毫不犹豫的抬起手敲了敲门。



　　“叩叩叩！”



　　房间里面王陆本来在这个时候还在熟睡当中，但是突然之间背着唱门声给惊醒了，。



　　被这个声音惊醒之后，心里面很是疑惑，这个深更半夜，到底会是谁在这个时间段来找他。



　　心里面便带着疑惑，一路走到房门前，便打开了房门，一打开房门，映入眼帘的就是井下岩的那一张脸。



　　一见到井下岩，心里面油燃出一股愤怒来，就算过了这么久了，他永远都不会忘记自己眼前的那个人就是杀害了高原的罪魁祸首。



　　但是王陆的话还没说出口，王陆就听到了井下岩的声音比他先一步开口。



　　“我知道你恨我，但是我这次来是大师，三号，求你帮忙的。”



　　王陆听到这句话之后，心里面还是疑惑，他并不知道井下岩有什么大事需要他来帮忙。



　　而站在他面前的井下岩，也是知道了王陆心里面的疑惑。



　　便直接了断的说出了情况。



　　“自从那件事情之后我边一直都很警惕你，我也是因为太过于担心自己的安慰了，便从火箭队那里。使用了自己的一些人脉，安排了两个人过来，但是其中一个人提出了条件，说他愿意帮我，但是只要让我献出自己的女儿，照顾他房间里面，不然的话…”



　　听到这句话的王陆心里面也是很震惊，他没有想到居然这个世界上还有如此，是恶心的一个人，没有想到，天才居然会做出这样的一个事情来。



　　果然火箭队里面的人都不是什么好人。



　　而站在王陆对面的井下岩，见王陆一直没有说话，一直愣神当中，以为王陆还想着以前的那个事情，便直接抬起手对着王陆发誓说道：“以前的那件事情是我不对，你若是帮助我杀死了天才的话，我定会自杀谢罪，毫无怨言。”



　　听到这句话的王陆这才缓缓抬起头来，对着井下岩说道：“你为何要这样子做？”



　　听到这句话的井下岩缓缓地低下了头，过了一会，他抬起头来对着王陆说道：“我自己所做的这一切都是为了我的女儿，如果我的女儿痛苦的话，那我做的这一切还有什么意义呢？”



　　接着井下岩又对自己自嘲的笑了笑。



　　而王陆听到了井下岩说了这番话，也被感动到了，直接答应了井下岩的要求。



　　天才让井下岩明天将他女儿送到他房间，然后他就会明天出手杀死王陆，井下岩假装答应，暗地里却是去找了王陆，求他帮忙，将情况告诉王陆后，他表示王陆若是帮助自己杀死天才，那么他就会自杀谢罪，王陆问起井下岩为何如此，井下岩说自己所做一切都是为了自己的女儿，若是自己女儿痛苦，自己做的一切都没有意义，王陆被感动，答应井下岩，与松木林商议准备今晚就动手。



　　……



　　三人商议完毕，井下岩回到道馆，找到了自己的女儿，井下惠已经知道了自己要被父亲献给天才的事情，表情很沮丧，井下岩为了计划进行，并没有告诉井下惠他的本意，而是对待井下惠十分冷淡，井下惠见此，也下定了决心，等到井下岩离开，井下惠收拾了一下东西，就要离家出走寻找王陆，井下惠逃了出去，而井下岩的那个后台却是偶然看到井下惠的身影，暗中跟了上去。



　　王陆答应了井下岩之后，便直接带着井下岩来到了小林的房间里面。



　　将小林叫醒，打算与他一起商议接下来该怎么做。



　　小林被叫醒之后，见到来的人是王陆之后，也并没有多说些什么，反正他也并没有所谓的什么起床气，也很认真的听完了王陆心里面所想的。



　　听完了，关于井下岩的那些事情之后，小林心里是很震惊，他没有想到火箭队里面的人心思都如此之龌龊。



　　听完了这件事好玩，小川已经没有任何犹豫，答应加入到王陆于井下岩的这个阵营里面，打算一起帮助井下岩搞定这件事情。



　　他们打算今天晚上就开始动手，因为那个天才约定好的时间就在明天晚上，所以刻不容缓，他们必须现在就立马开始行动。



　　他们三人商议完毕之后，井下岩便一个人回到到了道馆里面，随后来到了自己女儿的房门外面他并不知道这件事情如何跟他解释。



　　因为他知道了这件事情放在任何人身上，都是不会这么快就接受了吧。



　　但是又想到那件事情，但自己心里还是狠了，狠心敲下了自己的女儿的门。



　　但是那扇门敲了半天，里面也没有传来任何声音，只能听得到隐隐约约的哭泣的声音。



　　井下岩瞬间感觉到不妙，便立马破门而入，一进门就看到的是井下惠，一个人抱着双腿靠在柱子旁边默默的流着眼泪，歇斯揭底的哭。



　　那个模样，井下岩看了，着实心疼，但是他又不能过去安慰她。



　　现在她这个样子了但是你知道自己的女儿也是知道了那件事情了吧。



　　井下惠自从知道了字的和星耀将自己给天才的那件事情之后便就一直很沮丧，所以导致现在眼泪一直不受控制的往外流。



　　而井下岩吧这样子喜欢也是很心疼很就是但是没有办法他必须按照计划来进行，并没有告诉自己的女儿他的本意。



　　现在也只能这样子下去并不能像这样子一个计划给就这么暴露了，那岂不是功亏一篑了吗？



　　他不能就这么样子就放弃，如果就这样子轻易的放弃了，那面临的就是将自己的女儿拱手让人，跟亲手送到别人房间里面的那种滋味，不就是一样的了吗？



　　所以为了那个计划顺利的进行，他不得不狠下心来。



　　如果现在狠不下心来的话，那到时候天才便会使用强硬的手段。



　　男人们在角落里面哭的撕心裂肺的井下惠，也是听到了在门口传来的那个脚步声，一不用抬头，他就知道来的人是自己的父亲，井下岩。



　　可是他现在真的好想立马起身，跑到自己父亲的怀里面放声大哭的。



　　可是他瞬间就想到了自己的父亲，居然要将自己的亲生女儿亲手献给天才的这件事情。



　　一想的是这件事情，井下惠的泪水便永不止境的往外流，根本就停不下来。



　　他一直以为父亲会是所以女孩心目中的高山，是依靠。



　　但是他却没有想到，他坠入深渊的那一刻，居然是自己父亲推的他



　　他从来没想过这个附近会是那样的一个人，居然会在这样子的事情上，将自己的亲生女儿推出去，却只是为了保护自己的性命而已。



　　嗯，井下岩这一次来自己女儿的房间，只是为了迷惑主天才而已。



　　来到房间之后，井下岩很平常的走上了桌子旁边，拉开了板凳很熟练的为自己倒上了一杯茶水。



　　下一秒，便很轻描淡写的对着自己的女儿说道：“这一次，我把你送到天才的房间里面去，你可得给我好好表现，不要给你的父亲丢了脸面，知道了吗？”



　　听到这句话的井下惠，心如死灰。



　　自己父亲的这句话，就像一块大石头一样，压着他，让他喘不过气来。



　　自己的亲生父亲对着自己的亲生女儿说出这样做一番话来，着实让人寒心啊。



　　而且他也确实没有想到自己的父亲跟自己相处这么多年的，终有一天会居然会对自己说出这样子的话来这让他难以相信。



　　而井下岩见到自己的女儿这幅样子，心里面也是很担心，但是并没有过多的说些什么。



　　“你最好赶紧给我收拾好你的情绪，不要将你的负面情绪带给天才，你知道吗？”



　　“我可不想因为你的原因，而这样把天才给惹得不高兴了，所以你最好给我老老实实。”



　　最后只是说完了这句话，便直接离开了。



　　而井下惠见自己父亲离开之后，他也知道了自己的父亲已经下定决心，要将自己送给天才了。



　　所以等到天才一离开这里，便立马抬起袖子，擦擦自己眼角的泪痕。



　　并没有任何的犹豫，拿起床上准备好的包袱，开始收拾自己的东西，他想要离开这里，想要离开这个熟悉又陌生的地方。



　　嗯，那个一直跟自己朝夕相处的父亲，现在也变了一个人，并不是以前那个一直疼爱着他的那父亲了。



　　他也并不知道这是为什么，但是他心里面只想着赶紧离开这个让他伤心的地方。



　　他现在简直就是一秒钟也不想在这里多待。



　　井下惠只是简单的收拾了一下自己的衣服，直接糸上包袱，就离开了这里。



　　他要离家出走，但是想了想这地方她好像除了王陆这一个朋友，所以他能够投靠就只有王陆了。



　　什么这里井下惠遍毫不犹豫的悲伤的包袱前往了王陆的住所，逃离了这个地方。



　　而井下惠前脚刚离开这里，而井下岩的后台却在偶然之间就看到了这个情况。



　　他原本只是刚吃完饭，想要出来走走，不消消食的，但是却没有想到，一出来便看到这样子的情形，这让他很是疑惑，这个井下惠是怎么知道那些事情呢？



　　由于带着自己的心中的疑惑，便毫不犹豫跟上了井下惠的脚步，他也很好奇这个井下惠会去找谁来帮忙。



　　所以天才便一直保持着不容易被发现的距离一直默默的跟着井下惠,一直在井下惠的后面。



　　……



　　另一边，王陆跟松木林来到了火焱道馆，井下岩偷偷将他们带了进去，井下岩告诉了王陆他们天才的居住地点，让他们先去，自己等到后面假装帮助天才，然后趁机动手，王陆赞同，直接跟松木林冲了进去，王陆疑惑里面只有天才一人，不过还是直接动手，天才没认出王陆不过还是奋力抵抗王陆二人攻击，井下岩闯了进来，假意跟天才联手，对战起来，中间井下岩还想天才说了王陆的身份，天才不屑，嘲讽王陆.. .....



　　而一时被跟踪了大半天的井下惠，并不知道自己的后面一直有人跟踪者，因为他现在现在满脑子都是想着自己父亲的那件事情。



　　他也实在不能想象，自己的父亲会对自己做出那样的事情来，而且还对自己一点愧疚都没有。



　　他只要一想到这件事情，他的眼泪便永无止境的，就流了出来。



　　他发誓，自己只要找到王陆，就一定要忘记掉这种伤心事情，就算这个父亲来找她她也绝对不会再回去了，他不会再要这种不担心自己女儿安危的父亲了。



　　所以从现在开始，他跟井下岩没有任何关系。



　　他的心现在已经死了，他不会再一任井下岩这个父亲了。



　　井下惠一边这样子，想着一边往前面一直走。



　　而另外一边，王陆跟小林来到了火道馆里面。



　　当然最近火炎道馆的戒备森严，就他们两个人是不可能这么轻松就进去了，当然有井下岩这个人来帮忙。



　　不然的话，他们想要进去，那可能是有点困难的。



　　井下岩可是熟悉自己道馆的每一个地方，虽然现在道馆的门前都是他们的人。



　　但是他也有小门啊，他想要带谁进去，那不是轻而易举的吗？



　　就这样井下岩就这么轻松了将王陆两个人顺利的带进了道馆里面。



　　而他们三人也想到了，计划正在按着计划进行。



　　竟然火炎道馆之后，井下岩便将两人拉到了一处小树林里面，压低声音对着王陆说道：“天才的居住地点，你们就一直往着这条路一直往前走，然后左拐。第一间房间就是天才的房间了。”



　　在旁边的小林听到这番话之后，便直接问道：“我们去他房间，那你干什么？”



　　小林听到了井下岩这番话之后，心里面不禁有一些疑惑。



　　而井下岩当然也知道，小林现在心里在想些什么，直接说出了自己心里面的想法。



　　“你们放心，我不会背叛你们的，毕竟我女儿的性命还在那个天才的手上，我不会这么轻易的拿我女儿的性命出来赌注的。”



　　而小林听到了井下岩说的这一番话之后，觉得也很有道理，便直接相信了他，也并没有多说些什么了。



　　而井下岩见他们没有疑惑之后，便又继续说道：“你们先去，我等到后面，我要去假装帮助天才，然后再趁机动手，这样子计划成功率会变大很多。”



　　而王陆听到了井下岩的这一想法之后，觉得也是很有道理的。



　　这个法子似乎行得通，可能加入了这个法制化，他们的计划可能会变得更加顺利，更加流畅。



　　王陆朝小林淡淡的点了点头，便带着小林直接闯入了天才的房间里面。



　　而此时井下岩本来打算直接上床休息的，但是突然之间被这声音吓得立马坐了起来。



　　看到自己面前这两个陌生人的时候，他特别疑惑。



　　他并不知道这两个人是谁，也并没有认出来王陆，因为他并不知道王陆长什么样子。



　　正当他想要质问他们两个人为何突然之间闯入到这里的时候，就看到王陆已经发起攻势，超最这边来了。



　　王陆带着小明直接冲了进来时候，就看到了天才一个人，并没有另外一个人的身影，但是也并没有过多的犹豫。



　　他可并没有忘记自己就是来这的目的，就是为了帮助井下岩消灭掉这个天才就可以了。



　　并没有多少就直接朝着了二所带那方向直接发起了攻势。



　　而在王陆旁边的小零件，王陆病的多，说什么便直接打上去。



　　虽然自己心里面有些疑惑的时候，但是看着王陆已经冲上去了，便也没有犹豫，也自己参加到了战斗里面。



　　反正他也并不需要考虑太多，他只要跟着王陆做就好了。



　　而另外一边天才心里面也是特别的疑惑。自己突然面前突然出现了两个陌生人，在他面前一句话没有说也，一句话也并没有问，也并没有爆出自己的名字来，就这样子突如其来，对自己发出了攻势。



　　这就很莫名其3.4妙。



　　他到现在都还没有从那股猛的状态，还没有回过神来，他都不知道眼前这两个是谁，他好像在这里来之前并没有招惹过谁吧，怎么突然之间就对自己有这么大的仇恨呢。



　　但是下一秒，他就感觉到眼前就两个人，实力并不弱。



　　似乎还很强，他如果不奋力抵抗了，他可能会一击直接吐血。



　　他直接回想了一下，说自己好像确实并没有招惹过谁吧，但是这突如其来的这两个人到底是谁，他还是没有想起来。



　　想到这里电也没有再去分神了，如果再去分神下去的话，他可能会被这两个人直接撂倒在地上。



　　下一秒，门外便传来了一处脚步声。



　　“我来帮你，天才。”



　　天才单听声音就知道，来的人是天才了，你听到自己有援助来了，他就瞬间底气就足了。



　　下一秒，井下岩便直接从外面闯了进来。



　　看到这一幕，井下岩便在外面故意的愣了一下神，就是为了让王陆多一段时间攻击天才。



　　而在旁边一直参与战斗的天才，看到自己援助一直没有来，反而在旁边一直愣着神，便直接朝着了大的那方向直接大喊到：“你愣什么神呢？赶紧过来帮忙啊。”



　　井下岩听到这股喊叫声音，这才慢吞吞走了过去，对着王陆假意的打了上去。



　　而在旁边的天才也感受到了，他不知道为什么，明明现在有了援助，为啥打起来没有一点轻松，甚至可以说还他觉得打起来更加费力了。



　　但是他也并没有多少的实现，能让他思考这些东西。



　　“天才，你面前的这个人，就是我以前跟你所说的那个王陆，你以前说过，你要帮我对付他的，所以你现在就帮我消灭掉他吧。”



　　突然之间，井下岩声音就从他旁边传了进来，他这才知道，这眼前的人是王陆。



　　知道来的人是那个井下岩，口口声声说自己对出不了的那个王陆的时候，突然之间眼神就变得不屑起来。



　　甚至还嘲讽起王陆来了。



　　“哟，你就是井下岩，口口声声说那个很难对付的那个王陆啊，我叫你并没有多难对付，实力也就一般般啊。”



　　“你好像也不过如此，就你这实力，还没有井下惠厉害，你还在我这里跟我对打你配吗？不自量力的东西。”



　　似乎天才并没有察觉到王陆那猛烈的攻击，还是依旧继续嘲讽起王陆来.



第430章 首次对上



　　王陆没有在意，而是持续攻击，井下岩一直在摸鱼，准备找机会攻击天才，一举胜利，另外井下岩十分还忌惮自己的那个后台，终于天才一个失误，让井下岩找到了机会，将天才重伤，王陆擒住了天才，井下岩害怕夜长梦多，想要杀死天才，王陆拦住了井下岩，他想通过这个天才了解这个世界的火箭队井下岩见王陆坚持，没有多说，而是告诉王陆还有一个人一直没有出现，他们要注意，王陆表示理解，而这边井下惠的仆人忽然赶到说井下惠失踪了。



　　王陆听着天才对自己那不屑的语气，知道像这种眼高于顶的人是不可能轻易的看上自己的，



　　但是自己也是不屑于和这种自视甚高的人打多少的交道的，更何况现如今和他也是对立的关系，所以王陆压根就没有理会天才的话。



　　眼高于顶的天才看着压根就不愿意理会自己的王陆，心里不由的有些恼怒，毕竟从来还没有人这样对过自己呢，这王陆还是第一个没有多大的名气还不愿意理会自己的人呢。



　　专心致志放在打斗上的王陆根本就没有想这么多的东西，也不知道这会儿天才的心里居然多了这么多的弯弯绕绕，



　　没有任何的心理负担的王陆持续对着天才发动攻击，天才看着攻势越来越猛烈的王陆，这时也没敢过多的掉以轻心，可是心里还是仍旧有些不太屑的。



　　一旁的井下岩看着在那里打斗的王陆和天才，一直在找寻自己可以在保证自己人身安全的情况下可以进攻的机会。



　　可是因为王陆和天才一直在胶着的原因，井下岩迟迟没有找到什么合适的机会，而且井下岩想要的那个机会是想要能够一举取得成功的机会。



　　终于在天才看着体力已经慢慢开始消耗的王陆，觉得自己永远消耗不尽的体力在这会儿终于派上了用场，然后十分轻蔑的开口说道，



　　“王陆，我看你也不太行了，像我这种天生就极具天赋的人，是你们这种人压根就比不了的，所以我劝你还是不要继续挣扎了，过不了多大一会儿，你就会因为体力不支的缘故而输给我的，还是早点认输吧，这样的话，我还能让你一会儿死的安稳一点儿，不会让你变的那么的痛苦，还能享受这个死的过程呢……”



　　很显然，现在十分嚣张的天才早都已经忘记了自己的身旁还有一个一直在虎视眈眈的井下岩准备伺机而动呢。



　　但同时，井下岩虽然一直想要对着天才出手，可是因为害怕天才身后的后台而一直在蠢蠢欲动，迟迟不敢出手，但是已经在天才的身边试探了这么久之后，井下岩觉得后台是压根就不可能出来了，毕竟那人不可能时时刻刻的盯着天才啊，



　　在加上这会儿已经开始慢慢放松警惕的天才让一直在观察着的井下岩成功的找到了一个机会。



　　而且在天才因为放松的情况下，王陆也是没有敢放松任何一点儿的警惕，所以很容易的就让慢慢放松的天才有了一个不小的漏洞，



　　这个漏洞可是给一直在伺机而动的井下岩提供了一个绝佳的进攻机会。



　　井下岩也是没有任何的犹豫，直接就出手把天才给打了一个措手不及，王陆也没有放弃这个绝佳的好机会，所以王陆的攻击可以说是紧紧跟着井下岩攻击。



　　一下被这样打了两下的天才尽管是有些绝佳的天赋，可身体却仍旧是吃不消的，所以被打在地上的天才没有克制住直接就咳出了一口血来。



　　看着这样的天才，王陆知道自己今日可算是成功了一半了，而且天25才现如今已经变成了这样，可以说是没有任何的攻击力了。



　　王陆回想起了刚才天才对着自己的冷嘲热讽，而且还想了想自己的成长经历以后，不禁开口说道，



　　“天才，我承认，确实你的天赋是十分的厉害的，可是同样努力也很重要，如果空有天赋是不行的，因为我没有天赋，所以我足够的努力，现在我也不算太差，甚至我还远远的超过了一部分有天赋的人，诚然天赋确实重要，可是如果你在你的天赋之上在多加一些努力，那么现在可能就不会有这样的结果了，归根结底，你还是太自负了……”



　　还没等王陆说完呢，一旁性急的井下岩就打断了王陆的话，开口说道，



　　“王陆，你和这种人还在这儿费什么话啊，你是糊涂了嘛？他可是想杀你的啊，他想取你的性命，而且还不止一次，咱们现在就直接把他给了结了，好以绝后患，不然……”



　　王陆听写井下岩这样说的话，心里十分的不赞同，毕竟自己还想要更多的了解一下关于世界火箭队的问题，如果天才就这么死了的话，那么自己可是没有其他的办法了解这些东西了啊。



　　心里有了顾虑之后，王陆也没有藏着掖着，对上井下岩没有任何的隐瞒，直接就给说了出来，



　　“井下岩，你先不要冲动，咱们现在还不能杀了天才，我还需要他帮助我了解关于火箭队的东西，如果杀了他的话，我就没有其他能够更加明晰的了解火箭队东西的人了，所以天才现在还不能死，你可不可以稍微的忍耐一下，等到我了解完了以后，要杀要剐都听你的，行吧？”



　　听着王陆的话，井下岩也知道自己没有办法处置天才了，毕竟眼下王陆是一个心思的想要保住天才，就单单从实力方面来说，王陆想要留下的人，井下岩也是没有任何的办法的。



　　可是想着今天一直没有出现的那个后台，井下岩觉得自己的心里总是隐隐的有些不安，所以开口说到，



　　“王陆，我们还是要多小心一点儿的好，平日里这天才一直还和后台一直在一起，现下另外一个人一直都没有出现，我还是有些担心的，咱们一定要多加小心呢。”



　　……



　　井下岩惊慌，让手下的人赶紧去找，这时后台却是从外面走了过来，手上还抓着井下惠，后台让井下岩放了天才，他就会放了井下惠，井下岩自然愿意，王陆也是对井下惠很有好感，也要交换井下惠，可是松木林却不愿意，松木林抓住天才跟王陆他们拉开了距离，王陆劝说松木林，松木林却是不听，后台见状给了井下惠一拳，井下岩心疼，攻击松木林，王陆没有动手，二人交战，将战场移到了后台旁边，然后二人同时出手打退了后台，救下了井下惠。



　　王陆刚刚对着井下岩示意自己会小心的，还没等二人说什么呢，这时候仆人突然慌慌张张的跑了过来，对井下岩说到，



　　“老爷老爷，不好了，大小姐丢了，我们到处都没有找到……”



　　在听见井下惠丢了的消息之后，王陆和井下岩都是心头一紧，然后就听见井下岩用着急忙慌的声音说到，



　　“快点去找啊，你们多派点人去排查啊，要你们这么多人就是为了照看惠儿的，你们这群废物……”



　　就在井下岩还在为井下惠丢了的消息而愤怒的时候，那个仆人还站在在那儿一动不动的，把井下岩差点给气了个半死。



　　好在王陆还在井下岩的身边能够给井下岩顺顺气，让井下岩不要那么的生气，同时给那个仆人一直在使眼色，让他离开。



　　就在井下岩都准备自己亲自去找井下惠的时候，这时从假山后面那儿出来了井下惠，以及在井下惠身后的那个后台。



　　这时的井下岩这才明白了自己为什么一直感觉到心慌的原因了，



　　原来今日的天才和后台居然兵分两路了，这直接就打了所有人一个措手不及，尤其是对于井下岩来说，



　　看着被抓住了的井下惠，不仅只是井下岩一个人在那里十分的难受，一同的还有相处的久了慢慢对井下惠有了一些好感的王陆，



　　看着自己喜爱的女孩子被这样抓住，王陆没有忍住沉住气率先开了口说到，



　　“后台，是个男人你就光明正大的来，别玩这些阴险的套路，有什么事情你冲我来，放了井下惠。”



　　本来后台都已经想好了要通过一个十分漫长的拉锯期，自己才能光明正大的提出来自己的要求，可是没有想到这王陆居然为了井下岩这个女儿这么的冲动。



　　这时的后台才欣赏了一下井下惠，确实属于一个比较漂亮的女孩子了，也不能怪王陆沉不住气了。



　　自己认为自己占据了主导地位的后台这才悠哉悠哉的开口对着松木林，王陆和井下岩开口说到，



　　“其实我得要求一点儿也不高的，你们只需要放了我想要的人，那么你们心心念念的人自然也是可以回到你们身边的。”



　　聪明人说话相对来说就没有那么的难懂，听了后台的话以后这三个人自然是当下就明白了后台想要的是被打的已经被王陆用绳索捆绑好的天才。



　　在听到自己的女儿井下惠有办法可以救回来以后，井下岩是没有任何的犹豫，拉着天才起来就准备交给后台。



　　王陆看着井下岩的行为，也是没有加以阻拦的，虽然说在王陆的心里了解关于世界火箭队的内容很重要，



　　可是在井下岩伸手去拉天才的那一刻王陆的内心突然就有了抉择，救井下惠可比了解火箭队来的更加的重要了。



　　一旁的松木林看着都已经愿意选择用天才交换井下惠的王陆和井下岩，瞬间变的就有些不理解了，所以直接就拦下了井下岩的去路，然后出生说到，



　　“王陆，井下岩是救女心切，你到底在想什么啊，想要深入的了解火箭队明明是你自己已经想了好久的事情了，现如今你居然在这种紧要关头有了妇人之仁，你到底在想什么啊？”



　　被这样一反问的王陆觉得自己好像辜负了松木林的一片殷切的希望，可是在做出这样的决定之后，王陆是一点儿都不后悔的，所以王陆开口对着松木林说到，



　　“松木林，我知道你是关心我，你在关心的梦想，我的未来，可是想要告诉你的事，在现下，我觉得没我在什么东西可以比换回来井下惠更加的重要了，所以我希望你能够原谅我，是我对不……”



　　一旁的井下岩听着王陆说出来的话，整个人可以说是被感动的稀里哗啦的，开口对着王陆说到，



　　“王陆你的恩情我会一直记得的，我一定不会让你今日的付出全部都白白废掉的。”



　　松木林听着这些话，可以说是相对不屑的笑了笑，然后从井下岩的手中直接就把两个人准备交给后台的天才就直接给抢了过来，



　　看着被自己就这样抢过来的天才，松木林什么话都没有说，只不过是朝后面退了几步，和王陆和井下岩拉开了一段不小的距离。



　　然后这才出声对着那二人说到，“用天才换井下惠，我是不同意的，只要我在，你们想的事情永远不可能成功。”



　　那边的后台自然也是听见了松木林说出来的话，连犹豫都没有犹豫，而是直接朝着井下惠的鼻子上面就是重重的一拳。



　　这一拳可把爱女心切的井下岩给看的不行了，朝着松木林就开口说到，



　　“松木林，你快点把天才给我，不然我女儿出什么问题，我拿你是问。”



　　尽管井下岩和王陆十分的担心井下惠，可是松木林就像一个局外人一样。



　　因为松木林对自己有恩的原因，所以王陆没有对着松木林出手，反倒是一直和松木林是老对手的井下岩是什么都没有顾虑，直接就对着松木林给打了上去。



　　看着陷入打斗的二人，王陆这次选择了谁都不帮，后台看着这样的场景自然是乐享其成，觉得不过多大一会儿，就能够得到自己想要的的结果了。



　　可是后台压根就没有注意到松木林和井下岩打斗的过程中离自己是越来越近了。



　　松木林和井下岩在把战场挪到了后台的身后时，一点儿都没有犹豫，直接就把被后台挟持了的井下惠顺利的救了下来。



　　……



　　后台惊怒，不过他失去了筹码，只好逃跑，王陆自然不会让他离开，拦住了他，后台使用了一种副作用很大的功法，终于逃走，井下岩担心后台回去通风报信，派手下的人去追捕，事情解决，井下岩要向王陆自刎谢罪（这是之前他答应过的），王陆冷眼旁观，井下惠请求王陆不要让自己父亲这样，王陆不听，井下岩请求王陆照顾井下惠，接着对井下惠说了遗言，就自杀了，井下惠崩溃晕倒，王陆将她和天才带走。



　　本来还胜券在握的后台突然就直接失去了一个强有力的筹码，整个人刚开始是有些生气的，出声说道，



　　“你们这群无耻之徒，居然使用这种下三滥的手段……”



　　还没等后台说完呢，王陆就嗤的一下笑出了声来，然后才慢慢悠悠的开口说道，



　　“最无耻的人是你吧，明明是你挟持井下惠在先的，现如今你居然和我们讨论起了谁更加的无耻，这种问题的答案不是显而易见的嘛。”



　　被直接就戳中了要害的后台瞬间变的有些恼羞成怒了，王陆自然也是看出来了他的变化，在后台还没有开口前，王陆一副好心的模样开口提醒道，



　　“后台，现在要认清楚形势的人是你，天才在我们手中，你也没有了什么强有力的筹码，现下你最应该担心的问题是你的安危，而不是和我讨论谁更加无耻的问题。”



　　本来还想着如何反驳王陆的后台听见王陆的这番话，这才反应过来了现在自己的处境到底有多么的危险。



　　反应过来的后台拔腿就准备跑，可是已经做好准备的松木林、井下岩和王陆又怎么可能让他就这样轻易的离开呢。



　　就在王陆几个人觉得他们胜券在握的时候，朝着后台发起了进攻，眼看着后台命悬一线了。



　　就在这种危急的关头之中，后台知道如果自己落入王陆的手中最轻程度上就是生不如死或者死亡，



　　所以，为了活命，后台在这种命悬一线的时候没有半分的犹豫，直接就用了一种可以瞬间移动到半公里之外的一种功法。



　　在看见这样拼命的后台后，王陆不由的砸了咂嘴，毕竟这种功法用起来对性命的危害着实是太大了。



　　井下岩看着逃走了的后台，心里可是十分的担心的，便出声对着王陆说道，



　　“王陆，你能不能判断出后台是从哪个方向离开的吗？我得派人去找到他，不然后台回去通风报信之后，我们的处境将会变的十分的艰难的。”



　　都听井下岩这么说了，王陆和松木林也没有反对，均赞成让井下岩派人去抓住逃跑了的后台。



　　不得不说井下岩的动作能力也是杠杠的，在确定出了方位之后，可以说是动用了基本上整个道馆的人去找逃跑了的后台，在大家临出发之前，井下岩还不忘记叮嘱每一个人到时候一定要有活要见人，死要见尸的态度。



　　这些事情基本都解决完了之后，井下岩自然是没敢忘记了当初为了让王陆和自己的约定，开口说道，



　　“王陆，如果我做到了我们约定的事情，你能不能也答应我一件事情啊，行不？”



　　一旁的松木林听着这话，都觉得有些不可思议，怎么自己在什么时候没有注意，这王陆和井下岩居然有了约定，一同好奇的还有井下惠，于是好奇的二人开口问道，



　　“怎么回事啊，你们之间有什么约定啊？约定内容是什么啊？”



　　听着两个人的询问，王陆示意让井下岩出声回答，接受到信号的井下岩出声解释道，



　　“这是我和王陆之间达成的约定，当时天才要求娶我的女儿，我一个人实在没有办法，唯一能帮我的只有王陆，可是我和王陆是敌对关系，况且之前我还想着要杀王陆，所以我给王陆说如果可以抓住天才，等到事情结束的话，我自己亲手了结自己的性命的。”



　　松木林听着王陆的话，没有表现出来多大的好奇，因为自己一直王陆是不可能让别人占了自己便宜的那种人。



　　可是井下惠却是不知道的，听着这样的话后井下惠变得十分的震惊，因为自己知道父亲爱自己却没想到父亲居然这么的爱自己。



　　还没等井下惠开口说什么呢，井下岩开口对着王陆说道，



　　“王陆，我就知道愿望，你替我照顾好我的女儿，行不？”



　　听着一个临死之人都这样说了，王陆也没有拒绝，便点了点头，答应了井下岩的请求。



　　井下惠看着这样的场景，内心十分的害怕，出声说道，



　　“王陆，我求你了，你不要让我的父亲死了，我当牛做马的报答你好不好？你说什么我都答应你，你不要让我的父亲自杀好不好？”



　　本来就不是什么热心肠的王陆自然是没有理会井下惠的话，毕竟这次自己忙前忙后也是忙了不少的，怎么能就此功亏一篑呢。



　　心底有了计量的王陆在一旁只是冷冷的看着，松木林看着井下惠的模样有些于心不忍，可是想起井下岩做的那些事情，松木林心底的那份一点点的柔软，也消失殆尽了。



　　井下岩知道如果今日不能按照约定上来的话，按照王陆和松木林的那种性格，自己不仅要被后面通报，而且那二人还会不留余力的杀了自己，那种情况下，井下惠才会真的变成孤苦无依之人。



　　所以井下岩开口安抚道井下惠说道，



　　“我的女儿，你现在已经慢慢长大了，许多事情你已经该有自己的主意了，以后你有什么困难的话，就多找找王陆，他肯定会帮助你的，答应我，你一定要好好活着。”



　　说完这话后，井下惠一直不住的摇着头，生怕井下岩离自己而去。



　　不过这次井下岩没有犹豫，直接就用刀结束了自己的性命。



　　看着这幅场景的井下惠被刺激的直接昏了过去。



　　王陆看着这幅场景，只能无奈的把井下惠和天才都带走了。



　　……



　　王陆拷问天才火箭队的事情，天才却讽刺王陆，后台逃了回去，很快就会有人过来为自己报仇，王陆见天才什么都不说，索性将他杀死，松木林来找王陆商议以后怎么办，他们招惹了火箭队，王陆认为火箭队本来就是一个邪恶组织，得罪就得罪了，松木林想出了办法，让王陆去找古月（第一炼药师，王陆名义老师），王陆觉得这是一个好办法，开始搜寻古月的踪迹，得知了古月在兑泽区做炼药师大赛的评委，王陆打算前去找古月。



　　找到了一处合适的地方之后，王陆在这儿歇息了下来，而且看着没有醒来的井下惠，王陆觉得这种时候自己得做些有意义的事情，于是便把目光投向了天才。



　　不得不说，天才还是有着一定的傲气的，尽管已经被人给抓住了，可是一句的求饶的话都没有和王陆说过，



　　这让王陆有些兴趣，想起之前自己说要了解火箭队的问题，王陆这下开口问道，



　　“天才，你知道你肯定是了解关于火箭队的东西的，我想知道关于那些方面的东西，你给我说一下吧，说不定我高兴了，就把你给放了，你就可以离开了，对吧。”



　　天才听着王633陆威逼利诱的话，丝毫都没有上钩，反而是用一副不屑的模样看了看王陆，好像就笃定王陆不敢轻易杀了自己的样子。



　　王陆看着这样的天才，内心不由得有些恼怒，便开口说道，



　　“天才，我劝你识时务者为俊杰，你告诉我的话，我一定会让你活的，不然万一我一不小心一生气，那你估计离死可就不远了啊。”



　　天才听着王陆威胁自己的语气，还是选择什么都不说，因为现如今的王陆想从自己这儿了解东西，肯定不会杀自己的的，如果他知道可想要的消息，反手就把自己杀了可不就得不偿失了吗。



　　为了给自己争取足够多的时间，再加上是为了增强自己内心的信念，天才不屑的对着王陆说道，



　　“王陆，我劝你还是不要嚣张了，后台都已经跑回去了，用不了多久他就会带人来到这儿，这儿将被夷为一块平地，这其中还包括你。”



　　听着天才嚣张且自信的勇气，王陆觉得自己是不是给他们给的自信太多了，所以让天才有了一种不得了的错觉，觉得自己为了得到情报压根就不可能会把天才怎么样啊。



　　不得不说，王陆的感觉是十分的准确的，现在的天才的心里想的就是:反正你要从我这儿得到情报，你压根就不可能把我怎么样，这样一来的话，自己可以任性的肆意妄为了。



　　不得不说天才还是太过的年轻，而且也是一点儿都不了解王陆，所以才在王陆的底线边缘不停地试探着。



　　王陆看着这样的场景，深知自己从这儿了解不到什么东西了，便给了天才最后一次机会，出声说道，



　　“天才，我给你最后一次机会，你到底是说还是不说，”



　　被威胁的天才丝毫没有意识到危险即将来临，便再次说道，



　　“不说就是不说，多少次机会我都不……”



　　还没等天才说完最后一个字，王陆就直接动手了解了一直给机会而不珍惜的天才。



　　这可把一旁的松木林给吓坏了，因为自己知道王陆是有多想了解关于火箭队的东西的。



　　便出声说到，“王陆，你是疯了吗？你辛辛苦苦的抓到的人，就这么直接给杀了，咱们之前的那些都是为了什么啊，你还什么东西都没有问出来呢，”



　　听着松木林的话，王陆觉得没有什么，便出声说道，



　　“我对他们的概况还是有些了解的，就是想知道他们的实力，只不过没问出来就算了吧，日后肯定还会交手的，慢慢就知道了。”



　　听着王陆漫不经心的语气，第一次松木林觉得自己有些多余，便说道，



　　“王陆，这次我们把火箭队的人杀了一个伤了一个，和火箭队的梁子这下算是结下了，日后你我行事可都要小心啊。”



　　听着松木林的担忧，王陆十分的不以为然，出声说道，



　　“多大点事儿吗，他火箭队在厉害也不过是一个邪教组织，咱们得罪了就得罪了，没有什么大不了的，不要那么担心了。”



　　虽然说王陆这样安慰松木林，但松木林那皱起的眉头说明松木林内心隐隐还是有些担忧的。



　　被松木林磨的都没有脾气了的王陆这次出声说道，



　　“你别担心了，我找个更加厉害的人，我们靠着他不就行了吗。”



　　王陆刚把话说完，松木林就开口说道，



　　“王陆，不然我们去找你的老师古月吧，她可是第一炼药师呢，如果我们找到她的话，就不用害怕来自火箭队的报复了。”



　　听着松木林的话，王陆觉得这是一个极好的办法，既可以让松木林安心，而且还十分有利于自己后面行走于江湖之中。



　　向来就是个行动派的王陆没有过多的耽误时间，而是转身就去江湖中打探关于古月的消息了。



　　而松木林则就负责留下来照顾还处于昏迷之中的井下惠。



　　虽然说松木林内心是极其的不愿意的，可是为了达到自己想要的结果，尽管不愿意，松木林还是得照做。



　　在经过一番打探之后，从来不屑于隐藏自己的个人行踪的古月的最近活动轨迹可以说是被王陆打探的清清楚楚的。



　　一直在原地留着等王陆的松木林可以说是盼星星盼月亮，终于把打探到消息的王陆给盼了回来。



　　为了戏弄一下松木林，王陆装作一副疲惫不堪的模样走了进来，松木林赶忙上去追问，生怕错过了什么似的，



　　“怎么样打听到了吗？”



　　王陆摇了摇头，看到这儿的松木林可给难过坏了，接着就听到了王陆说道，



　　“兑泽区最近有炼药师大赛，我的师父在那里做评委呢。”



　　听着王陆这样说，松木林这才后知后觉的反应过来，自己好像被王陆给戏弄了似的.========================

欢迎加入『灵珑小说群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样（之前的群没了，以下是新群）

（灵珑内部群：519124243）
（灵珑小说交流群：703216220）
（小说资源2群：279955637）
（中转群371729119）
（ 备用2群893964460）
【本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有】作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
===================== ===